    刚走到门口的商司湛和北冥越视线落在慕容静身上，紧接着又落到她身后的宇文承渊身上。

    睨着二人，北冥越问：“你俩干嘛呢？”

    “呃........宇文来找湛爷的。”慕容静回答。

    “去小会议室里找，还跟你在一块？”

    “这是误会。”

    宇文承渊走上前：“湛爷，北冥门主，确实是误会，我刚进来。”说着，他看向商司湛又道：“湛爷，第九洲那边开始行动了。”

    商司湛侧目看了眼北冥越：“先走了。”

    宇文承渊看了眼慕容静，随后跟商司湛一起离开。

    两人离开后，北冥越睨着慕容静，问：“你是误会他来找你的吧？”

    慕容静干笑了声，默认。

    “夫人呢？怎么还没回来？”北冥越问。

    “夫人跟白小姐在逛街，说是晚会回来。”

    北冥越没再说什么，转身往办公室走去。

    慕容静长吁了口气，今天真是尴尬的要死。

    商司湛回到时浅办公室，见她还在看文件，伸手将她手中的文件抽走。

    时浅抬眸看着他，笑了下：“我刚想放下的。”

    商司湛道：“去那边休息一会。”

    “好。”时浅站起来，两人走去落地窗前的休息区。

    “你最近真的不去JE了？就在我这？”

    商司湛道：“距离这么近，跟在那边也没什么分别，有事厉风会过来向我汇报的。”

    坐在沙发上，时浅视线看向窗外，蓦然道：“大厦附近不会有人埋伏吧？”

    “没有。追影在实时监控着这边的情况。”说着，商司湛也转头，看着面前的玻璃窗道：“这玻璃是防弹的，所以也不用担心。

    不过.........”他收回视线，看向时浅，又道：“浅浅，这段时间你最好还是少出来，尽量待在帝园。”

    “白宏光手中有个杀手团是吗？武力值怎么样？”时浅问。

    商司湛道：“有些毕业于炽焰学院的高手，但这些人大多是被威胁或是与他有交易，并不忠心于他。”

    时浅点点头：“原来是这样。”顿了下，她忽然又道：“我听百里翌说........当初你对他也是威胁和交易的，是吗？”

    “嗯。没错。”

    时浅轻笑：“你当初就不担心，他会不忠于你？”

    商司湛：“他不敢，也不会。”

    他相信自己看人的眼光，当然，他不会向白宏光那样，只想着利用别人，却不想让别人得到半点好处。

    注视着男人那张魅惑人心的脸，时浅眼珠子转了转，忽然道：“你不会.........”

    “不会什么？”

    “不会还用美色迷惑了百里翌吧？”

    “..........”

    商司湛凤眸注视着眼前的小女人，静默了片刻，薄唇轻启：“浅浅，别以为现在不方便，我就拿你没办法。”

    时浅讪讪一笑：“.........开个玩笑嘛。湛爷您肯定是用自己的人格魅力，征服了所有人。”

    商司湛垂眸看了眼腕表上的时间，随后道：“时间不早了，回去吧。”

    “啊？”时浅垂眸看了眼手机：“这才四点啊，有点早吧？”

    商司湛站起来：“我觉得不早。”

    时浅仰着小脸看着他，忽然有种不太好的预感。

