    梁超将运兵船的高度拉高了一些。

    他可不想看到蜘蛛侠们发射蛛丝，直接爬上运兵船，打进兵营。

    在高空观察了片刻，梁超放下心来。

    “这个世界的人应该是摸索出一种变异方法，可以变异成为蜘蛛侠。”

    富人靠科技，穷人靠变异。

    这个世界自然界还未被破坏，城市内也都是木质建筑，这说明他们并没有什么科技。

    那么，他们穿的也并非是神奇无比的“纳米装甲”，只是普通的布料。

    只要不是身穿“纳米装甲”的蜘蛛侠，那就有的打。

    所以，蜘蛛侠们最有威胁的就只有他们喷射的蛛丝，以及敏捷、抗揍的身体。

    梁超召开战前会议。

    此时，众人也大多明白了蜘蛛侠的特征。

    “萧峰，你怎么看？”梁超问道。

    萧峰思忖了一下，答道：“我观察这些异人的蛛丝十分坚韧，一旦被射中绑缚，就只能任他们宰割。再加上他们身手敏捷，如果打近战，我们会不可避免出现伤亡...所以，我们必须以远程作战为主，不能让异人靠近。”

    “另外，只要有高的建筑，他们就能借助蛛丝获得在空中闪腾的能力，速度堪比轻功，危险性大增。因此，我们最好选择平坦开阔的战场...”萧峰又道。

    众人纷纷点头。

    梁超吩咐道：“萧峰，这张战役就交给你指挥，其他人协助你。”

    他认为以萧峰的指挥能力，解决这群蜘蛛侠完全不是问题。

    “属下遵命。”

    梁超飞上高空观战。

    运兵船降落在城郊外的一片广阔农田之上。

    在萧峰的指挥下，兵马快速的布置出防线，霸王龙面对城市列出一道弧形防线。

    而后便是数万迅猛龙骑士，以及大量武者步兵。

    他们皆都端着火枪。

    阵型鳞次栉比，错落有致，一根根黑洞洞的枪口指向前方。

    这边阵型刚摆好，城中木楼上下就翻飞跳跃出大量的蜘蛛侠，呼啦啦的涌了出来。

    数量至少数万。

    他们的奔走速度，比短跑冠军还要快的多。

    但他们身形灵活，没有丝毫气喘，好似身体没什么重量，连脚下的花草都是完好无损。

    “速度、敏捷，比想象中的还要强一些。”

    一踏入田野，蜘蛛侠身旁就没了建筑和树木，而前方则是气势雄壮的入侵军队。

    噗、噗、噗。

    蜘蛛侠们竟然直接朝着天空发射蛛丝。

    无数道蛛丝在高空中互相缠绕，瞬间编织成一张密集的遮天大网。

    长宽十数里，密密匝匝。

    “这是？”

    梁超眼中一凛。

    密集大网没有受力处，很快就向下落去，而此时，大量的蛛丝继续冲上天际，硬生生将遮天大网托在高空，并随着蜘蛛侠大军朝着前方飘去。

    这张大网的目标明确，是朝着武者大军兜头罩去的。

    依靠这张网，不少蜘蛛侠已经拉着蛛丝在空中腾挪向前。

    “蛛丝韧性很强，很难割断，若是被蜘蛛侠们冲到阵前，一网罩下，整支武者大军都只能束手就擒。”

    想到这，梁超不由得有些佩服。

    “蜘蛛侠的战斗经验很强，竟然发明了这种结网战术。”

    “若是武者大军仍是一支近战部队，我必败无疑。”

    就在此时，武者阵营中，一道道火舌喷吐而出，形成一张立体的火力网。

    在空中飞舞的蜘蛛侠们无处借力，躲避不及，就像是下饺子般，噼里啪啦的往下掉落。

    而地上的蜘蛛侠大军就更惨。

    密集的子弹几乎没有落空。

    密集的火力网就好像是一把镰刀一般，所过之处，蜘蛛侠们成片倒伏。

    仅仅几轮射击之后，蜘蛛侠战阵上就已经人影稀疏了。

    梁超看的暗暗点头。

    武者们配火枪，这奇特的思路让武者大军战力猛增，受益无穷。

    而火工头陀在后来的日子里，不断研究火药压缩的原理，竟然将火枪的射程又提高了一倍。

    射程提高到两千四百米，子弹穿透力也相应提高三倍。

    除此之外，火工头陀还改造出了不同类型的子弹头。

    不得不说，他确实是一位玩火的高手。

    他在香积厨烧了二十年火，没白烧。

    看着逐渐凋零的蜘蛛侠队伍，梁超也有些疑惑。

    这个世界有三座城市，在面临入侵的情况下，竟不讲究配合。

    眼前的这座城市，单独就冲上来了？

    突然，他看到田野两侧的密林中出现了一些动静，其中露出不少红蓝相间的影子。

    战场两侧是繁茂的森林。

    此时，第二座城市中的数万蜘蛛侠大军已经赶到，他们悄无声息的在密林中攀爬着，快速的靠近武者大军。

    “呃...原来如此，蜘蛛侠的第一支军队是来吸引火力的，真正的杀招是密林中的偷袭部队。”

    “想来个前后夹击，左右包围。”

    “只可惜，他们没料到我们有远程火力，第一支蜘蛛侠全躺了，第二支还没赶到...”

    密林中静的可怕。

    进军的蜘蛛侠们觉得有些不对劲了。

    连虫鸣鸟叫声都没有，只能说明...

    “有埋伏，快撤。”一名蜘蛛侠叫道。

    但此时已经晚了，腐叶之下，大树后背，树梢上，突然跳跃出无数的炽灼镰刀虫。

    这些虫子挥舞着两把烫的通红的镰刀，疯狂的屠戮的眼前的一些活物。

    林木瞬间被推平，虫潮蜂拥向前。

    蜘蛛侠们的跳跃能力更强，但对面如海潮一般的镰刀虫，他们避无可避。

    噗嗤噗嗤，通红的炽灼镰刀入肉，烤肉味弥漫在天地间，蜘蛛侠们瞬间失去战斗力，惨叫声不断。

    不多时，两侧的密林全部化作焦炭。

    除了一小撮蜘蛛侠逃掉，其他人全命丧黄泉。

    “哈哈，萧峰果然拥有很高的军事指挥才能。”

    “他这招反偷袭，太管用了，在密林中，虫族大军的数量优势被发挥到了极致。”

    这场战役，己方仅仅损失了一部分不值钱的镰刀虫，武者部队未损一人，可谓一场大胜仗。

    士气高涨，众人都很兴奋。

    “继续推进。”

    .

    第三座城市被镰刀虫大军团团围住，再外围则是武者大军。

    “上天有好生之德，派人去问问，他们要不要投降？”

    梁超吩咐道。

    一名武者被派去沟通。

    但随即，众人都变了脸色。

    只见还未交流几句，蜘蛛侠们就将武者分尸，抛了出来。

    梁超面色一变。

    “既然如此，那就不必客气了。”

    萧峰发出指令：“开火。”

    火力网交织，将木楼打的千疮百孔，大量蜘蛛侠当场殒命。

    见敌方战力锐减，萧峰又道：“放火烧城。”

    武者们拿出了火工头陀制作的燃烧弹，丢进城内。

    一瞬间，整座城市化作火场，一些小股的蜘蛛侠冲了出来，当场被虫子和武者们绞杀。

    .

    战后便是清扫战场，寻找战利品。

    这原生态的世界倒没有什么特殊的资源，但武者们还是找到了一只铁箱。

    梁超打开铁箱，里面竟漂浮着两块片状物体。

    看上去像是斑驳的石片，薄若蝉翼，很有灵韵。

    “嘶...竟然是法则碎片，这可是难得的宝物。”

    这东西梁超曾在教科书上见过，所以第一眼就认了出来。

    泛红光的法则碎片名为力量法则碎片，泛橙光的是敏捷法则碎片。

    高级文明是蕴含许多天道法则的。

    当高级文明被摧毁之时，其内的法则也可能会被伟力摧毁，化作无数碎片，流落虚空。

    法则虽然虽然无法文明凝聚出成型的法则，但依然带有一丝法则之力，可以将之施加在文明之上。

    一枚力量法则碎片，施加在武侠文明之上，可以让所有人增加20斤的力量。

    若是施加在单个武者身上，瞬间就能让他成为千斤力士...

    敏捷法则碎片，也有相同的作用，只不过加持的是身体敏捷度。

    “这座副本竟然能爆出这种宝物...这趟来对了。”

    “两枚法则碎片，可以让武侠文明的所有人口都增加20斤力量，以及一定的敏捷度...整体战斗力又能提高一截。”

    “战斗力提升，我就能打掉更多文明，获得更多宝物，这就叫以战养战。”

    梁超也不犹豫，直接祭出两丝混沌之力，让两枚法则碎片作用于武者大军...

    顿时，所有人都是精神一震。

    “我感觉我的力量增加了一些...”

    “身体似乎也轻快了不少。”

    “肯定是界主在为我们施加‘神力’...”

    一时间，武者们对梁超的崇拜又增进了不少，士气大增。

    就在这时，一名武者汇报道：“我等在野外发现十数个万人坑，其中的尸体都是未变异的普通人...”

    “嘶...”

    众人都是一怔。

    “看来这方世界之前并不平静，这群蜘蛛侠或许也是入侵者，他们将不肯转化变异的普通人全部消灭...”

    “当然，也有可能是，变异人肆意欺凌和屠杀普通人。”

    “无论哪种，这些蜘蛛侠都是太过残忍，毫无人性。”

    梁超心中默然。

    “若只有一个蜘蛛侠，他将成为英雄；若有无数蜘蛛侠，只会给世界带来毁灭。”

    等大军登上运兵船，飞出大气层。

    梁超拿出一张空白卡片。

    “这颗星球半径只有两千多公里，也太小巧了些，但毕竟是一颗宜居星球。”

    “只要宜居，就有价值，日后我进阶修真文明，需要大量宜居星球组成修真世界...这颗星球不容错过。”

    当即他消耗掉几丝混沌之力，将整颗星球压缩进卡片。

    这一次征伐，他得到了两枚法则碎片，一颗小型宜居星球，可谓收获不小。

    可这才是副本的起点，相当于网游副本中的守门小怪，后面还有更多小怪、精英怪、乃至最终BOSS，这些意味着大量的资源和宝物。

    “继续出发。”

