一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第534章：神作虐杀原形！

    “这是神作啊！”

    和别的游戏不一样，别的游戏还没上市，甚至是还没开始预购，就开始造势了，找各种游戏评测的媒体，来对游戏进行评测！

    可是陈锋从来不惯着那些评测媒体的毛病，一个个只知道收钱办事，陈锋从来都是看玩家口碑的。

    讲实话，媒体评测标准的确是对购买之前有点用，但是在这个直播的年代里，你要看一款游戏是否好玩，直接上平台去看直播就好了，尤其是朝阳平台早就用育碧和暴雪的服务器，搭建了数据交互系统。

    简单的说，就是名义上，就是用育碧和暴雪的身份，来搭建一个直播平台，按照山姆和雄鸡的规定，服务器必须是在他们的国内，但是陈锋利用这里头的漏洞。

    服务器是必须在人家的国家里，但是数据不是啊！

    于是乎，暴雪和育碧的服务器，就起到了一个中转的作用，就是所谓的“暴雪游戏直播”和“育碧游戏直播”，数据传送到相对服务器之后，再传输回到国内，然后国内统一压缩之后，再传输出去！

    看起来很麻烦，但是实际上并不麻烦，带宽稍微增多一点，但是不叫事儿，主要就是不能让山姆得到压缩技术，一旦压缩技术流传到国外，那华夏就糟糕了！

    就现在，华夏那边，得到陈锋支援的全套压缩技术源代码之后，电子信息技术上，已经完全达成一个绝对安全的程度了，因为全部采用陈锋的压缩和解压技术，能破解的就只有陈锋，可陈锋压根就不会去破解！

    所以，绝对无敌！

    而此时，靠着压缩技术的交替，基本上数据只要穿回过来，在0.001秒的时间内，由超算直接压缩完毕就可以传输回去，所以数据的交替几乎是看不出来时间差的！

    而在国外的网站上，被朝阳娱乐签约下来的国外主播，正一个个，激动的直播着虐杀原形！

    朝阳娱乐的所有签约游戏主播，都会免费获赠一份朝阳娱乐旗下的游戏，包括暗黑、虐杀原形、使命召唤、孤岛惊魂，全部都是免费赠送的，不要小瞧了这样的手段，这能极大的拉拢这些个主播，提高他们的归属感！

    归根结底，主播这个群体啊，就是看什么平台人气高就去什么平台的，因为陈锋的关系，朝阳直播平台，如今每天的平均在线人数，超过了六千万，而当天最高在线人数，基本上都能稳定在一亿三千万的程度。

    白天人少，但是一到了晚上，那人气简直是爆棚，各大主播都在使出全身力气，来争夺这些人气，这可是实打实的人气啊！

    朝阳平台没有协议，所以所显示的人气和人数都是实打实的，订阅数量更是如此，要知道朝阳的订阅是需要花钱的，所以许多粉丝在选择订阅的时候，都是小心翼翼的，尽管这钱不多，国内现在价格调整到了6.66元一个订阅，而国外是2美元！

    但是分成协议不一样，国内所有的订阅分成，都是二八，朝阳这边分成是两成，而主播自己能拿走八成，所以订阅越多，那拿到的钱自然也越多，虽然订阅是一次性的！

    而现在，许多的观众，看着一大群的丧失在屏幕上肆虐！

    这样的场景，就好像是在“僵尸世界大战”里一样，但是和僵尸世界大战里，玩家们只能不断的逃跑不一样，在虐杀原形的世界里，看着无穷无尽的尸潮，朝着城市冲锋过来的时候，玩家们的第一个反应就是……

    “握草，好多经验值啊，冲上去怼！”

    是的，就看见主播操控着名为“斯内克”的S哥，直接一个高高弹跳，冲天而起，然后在空中连续几个喷射加速，瞬间冲到了尸潮内，一些玩家喜欢在空中迅速的转变形态，变为大锤，然后直接加速落地，大锤轰然能砸死一大片的丧尸！

    然后转变为切割模式，双手变成两把巨大的大刀，然后疯狂的自我旋转起来，直接使用出了传说中的“旋风斩”。

    四周的丧尸一看到主角的出现，顿时直接转换目标，疯狂的朝着主角冲过来。

    而玩家这时候，刹那间无数的硬壳包裹着自己，直接挡住了尸潮的攻击！

    下一秒，无数的触手，化作尖刺，原本球体的主角，一下子变成了海胆，把四面八方几十米内的丧尸，全部都给戳死，但是戳死之后，无数的丧尸肉眼可见的被“融化”掉。

    实际上，那是被触手给吸收掉了！

    “太刺激了！”

    无论是国内还是国外的玩家，都是看的热血沸腾，但是就在这个时候，一声咆哮，一只肉山直接冲了过来，一下子把主角给撞飞了出去，城墙被硬生生的砸开一个口子！

    “我去，还能这样，主播快回防啊，老家没了！”

    别看尸潮被屠杀起来很爽，但是主要的任务还是保护城市，一旦城市被攻破那就任务失败了。

    而尸潮的可怕性，大家参考一下“僵尸世界大战”就好了，铺天盖地的丧尸，比人类更强的力量，更快的速度，更可怕的进攻性，直接疯狂的朝着城市里冲过去，那结果不堪设想！

    丧尸这种生物啊，如果是行动缓慢的，一枪爆头就没事儿了，但是就这样的进化丧尸，一只都能给城市带来极大的影响。

    下一秒，无数的丧尸直接冲过主角的身边，冲入城市里。

    “完蛋了！”

    主播无奈的放弃了战斗，因为没几分钟的时间，城市就被直接攻占了。

    丧尸太可怕了！

    “这一关真的好难啊！”

    一个个主播仰天怒吼，这是整个游戏里最难的一关，要在百万丧尸大军之中，保护好一个城市。

    说先，不能拖延时间过久，因为丧尸会堆积起来，然后堆积到和城墙一样高之后，就能翻墙进入城市。

    其次，不能屠杀过多的丧尸，一旦屠杀过多，就会引来肉山，如果你技术好，杀死了肉山，那再屠杀丧尸的话，就会引来更强大的变种丧尸。

    那这要如何打呢？

    一切靠玩家自己摸索，其实等到摸索出来之后就很简单的！

    可是，就是因为如此，这一关的出现，却是给玩家们带来了极大的惊喜！

    百万丧尸啊！

    太刺激了！