    在敬畏上古时期之人，感叹他们战力和智慧超群的同时，许一凡对所谓的天劫也愈发的忌惮其来。

    　　战力爆表的妖兽、上古修士，逆天法宝、变态功法秘籍，这样的人，随便放一个在这个时代，就是一场浩劫。

    　　别的不说，单单一个从上古时期苟延残喘下来的武神，就让诸多修行势力差点团灭，尽管武道没落，武朝被推翻，可武神却没有杀死，至少没人看到其真正陨落，而武神只是上古修士的一员而已，许一凡可记得，他在镇武阁看到的壁画当中，上古超强修士可是多达十余位的存在，各个都不输武神的存在，而这样的人，却都陨落在天劫当中，许一凡很难想象，到底是什么样的东西能杀死这些人。

    　　天劫即将降临，以这个时代的力量，真的能够抵挡住天劫吗？

    　　这个问题，许一凡没有答案，估计很多知道天劫的人，也没有答案。

    　　这场空前绝大的拍卖会，让许一凡嗅到了强烈的危机感，各种法宝功法，不断的被拿出来拍卖，肯定不止是为了赚钱那么简单，肯定还有其他的用途和目的。

    　　各大修行势力的出世，各大隐藏势力浮出水面，还有武夫的重新崛起，这一切的一切，都在说明天劫的恐怖，单靠某个势力，或者某个修行体系是无法应对，那些知道天劫是什么的人，在做准备，在谋求变化，这是很恐怖的一件事。

    　　未知，往往就意味着大恐怖！

    　　许一凡的嗅觉一向都很敏锐，在意识到这一点儿之后，许一凡觉得现在的自己太弱了，必须想办法增强实力，除了增强他的军团实力之外，其个人实力也要增强，而找到徐家人就是迫在眉睫的事情。

    　　以现在这个趋势来看，高战级别的人物，将来肯定越来越多，上三境以下的修士多如狗，甚至许一凡觉得，二品一品的高战，应该也已经出世了，只是，他们还不曾露面而已，而跟这些高战打交道，任何阴谋诡计，包括各种利益都是浮云，实力才是最重要的。

    　　好不容易抵达长安，可以安心休息一段时间，心态有所放松的许一凡，在这一刻感受到了强大的危机感。

    　　竞拍还在继续，许一凡的思绪却已经飘远了，当他再次回过神来的时候，吞天鼎的拍卖已经尘埃落定，以一个极其夸张的价格，被方昊天收入囊中。

    　　这是预料之外，却又在情理之中的结果，在炼丹一道走的极远的，也只有道教和方士了，在之前诸多拍卖品当中，方士出手的次数不多，但是，每次出手都是志在必得，这次也不例外。

    　　在吞天鼎拍卖完毕之后，商怜拿出了第四件拍卖品。

    　　堇青石！

    　　这是赵娣点名要的东西，许一凡必须拿下。

    　　底价不低，五块堇青石起拍价十五万元币，相当于一块三万，不算贵，但是，因为其功效十分的特殊，看中这东西的人不少，出价者甚多，许一凡也没有犹豫什么，直接参与了竞拍。

    　　五块堇青石，底价从十五万元币，很快就突破到了五十万，而且还在持续上涨。

    　　随着出价声不断响起，价格越来越高，许一凡的脸色也越来越凝重，他知道堇青石特殊，想要拿下来代价肯定不小，可他没想到的是，其价格会如此之高，有些超乎许一凡的预料了。

    　　当价格突破百万的时候，许一凡到底脸色逐渐阴沉起来，而赵娣的脸色也变得格外凝重起来，他时而看向拍卖台，时而看向许一凡，显然，这个结果也出乎他的预料了。

    　　这一次，参与竞价的基本都是修行者，而且还是背景雄厚的大势力，许一凡跟他们竞价，根本不占据优势，但是，这堇青石不但对赵娣有用，对许一凡也极其有用，放弃是不可能的，可这价格却越来越高了。

    　　“要不，放弃吧。”当拍卖价来到三百万的时候，赵娣忍不住开口道。

    　　说实话，三百万元币足够许一凡招揽数名高战充当打手了，可许一凡闻言之后，却摇了摇头，说道：“这东西不但你需要，我也很需要。”

    　　“嗯？”

    　　赵娣闻言微微一愣，但是许一凡没有解释什么。

    　　“准备一下，准备启动丙号库。”许一凡转过头对许佑说道。

    　　“好。”

    　　许佑转身离开，而许一凡却对嫣儿说道：“点灯。”

    　　“什么？”

    　　“你疯了！”

    　　此话一出，刘冬瓜和赵娣都一脸震惊的看向许一凡，大感意外，不，是备受震惊。

    　　天灯可不是随便点的，稍有不慎就会倾家荡产，挂独灯可不比斗灯，此时，现场价格虽然高，可还没有达到点天灯的地步，堇青石虽然稀有，可也有一个临界点，当价格来到这个临界点之后，就不会有多少人继续出价了，可许一凡一旦点灯，那就意味着，他要一个人单挑在场所有人，他哪来的自信？

    　　嫣儿闻言，也是大吃一惊，看向许一凡下意识的问道：“许公子，你确定要点？”

    　　“点！”

    　　刘冬瓜和赵娣看着许一凡，想要出言阻拦，却听到姜三甲说道：“让他点。”

    　　听到姜三甲都这么说，赵娣和刘冬瓜对视一眼，也就不在多言。

    　　竞价还在继续，可当嫣儿在甲三号房窗边挂起一盏灯笼的时候，现场顿时一片哗然，出价声突然停止了，所有人都看向这边。

    　　震惊、不解、疑惑、诧异、讥笑、不屑、幸灾乐祸......诸多情绪在此时此刻，全都投向甲三号房，彻底把那个坐在窗边喝茶的少年给包围。

    　　这是今天拍卖会开始，除了赵玉衡和齐摇光斗灯之后，第二次有人点天灯，而且还是挂独灯，原本就因为这次拍卖会拿出的东西太过于贵重而肾上腺飙升的众人，此时，更是心跳加快。

    　　刺-激，太他娘的刺-激了！

    　　原本因为许一凡点天灯而暂停的竞价声，很快又再次响起，这一次，出价者可不止之前那些人，一楼，二楼还有三楼的人都开始纷纷出价，这些人在打什么主意，许一凡心里很清楚。

    　　爆灯！

    　　他们要点爆许一凡！

    　　天字号房内。

    　　-------------------------------------

    　　李建民在得知许一凡居然点天灯了，他愣了愣，随即有些无奈的笑了笑，说道：“这小子，没看出来啊，也是一个败家子。”

    　　李钰凝也皱了皱眉头，闻言之后，笑了笑，转过头，看向李建民说道：“这恐怕是跟某人学的吧。”

    　　李建民摸了摸鼻子，没有说话，表情有些尴尬。

    　　南宫琉璃微微蹙眉，看着甲三号房窗边那盏醒目的灯笼，担忧道：“为了几块破石头，就贸贸然点灯，是不是太任性了一些。”

    　　李建民端着茶杯，一边用茶杯打着茶汤，一边笑了笑，闻言之后，轻声道：“赵娣要入三品了，他需要堇青石。”

    　　南宫琉璃闻言，微蹙的眉头愈发的紧蹙起来：“可这也必要点天灯啊，内库不是还有几块堇青石嘛，下面见面的时候，找个由头送给他不就得了，何必点天灯呢？”

    　　李建民闻言，顿时哑然失笑道：“他又不知道我们有，即便知道，估计他也不会要。”

    　　“哼！”

    　　南宫琉璃轻哼一声，转过头，狠狠地瞪着李建民，没好气的说道：“我看你是不舍得给吧。”

    　　李建民见状，没有解释什么，只是苦笑了一下。

    　　虽然他不曾跟许一凡见面，可是，他很了解许一凡，知道许一凡的性格，随随便便送他几块堇青石，对于李建民来说不算什么大事儿，可对于速来谨慎的许一凡，可就不是什么小事儿，这小子心思细腻的很，越是容易得到的东西，他越是保持着警惕。

    　　之前的一些事儿，已经让许一凡察觉到了一些东西，他可不想再画蛇添足了。

    　　见李建民不说话，南宫琉璃也没有紧追着不放，而是担忧道：“他能挺得住吗？”

    　　说这话的时候，南宫琉璃就像一个母亲一般。

    　　“你可别小看这小子，他手里可是掌握着好几条元石矿呢。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，不但南宫琉璃愣了一下，李钰凝也挑了挑眉头，一脸错愕的看向李建民，显然，这件事她也不知道。

    　　“元石矿在我们眼中，只是一种货币的材料，一种炼器布阵的东西，可在他手里，他挖掘出了很多其他的用途，在血炎谷的时候，他拿出来的那武器，就是用元石制成的。”

    　　李建民对许一凡的事情知道很多，而且很详细，如果许一凡在这里的话，一定会大惊失色，似乎天底下就没有李建民不知道的事情。

    　　南宫琉璃在短暂的错愕之后，还是说道：“即便有元石矿在手，他也不能如此肆意的挥霍啊。”

    　　“这说明堇青石对他有很大的用途。”

    　　李钰凝闻言，眼神微动，不知道在想些什么，而自始至终，包袱斋总斋主商贾都没有说什么。

    　　在一阵沉默之后，李建民看到南宫琉璃那一脸担忧的模样，忍不住说道：“要不我们帮帮他？”

    　　南宫琉璃沉吟片刻，却摇摇头，说道：“算了，他既然敢点天灯，肯定有他自己的打算，我们就不插手了。”

    　　李建民似乎早就知道这个结果，笑了笑，没有再说什么。

    　　-------------------------------------

    　　另一边。

    　　李承德在看到甲三号房点天灯的时候，顿时瞪大了眼睛，直接从椅子上站起身来，沉声道：“安然在搞什么，好端端的点什么天灯啊。”

    　　说完，李承德就转身，朝门口周求。

    　　此时，房间内，除了李承德之外，还有其大哥李承贤，以及两位公主李妙甄和铁木玲珑。

    　　“你去哪儿？”李承贤看向李承德问道。

    　　“去找安然，让他撤灯。”

    　　“胡闹！回来坐下！”李承贤挑了挑眉头说道。

    　　李承德停下脚步，却没有转身的意思，他转过头看向李承贤，忍不住说道：“我咋胡闹了？明明是安然在胡闹。”

    　　“回来，坐下！”李承贤加重语气说道。

    　　“大哥！”

    　　“坐下！”

    　　李承德看着李承贤，很想转身离去，但是，他脸色在急速变幻一番之后，还是低下头，悻悻然的坐下。

    　　“大哥，你又不是不知道挂独灯是什么后果，如果是一般的拍卖会的，点了也就点了，可今天这拍卖会，来的都是顶级势力，他这样做，是在挑衅，很多不想出手的人也会出手的。”

    　　李承贤仿佛没有听到李承德的话一般，自顾自的在那儿喝茶，直到李承德再次喊了一声大哥，李承贤这才抬起头，训斥道：“才跟你说，凡遇大事要静气，这才多久你就忘了？”

    　　李承德撇撇嘴，没有说话，无声的辩驳。

    　　对于自己这个弟弟是什么脾气，李承贤一清二楚，在训斥一番之后，继续说道：“他点天灯就说明这东西对他很重要，也肯定有他的道理，你贸贸然让他撤灯，这是很忌讳的。”

    　　“虽然你们是好友，可有些事儿，是不能越界的，他不是一个孩子了，做事有自己的主见，你难道想要教他做事吗？”

    　　“我没有这个意思。”李承德辩驳了一句。

    　　李承贤点点头，说道：“我知道你没有这个意思，他也知道你没有这个意思，但是，在外人看来，你就是这个意思，作为朋友，你可以劝诫，但不能干预，这是底线，如果过线了，你们中间会出问题的。”

    　　李承德再次撇撇嘴，显然对李承贤这句话有些不以为然。

    　　李承贤见状，微微皱眉，语气加重几分说道：“安然不是一个意气用事的人，也不是纨绔子弟，他知道什么该做，什么不该做，点天灯代价虽然大，但是我相信他能够承受下来，虽然我不知道堇青石的对他有什么意义，但是，我敢肯定，他点天灯绝对不是单纯的为了堇青石。”

    　　“什么意思？”李承德不解的问道。

    　　李承贤摇摇头，没有解释什么，而是说道：“你看着就是，从今天起，许一凡这个名字，不单单在朝野闻名，在修行界也会名动四方的。”

    　　“为了出名？”李承德微微蹙眉。

    　　李妙甄和铁木玲珑闻言，对视一眼，都看出了彼此眼中的诧异，在她们的印象当中，许一凡似乎不是那种在乎名利的人啊。

    　　-------------------------------------

    　　甲三号房。

    　　随着那盏灯笼的亮起，刘冬瓜和赵娣知道，点天灯已经成为定局，她们无法阻拦了。

    　　“其实你没必要点天灯的，堇青石虽然对我很重要，可也不着急，我可以通过其他办法弄到的。”赵娣开口道。

    　　许一凡闻言，转过头看了一眼赵娣，笑了笑，没有解释什么。

    　　看到许一凡这个表情，赵娣连忙解释道：“当然，之前说好的事情，我也会做到的，只是......”

    　　然而，不等赵娣说完，许一凡摇摇头，打断他的话，说道：“我点灯并不是单纯的为了跟你达成交易。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，赵娣愣住了，一脸诧异的看向许一凡。

    　　“堇青石除了融魂之外，最大的作用是铸器，这次包袱斋拿出来的堇青石很大，成色极好，如果单纯的为了融魂的话，没必要拍这么多。”

    　　“你的意思是，有人想用拍下来铸器？”赵娣若有所思的说道。

    　　许一凡点点头，说道：“没错，就是铸器，想要用堇青石作为铸器材料，铸造兵器法宝，这可不是一般人能够做到的，据我所知，现如今的这些铸器大师，能做到这一点儿的，不过五指之数。”

    　　说到这儿，许一凡就转过头，看向赵娣笑道：“其中排在魁首的就是徐家。”

    　　“你的意思是，你想看看谁跟你抢堇青石，然后就可以顺藤摸瓜，找到徐家人。”

    　　许一凡点点头，说道：“没错，用堇青石铸器很难，可最难的不是炼制材料，而是入魂，而能够入魂，又能铸器的人不多，就现在叫价的这些人当中，真正能做到这一点儿的人，更是少之又少。”

    　　说到这儿，许一凡看向斜对面的乙七号房。

    　　姜三甲说徐家人可能在地宗那边，可许一凡不确定，因为不确定，所以他需要试探，不过试探的代价有些大。

    　　除了齐摇光之外，许一凡又转过头，看向甲五号房那边。

    　　在堇青石出现之后，甲五号房的人也开始不断出价，即便是许一凡点天灯了，对方也没有放弃。

    　　另外，三楼的十三号房间的人，出价也丝毫不犹豫。

    　　此时，堇青石的价格已经达到了一个很恐怖的数字，而还在出价的只有这三家，而许一凡猜测，徐家人可能就在这三个房间当中，至于是哪个房间，那就看谁坚持到最后了。

    

