    看着消失在玉宸袖中的几件小巧神兵，侍剑人赶忙开口：“小心，大家不要让自己的神兵脱手，玉宸道人的神兵能收人兵刃！”

    “你们便是拿着又有什么用？我想要收取，还在乎你拿不拿着？”玉宸嗤笑一声，五行大遁所化的霞光横扫而出，几个宗师境的武者立刻觉得自己手中神兵被一股大力拉扯。

    期间，这几位宗师也想要挣扎，但被霞光黏上的神兵根本无法挣脱五行生克带来的吸力。时间久了，几位宗师体内的五行元气也受到玉宸五行大遁的影响，一个个神兵带人直接被拉扯过去。

    “去死吧！”一位手持短斧的宗师见无法挣脱，便借着被拉扯过来的力道，将手中的短斧抛出，点点锋芒汇聚在斧刃之上，伴随着斧头飞速旋转，舞成一团金色光盘，试图将玉宸拦腰折断。

    “可笑！”伸手在半空中一挥，五指仿佛在虚空中弹奏琵琶，一道道电光浮现，一声声霹雳炸响。那位宗师直接被炸成漫天血水，短斧被霞光一卷，落入玉宸袖中，再无声息。

    其余几位还在挣扎的宗师哪里还敢纠结，手中神兵纷纷落入玉宸手中，其余几个修为偏弱的宗师纷纷后退，不敢太过靠近。

    就这么一会儿的功夫，围攻玉宸的四五十个人便少了一半。

    其余二十来位资深真人、宗师和大宗师也只是围绕着玉宸，不敢继续动手。玉宸看向那位华服大宗师笑道：“我这个仙道第一人，是不是天下无敌，我不知道，但你等的力量，我算是见识到了！不过如此！”

    被光速打脸，好不容易站起来的华服大宗师，面色变得非常难看，不过他刚才脸朝下，原本洁白的面上颇为狼藉，倒也不大看得出他的脸色。只是从他握着金玉毛笔手上青筋暴起的模样看，已经是怒极。

    猛地提笔一挥，一道道墨痕化作剑光落下。

    比起他先前以字帖压人，眼前的攻击，虽然少了书生的潇洒自在，却多了剑客的决绝果断，墨痕剑光威力不降反升，笔锋运转更是如意，堪称华服大宗师近十年来写的写的最畅快的一次。

    “比起你先前花里花俏的手段，这一手，还有那么有一点意思。”玉宸随口赞扬一句后，反手打散剑光，将金玉毛笔打偏，然后一巴掌再次将华服大宗师拍在地上，依旧面部朝下。

    “混账啊！”华服大宗师再次起身，面上已经血肉模糊，看上去好不凄惨。他手中神笔光华熠熠，随心而动，一道道剑意凛然的墨痕再次出现，锋芒竟然比起上一次还要锐利。

    玉宸没有多说什么，继续抬手一巴掌，华服大宗师再次面朝地落下。

    而后，玉宸转头看向侍剑人道：“你还没准备好？”

    此话一出，再次站起来的华服大宗师面色微变：“同我争斗，还有心思关注别人，你这是看不起我吗？”

    “看不起你？你是不是对自己有什么误解，你什么时候入了我的眼？”玉宸看着华服大宗师平淡的吐出相当恶毒的话语。

    “你以为我看不出来你在拖延时间？实质上，不过是我想要看看你们还有什么手段而已。所以，你觉得忍辱负重并不存在，你以为的自我牺牲也不存在，一切只是你的自以为是，自我感动罢了！”

    “你…你……”华服大宗师本身是一位大世家的最强者，便是在王朝之主面前也颇有颜面，何曾被人如此羞辱。

    此时的他，只觉得自己被扒光了衣服扔到大街上，到处都是对自己指指点点的人，他指着玉宸连续说了两个你字，张嘴喷出一大口鲜血，整个人萎靡了下来，再无丝毫锋芒可言。

    对这位心气被破，一身修为十去五六的华服大宗师，再没丝毫兴趣的玉宸，盯着侍剑人道：“还没好吗？”

    “玉宸道长您真的不再考虑一下？”侍剑人似乎有些犹豫，还想着劝说玉宸。玉宸指着华服大宗师，嗤笑道：“这家伙都把脸面丢到了这种程度，你们还想着和我和解？看来，他在你们那的评价也不怎么样啊！”

    华服大宗师闻言，浑身一颤，虽然他脸上的污垢让人看不出他的脸色，但大家都能够想象得出他此刻的神态。

    又打了一次落水狗的玉宸，没有继续抓着一个人欺负，哪怕这个人身上凝聚着浓郁的孽气。也不值得玉宸一而再，再而三的将关注放在他的身上：“你也不用劝我，唯有将你们最强的手段破去，你们才会安安稳稳的听我把话说完，把我的话听进去。所以，动手吧！让我看看，你们的底牌到底是什么？”

    “如此，就得罪了！”

    最后一个了字刚刚落下，侍剑人背上的剑鞘之中，便是飞出一柄黄金剑器，这柄剑器显然是轩辕剑的仿品，无论是样式还是规格，都一模一样。

    出现在半空中后，便是引动冥冥之中轩辕剑的力量，

    玉宸可以感受到从虚空之中浮现的威压，那是一种在本质上远远超越了天师和大宗师的力量，在场的众人纷纷后退。

    “玉宸道长，只要你现在愿意立下誓言，愿意臣服朝廷，我还可以收手！”侍剑人咬紧牙关再次开口劝说。

    ‘看来这剑器是一次性啊！并且每次动用的代价恐怕也不小！’玉宸看着侍剑人手中逐渐光化的仿造轩辕剑，伸手唤出神农尺，抬手对着虚空打去。

    侍剑人手中已化作光剑的仿造轩辕剑，再也不受控制，光剑操控者侍剑人抬手挥出，锋锐的光芒和玉宸手中的神农尺碰撞。在轩辕剑气的压迫下，神农尺表面浮现出一缕缕了碧绿色的灵光，整个神兵变得晶莹剔透，仿佛碧玉雕琢而成，散发出神圣、仁德、救治、慈爱等等气息。

    玉宸的手臂一点点的上抬，仿造轩辕剑所化的光剑威能不断提升。

    这是轩辕剑本能的反应，接受了一次次祭祀的轩辕剑，力量虽然没有出现突破，却也不用担心无人执掌的情况下缺少能源。

    浩瀚的威压不断从光剑上传出，在同神农尺的对撞中，化作一道道肉眼可见的气浪，向着四面八方扩散。

    可惜，仿品本身的承载能力是有极限的，在玉宸抬起手臂的瞬间，轩辕剑仿品化作的光剑再也承受不了双重的压迫，无数光点消失不见。

    玉宸收回神农尺，看着在场众人，平淡的开口：“看来是我赢了！”

    “神农尺！”还留有一口气的侍剑人看着玉宸苦笑道：“你竟然是神农尺的继承人！”

    “现在，我说的话，你们愿意听了吗？”玉宸看着在此众人开口询问。

    全场一片沉默，这是一种无声的抗拒，玉宸露出一丝丝的讥讽神色，轻声道：“既然如此，那我就去找愿意听我说的人好了！各位，日后再会！”

    玉宸这话说的意味深长，一位反应迅速的人已经猜到了玉宸的意思，急忙开口道：“玉宸真人请等一下！”

    可玉宸根本不在乎在场众人的想法，以嫁梦之法，一步跨入梦境世界之中，借助梦境的特性离开此地，避开在此众人所有追踪手段，消失在他们面前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

