
将耗子放在米缸里，还指望耗子不偷嘴？

西城繁华，安陆城七成的商铺都云集此处。高康觉得道痴少年老成、思虑周全，满脸的佩服丝毫不遮掩。

道痴可没这么乐观，他并不认为自己有“王霸”之气，随意吩咐两句，就能遏制众人贪念。

这不是也正合他的年纪与身份么？思虑算是周密，可是能力不足。若真是小小年纪，就十全十美，太令人侧目。

果不其然，等到下午，第二班兵丁衙役回来后，一个小队就因内部分赃不均闹腾起来。

一个小队中，仪卫、府卫都是王府当差的，勉强还能算是一伙；地方差役三个，在小队中择没什么说话余地。

王府里的人向来傲惯了，哪里会将差役放在眼中。在回来前，他们在后街“帮”一个的酒楼教训了几个吃白食的地痞，受了十两银子四吊钱的孝敬。

领队的仪卫大咧咧地将银钱都收了，只拿出三吊钱给六个府卫、一吊钱给三个差役。他以为可是凭着仪卫司的名号压制住其他几个，就理所当然地占个大头。

可是衙门里当差的衙役，哪个不是要钱不要命的老油条。他们三个见那几个府卫有不忿之色，暗中就挑唆了几句。

回到酒楼，那六个人就闹腾起来。固然仪卫司当差是比府卫体面，可大家都是没有品级的兵，自己这方又是六人，有什么可怕的。

拼着自己不落好，也不能让旁人占便宜，这也是人心常态。

这边六个府卫七嘴八舌地“围攻”一个仪卫，其他轮休的几个小队长看不过去。

先不说谁是说非，单说府卫敢冒犯仪卫，他们身为仪卫，就不能容？

他们站出来声援，府卫们这边也憋着一肚子火，越发地呛声起来。

道痴与高康站在二楼楼梯上，看着楼下这一切。道痴小脸绷的紧紧的，满脸恼怒的模样。

高康亦皱眉不已，显然对于这些闹事的兵痞很是不满。

“高公公，这些人该明知故犯，该怎么处置？”道痴恨恨道。

高康闻言，不由惊讶地回头，望向道痴。在他看来，道痴年纪大小，可是个心里有成算的。

不过看着道痴气的发青的小脸，还有眼中的愤怒与迷茫，高康才反应过来，眼下这个还是个半大孩子。固然能仗着世子耍耍威风，板着脸教导众人几句，可真要说起惩罚之类，则太难为了他。

可不管道痴多大，即是世子身边的人，这些兵痞怠慢道痴就是怠慢世子。

高康望向楼下众人，脸上带了阴郁道：“不能轻饶！要不然有样学样，就算西城是好的，也被他们给搅合乱了！”

道痴仿佛有了主心骨似的，忙道：“那公公的意思？”

“杀鸡骇猴！”高康道。

下边这队敢伸手捞银子而后还不遮不避的十个人，当然就成了“鸡”。

高康并没有下楼去对他们辩白对错，而是直接解下自己的腰牌递给惊蛰道：“你回王府去见殿下，替二公子与咱家禀告殿下，有人违逆殿下之意，借巡街之机扰民敛财，到底当如何处置请殿下示下。”

惊蛰看了道痴一眼，见他点头，就接了腰牌回王府去了。

高康与道痴两个又转回雅间。

见道痴似面带不解，高康好言好语地解释道：“殿下这几日这憋着火，断不会轻饶了他们。剩下的再想做耗，也要掂量掂量。”

惊蛰去了半个时辰，便带了二十名仪卫折返。

正如高康猜测的那样，世子听闻仪卫、府卫不尊号令惊扰地方，十分愤怒，下令一什仪卫过来拿人，又命另一什仪卫过来补缺。

原本被拉开，在楼下还有一句、没一句的仪卫、府卫们，便见门口呼啦啦涌进来恁多人。

高康与道痴听到动静，从雅间出来。

高康也不罗嗦，直接指着方才闹事那队人道：“作乱的就是他们。”

被指的那些人神色大变，刚想要辩白，已经被如狼似虎的仪卫给制住。

接下来的事，跌落一地眼球。

那三个衙役不过被制住，丢到一边，剩下七个王府卫士则被剥了衣服。除了外头的孝服，里面的公服也没能免。

六个府卫吓的魂飞魄散，动也不敢动；那仪卫拼命挣扎着，按着自己衣襟，尖道：“郑老四，你他奶奶的是干什么？”

那个郑老四冷哼一声道：“竟敢违逆殿下之意，殿下说了，你们不配给王爷服丧！”

口中说着，他手下也不留情，三下两下将那仪卫身上的孝服、公服撕掉。

旁观的那几十号人，都看傻了眼。

不管是之前闹事那一队，还是他们这些旁观的，回到茶楼还不避讳外头的事，未尝没有试探道痴与高康底线的意思。

没想到会得到这个结果。世子说的不单单是服丧之事，王府也再无这几人的立身之地。

大家不约而同地望向楼梯处，看着高康的目光带了畏惧。心里几乎要咒骂了，怪不得都说太监是阴人，这行事也太狠辣了些。

高康居高临下地看着这一切，想着这些人之前眼中的轻蔑，只觉得快意无比。道痴在旁，看着这样的高康，心下思量，自己年纪还小，平素不好使力，是不是再扶高康一把？

给这七人明知故犯的王府卫士除服后，那个郑老四便对道痴与高康别过，提溜着这些人回王府去了，那三个差役也没都能幸免。

不管是亲眼所见的这四十人，还是回来后听到消息的五十人，都收了最初的桀骜，变的老实起来。

天色将暮，行人渐稀、铺子也摘幌，众人算是完成一日差事，回到王府。

其他几组人手都回来了，正在启运殿与世子说话。道痴与高康这一组，反而是最晚回来的。

世子跟前，众伴读现下还是有座的，道痴给世子请了安后，就在王琪下首坐了。

高康则与黄锦等小太监一样，在世子身后侍立。

等到世子问起，众人才晓得，大家都将手下人马分了小队，只是分法各异。

王琪将百人分为两个五十人队，他与黄锦各领一队，巡视东城；陈赤中则是分了五队，按照东南西北四个方向巡视南城，他亲领一队策应；陆炳则是人分成四队轮休，兵休将不休，与一组的内侍一人领两队巡视北城。四人中，那三个都是亲力亲为，只有道痴在茶馆灌了一天的茶。

陈赤忠脸上还看不出是什么，王琪与陆炳两个看着道痴，都带了幽怨。

世子并没有说哪组行事最好，也没有干涉他们的意思，只是听完后，对道痴道：“是孤疏忽，西城商贾云集，本是是非之地。明日，你再从王府多点五十人。”

道痴道：“殿下放心，有高公公提议的妙法，就是不添人手，西城也稳当。”

世子听了，好奇道：“什么妙法？”

道痴道：“除了巡街人手外，按照高公公的提议，每日单提出十人负责督查。如此，也不怕他们欺上瞒下、惊扰地方。”

随后，说了具体的督查条例，还有些奖罚标准。

世子听了，脸上添了笑意，道：“赏罚分明，大善。”说着，转过头看看身后的高康，道：“孤给你记一功，等事情完了再做奖赏。”

高康忙跪下道：“为殿下效命，是奴婢福气，不敢当殿下的赏！”

这几个太监，都是世子身边常用的，他们堪用，世子也觉得脸上有光，一时心情大好：“行了行了，别这么小家子气，难道孤是吝啬的？”

高康这才不再罗嗦，又磕了个头起身。

世子想了想，对陈赤忠道：“南城人口最稠密，当多添些人手。既然二郎他们那边不要人，那南城就添一百人。”

陈赤忠起身应了。

众人劳累一日，去卿云门外举哀后，便回了府学。几个内侍则被世子留下，看来是另有吩咐。

刚进府学大门，王琪就将胳膊往道痴肩膀上一压，冷哼道：“臭小子，有那么妥帖的主意，也不知会哥哥一声。老实说，是不是昨晚想出来的？太不够义气了。哥哥今儿骑了一天的马，大腿根都蹭破皮。”

道痴苦笑道：“将到西城才想着分人的，昨晚睡的跟猪似的，谁会想这个？”

王琪依旧不忿：“就算后想起来的，你也当使人知会哥哥一声，不晓得哥哥是实在人，不会寻思这些么？”

看着他这一脸忠厚像，道痴不由翻了个白眼。

他才不信王琪没想过安排人手下自己在幕后，可是那样的话，怎么显得对世子的吩咐上心。明晃晃地骑着马逛荡一天，不是为了差事，更多的是为了给世子看。

只是因陆炳与陈赤忠也是亲力亲为，王琪的“忠厚老实”就泯灭众人了……

*

众伴读不晓得，他们离开启运殿后，从世子身后的屏风后出来两人。

正是袁宗皋与陆典两个，这两人从屏风后出来，重新看座。

世子向二人点点头，先吩咐几个小太监对这四人行事点评一二。

黄锦对王琪的评价是：“性子憨直，当差精心，少变通。”

跟在陈赤忠身边的太监叫吕芳，对陈赤忠的评价是：“有用兵之才。”

高康点评道痴：“聪敏过人，善谋，只是年纪稚嫩，遇变故应对不足。”

跟在陆炳身边的太监叫赵大善，评价陆炳：“极为用心，半点不敢懈怠，生怕有不足之处……”

*

还有两个半小时《天官》就上架了，保底月票，小九恳求了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137608"  chaptername="第七十六章  行使令王高巡西城（二）">加入书签</a>
</div>
