    叶冷解决了这不知死活的男人之后，直接离开了客栈。

    在他离开之后，有人前往被叶冷打死的男人尸体旁边，查看了一下胸前的伤口。

    查探之人顿时倒吸一口凉气，眼中露出恐惧的神色。

    “好恐怖，一拳毙命，而且没有任何的灵力波动，完全的肉体力量造成的！”这查探之人骇然说道。

    “不是吧，这么恐怖，叶冷都这么厉害，那他大哥不知道该有多厉害？听闻他大哥曾经一夜之间将暗灵教的人全部杀死，这种实力，实在让人难以置信啊！”

    “呵呵，现在看来，我想浑水摸鱼的想法破裂了，之前我还想着能不能从叶府的手上将那玄天令偷到手，这叶冷的实力都已经这么强了，那他大哥该是有多厉害，简直无法想象啊，我还是离开这里算了！”一个武者起身，自嘲的笑道。

    言罢，他直接离开了客栈。

    看见这名武者离开，又有一些武者跟着离去，他们的想法和这离开的武者差不多，都是抱着浑水摸鱼的态度，看能不能从叶府手上搞到玄天令，现在见识到了叶冷的实力，他们瞬间将这个想法放弃了。

    当然这些离开的武者都是听到了叶府手上有玄天令的消息而赶来的，其他没有离开的武者则是一些大势力派出的前哨而已，为的就是打探天玄国的形势，其中一些大势力还拥有玄天令，不过玄天令没人会嫌多，毕竟只有九块，每一块玄天令只能携带十个人进入玄天界，这些大势力肯定是想要将所有的玄天令都集中在自己的手上，让进入玄天界的人都是自己一方的。

    而叶府手上拥有玄天令，这件事情，大势力都知晓了，他们想要找机会从叶府的手上夺取玄天令，自然要派探子打探叶府的实力，而现在天玄国来的武者，大多都是打探叶府实力的人，而现在叶冷露了这么一手，让这些探子立马变得紧张起来，通过各种办法向自己的高层汇报。

    这种结果，是叶冷也没有想到的，他的本意是将杀死叶家军的武者干掉，释放出一个信息，让叶家军的人明白他们兄弟两人珍视每一个叶家军，结果现在还有了意外的收获，不过这种事情，叶冷不清楚，他已经回到了叶府。

    这件事情，对于他而言，不过就是随手之手，他也没有放在心中。

    回到了叶府之后，叶冷继续拿出岩浆结晶进行修炼，他现在可是明白了一点，那就是想要成为强者，可不是一朝一夕的时间，而是靠着时间堆积的，在没有积分值兑换提升实力的丹药情况下，他只有靠着日积月累的刻苦修炼。

    ……

    半天时间过去了，叶冷解决了那名杀死绿衣军的武者的事情已经传了出去，当那些绿衣军听到这些事情的时候，皆是满脸欢喜，他们一直以为自己只是叶家军的底层，就算被人欺辱也不会有高层出手帮忙，没想到今天发生了这种事，副统领叶冷亲自出手，杀死了那名武者，这对于他们而言，是一件好事，让他们觉得自己受到了重视。

    而李三听到这个消息的时候，他更是激动得落泪，他这一刻有一个想法，那就是为了叶家军，他愿意抛头颅洒热血。

    当然，也有一些叶家军的人听到这个消息的时候，觉得叶冷是在作秀，不过这种人都是少数，毕竟什么地方都有那么一两颗老鼠屎。

    ……

    这件事情因为让叶家军感受到了叶冷、叶星两兄弟对他们的重视，便在众多叶家军中的口口相传之下，在一天的时间中，搞得是天玄国人尽皆知。

    在当天夜里，就有人上门拜访叶府了，上门的人自然不是叶家军的人，而是一群外来的武者。

    当时接见这群武者的人，自然是叶冷，叶冷和这群上门的武者摆谈了很久，直到深夜这群武者才离开。

    至于这次谈话的内容，没有人清楚，不过在第二天早上，叶府就遇上了麻烦。

    叶冷刚刚起床，就感受到叶府外来了几个强大的武者，对方身上释放出的灵力气息，让他知道了有麻烦上门了。

    当叶冷到达叶府门口的时候，看见关云长、赵子龙以及烈康他们六兄弟正在和一群身穿红衣的武者对峙。

    这群身穿红衣的武者都是男人，各个实力都不弱，最低都是武皇，其实领头的男人更是七品的武尊。

    “什么事，一大早就堵在别人家门口喧哗，这么不礼貌的事情，也不知道是谁教你们的！”叶冷嘴角带着冷笑，走到叶府门口，看着这群红衣武者说道。

    “你就是叶冷吧？”那领头的红衣武者看着叶冷，寒声问道。

    “没错，我就是叶冷，怎么，你找我有何贵干？”叶冷看着对方，冷声问道。

    “明人不说暗话，昨天夜里是不是有兰陵教的人来找过你？”这红衣武者用质问的语气说道。

    “呵呵，我和什么人见面，和你有什么关系吗？难不成我见谁还要经过你的批准？”叶冷看着对方，脸上露出不满之色，对方这种质问的语气，让他心中一阵不爽，什么JB玩意，居然敢这么问他！

    “哼，叶冷，你要想清楚了，你要是和兰陵教合作，那你就是我们血衣教的敌人，你可要慎重而行啊！”这红衣武者冷冷说道，话语中的威胁之意，任谁都能够听出来。

    他这话一出，关云长和赵子龙的目光一凛，看架势准备动手，要知道他们两人对于叶冷都是100忠诚，在他们心中，叶冷是比他们两人性命更重要的人，敢出口对叶冷不逊，他们怎么可能当做没听见。

    不过叶冷却是伸手按住了两人的肩膀，他走到两人的面前，站在红衣武者的对方，目光带着莫名的笑意看着对方，嘿嘿笑道，“是吗，如果我和兰陵教的人合作，就是和你们红衣教为敌吗？”

    “没错，劝你想清楚了，不然我们红衣教的怒火……”他话还没有说完，叶冷猛吸一口气，然后一口浓痰吐在地上，讥讽的看着他，“你算什么玩意，敢威胁老子？”

