    一天的训练结束，球员们各自散去。

    经过一天的训练，秦昊也差不多摸清楚了小卡的脾气，也不问他同意不同意，直接喊道：“伦纳德，等下你先别走，留下来和我一起加练。你不是说你的投篮不好吗？正好多练练。”

    小卡刚准备答应，忽然想到了什么，脸色顿时一变，忙摇手：“不不，我不需要。不是，我是说我自己练就好，我可以自己练的。”

    见小卡这副模样，旁边的队友们都是一副“你不识好歹”的表情。

    不过老司机路威却是眼珠一转，似乎想到了什么，忍不住笑了起来，拍拍小卡：“放心吧，秦已经有女朋友了。”

    “是吗？”小卡闻言松了口气。

    对于秦昊的热情小卡感觉受宠若惊，而斯贝茨则是心里酸酸的，跑到秦昊面前，委屈的道：“秦，你是不是不喜欢我了？”

    这特么都是什么虎狼之词！

    秦昊一阵恶寒：“什么乱七八糟的。”

    斯贝茨也反应过来，忙解释：“不是，我就是好奇，你怎么对伦纳德那么好，比对我还好？”

    闻言，秦昊总算松了口气，但还是往后退了一步，离斯贝茨远一点，才道：“我很看好伦纳德，我认为他有成为全明星球员的潜质。现在帮帮他，让他成长快一点，也能增强球队的实力。”

    听到这话，斯贝茨不禁愕然，扭头看向表情呆板的小卡，难以置信的道：“全明星球员，就他？”

    “嘿。”秦昊笑道：“你还别不相信，我觉得他行。”

    “呵。”斯贝茨呵了一声，心说我信你个鬼，指望那小子成全明星球员，还不如指望我呢。

    不过问清楚了，原来爱并没有消失，哦不，是自己还是秦昊的亲密伙伴，并没有被抛弃，斯贝茨也就安心了。

    片刻之后，队友们纷纷离开。

    小卡还是留了下来，对于一个粉嫩新人来说，球队老大的话不能不听，而且路威都说了，秦昊已经有女朋友了。

    “你这是什么眼神？”感觉小卡眼神有点怪，秦昊轻喝一声，冲小卡招手，“过来，开始训练。我先和你说说我的加练项目......”

    当初让球队选中小卡的时候秦昊心里就有了一个“卡哇伊养成计划”，其实很简单，就是照着上一世他记忆中小卡的技术特点，参照波波维奇老爷子的培养步骤，然后加速就行。

    至于加练，秦昊直接把自己的加练计划复制了一份，只是把针对性训练给换成了投篮。

    此时小卡的特点主要是防守和抢篮板球，仗着手掌宽大，手臂也场，防守端很占便宜，抢篮板球也是一把好手，在大学时期的一场比赛中，他拿到了16分，却以非内线球员的身份抢下了惊人的21个篮板。

    不过他的投篮是个软肋，很不稳定。

    这也是很多手掌宽大的球员的通病，比如拉简-隆多，手掌宽大有利于控球和抢篮板，但却不利于投篮。

    好在秦昊在这方面还是很擅长的，先是手把手的给小卡纠正动作，然后让他不停的投篮。

    所谓熟能生巧嘛。

    “砰!”

    一声闷响，小卡投篮打铁。

    秦昊把球传给他：“继续。”

    “哦。”小卡应了一声，继续训练投篮。

    之后换成小卡给秦昊传球，看着秦昊在三分线外怎么投怎么有，一连扔进了二十个三分球一个没丢，小卡羡慕坏了。

    砰！

    终于，秦昊也投丢了一个。

    不过很快秦昊就调整过来，又开始“唰唰唰”。

    小卡很聪明，一边给秦昊传球，一边观察秦昊的投篮，不错过任何一个细节，然后和自己的投篮对比，再联系秦昊给他的指点，思索为什么自己投不准......

    等两百个三分投篮结束，秦昊停了下来，随口问道：“进了多少个？”

    “177个。”小卡立马答道。

    这倒是让秦昊有点意外，他只是让小卡给自己传球，并没有让他计数，刚才只是随口一问，没想到小卡还答上了。

    看来小卡能成为超级巨星也不是没有缘由的。

    “177个，距离百分之九十还是差一点点。”秦昊摇摇头，休息了一会儿，起身道：“下一项，现在锻炼你的防守能力。你的投篮短时间内提升有限，所以现在你要在球队中立足，争取足够的上场时间，还得靠防守和篮板球。”

    “来，我进攻，你防守。”

    闻言，小卡连连点头，表示自己也是这么认为的。

    不过单纯的卡哇伊并不知道，他以为是秦昊在陪他训练，实际上是他在陪秦昊训练，谁让秦昊现在苦恼的就是突破能力始终无法蜕变，而小卡刚好擅长的就是防守呢。

    你说巧不巧？

    “开始了啊。”秦昊说了一声，开始进攻。

    小卡躬身，降下重心，双手张开，死死盯着秦昊的肩膀，尝试判断秦昊的突破方向，随后就看到秦昊左肩下沉。

    下意识的，小卡重心往右，右脚也往右侧横移了一小步。

    “哎，单纯。”秦昊立刻就是一个变向，把球换到右手，从右侧突破，速度瞬间爆发，极快的第一步踏出，一下就过掉了小卡大半个身位。

    “好快。”小卡心头一跳，表情却没有半点变化，动作也很果断，知道挡不住，立刻转身追击。

    然而还是慢了一点，秦昊顺势迈开脚步，一个低手上篮，小卡虽然奋力追赶，但却没机会封盖。

    唰！

    球进。

    “继续。”秦昊回到三分线外。

    几次之后，秦昊发现小卡的防守越来越严谨。

    准确的说是越来越有针对性，显然是在不断被过掉的过程中吸取了教训，对秦昊更加了解，从而不断地调整防守。

    “不愧是未来能拿‘最佳防守球员’奖的人，这防守嗅觉和防守意识的确不一般。”秦昊暗暗吃惊，一开始突破小卡的防守还很轻松，可几个球下来，难度已经明显提升了。

    如果说防守也存在天赋一说的话，那么小卡的防守天赋绝对超过了绝大多数人，而他木讷的性格在很多地方本是个缺点，但放到这时候反倒成了优点，让他在防守的时候可以做到更加的专注。

