    时间缓慢流逝，休息室里周正和英姐相顾无言，气氛低沉。

    “表彰大会要开始了，我们过去吧。”英姐率先打破沉默，起身说道。

    周正点头，跟在英姐后面向表彰大会主场走去。

    表彰大会设在一个颇有科技感的银白色大型会堂，两侧有佩戴枪械的军警把守，受邀嘉宾们正在排队陆续入场，没人高声喧哗，氛围颇为严肃。

    走进会场，周正便与英姐分开。

    他发现自己的座位在第三排，旁边就是王楚、王丽兄妹。

    打了个招呼，周正选择挨着王丽坐了下来。

    他对那个桃花眼大汉一直心有余悸。

    “萧火怎么样？”周正随口问道。

    他知道王丽是信息部的老大，消息灵通。

    “来了，在后面。”

    王丽向后指了指。

    周正顺着她的指向看去。

    萧火坐在会场的最边缘，脸上带着口罩，头跟卤蛋一样光可鉴人，浑身散发着让我孤独去死的气质。

    “他怎么搞成这样？”周正眨了眨眼。

    “这小鬼动用了一件妖精秘宝，可以让使用者漫游时间和空间，不过每次使用都要付出很大的代价……也不知道这次代价是什么，不会是毛发掉光吧......”

    王楚忍不住插话。

    “妖精秘宝，穿梭时间……”周正轻声低语。

    这时王楚又偷瞄了周正一眼，他直言不讳的说道：“我很欣赏你，从今以后跟着我吧。”

    周正那一天的表现着实惊艳，他非常想将这员大将拉进自己的队伍中。

    “你要我跟着你？”周正惊了。

    我堂堂七尺男儿，什么尺寸你心里没数吗，谁给你的勇气？

    “不用了，我觉得我们不合适。”

    周正连忙婉拒。

    被夹在中间的王丽一脸黑人问号。

    你们对话有问题啊......

    难怪哥哥拒绝家里的催婚......

    一股恶寒从心中升起，王丽小心的往周正身边凑了凑，这倒让王楚有些莫名其妙。

    他们聚在一起闲扯了一会，忽然大门再度打开，会场恢复安静，气氛变得肃穆。

    一行军官大踏步走进会场，簇拥着各自的首脑鱼贯而入。

    特调组的代表依旧是司空途，市政厅方面则是一个儒雅中年，军方代表是一个穿着军装的中年。

    他们不苟言笑，令人下意识的严肃起来。

    三方代表落座，会场中依次升出四道光幕，每道光幕中都有人像投影过来。

    所有人都站了起来。

    王丽偷偷的跟周正介绍。

    “中间光幕那个中年人，就是我们夏国的元首......”

    “元首左侧眯眯眼的老头看到没，那就是咱们特调组最高领导人，我们一般尊称林老......”

    “其余两个分别是军方首席以及政厅主席，都是国家一把手，想不到他们也参加表彰大会......”

    王丽小声的为周正介绍。

    周正暗暗咋舌，这次表彰大会的含金量很高啊。

    会场中所有人大声向几人问好，周正也混在人群里，而且属他喊的最卖力。

    林老看了他一眼，微微点头。

    司空途注意到这个小细节，他眼睛眯起……

    这时元首站了起来，环视全场，朗声开口。

    “今天这个场合，我简单说两句……”

    “在坐的诸位都是我们国家的英雄，我们特此举行隆重的嘉奖仪式，将荣誉授予你们，你们名至实归......”

    “自古以来，夏国就是一个不可分割的整体，只要我们团结一致，就不惧破一切艰难险阻和挑战，而任何妄图破坏这份秩序与团结的人，都是全夏国的敌人……”

    “所以……”

    “于是……”

    半个小时过去了，一个小时过去了，等到元首说完，会场中响起山呼海啸般的掌声。

    也许是受到周正的启发，司空途拍的最用力。

    不过似乎起了反作用，林老狠狠瞪了他一眼，这让司空途有些丈二和尚摸不着头脑。

    周正虚着眼睛看着，心中腹诽：“大哥，没听出来元首点你吗？”

    元首话里有话，一直在强调组织团结啊……

    元首之后，其余三人也做了简短发言，接着便进入正式的嘉奖流程。

    主持人站了出来。

    他慷慨激昂的说道：“在特殊事件频发的时代，正是这些最美逆行者的存在，我们才能生活的这么美好……”

    一旁的大屏幕上，播放着他们所做的贡献。

    司空途三人则轮流颁发夏国一等功勋章。

    在夏国，凭借这枚勋章可以拥有购房补贴、人才津贴、子女就医高考等诸多特权，这是荣誉，也是实打实的利益。

    功臣们陆续上台领奖。

    周正想起特调组行动上手册上的一句话。

    “我窥见宇宙蕴含的恐怖与疯狂，在那之后，就连春日的天空和夏季的花朵在我眼中也是毒药，但我坦然接受，因为身后就是我的家人。”

    他忍不住肃然起敬。

    时间过的很快，嘉奖仪式很快便到了尾声，只剩下最后一个人，所有人的目光都聚焦在了周正的身上。

    “周正，与现实重组者周旋并成功将其摧毁，提前结束了这场灾难，挽救了无数生灵，功勋巨大，特此授予国士勋章。”

    话音落下，台下众人呼吸纷纷为之一顿。

    国士勋章，代表授勋者是夏国才能最优秀的人物，这是含金量非常高的荣耀，历史上该勋章的获得者寥寥无几。

    片刻的安静后，台下响起轰然掌声。

    周正，名至实归！

    司空途站了起来，他神色同样激动，小心的将一枚璀璨耀眼的水晶勋章别在周正胸前，这一刻画面仿佛定格......

    颁奖仪式落幕，人群闹闹哄哄非常热烈。

    “颁奖仪式正式结束，之后会有庆功宴，大家……”

    这时政厅主席打断主持人的话，他语气硬邦邦的说道：“元首大人，我有一份提案。”

    “洛河市特调组防卫不利，我们不光要奖，还要追责，这样才能让错误不再出现，让后人引以为戒！”

    元首眉头皱起。

    追责肯定要追责，但事情才过去七天，很多事情没有调查清楚。

    作为国家元首，他向来谨慎。

    而这次召开表彰大会，主要目的也是提振气势，尽快恢复秩序，将混乱的影响降至最低。

    情绪热烈的会场就像浇了一盆冷水，瞬间安静下来，所有人面面相觑。

    周正偷偷看向英姐，她脸色格外苍白……

    “我复议。”

    军方首席也站起来表示支持。

    他们齐齐看向林老，目光咄咄逼人。

