    不要质疑唐晨的为人，他真的会做。

    昊天宗发生的事情，他又怎会不知？

    海神岛上，唐晨眺望远方，手中握着一柄修罗魔剑。只要他愿意，一个念头就可以到达武魂殿上空，然后, 一剑落下！

    大陆最起码可以清净一阵子！

    可唐晨却不能做，一方面是自己的儿媳，另一方面，他也准备给千道流一个机会，希望可以抹除千寻疾体内的黑暗。

    若真的控住不住，以此发展下去，势必成为全大陆的灾难，甚至是海神岛这样远离尘世的地方，都极有可能遭受波及。

    届时, 他不介意会亲自出手。

    ……

    天斗城，百货商铺内。

    千仞雪陷入沉寂，听波风说了这么多，以及明白了比比东，为什么会离开武魂殿的真正原因。她真的难以置信，自己的父亲会变成现在这副样子。

    她看向一旁坐着的比比东，眼神落寞，道：“对不起，妈，我代父亲向您道歉。”

    比比东冷哼一声，“你没必要与我道歉，真正错的是他。你虽为她的女儿，同样也是我一手看到大的，咱俩之间就不要如此生分了。”

    “而且……”

    她嘴角微微上扬, 看向波风，道：“可以将咱俩的事情告诉小雪了吧？再这样遮遮掩掩下去，咱俩迟早有一天会暴露的。”

    千仞雪：“！！！”

    她恶狠狠的看向波风，从刚才到现在, 波风是一言不发。二人一起生活到现在，千仞雪可是深知波风的为人。

    总感觉哪儿有点儿怪怪的，就是有种说不出来的韵味。

    “波风，你是不是有什么事情瞒着我？”

    千仞雪厉声质问道。

    波风浑身一颤，看向眉头紧缩的千仞雪，一脸微笑的比比东，吃瓜的两个孩子以及不解的金鳄斗罗。

    “金鳄长老，带两个孩子出去玩吧，有些事情，您懂的！”

    一下子心领神会，大家都是男人。

    金鳄斗罗对波风暗自竖起大拇指，随后不顾两个孩子的不满情绪，直接被金鳄斗罗夹着就走。

    现场，一下子陷入宁静……

    波风叹息道：“就在前不久，我去了杀戮之都…”

    将穿越之后的事情一一坦白，以及与比比东相爱的过程……

    比比东听得是一阵怀念，这可是三十年的往事，尤其是耶林城的那一幕，她至今没有忘怀。

    至于千仞雪，如今已是面色黢黑，一双素手不禁的攥紧。

    好啊！

    如今，她是真正的清楚了，什么叫三天不打，上房揭瓦。正如波塞西说的那样，波风这个做儿子，从出生的那一刻起，就没让人安稳过。

    当年，母亲一直念叨的“唐风”，没想到就是波风。像穿越这样的事情，发生在其他人身上，千仞雪是万不可能相信的。

    可稀里糊涂的，这事情就发生在了波风的身上，还机缘巧合的，他竟然有比比东发生……

    千仞雪眼前一黑，差点没晕过去。

    “老婆！”

    波风急忙上前搀扶。

    “你……”

    千仞雪已经无了语，只能默默的对波风竖起大拇指。

    “你真的可以，可以……”

    明显被波风气的不轻，千仞雪坐在一旁，素手拖着下巴，她需要缓一缓，这信息量实在太大了。不愧是他的老公，办事就是这般的出其不意，着实让人感到震惊不已。

    如今，生米豆已经煮成熟饭，板上钉钉的了。波风若不负责到底，那他与渣男有什么不同？

    望着一旁困惑的波风，比比东不禁抿嘴笑了笑，这场面可不少见，当武魂殿教皇这么多年了，可真是活久见。

    千仞雪沉默良久，问道：“你还有没有别的事情瞒着我的？”

    面对千仞雪的再次疑问，波风连忙道：“没了，我可没这胆子。这件事情一直积压在我内心，如今说了出来，我心里也总算是解脱了。”

    真的！

    发生这样的事情，只能怪命运太残酷，总喜欢变着法的捉弄人。

    就好像千寻疾突然复活，千仞雪到现在都不敢相信，当初父亲可是亲眼死在他的面前，哭的也是稀里哗啦的。

    长大之后，更是努力修炼，心中也有一个目标：报杀父之仇，杀了唐昊。

    而今，千寻疾没死，千仞雪这样的想法开始逐渐的放下了。毕竟，他已经是波风的老婆，他的公公唐晨，又是昊天宗的开山之人，更不能有这样的心思，一切都要从根本上解决问题。

    终于，在经过一番残酷的心理斗争之后，千仞雪总算是认可了这个事实。

    以前喊“比比东”为母亲，现在却要喊：姐姐。还是没有熟悉过来，时间可以消磨一切，过一段时间，久了可以了。

    “东儿，你已经离开武魂殿，那接下来……”

    波风询问道，武魂殿有了千寻疾的归来，未来势必发展更为壮大，一统大陆、发动战争，这一切都在千寻疾的计划之中。

    比比东笑了笑，道：“当然是呆在天斗城，与你在一起了。除了这些，我还能去哪儿？武魂殿我是打死都不会回去的，千寻疾我更不想与其相见，更何况，我已经斩断了我们之间的师徒关系。从今往后，我再也不可能回武魂殿半步！”

    这是比比东的信念，千寻疾的所作所为，已经彻底伤了比比东的内心。将以往老师对她的好，彻底被其给击碎了。

    谈及此处，千仞雪不免无奈的叹了口气。本打算过几天回武魂殿见父亲的，如今看来，只有过些日子，等一切稳定下来吧。

    若记得不错，此次全大陆高级魂师大赛总决赛的举办地就在武魂殿，届时，再找机会回去吧。

    一切尘埃落定，就等大赛结束以后，与两位爱人与带着孩子们回海神岛了。

    波风妥妥的人生赢家，他慢慢凑近……

    一下子将比比东与千仞雪同时拦在怀中，这一举动，二女不禁为之一愣。

    “死鬼！赶快松开！”

    “别闹了，孩子还在外边呢？”

    波风微微一笑，轻轻道：“夜色漫长，时间很充足的哦！”

    

