
　　他继续道：“公司里的人已经在处理了。”

　　何晞仪咬着唇，目光落在了手里播放的视频上，视线逐渐的阴沉了起来，她嫌恶的把视频关上，狠狠的咬着牙：“不要放过苏夏。”

　　她紧紧的握住了手机，指尖泛白：“我讨厌死她了！我不管你用什么办法，你把她弄死！”

　　何晞仪是被何臻明从小宠到大的，遇到这样的事情，当然心里气愤不已，他拳头攥的紧紧的，重重的点了点头。

　　倏地，何晞仪想起来了一件事，头蓦然的抬了起来，有点担心：“哥，苏夏是景尧哥的女朋友...”

　　她抿了抿嘴：“陆氏集团出手的话，我们根本...”

　　“陆氏不可能出手。”何臻明自信满满的，“他们不可能因为一个女人就和上皙撕破脸，我们之间甚至还有合作，苏夏能和我们的合作还有钱比吗？”

　　他摸了摸何晞仪的头：“一个明星而已，竟然敢欺负到我妹妹的头上了，我不会放过她的。”

　　听到了他的话，何晞仪的心放了下来。

　　她不由得的冷冷的勾起了唇角。

　　陆氏不下场，苏夏背后就一个EM娱乐，有什么资本和上皙来抗衡？

　　而且现在陆氏确实被陆景尧掌握在手里，但是陆家的老爷子还健在，两家都已经合作数十年了，从陆老爷子还在位的时候就已经合作了，即便是陆景尧想要帮苏夏，那背后的陆老爷子也会看在他们爷爷的面阻止。

　　虽然他们爷爷已经淡出这个圈子了，但是起码和陆老爷子是不错的朋友。

　　何晞仪的表情逐渐的放松了下来，可是没多久，一通电话就倏地打了过来，何臻明接听了之后，脸色猛然的沉了下来，有点不可置信：“什么？！”

　　何晞仪瞬间的转头。

　　就看到了何臻明把电话挂断，站在原地，神色沉沉的晦暗不明。

　　她不由得小心翼翼的问：“哥，发生了什么事了？”

　　“陆氏既然真的出手了。”何臻明的声音沉的很凉，眉间紧缩，“陆景尧怎么回事，他不会真的为了一个女人，选择和上皙翻脸吧。”

　　心里的不好的预感越来越浓。

　　如果真的是这样两家翻脸的话，对陆氏虽然也会有影响，可是并不大，上皙就不一样了，带来的后果有些严重。

　　即便是还有其他的公司与之合作，但是也弥补不了和陆氏合作所带来的利益。

　　如今好不容易爬上来的位置，难道真的要因为一个苏夏，往后倒退了？

　　何晞仪瞪大了眼睛，原本胜券在握的表情慌乱了起来：“那现在怎么办！我怎么办？”

　　陆氏出手，之前简单的不能再简单了的事情一下子就变的麻烦起来。

　　热搜撤不掉，公关做不了。

　　甚至何晞仪的名字还在热搜榜首上面，热度越来越高了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数的剧组的工作人员还有演员都出来确认苏夏所说的事情全部属实，骂声铺天盖地。

　　何臻明冷着脸安抚的拍了拍她的肩膀，转而走到了阳台，去打电话了。

　　何晞仪的微信提示声响了一下，她拿起来皱着眉看了看，是导演发来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十八章 我怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 