"老婆，你说我回来就跟我要宝宝，是真的吗？"床上，叶辰搂着依偎在他怀里的秦洛雪柔声问道。

　　秦洛雪点了点小脑袋，说道："可我今天是安全期，不会有宝宝呢。"

　　"可以先熟悉一下啊。"叶辰坏坏一笑，一副小激动的模样。

　　"哼，看你猴急的样。"秦洛雪高耸的琼鼻一歪。在叶辰胸口轻捶了一拳说道："这些天，你有没有跟安琪发生过？"

　　"没有。"叶辰做了个发誓的手势。

　　"真没有？"秦洛雪一副不信的样子，心说：安琪肯定不会像我这样保守呢。

　　"真的没有！"叶辰如实道："她也就跟你一样，没有僭越。"

　　"那还差不多。"秦洛雪嘟了嘟嘴。然后又瘪嘴道："可是我的脸，会不会影响到你的心情啊？"

　　"不会啊，我觉得带给面具更好呢。"叶辰笑着道。

　　"是吗？"秦洛雪一副不信的样子。

　　"是啊，多神秘。多让人感兴趣。"叶辰咧嘴一笑，在她带着面具的那边脸怜爱的摸了几下。

　　秦洛雪露出欣慰的笑容，问道："那会不会影响宝宝的长相啊？"

　　"不会不会，宝宝的妈妈是世界上最聪明的妈妈，才不会把不好的基因遗传给宝宝，再说了，宝宝的妈妈也没有不好的基因啊。"

　　"就知道逗我开心。"秦洛雪露出了灿烂的笑容，然后深情道："结婚这么久，我的固执让你受委屈了，只要你不嫌弃我，今晚，我愿意毫无保留的把自己给你。"

　　"怎么会嫌弃，我疼你都来不及呢。"叶辰发自肺腑的说道，紧紧的将秦洛雪搂在怀里，就跟宝似得，恨不得把她融入自己的灵魂，要多喜爱就有多喜爱，都不想松开她了。

　　"有你这句话我就放心了，希望你能善待我一辈子。"秦洛雪温柔说着，第一次主动的将性感小嘴唇贴了过去。

　　如胶似漆，尽情缠绵。

　　不知过了多久，秦洛雪突然咬紧嘴唇，一朵绚烂的玫瑰绽放开来，色彩鲜艳，沁人心脾。

　　和谐的乐章随之奏响。

　　......

　　翌日中午，秦洛雪缓缓睁开美眸，一脸的疲惫之色。

　　这应该是她接手秦氏集团以来，睡过最长的一次懒觉了。

　　即便睡了这么久。她还是觉得有些疲惫不堪。

　　昨晚，太累了。

　　但，又是那么的美好。

　　如果这是人生最苦最累的活，她愿意每天都与叶辰一同去承受。

　　于是，她嘴角泛起一抹幸福的笑容。

　　"老婆，醒来了。"耳旁响起那个给力男人温柔的声音。

　　她翻了个身，拥入他的怀里。

　　醒来就能看到他，真好！

　　......

　　"恭喜姐，终于成为女人了！"

　　秦洛雪一下楼，就看到弟弟秦洛盯着自己走路，然后就邪恶一笑说道。

　　也就是今天抬脚困难，不然秦洛雪真想一脚踹哭他。

　　你丫的整天就知道关注姐有没有成为女人。你能不能有点上进心，把心思花在事业上，别整天游手好闲？

　　"啊？叶辰和雪儿，你俩把正事办了？"秦正清闻言跑了过来，见秦洛雪瞪着秦洛，那小眼神他一看就知道怎么回事了，当即开怀大笑道："明年我就可以抱曾孙咯！"

　　"老爷子，明年有你抱的了。待会儿我去抓几幅药，给我和雪儿调节调节身体机能，让她怀个三胞胎出来。"叶辰搂住秦洛雪的香肩说道。

　　"哈哈！好好好！最好三个都是男孩就完美了！"秦正清笑的合不拢嘴。

　　"爷爷好偏心，女儿也挺好的嘛。"秦洛雪嘟嘴道。

　　叶辰说道："两男一女，我要独宠我的小公主。"

　　"啊？那你到时候是不是不宠我了？"秦洛雪吃醋了，都说女儿是爸爸前世的小情人，她很担心小丫头跟自己争宠。

　　"宠啊，你们娘俩一起宠，把两小子给他太公宠去。"叶辰笑道。

　　"好好好，男孩我宠，我已经宠够我的孙女了，我要把剩下的时间都拿去宠我的曾孙。"秦正清哈哈笑道。

　　"爷爷，要是我娶个老婆生了儿子，你宠不宠？"轮到秦洛吃醋了。

　　秦正清哼道："你的基因不好，再宠出个你这样的败家玩意出来，我脑壳都得疼死。"

　　秦洛："......"

　　能不能不要这么偏心？

　　我的儿子可是你名副其实的曾孙啊。

　　......

　　午饭过后，叶辰去药堂抓药，已经能明显感受到灵气比之前变浓郁多了。

　　不过他也不把这事放心上，抓了几服药便去修炼，到了晚上才回家，然后熬了一副药他和秦洛雪一人喝一碗，之后两人又是一晚的忙碌。

　　接下来的半个月，叶辰和秦洛雪几乎每天重复着同样的生活，白天叶辰修炼，秦洛雪上班，晚上两人一起忙碌，播下了三胞胎的种子。

　　只是沈安琪这段时间内连叶辰的面都没见到。

　　而这半个月来，有几个省会城市的首富都在当地购买了大面积的土地，现在已经进入平整土地的状态，彻夜施工，准备大兴土木，对外声称是建造道院，祈福长寿永安，至于真正的用处只有他们自己清楚。

　　又过了半个月，秦洛雪期待已久的面膜终于上市了。

　　第一天就清空了所有库存，一亿片面膜被国内的代理商瓜分，国外的代理商只能继续苦等几天了。

　　"喔喔喔！面膜大卖！第一天就创下了十亿的营收，一年赚他给几百亿不是梦！"

　　庆功宴上，陈凯喷洒着香槟异常激动兴奋。

　　"关键一天只能生产一千万片，完全供不应求。要是能多生产个几倍的量出来赚的就更多了。"林可可也是兴奋道。

　　秦洛雪笑道："完全没想到面膜这么好卖，不过没关系，咱们可以慢慢添加设备，加大日产量。让更多的人都能用上咱们的面膜。"

　　一阵雷鸣般的掌声。

　　呕！

　　突然，秦洛雪干呕了一声。

　　由于她站在礼台上，所有人都看到了。

　　接着，又是一阵弯腰狂呕。

　　"秦总裁这是怎么了？"很多人都发出了惊疑声。

　　"哈哈！"秦正清这时候在礼台下面的主桌上跳了起来。狂喜道："我家雪儿有喜了！她怀上叶辰的孩子了！"

　　"喔喔喔！！！"

　　一阵起哄的声音。

　　"恭喜秦总裁要当妈妈了！"

　　"也恭喜叶大师要当爸爸了！"

　　"叶大师和秦总裁结婚有几个月了，可算是有动静了，恭喜恭喜啊！"

　　来参加庆功宴的江州各界人士以及各大代理商纷纷道喜。

　　叶辰更是冲了过去，给秦洛雪把起了脉来。

　　"怎么样叶辰？"秦正清问道，他刚才也是一时激动，万一是雪儿身体不舒服，而不是怀孕，那就是尴尬了。

　　数秒之后，在无数人期待的眼神下，叶辰咧嘴一笑，大声宣布道：

　　"我老婆怀上三只小猴子了。"

　　说完，他将秦洛雪公主抱起。一阵转圈圈。

　　"哈哈哈！！！"

　　满堂大笑，无不向两人投过羡慕的眼神。

　　看着秦洛雪躺在叶辰怀里，脸上满是浓浓的幸福之色，最羡慕的那给人要属沈安琪了。

　　同时。最失落的那给人也属沈安琪。

　　一个月来，她就今天才见到叶辰，而秦洛雪，却是已经坏上了。

　　心中的冷暖，只有沈安琪自己清楚。

　　"再过几个月，洛雪姐肚子大了，不方便了，那个时候你会来找我吗？"她心中自问。

　　也好想为叶辰怀上小猴子，做叶辰孩子的妈妈。

　　只是她不知道，自己有没有那给命。

　　......

　　而此时，高丽国，汉城，一座高档的庄园内。

　　"可恶！太可恶了！那么好的面膜一片出产价卖一百RMB都不过分，她秦洛雪就卖出产价一片十RMB，这是把我走低端产品的路都给断了啊，这个女人的心简直太恶毒了！我要她死！要她死！！！"一个中年男子暴跳如雷道，抓起茶几上的杯子一顿狂砸。

　　"可是爸，有叶北冥守护在她身边，我们根本无法对秦洛雪动手。"有个女青年说道。

　　"那就把叶北冥引开，然后杀了秦洛雪，炸了他们的面膜厂！"中年男子咬牙切齿道。

　　"爸，你说的容易做起来难，刚刚得到消息，秦洛雪已经怀孕了，叶北冥更不会轻易离开她了。"女青年说道。

　　中年男子陷入沉默。

　　不知过了多久，中年男子突然眼前一亮，然后哈哈笑了起来。

　　"我有办法引开叶北冥了！"