    小明此时嘴都要笑歪了，同样的招数还想阴老子两次？

    一血拿下，比赛回归正轨，兵线已经出发，即将在中路汇聚，陈源此时将鼠标放在技能上，又看了看自己的护甲，正在默默计算技能的伤害。

    “搞什么啊兄弟？”身旁的香锅看了一眼陈源，一滴冷汗流下，“源子哥，你别不会玩克烈吧？还在看技能？”

    “别急...”陈源脸色一囧，然后又很快平静，“哥们是算伤害呢，想着怎么单杀他。”

    兵线到来。

    陈源这一局选择的是强攻骸骨的常规天赋，还是主打对线，不给对面刀妹起来的机会。

    皇冠知道自己肯定是没资格补刀的，所以也没学Q，学习E技能，等小兵残血。

    但陈源在第二层，他知道刀妹肯定是会学E补近战兵的，所以他打的相当凶，他直接越过了兵线开始压人。

    很快，近战小兵渐渐的残血，但皇冠没想到的是，眼前这个B人竟然不补刀的！

    双方英雄都没有动小兵，导致兵线一直在中间，刀妹如果想要用E补近战兵的话，就必须得进入克烈的攻击范围。

    想到这，皇冠一咬牙，给他打就给他打吧，钱重要！

    于是刀妹慢慢的向前，兵线慢慢进入E技能的攻击范围，两段E快速拉出，将三只小兵全部收入囊中。

    陈源此时却是邪魅一笑，克烈直接学习W，一刀两刀三刀四刀！

    56！56！84！105！

    带着极快的攻速，四刀直接砍在刀妹身上，快速打出强攻，虽然刀妹带了骸骨镀层，但还是直接给刀妹砍了三分之一血！

    ？？？过分了嗷！

    皇冠额头的青筋瞬间暴起，还有克烈一级学W的？

    砍完四刀，陈源操作着克烈快速回头，两刀砍在小兵身上，极限的补了两刀，第三刀攻速不够，漏掉。

    虽然漏一刀，还被小兵集火一轮，但是砍了刀妹四刀，只能说是血赚不亏。

    接下来的远程兵，刀妹就更加不敢补了，只能在后面看着。

    陈源慢悠悠的等到远程兵全部残血，带着W的攻速上前一刀一个小兵，还顺便用走位躲开了刀妹的E，看上去悠闲无比。

    他也不去推线，而是就这么非常极限的控着，再加上刀妹还时不时的用E技能补刀，顺便还剐蹭到几只满血小兵。

    中路兵线一直到了第三波，也依然还是在中间。

    刀妹一直没机会吸血，但他磕掉了手里唯一的红瓶，血量重新回到六百多。

    陈源此时W已经刷新，他立马毫不犹豫的砍在了第三波兵的近战兵上。

    他要开始推线了。

    因为克烈的W是无法控制的，平A一出去自动触发，所以如何控制W的触发时机，使其在打架的时候能够起作用，是一门学问。

    此时正是第三波炮车线，吃掉这三只近战兵，他就将升到三级，这是一个关键节点。

    四刀快速砍在小兵身上，W技能进入CD，陈源内心默默盘算着时间。

    此时，皇冠操作着刀妹缓缓上前，想如同以前一样，使用E技能补刀。

    就是现在！

    陈源抓住了这个机会，Q【飞索捕熊器】电射而出，击杀最后一只残血小兵升三，并且捕熊器精准的抓在了刀妹的身上！

    陈源快速学习E技能，并且直接释放。

    克烈脚下巨蜥电射而出，朝着刀妹冲了过去。

    “他这个E技能距离不够的。”皇冠虽然操作已经退化，但他的经验还是没有什么问题，知道克烈的Q是比E要长的，在Q的极限距离，E技能肯定打不中人。

    克烈无法触发二段E的话，其实这波对他的威胁并不大。

    但是皇冠都知道的事，陈源能不知道？

    克烈在E技能冲锋到尽头的瞬间，黄光一闪，带着E技能的余威闪到了刀妹的脸上！

    E闪！

    “芜湖！”

    克烈发出一声大叫，E技能撞到英雄，成功触发机制，蜥蜴往刀妹身上一踩，跳到了她的后面，并且获得了一次二段E的机会。

    【飞索捕熊器】此时读条已经完毕，二段Q触发，将刀妹拉到了克烈的脸上。

    W【暴烈秉性】此时CD正好恢复，一刀，两刀，三刀，四刀！

    两段Q的伤害是104，W四刀总伤害316，一段E技能伤害43。

    虽然刀妹拥有43的护甲，减免了31%的伤害，但克烈也有强攻的加持。

    一套技能下来，直接打了410点血！

    刀妹本来血量在六百出头，目前还剩两百不到！而陈源这时候给上引燃，三级的引燃能烧110。

    “这是要单杀了吗？”记得大声道：“这才三级啊！能杀吗？”

    陈源此时调整位置，一个二段E朝前冲去，再度打出三十点伤害的同时，直接冲进刀妹的塔下，堵死了他的逃跑路线。

    皇冠知道这个情况有闪也没用了，所以他也不想着跑了，干脆原地放弃治疗。

    他此时无比的后悔，他升两级时还是贪了，觉得自己能操作这个克烈，所以两级学了Q。

    如果他两级学W的话，克烈是绝对杀不了自己的。

    同时他也有些莫名其妙，你一个玩中单的？为什么能把克烈的斩杀线算的这么精准啊？

    最后一发平A落下，克烈带着嚣张的语音直接带走刀妹，完成单杀！

    现场观众的欢呼声震耳欲聋，在气氛组的带领下，全场开始高呼RNG的队名。

    陈源将兵线推进去，回城补充装备。

    没什么好说的，两把长剑，加一个复用性药水。

    而皇冠的刀妹，本来补刀就是个位数，马上可以开始快乐补塔刀的时候被单杀，经济直接血崩，啥玩意都买不了，而且身为三星队员，出门买真眼是必须的。

    最后他只能出一个复用性药水加真眼。

    这么一来一回，经济差可就太大了，陈源再度开始骑在皇冠脸上打。

    只要皇冠中Q，他就毫不犹豫的E上去打，不交闪就是半血没了，抗不抗小兵那都是无所谓的。

    下路，情况同样一片大好。

    卢锡安加锤石本就是强势组合，再加上一级拿了个头，优势直接无限大。

    时间在缓缓流逝，RNG的优势也在变得越来越大。

    时间很快到达五分四十五秒，陈源到达六级，此时光靠对线，RNG就已经获得了一千的经济优势。

    既然陈源六级，那必然是要与香锅起一波节奏的。

    “要不要包下？”香锅此时问道。

    “这..”陈源沉吟了两秒：“小虎，慎是不是快六级了。”

    小虎扫了一眼自己的经验条，“他没漏经验的，但我在压线，我还差一只兵，那他应该差四只兵左右。”

    得到答案，陈源摇了摇头，“慎马上六级，包下来不及的，容易出事，来抓一波中路吧。”

    “OK。我也能来。”小明此时也回复道，他们下路此时刚推完了线，Uzi回城补装备，小明正好能获得一波游走的机会。

    香锅操作着奥拉夫开着扫描蹲在中路旁边的草丛里，静静的等候先手。

    陈源扫了一眼锤石的位置，觉得差不多了，毫不犹豫的开启了大招！

    噔噔蹬蹬！

    克烈脚下的蜥蜴变做一个陀螺，快速的朝着刀妹冲了过去！

    于此同时，奥拉夫也开着狼头从草丛里冲了出来，借着克烈大招的加速，奥拉夫快的像个鬼一样。

    皇冠在塔内被克烈一脚踢中，看到奥拉夫也冲过来，毫不犹豫的一个闪现冲进了塔，对着刀妹猛砍。

    陈源也E技能跟闪，两人对着刀妹猛A。

    刀妹在塔下开出大招，陈源的站位稍微靠外，碰到了剑阵被缴械，而香锅的奥拉夫还在继续砍。

    防御塔此时正对着克烈疯狂输出，不过因为英雄特殊机制，这个英雄抗塔没有什么压力。

    很快，陈源抗塔到了极限，脚下的怯战蜥蜴直接溜了，防御塔攻击对象转换，开始攻击奥拉夫。

    被预热完全的防御塔伤害相当高，一炮下来直接给奥拉夫干了三分之一血！皇冠的刀妹也在垂死挣扎，连续两个Q，将奥拉夫血量压到一半！

    紧接着，香锅又是一刀平A，同时捡到斧子，一发【逆流投掷】丢出，将刀妹直接收割。

    皇冠此时露出了满意的微笑，一换一，不亏！

    “香锅站在对方塔下，还剩半血！外面还有刀妹的剑阵挡着，跑不掉了吗？”记得大声道：“小明来了！”

    锤石的到来为奥拉夫指引了一条明路，一个灯笼甩在他脚下，直接带着他从塔下飞了出来。

    “那这局皇冠又崩了啊...”Rita用她毫无激情的声音说道：“两个人的实力差距太大了，而安掌门又不来抓中...”

    陈源又推了两拨兵线，回城直接合出了提亚马特和草鞋，当他再度上线时，手上只有一个红水晶的刀妹就已经失去了对线资格。

    将兵线推进塔，他直接去吃对面的F6，整个姿态嚣张无比。

    继续推线，然后吃自己家F6，一边疯狂刷钱，一边等大招的CD。

    在往后，他虽然没有再单杀刀妹，但他补刀直接压了刀妹近四十刀，巨肥无比。

    八分钟，回城补装备的陈源顺势与香锅来了一波下路的四包二。

    克烈大招嗷嗷叫着冲进了对面的防御塔下，配合香锅与乌兹的输出，对面毫无抵抗能力。

    不过安掌门则是抓住机会来到上路，岩雀的高爆发，配合慎的E闪抓死了一波小虎。

    十分钟，香锅又抓住一个机会，再度越了一次皇冠的塔。

    反正香锅已经把对面刀妹当成提款机了，每次没啥事做的时候，就来越一波刀妹的塔。

    虽然这波安掌门在反蹲，但没有任何用处，克烈抗塔，四刀直接就给刀妹干了半条血，香锅开启大招和掠食者收掉另外半条血没有任何问题。

    刀妹就这样死在了自家打野的面前。

    皇冠贵为去年的冠军中单，此时耳边却响起了凄凉的音乐。

    雪花飘飘，北风萧萧，这诺大召唤师峡谷，竟然没有我刀妹的立足之地...

    十一分钟，安掌门的岩雀想要配合上单的慎抓一波下路，但是他们自以为的先手，却是落入了RNG的陷阱。

    下路CoreJJ的牛头果断开团锤起乌兹，伴随着慎和岩雀的大招，GenG四人快速聚集！

    但与此同时，克烈的大招音乐响起，带着奥拉夫从中路直奔而来，与此同时，小虎的TP也快速到位。

    本来是一波快快乐乐的四包二，竟然就这么变成了四打五！

    乌兹先是冷静的交闪拉开距离，卢锡安远程大招夺夺夺，然后他就不上了，直接原地按下回城，交给上中野的兄弟们去表演。

    小虎的武器落地后开始摇起花手，然后直接一个闪现Q晕住三人！

    同时克烈和奥拉夫也到了，奥拉夫开启大招，与克烈一同进场乱杀！

    “香锅的奥拉夫装备很好，GenG这边根本无法阻挡！”记得大声道：“尺帝的维鲁斯直接被克烈秒掉，奥拉夫则是击杀了打野岩雀！”

    “都别想跑！”

    又追了一会，小虎的Q技能转好，一个跃击收掉牛头，这波团战以零换三结束。

    这波以后，GenG完全崩盘。

    陈源回城，直接将手里的提亚马特合成了巨型九头蛇，装备好的离谱。

    紧接着，香锅控到先锋，并且在上路释放，帮助小虎拿到一塔以后，RNG开始131了分带。

    一个武器，一个克烈，单挑能力都是直接拉满的那种，GenG的慎和刀妹无论怎么去排列组合，都打不过两个B。

    陈源当然是乐得去带线的，克烈直接住在下路不走了。

    将兵线推进塔后，他也不急着推，而是直接开始断起了兵线，吃完兵后，直接一步钻进了野区，开始吃对面石头人。

    而对面的人当然不敢去动这个克烈，只能任由他发育。

    二十分钟，下路一塔才慢慢被小兵磨掉，陈源携带巨款回城，补出黑切，准备大龙团战。

    他们让有TP的小虎去单带，不过其实小虎都不用来团，直接一条路带到底就完了。

    陈源实在是想不到，对面还有什么翻盘的可能。

    双方很快在大龙处汇聚，四打五的局面，陈源丝毫不虚，直接按下R。

    一键开团成功！

    克烈带着奥拉夫直接冲进了对面的人群，两个战士肉的像个怪物，牢牢的顶在前面。

    同时他们伤害还高，两人冲进去一顿敲，直接把刀妹干碎。

    紧接着，乌兹开始了他的无风险输出，卢锡安顺滑的像个巧克力，手中双枪跟机关枪似的疯狂乱点。

    “RNG这边太凶了！四打五都是随便打！”Rita毫无波澜的说道：“伤害夸张到极点，以香锅一人阵亡为代价直接击杀了对面三人！”

    “RNG众人拿下大龙，小虎也将兵线带到了下路高地，一波了！”

    “NPNP！下班咯！”比赛还未结束，黑白屏幕的香锅就已经站起身伸了个懒腰。

    “别尬黑。”陈源斜睨了香锅一眼，“还有一场比赛呢！”

    香锅邪恶一笑，“嘿嘿嘿！”

