    张拓海知道，并不是所有的人，都像苏淇这么好骗，得针对每个人的特点，制定相应的策略。

    比如弗拉基米尔，他的弱点就是酒。

    张拓海决定以此为突破点。

    思索了一番，张拓海拨通了弗拉基米尔的私信。

    “我亲爱的达瓦里氏，你现在在干嘛？”

    张拓海问道。

    “在喝酒。”弗拉基米尔说道，看样子不太精神。

    不过，想想也是，零上三十度的南国天气对于他来说，实在是太热了。

    “我亲爱的达瓦里氏，我现在得到了一个一次性的机器，可以将所有的饮品复制成双倍的，我手里的饮料太少了，就便宜你好了，怎么样，要不要来试试？”

    张拓海问道。

    听到张拓海这话，弗拉基米尔立刻来了精神。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，世界上还有这种机器？”

    弗拉基米尔眼睛瞪的溜圆。

    “你不会在骗我吧？”

    “你在怀疑我的品格！”张拓海装作怒气冲冲的样子，“你在怀疑我们的友谊！弗拉基米尔同志，我没想到你居然这么不信任我，枉我找到了一个好机械，还想着你，既然你这么不相信我，那我直接把我的牛奶复制成双倍算了。”

    “等一等！”弗拉基米尔连忙说道，“我怎么会怀疑你我亲爱的达瓦里氏，我们之间的友情堪比巍峨的乌拉尔山，我只是不敢相信世界上还会有这样的机器。”

    “很抱歉，我的态度也是急了一点，我应该想道的，正常人都不会相信有这么一个机器存在的，这样吧，我把机器给你看一看，怎么做你自己做决定。”

    张拓海说着，跑到了高级工厂，在里面照了一堆照片发了过去。

    弗拉基米尔也不是机械出身，看着那一大堆蒸汽动力风格的机器，更是看不出个所以然来。

    “怎么样，厉害吧，这是我在上个世界从红堡抢出来的机器，当时要不是红堡要陷落了，我也不能这么容易得手，不过可惜，抢运的时候，关键部件损伤了，只能使用一次了。”

    张拓海满脸遗憾的说道。

    听到张拓海这么说，弗拉基米尔信了九成。

    当初红堡陷落的时候，张拓海还给他发过警告信和红堡毁灭的照片。

    要不是有张拓海的提醒，他可能还会龟缩在白石城的地下城际地铁隧道里。

    最后像是一只老鼠一样被闷死在里面。

    “好吧，谢谢你了，我亲爱的达瓦里氏，这次的酒，我可以拿出多余部分的30%当做酬谢，另外，这个东西也送给你了。”

    弗拉基米尔将自己手里所有的酒都发给了张拓海，甚至连自己手中的那半瓶也发了过来。

    随同酒一起发来的还有5个急救医疗包。

    张拓海打开看了看，是标准的战场医疗包，绷带，消炎药，止疼药，肾上腺激素一应俱全。

    医疗物资是所有物资之中出产比率最小的，弗拉基米尔这五个医疗包价值自不必说。

    “多谢了。”

    张拓海将所有物资收好，随后将那半瓶伏特加又发了回去。

    “达瓦里氏，这是什么意思，难道半瓶的不能复制吗？”

    弗拉基米尔疑惑的问道。

    “很抱歉，我亲爱的达瓦里氏，我欺骗了你，世界上根本就没有可以复制酒的机器。”

    张拓海说道。

    “什么？我亲爱的达瓦里氏，你不是在开玩笑吧？”

    弗拉基米尔猛的站了起来，豆大的汗珠从头上渗了出来。

    “我没有开玩笑，现在，为了你的心情值考虑，你的酒暂时由我来保存，当然，我也不是不近人情的，每天会给你一瓶酒用来喝。不过，喝什么酒，需要由我来指定。”

    张拓海说道。

    听到这个消息，弗拉基米尔的心坠入了谷底，心情值降低到了冰点，一直跌到了20点才停下来。

    要不是手里还有半瓶酒，恐怕会直接跌到0点，然后陷入疯狂。

    “为什么要这样？”

    弗拉基米尔问道。

    “没办法，要控制你的心情值，这个世界太阴险了，心情值必须时刻控制在80点以下，到达满值30秒就会被强制笑死，为了你的生命安全，我就只能出此下策了，你放心，等度过了这个世界，我会把你的酒都还给你的。”

    张拓海说道。

    听到张拓海的话，弗拉基米尔的双拳握紧了又松开，最终化作一声无奈的叹息。

    “好吧，不过，请你一定要好好的保管好那批酒，它们是我的命根子。”

    弗拉基米尔说道。

    “放心吧，我会好好的照顾这批酒的，你也随时关注你的心情值，要是涨高了，降不下去，就来找我，我有办法帮你降下去。”

    “我的酒都被你拿走了，你还有什么办法让我降低心情值？”弗拉基米尔问道。

    “当然是摔酒玩了。怎么样？刺激不？”

    张拓海坏笑着问道。

    “哦，不！”弗拉基米尔掩面，“你这个魔鬼！”

    张拓海挂断了私信。

    将弗拉基米尔的全部存酒骗走，这么大的打击足够这个家伙丧几天的了，三天之内应该不用担心他的心情值的问题的了。

    解决了弗拉基米尔的问题，张拓海也长出了一口气，刚才他做的事情不亚于焊雷管锯灯泡，属于是在挨揍的边缘反复横跳。

    要不是双方被分到了不同的公路上，谁也都找不到谁，弗拉基米尔在发现自己被骗的瞬间估计就打上门来了，根本不会听自己半句解释。

    好在，事情总算是圆满完成了。

    张拓海伸了一个长长的懒腰，正要寻找下一个目标，这时小爱同学说话了。

    “指挥官，前方发现一片沙洲，应该是个补给点。”

    “发现补给点了？”

    张拓海闻言立刻关闭了区域频道，向着显示器望去。

    在前方不远处，忽然路面变得宽广起来，一个近千平米的沙洲出现在他的面前。

    沙洲上除了有大片的沙滩和茂密的椰林之外，还有香蕉树和遮阳伞，沙滩长椅和圆桌，圆桌上面似乎还摆放着一些物资。

    可以说，除了泳装美女之外，一切的要素都齐全了。

    “走过去看看，看看这个世界的补给点有什么不同。”张拓海说道。

