    第872章 

    时间在流逝，方伟军和胡燕兰燃起了斗志，开始招人。他们利用各种渠道，总算是招到了有职称的建筑、结构、财务、房地产及有关经济类的专业管理人员5人，持有资格证书的专职会计人员2人。再加上胡燕兰这个高级会计证书，已经可以组建一个团队了。

    但是，要开一个房地产公司还是挺难的。

    于是跟方既明商量之后，方伟军和胡燕兰收购了一个濒临破产的，拥有三级资质的房地产开发公司。为此，方既明还得多给方伟军、胡燕兰两千万。总投资超过三千万的房地产开发公司，总算是建立起来了。

    最关键一点，是之前这个房地产开发公司居然还有一块没开发的地！

    但就是因为这一块地，把这个公司拖垮了。

    事情很简单，就是买的这块地太大了，足足有十五亩地！这家公司还有一个楼盘开发中，于是，资金链断了。要是资金链断了，这房地产开发商指定是有点回天乏力了。没办法，银行只会锦上添花，从不会雪中送炭。这不，银行都开始追债了。

    为了收购这家房地产公司，方伟军和胡燕兰足足花了两千多万，不仅偿还了债务，还拿到了所有权。

    这是在百度法务部的帮助下，审核完所有的收购合同，并确定合法生效后才给钱的。方既明很清楚，要是别人在合同上做了手脚，那就是竹篮打水一场空了。

    于是，这家改名为“景华”置地有限公司的房地产公司，正式换了牌子，也更换了营业执照。

    至于之前的老板，因为拿到了收购公司偿还债务后剩余的一百多万，灰暗地离开了金华，至于他去了哪，不知道。也是，在被银行、各种民间借D折磨之后，还能坚持撑住了两个多月。这也是因为盲目扩张，才留下的隐患。这个老板呢，也做好了破产的准备，没想到这会方伟军出现了。

    其实，也是顾源弈提供的消息，不然方伟军根本不知道有这么一个房地产公司。

    要知道，单单是资质问题，都能把一个新兴的房地产公司困在小县城里一年。错过了一年发展时间，和收购一家三级资质的房地产开发公司，这一来一去，就省了四年时间。四年啊，奥运会都办两次了！

    所以，方既明觉得这钱花得值。

    至于接下来的事，方既明也不懂了，任由方伟军去折腾。

    这会，已经是春节假期之后了。

    只不过呢，神州手机还没到线上发布的时间。不过由于方既明利用网络的影响力开始做广告，已经很多人在期待神州的新款手机了。

    “听说了吗，神州新款手机准备出来了！”

    “方既明的那个神州？”

    “对啊！听说比上一代更加炫酷！”

    “我没兴趣，恨死方既明了，说好的《鹿鼎记》居然跳票！”

    “也是没办法的事啊，你看今年的春节档，不跟以前一样了吗，票房那么低，上座率还不到50%。”

    “这都是因为F典啊，太吓人了，你看电视了没，说挂掉的人，都是呼吸困难的，脸都憋紫了！”

    “这么看来，方既明还是很好心的。我记得，是他第一个站出来说，一定要重视这个病，具有很强传染性？”

    “是啊，你看看，还呼吁大家戴口罩，勤洗手，多用酒精消毒……”

    “方既明是挺有良心的艺人，他宁愿自己吃亏，也不想大家染病了。”

    “艺人？开玩笑吗，他拍戏就是爱好，人家可是国内青年富豪第一人好吧！看看人家的身家，起码是五十亿了！拍一部戏，能赚多少钱？”

    “你的概念有问题，他的公司可能值个五十亿，但他本人可没那么多钱。拍电影最大的好处就是有现金流，当然了，前提是电影不亏本，还要票房大卖才行！”

    “话说，方既明为什么这么执着做手机啊，还卖那么贵，想支持都难。”

    “就是，神州N1，隔了这么久还没跌下1900的价位，想买一个都不行。特别是N1+，简直是贵上天了，利库亚都没那么贵！”

    “听说神州的销量也一般般，国内就卖了五百万而已。国外卖得多，但这一次由于有F典，可能禁运都不一定。”

    “不过听你们这么说，我对神州新款手机的兴趣更足了！”

    “神州都是在引领潮流啊，你们发现没？从MP3到MP4，从复读机到点读机，他们好像都在开创一个新潮流一样……”

    “那是因为神州的重点，都放在了科研上。听说神州的利润，很大一部分都进入了科研。”

    “怪不得了……”

    ……

    这样的对话，在全国的各个办公室都在上演。因为神州酷炫的滑盖手机，压过了利库亚一头，导致利库亚立即跟进，都是在半年之后了。也正是因为这样，神州手机在欧罗巴卖疯了，出货量全年下来，高达一千多万台。而且，销量居多的还是神州N1+，国内售价高达6799的高端手机！

    只能说，欧罗巴人真特么有钱！

    也是，欧罗巴人的福利太好了，就算不工作，也一样有钱花。也正是因为这样，欧罗巴才成了神州手机的“倾X”之地，因为人家不差钱啊，随便就能买下一款最新手机，这还是加了价的神州N1+。

    也就鹰酱那边的市场，神州还进不去。大半年过后，鹰酱那边才松口，可以让一个小运营商做神州品牌。可这个小运营商，只在鹰酱最穷的几个州有运营点，实在是杯水车薪。所以，神州在北美的销量，连三十万台都不到。

    方既明很清楚，鹰酱这是在压着中国高科技的发展势头。

    哪怕神州手机用的技术，大部分来自供应链，也就几个零部件是自己设计或生产的，鹰酱也一样不放过。

    就好像上辈子的华为，你可以进入我的市场，但是我却不能让你进入我最好卖的市场。

    鹰酱这一招，方既明心知肚明。可他也没什么办法，鹰酱的市场情况就是，没有运营商帮助，哪怕单纯的卖手机，连零头都卖不动。

    神州内部的员工，不止一次说鹰酱做法无尺了。

    可那有什么用，无尺的招数，鹰酱用得多了，这不过是顺手而为罢了。

    ?  ?祝大家中秋节快乐！别问，问就是又被404了

    ?  

    ????  

    (本章完)

