    “她没事了，就是她写信告诉你的那样。”

    孟昔年道：“我这一次过来，是因为我们从那个赵猛的嘴里已经审问出了几件事情，我觉得有必要过来跟你说一下。”

    听到江筱没有事，江六少心中一松，也没有顾上孟昔年说的那几件事情，而是先问道：“小小之所以会没有事，就是因为她自己能治吗？跟京城的医院没有关系吧？”

    孟昔年点了点头。

    “对，是小小自己治好了腿。”

    “这么说来，小小还是能够保护好自己的。”

    “但是，我们都不希望她出这样的事情之后再来医治自己。”

    这个是当然。

    江六少叹了口气，又问道：“小小自己没有想过来？”

    现在他还是挺想亲眼看到她的腿，看看到底是不是完全好了起来。

    “她倒是想自己过来的，但是我没同意，千里符图虽然能用，可是会很损耗精神，现在还是让她好好地休息一下比较好。”

    “也是，”江六少这才有心思来问孟昔年刚刚说的事情是什么，“你们审问那个赵猛问出了什么来？”

    “我们已经问出了江家的那一个女内奸的样子，小小按照赵猛的描述做了画像，就是这一幅。”

    孟昔年把那一幅画像交给了江六少，说道：“但是画像让太爷爷看了之后，太爷爷说，这是太奶奶.......”

    “什么？”

    江六少顿时就愣了一下，然后快速地把那一幅画像给展开了，一看到上面的画像，他也忍不住惊呼了起来，“真的是奶奶？”

    “爸也认得出来吗？”孟昔年本来还是有点侥幸的心理，想着会不会是老太爷有些老眼晕花的，但是现在江六少也说是江老夫人，那就基本没错了。“陈意平说太爷爷的偏厅那里有太奶奶的一张老相片，就是画像里的这种装扮。”

    “是吗？我回来之后还没有过去那看，有些想不起来了。”江六少皱了皱眉，问道：“你就是来看那一张相片的吗？”

    “这是一个目的。”

    “你在这里等我，我现在就过去拿相片。”江六少站了起来。

    孟昔年却阻止了他，说道：“爸，现在时间不太好，怕有危险，等会儿我过去就行了。”

    他这一回过来，还想亲自跟他说说石小清的事情。

    这件事让江筱来说，他怕江筱的心里也不太好受！

    要是六少的情绪有一点影响，那也会让江筱难受的。

    “你去？也行。”

    “爸，我们还问到了石小清的事。”孟昔年向来是个不会拐弯抹角的，所以就直接说了出来。

    “小清？”

    江六少又是一愣，看着孟昔年的样子，他突然就有了些心理准备。

    “说了什么？你实话实说吧。”

    “我也是跟小小这么说的，说是审问出了什么事情直接跟你说实话就行了。赵猛说，研究所有两条线，代号龙王的那一个人应该是管着D州这边的这一条线......”

    他把赵猛说的话都跟江六少说了一遍。

    江六少听了之后久久无言。

    孟昔年看了他一眼，“爸？”

    