
　　“走了...怎么会都走了呀...我们洪县还没有感谢齐王殿下呀...怎么就走了？”

　　张无卓有些不知所措的看着眼前空空如也的军营，完全不知道该说什么。

　　“明府...这里有封信...！”

　　一名衙役将信件拿到了张无卓的手中，此时张无卓看着信封上写的张县令亲启字样，随后将信件给打开来了，很快张无卓就看到信中的内容。

　　里面的内容很简单，就是虎贲军走了，为什么走，因为虎贲军的任务已经完成了，烈士碑已经被建造好了，其次就是烈士已经登记造册，而且在这里的时间已经不短了，李佑要回长安了。

　　还有一个重要的一点就是，李佑知道洪县的百姓准备为虎贲军庆功，他不想洪县破费。

　　在信中李佑说了，现在洪县百姓经历了一场浩劫，都还处在困苦之中，这个时候，让百姓拿出家中积蓄来为虎贲军庆功，虎贲军的将士是是万万不愿意的。

　　不但如此，虎贲军的将士还每人凑了两贯共两千贯，外加李佑的八千贯共一万贯放在了军中大营之中，以后给洪县所有遭遇了兵灾的百姓。

　　看到这里，张无卓的眼泪落了下来，而且是那种大颗大颗的控制不住的流了下来。

　　曾几何时，有过这样的一支仁义之师，即使是汉朝的卫青，霍去病的军队，也不到眼前这支齐王麾下虎贲军的万一。

　　虎贲军在洪县的几天时间中，前两天一直都在追剿叛兵，等叛兵追剿结束之后，这些虎贲军的士兵，就开始将铠甲个武器放下，来到洪县城中帮着百姓建造房屋，挑水，砍柴...做了很多事情。

　　而这些虎贲军奇怪的是，百姓想要请这些虎贲军喝一口水，这些军人都会微微的摇头，表示不用，跟着有的反而还会掏出一些东西给周边的孩子。

　　说真的，张无卓现在已经五十有四，他活到现在，什么样的军队都见过，隋朝的军队，还有曾经的那些反王，这些人有的残忍凶残，也有人打着仁义的旗帜。

　　就比如曾经的瓦岗寨...可是这些人要么是用残忍震慑百姓，要么是用仁义骗取百姓，没有一个是真心为了百姓，都是为了获得自己的权利。

　　只有这虎贲军，真正的仁义无双，只有这齐王殿下，才一心一意为国为民。

　　“跪...！”张无卓忽然大喝一声，随后对着虎贲军的主帅大营，也就是李佑睡过的地方跪了下来，要知道大唐人不像明清的时候跪拜习以为常。

　　大唐大臣上朝堂是不用给李世民下跪的，可是现在张无卓心甘情愿的跪了下来，这真的是发自内心...！

　　.........................

　　五牙大船航行在汉水之上，权万纪坐在李佑的身边，此时太阳一边落下，一边变换着颜色，好像要把自已炫丽的色彩最后展示给世界万物看。

　　它把江面照得金光闪闪，犹如许多金子铺在海上；天空被它照得一会儿红彤彤，一会儿金灿灿；几只飞翔着的江鸟给它照得变成橙黄色的了。

　　“真漂亮呀...！”权万纪乐呵呵的看着美丽的画面露出了开心的笑容。

　　“是呀...老师，我大唐真的是江山如画...!”李佑也是连连的感叹。

　　“没错...江山如画，不过，再美的江山如画，也要有你这样的人去守护，这次殿下，您真的做的很不错，就是老夫我也没有想到，您会做的这么好，您的一视同仁，您的毫无偏见，您的仁义善行，将会深深的刻在洪县百姓的心中，是真的让老夫佩服不已。”

　　权万纪毫不吝啬的赞扬，让李佑都有些不好意思，说真的权万纪这个人他是清楚的，古板，严肃，从来不知道表扬别人，可是这次李佑做的事情，是真的让权万纪老怀安慰。天籁小说网

　　权万纪此时心中也是认为，李佑这位自己教的学生已经超越了自己所有曾经教过的学生，是自己的最大的骄傲。

　　“谢谢老师...不过，我却认为我做的根本就是微不足道，要知道每一次战争百姓都是最受伤，兴，百姓苦，亡，百姓更苦。”

　　随后李佑慢慢的起身之后念道：“铠甲生虮虱，万姓以死亡，白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百遗一，念之断人肠。”

　　“曹孟德虽然是枭雄，但是这首诗词却一点错都没有...！”权万纪也是起身和李佑一起站在船沿边道：“没有什么比战争还要劳民伤财...汉朝很强大，汉武帝也很勇猛，可是穷兵黩武，百姓苦不堪言...所以殿下，您一定要记住这一点。。

　　“是...！”李佑微微躬身受教。

　　夕阳西下，一道江风袭来，师生二人彼此露出了淡淡的微笑，不管好与坏，李佑和权万纪师生两人终于可以回家了，没有什么比回家更好。

　　........................

　　离开了长安七天之后，李佑的虎贲军终于再次回到了大唐长安，不过，这一次虎贲军却并没有进城，李佑一个人一个匹马，带着叛将郭鑫恪的狼骑旗帜，前往了皇宫。

　　“报...。”

　　一位小内侍匆匆的从太极宫外跑了进来喊道：“齐王殿下到达承天门...！”

　　这个承天门就是太极宫的入口，果然不一会，就见李佑踏马而来，要知道，在太极宫中是不允许骑马的，但是得知李佑大捷而回...并且一个人带着郭鑫恪的狼骑旗帜直接进宫，李世民下旨准许李佑骑马入宫。

　　“儿臣李佑拜见父皇...!”

　　看到李世民之后，李佑立即下马，跟着单膝跪下举起了郭鑫恪的狼骑旗帜喊道：“儿臣不辱使命阵斩郭鑫恪，击溃三万叛军，夺得狼骑旗帜。”

　　李佑微微一停，此时李世民大喝一声L：“好...佑儿类我...!”

　　跟着李世民亲自将李佑给扶了起来微微的道：“一路奔途...辛苦了...！”

　　“不辛苦...儿臣是坐船前往金州，也是坐船回来的...。”李佑直接将自己有船的事情给暴露出来，毕竟这太好查了，想要隐瞒也是隐瞒不住的。

　　“齐王殿下...你这就不对了，为何要私自造船...？”岑文本这个时候站出来问了一句。

　　要知道此时在李世民的身边，长孙无忌，房玄龄，马周，褚遂良等人也都是在的，这次接见李佑的规格还是挺高的。

　　等岑文本问完，李世民没有说话，这是等着李佑的解释，毕竟私自造了五牙大船没有一个合理的解释，多多少少让人有些膈应。

　　特别是皇权至上的古代，你没有经过皇帝的同意就私自制作军事器械，那是有造反的嫌疑的，这里要说一下的是，岑文本虽然是魏王的人，但是这里的提问却不是魏王指使。

　　魏王已经下令暂时不去动李佑，无他，因为兕子喜欢跟着李佑，这次兕子救了魏王的命，李泰还是很感激自己这位妹妹，只要李佑不再乱动，那么李泰也不想动他，李泰担心会人伤了李明达的心。

　　本来想要在李世民耳边吹虎贲军的实力强劲，也被李泰给放弃了。

　　岑文本此时的发难，更多的是为了李世民，说到底，这位岑文本还是李世民的人，虽然支持李泰，但是却不影响岑文本对李世民的效忠。

　　这个时候，全场的气氛一怔，大家都这么看着李佑，想要听李佑的解释，这解释要是解释的不好，李佑很有可能会失去圣宠。

　　一边就连长孙无忌都没有说话，因为长孙无忌也想要听听李佑的解释，虽然他感觉李佑不错，但是这是要在李佑没有什么坏想法的前提。

　　要是李佑有不好的想法，那么长孙无忌就将是第一个干掉他的人。

　　“父皇...您还知道我前往襄州的事情吗...？”李佑没有一点的害怕，而是看向了李世民问道。

　　“襄州的事情...你是说你解决了襄州的瘟疫？”李世民有些奇怪，不知道此时李佑为什么提起了襄州的事情，难道是想用功劳来抵错。

　　不过，李佑摇摇头笑道：“不是瘟疫的事情，而是我离开了长安之后，长安敦化坊的事情...那个时候我还在襄州，我的敦化坊却在那个时候被有心人针对，一粒米都不卖给我们敦化坊...。”

　　这个时候，李世民想起来了，确实有这么一件事情，这件事情是太子李承乾干的，他下了命令，不允许长安的任何一家粮店给敦化坊粮食，后来还是李佑在外面存了大量的粮食，最后从曲江运进了敦化坊。

　　在曲江的芙蓉园的树林中，还有上百条被烧死的人命，不良人还没有查出来，后来李世民担心这些被烧杀的人是太子的人，也就没有继续往下查了。

　　想到这里，李世民点头道：“确实有这么一件事情，不过，这和你造船有什么关系...？”

　　“很有关系...！”李佑抬头看了看一边的房玄龄道：“房相，不知道本王说得对不对，这长安的百分之八十的粮食都来自于河东...。”

　　“确实...。”房玄龄点头。

　　这个时候，李佑则是道：“可能是本王杞人忧天，但是在本王从襄州回来之后，听到了敦化坊无粮可食的那一刻，本王想了一下，如果有人想要困死长安，是不是只要断了长安的粮道，那么长安百万人就要面对无粮可用的境地。

　　当然了，有人想要困死长安，这不太可能，毕竟我们长安有大军在侧，但是如果是灾害，譬如地龙翻身将粮道给毁了，短时间内无法修复？”

　　此话一出...全场震惊！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三三章 李佑进宫 粮道被断免费阅读。https://xs.23sk.com 