    “宁宗主果然是一个合格的魂师，我很高兴这一点。七宝琉璃塔只能挂七环，对武魂殿来说，也是很遗憾的一件事情。”

    七宝琉璃宗议事大殿之内，焱轻轻的放下茶杯，对宁风致做出的选择，他非常的满意。

    天斗皇室虽然拥有强大的力量，但他们的缺点太明显了，没有强大的魂师势力和足够的魂师支持，对武魂殿而言，天斗帝国就不具备威胁。

    原著当中天斗帝国之所以能够对武魂殿造成巨大打击，关键不在于所谓的百万大军，而是那数千魂师和以唐三为首的高级魂师队伍，这才是造成关键杀伤的主力。

    而这其中最为关键的数千魂师，大多是与七宝琉璃宗有关，基本都是七宝琉璃宗帮助天斗皇室招揽并培养的。而只要断了他们和天斗皇室的联系，天斗皇室就很难培养出成规模的魂师大军。

    宁风致听到他提到这个话题就显得有些着急了，连接着询问道：“圣子殿下，不知道您所言的，我七宝琉璃宗武魂进化的方法，需要哪些东西，我需要些什么准备。”

    宁风致强忍住内心的激动，主要是这一天他实在是等待了太久了，七宝琉璃塔武魂因为天生的限制，哪怕先天魂力再强也只能成为七环魂圣。

    原本以他的天赋，不说成为封号斗罗，魂斗罗绝对是没有问题的。然而在成为七十九级魂圣巅峰之后，他的修为再无寸进，哪怕他每日苦心冥想勤练不缀都毫无变化。

    让七宝琉璃塔进化升级，是他七宝琉璃宗无数代人的期盼，哪怕是只有一次可能他都愿意去尝试。

    所以当武魂殿给出有帮助七宝琉璃塔进化的方法之时，宁风致便果断拒绝了天斗皇室的拉拢。

    相较于那所谓的权势地位，对七宝琉璃宗而言，更重要的是武魂的进化，让他们这一族拥有更多的可能。

    “准备的东西，其实不需要太多，我想想七宝琉璃宗的宝库里应该都是有的。”

    焱摇了摇头，而后脸上流露出一丝慎重之色，“不过我得提醒宁宗主，我的法子并没有经过验证，只是理论上来说能够帮助武魂进化，能否成功，我也没有十足的把握。”

    “圣子放心，只要您的方法能够起效有作用，哪怕是失败了，您也是我七宝琉璃宗的大恩人。”

    宁风致说的斩钉截铁情真意切，事实上他心里头也是差不多的想法，就算是失败了也没关系，只要是能够起些作用，让他七宝琉璃宗能够有一个方向，这就足够了。

    七宝琉璃宗不缺资源和财富，一直以来缺少的就是一个方向，一直探索却毫无收获，压根就没有投入资源的方向，这才是最让他们沮丧和绝望的。

    这个世界最让人绝望的事情，不是前路艰难想要成功难于登天，而是努力过，却仍然找不到方向，看不清前面的路。

    宁风致就是这种情况，他已年过半百，成为魂圣也超过十年了，但这些年来他都是在原地踏步，无论如何都看不见前进的希望，这才转而去注重权势地位，用这些来分心，让自己不要多想。

    然而焱的消息又让他的心中重新燃起了那一把火，这个世界上要说论起武魂的研究，武魂殿才是第一。

    七宝琉璃宗无法让自家的武魂进化，武魂殿说不定有办法，毕竟这一势力背后，可是有着神明的坐镇。更何况，面前的这一位圣子，他的武魂似乎就经过了一次进化。

    ……

    “圣子殿下，不知我七宝琉璃宗准备的这些东西，可还符合要求。”

    七宝琉璃宗的练功密室之内，宁风致掀开了一个个码放整齐的箱子，药材灵草、奇异的各色矿石、魂兽身上的珍贵材料，这些东西无一例外，都是蕴含着极为丰富的能量。

    “这些东西只是备用，要是法子不成功，应该能够利用它们对冲掉反噬，救宁宗主一命。”

    焱稍稍检查了一下之后便是起身观察起了这个练功密室，周边的墙壁遍布着魂导纹路，不断汲取着外界能量增强着这儿的能量浓度，在这儿修炼的话，事半功倍。

    焱在密室之内转了几圈之后，从储物魂导器之中拿出了一样东西，那应该是一块阵盘，直径两米左右的圆形阵盘上边，遍布着各种奇异的魂导纹络。

    “宁宗主可知武魂进化的关键。”

    焱蹲下身子调控了一阵之后，圆盘之上的魂导纹络居然泛起了淡淡的光辉，看着分外的神奇。

    宁风致并没有回答焱的问题，而是双目紧盯着那一道圆盘，他似乎已经看见了自己晋升武魂的希望。

    “武魂的进化，实际上就是一种武魂的变异，良性的变异。大多数的武魂可以按照获取魂环的方式来积累进化，一般来说，所有的武魂都能成功获取九环成为封号斗罗。”

    这没有人来捧哏，焱就只能自顾自的接着道：“但是七宝琉璃塔的情况有些特殊，当初进化出七宝琉璃塔开创七宝琉璃宗的那位前辈，在进化武魂的时候出了些许的错误。

    据我估计大概是能量不足加上考虑不够完善的缘故，他虽然将宝石武魂成功进化成为了更为高级的宝塔，但却留下了魂环位不够的隐患。

    而七宝琉璃宗历代强者探索的魂环获取之法，走的是均衡辅助的道路，获得的魂环种类不一，无法进行同类型能量积累再度进化……”

    宁风致也不是蠢蛋，听出了一些什么，“等等，按照圣子的说法，是我七宝琉璃宗的魂环获取之法错了，难道说要我们改变祖辈的魂环配置，重新探索出一条极限流的魂环配置之法？”

    “这个法子，理论上可行，就像是那九心海棠全点了治疗一样，七宝琉璃宗也是如此的话，说不定能够继续进化武魂，成为治疗系的八宝塔或者九宝塔，不过这样的话，七宝琉璃塔也失去了最大的特色。”

    焱接着又道：“而想要完美解决这个问题，保证七宝琉璃塔特色的情况下帮助武魂进化，那就只有一个法子，利用外力引导武魂二次觉醒进化，也就是强行异化，重塑武魂。”

    焱说到这里的时候顿了顿，而后又突然问道：“宁宗主对自己的武魂了解多少，七宝琉璃塔内部构造，您是否了若指掌。您能否用魂力，来模拟出一个七宝琉璃塔的构造模型，这很重要。”

    焱说到最后的时候强调加重了语气，宁风致听了他的话之后沉默了片刻，而后缓缓抬起了自己的左手，一丝丝的魂力之光汇聚，一个模糊的影子开始在宁风致的掌心之中凝聚。

    “这就是七宝琉璃塔？宁宗主，还请您放出自己的武魂进行对照。”

    宁风致左掌的七彩光影最终凝聚成为了一尊宝塔，焱上前看了看之后又是提出了要求。

    宁风致不疑有他，便是伸出了自己的右手，七色光彩的七层宝塔出现的同时，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环闪烁出现，环绕着七宝琉璃塔不断律动。

    “很好。看样子宁宗主对自己的武魂，确实是有足够的了解。”

    焱仔细观察了许久，发现两个宝塔的一些细节都是极度相似后点了点头，接着又道：“宁宗主，在您的心里，八层的宝塔应该是什么样的形态。你试着靠你的感觉，用魂力去演化。”

    宁风致听了焱的话之后，下意识的以魂力演化，尝试着去给自己的七宝琉璃塔增添一层。

    然而诡异的事情是，不论他怎么变化七宝琉璃塔的形态，最终都是失败的，似乎七宝琉璃塔根本不能进行变化。

    “宁宗主，不要着急，武魂乃是印照心灵之力，用你的心去引导，去构筑你的八宝琉璃塔。”

    焱的声音似乎有着某种魔力一般，他引导着宁风致来到圆盘面前盘膝坐下，一直到坐上圆盘，宁风致都在尝试着演化全新的宝塔武魂。

    一次次不断的尝试，七宝琉璃塔的映照之影似乎有了些许的变化，一丝丝的其他光芒逐渐的出现。

    “我觉得，应该是这样的……”

    宁风致的手掌突然一握，再度张开的时候，掌心之中出现了一丝朦胧的幻影，隐约可见八层宝塔，八色宝光闪烁其间。

    这一座宝塔的幻影很是朦胧，看不清楚具体，但在座的众人忽然有一种感觉，这似乎就应该是七宝琉璃塔的进化形态。

    “很好，你心里已经有了答案，那就去尝试吧。”

    焱看着那一道朦胧的幻影微微点头微笑，而后再度开口道：“你身下的圆盘散发的光芒能够让武魂变得不稳定，而想要后天进化二次觉醒，方法可能会有些粗暴。

    我想到的蜕变之法，只适合达到七十九级之后的七宝琉璃塔魂师。那就是引动你们体内蕴含的庞大魂力，打碎武魂，重新塑造进行突破。

    这其中的关键在于，打碎和重塑的过程之中，需要一股极强的能量。之所以选择七十九级的魂圣强者，是因为包括宁宗主在内的这类人体内，蕴含着一股还未曾被开发的能量。

    蓝电霸王龙宗的弃徒玉小刚曾经发布过一套武魂十大核心竞争力理论，这其中大部分理论或许有正确的地方，但都有局限性与不可被直接利用的错误性，但有一项算是有些价值吧。

    他曾经提出过魂师在达到瓶颈之后继续修炼，修为虽然不会提升，但那部分魂力会被储存起来，等到突破瓶颈之后等级会骤升数级。

    这个理论不能说没道理，只能说是没多少作用。因为很简单的道路，大魂师和魂士的修炼效率，每日冥想积累的魂力天差地别，一直卡着等级没什么实质上的意义。

    但是对七十九级的七宝琉璃塔魂圣而言，这就不一样了，宁宗主应该猜到了我的意思。”

