    第516章 半斤对八两，绝配

    胸小不够性感，属于硬件不成。

    那怎么办呢？

    站在镜前比划的安夏很认真的思考如何升级硬件。

    天生的，自然生长只怕已经晚了，错过了最佳培育时间！

    啧！

    早知如此，当时她穿过来第一天就开始‘施肥’了。

    如今基本已定型，估计很难自然生长。

    打开莲蓬头，温凉的水冲洗着，细条的水扑在脸上，洗去连夜赶路的黏稠。

    十八岁，应该还有机会自然生长吧。

    靠医美升级硬件，她还真没有时间，也没有哪个想法。

    只能靠自然了！

    要不，找找有什么能够变大的方子？

    夏国的中医术神秘莫测，是不是可以找中医看看呢？

    说不定可以长大一点呢？

    想着想着，安夏倏地眯了眼。

    不对！

    她为什么想着把胸变大，然后去讨穆沉渊的欢喜？

    就算是想要胸大，那首先也是讨自己的欢喜，是自己高兴，不为别人高兴！

    穆沉渊喜不喜欢，和她又有什么关系？

    她就是安夏，一个落魄的帝域之主，何曾为别人的喜与恶而改变自己？

    不想了！

    她就是胸小，怎么地！

    穆沉渊他敢不喜欢？

    哼！

    天枢那边的药估计也到手了，他要不喜欢，一管药下去，她把人吃干抹净，走人。

    气死他！

    落魄的帝域之主，彪悍起来那是势不可挡。

    不再想胸小的安夏加快洗澡的速度。

    倒了洗水发，搓出泡泡后揉往头发，揉着揉着，泛着灰色的泡泡水顺流而下……

    那个脏，嗯，她和穆沉渊谁也别嫌弃谁了。

    半斤对八两，绝配！

    安夏没有洁癖，执行任务几天几夜不动不洗，她都可以做到，但并不代表生活中，她也能忍受几天几夜不动不洗。

    洗头，五遍，洗到头发能能搓响，这才摆手。

    洗浴用品应该是边警大队的女边警准备，还很体贴的放了护发素。

    再揉点护发素，满室都是清香。

    再是五遍洗澡，把自己搓到白成一道光，全身上下没有一点污垢，洗白白，洗香香的安夏才完成洗漱。

    用时：十分钟。

    顺便把执行任务穿的作战服、战靴全部清干净。

    孔总队那边既然没有派人过来寻她、催促她，说明时间还足，不必如此着急。

    洗头、洗澡加洗衣服，用时十分钟，很快啦。

    穆沉渊更快。

    男人嘛，搓澡、洗头，很快。

    这回出去时间有点久，身上委实脏了点。

    平时三分钟的事，这回破狼大队的战员们额外给自己加了一倍时间，用时六分钟。

    六分钟，洗到全身干干净净，走路自带香皂清香！

    如今几个就坐在穆沉渊的房间里，等到他们的队长上穿淡墨T，下穿陆战迷彩裤，湿发滴水走出来，四人嘴时发出“哟哟”声。

    他们穆队的身材，那是绝了！

    再配上那张极俊的脸，啧啧啧，他们身为男人都想尖叫。

    那么，问题来了。

    魏计把吹风机递过去，顺便道：“队长，你这身材，谁见了都馋。”

    言外之音：给安小姐看了吗？

    (本章完)

