    有的甚至能够达到数千年上万年。但

    是，这些炼狱火神蚁虽然实力强，却寿命极短。

    普通的炼狱火神蚁其寿命大概就只有三年到六年左右而已。

    狂暴神兵蚁能够高一点，但也不超过十五年。

    而熔岩飞蚁的寿命也不会超过三十年。唯

    一长寿的，便是炼狱蚁后！

    这炼狱蚁后的寿命，甚至可以说是长到了几乎没有尽头，甚至可以一直活下去！

    而一个炼狱蚁后的诞生，便意味着一个炼狱火神蚁族群的诞生。如

    果这个炼狱蚁后死掉的话，那么这个炼狱火神蚁族群，便几乎可以断定，就要就此消失在荒古废墟之中了。

    由此可见，一只炼狱蚁后的寿命，甚至可以说与炼狱火神蚁族群一样。

    而一个炼狱火神蚁族群存在的时间，动辄就是十几万年几十万年啊！

    之所以如此，其实倒也是正常。

    这些炼狱火神蚁本来就强的离谱，强的不合乎常理，寿命如果又长的话，那么在漫长的岁月之中得积攒下多少？那

    么荒古废墟还有别的生物的活路吗？所

    以它们寿命短暂也很正常，其实他们就是在短短的时间之内激发了自己全部的力量，才能够达到这样的实力。炼

    狱蚁后虽然能够活的时间很长，但她也是有苦自己知。

    她的体型过于庞大，别说出去活动了，甚至连离开这里都要付出极大的代价。

    而且，她对于生存环境有着极高的要求，每天更是需要超大量的进食。如

    果贸然离开这里的话，不出三天，环境变化足以让她死去。而

    饥饿，也足以让她死去。

    对于她来说，更痛苦的则是，她每隔三年时间，就要用半个月的时间来产卵。

    没错，这一产卵，就是持续整整半个月！要

    不是知道她在这半个月期间之内都要在这里产卵，无法离开的话，陈枫也不敢进入这里了！之

    所以要产卵时间这么久，就是因为那些炼狱火神蚁的寿命太短暂，而她要在上一批炼狱火神蚁寿命终结之前，一次性产下超过两万只了。

    然后，诞生新的一批炼狱火神蚁。因

    为，至少五颗卵才能够成功产生一只炼狱火神蚁啊！此

    时，这些卵就堆积在这里。

    其实，陈枫的目的，就是这些卵啊！

    或者，准确点说，是这些卵之中的一只。

    不过，他并没有表露出任何向那里接近的意思，只是带着好奇又回过身来，打量着这炼狱蚁后。

    但是，陈枫一边打量，一边却是装作无意地向着那些卵靠近。他

    四处看着，似乎在欣赏此地的风景一样。似

    乎对那些卵完全不感兴趣。

    但，若是一直盯着他的脚步的话，就会发现，他离着那些卵，其实是越来越近了。

    而就在陈枫离着那些卵还有几千米的时候，忽然，一个非男非女，却宏大无比的声音在陈枫脑海之中响起：“卑微的人类，你来这里干什么？”“

    终于忍不住了吗？”

    陈枫嘴角含笑：“终于，还是忍不住发问了！”

    陈枫霍然转身，看着那炼狱蚁后，微笑说道：“我知道是你在说话。”

    “不过也正常，这里除了你我，哪里还有第三个人？”

    “你知道我来这里的目的是什么？”陈

    枫脸上忽然露出一抹激扬之色，说道：“我不妨告诉你，你可知我们人类武者最喜欢干的是什么？”

    “是什么？”那个声音似乎非常疑惑。

    陈枫满脸装出来的激动：

    “我们的人类武者，提升实力，为求长生，为求逍遥，为求许多！”

    “但，还有一个极其重要的目的！”

    “就是为了探索着外面的世界，你可知道，你这样的种族，你这样的存在，在我的故乡，我从来没有见过！”

    “而现在，我在荒古废墟，我在这里见到了我！““

    对你们，我可以说是充满了好奇，所以哪怕有危险，我都会来这里看看！”“

    我想看看，你这个炼狱蚁后是什么样子的！”“

    我想看看，你的真身到底如何！”

    “我想看看，这深渊下面到底隐藏着什么样的秘密！”炼

    狱蚁后，长久不语，似乎是在思索陈枫的话。

    而好一会儿之后，方才漠然说道：“这就是你们卑微的人类不够强大的原因。”

    “你们把太多的精力用在乱七八糟的事情上了。”

    她的话里虽然带着些嘲讽和不屑，但是，却终归是放松了一些。

    因为，她信了陈枫的话。

    事实上，此时陈枫说什么，她都会信的。或

    者说，她对陈枫绝对不会一上来就怀疑，而是会先听陈枫的话，再根据他的行为分析，他的话是真还是假。如

    果陈枫的行为符合他说的话，那么，陈枫就算说的是假话，炼狱蚁后也会认定为是真话。

    如果陈枫接下来的行为不符合他的话，她才会认为陈枫是在说谎。

    没错，听起来很是呆板，不像是人的思维。过

    于理性，却显得呆滞笨重。

    但事实就是如此。因

    为，炼狱蚁后实在是一个很古怪的存在，她的身体庞大无比，而她的意识却更像是这一个炼狱火神蚁部落所有生物的一个集合体。

    所以，她的行事其实很古板，很呆滞。

    比如说，陈枫出现在了这里，按理说，应该对她来说是极其危险的事情。

    她应该立刻将天狼那里的精神力分身放弃掉，然后回来攻击陈枫才是。但

    是偏偏，陈枫来到这里之后，又没有做出任何对她有威胁的举动。

    所以，她的本能，便是会认为陈枫在这里是对他没有威胁的。

    所以，她没有立刻调动那精神力分身回来。

    而她的这一特点，陈枫早就已经是摸的透透的了。

    陈枫一边和炼狱蚁后说着，身子一边往后退去。而

    终于，陈枫心中一定，因为此时，他离着那些炼狱火神蚁卵的距离，已经是瞬息可至！这

    对他来说，已经是一个极短极短的距离。“

    现在，我有把握，在一瞬间之内就完成我的计划啊！”“

    我所求的，不过就是到达这个距离啊！”

    “没想到，炼狱蚁后竟然这么容易的就让我来到了这里！”下

    一刻，炼狱蚁后的声音响起：“现在，卑微的人类，赶紧从这里滚出去！”

    “要不然的话，我就要让你死无葬身之地了！”

    陈枫知道她没有说谎，她确实有这个能力。

    陈枫微微一笑，说道：“让我离开这里，完全没问题！不过嘛……”

    “得跟你借个东西！”

    下一刻，陈枫忽然转身，身形一闪，逐日金乌步法发动到了极致！

    骤然向着那些炼狱火神蚁卵冲了过去！ 

