
叮！奖励主角韦阳金币一千；叮！奖励主角韦阳经念值两百；叮！奖励主角韦阳精神力加二；叮！奖励主角韦阳体力加二；叮！奖励主角韦阳攻击力加二；叮！奖励主角韦阳威慑力加二；叮！奖励主角韦阳超级悍匪系统能量点五；叮！系统奖励主角韦阳一级物品系统抽奖一次。

一种久违的强大感觉出现在身上，让自己浑身充满了力气，脑子里也变得神清气爽，整个人的感觉完全不一样了。

要知道韦阳武道入门后，精神力1.8，体力.，攻击力.7加自己武道入门加了1.4，等于是攻击力5.1，威慑力5.6。

平均两个点的增加是前所未有的，特别是精神力很难增加。

武之一道有天才，而精神力对武者非常重要。

平整了一下心情，韦阳朝系统问道：“那个奖励的超级悍匪系统能量点5可以做什么作用处？”

系统回：“超级悍匪系统能量点是系统的********，可以换取你想得到，却又想不到的任何奖励。当然，这需要你的超级悍匪系统能量点足够才行，系统建议谨慎使用。”

系统这个答案让韦阳还是没搞太清楚，心中有疑惑当然要提。

看起来这个超级悍匪系统能量点应该是最宝贵的东西，既然如此，当然要让超级悍匪系统能量点取得最大的用处。

********，代表什么？

任何自己想要换取的东西？这范围可就大了。

如果哪天自己要是没物尽其用，那还不得后悔死？自然是必须要问清楚的。

想了一下，韦阳问道：“如果我用一个点的超级悍匪系统能量点换取系统金币可以换多少？”

系统回：“一个超级悍匪系统能量点可以换取万个系统金币，系统不建议主角换取金币这种消耗物品。”

听到一个超级悍匪系统能量点可以换取万个系统金币，韦阳心里大吃一惊。

这超级悍匪系统能量点，也太他妈值钱了吧？

自己现在一个月才一千多个系统金币的收入，可一个点超级悍匪系统能量点就相当于自己一年多的金币收入，要不要这么夸张！

韦阳心道：“看样子自己还是小看了这超级悍匪系统能量点，这神奇的能量点也许还有自己很多想不到的好处！”

韦阳肯定不会用超级悍匪系统能量点换金币了，越想心里开始越激动。

现在把这个能量点的事情都问清楚，才是王道。

韦阳继续问道：“系统，这超级悍匪系统能量点到底可以换取什么样的东西，能不能给我介绍清楚一点？”

系统回：“超级悍匪系统能量点是在特殊情况下产生的，是系统奖励给主角的超级作弊器。大到可以换取星级战舰，小到可以换取枪支弹药、星级旅行、救命神药、星级高级宠物，自身单项或者多项能力加强都可以。”

“当然，最主要的用处是主角可以用超级悍匪系统能量点换取高级生命能量进化液，七级文明种族的任何物品，**级文明种族的大部分物品。除了已经精神意志、身体都消失的生物，还有超级悍匪系统能量点不能换取外，其他物品可以自由换取。”

系统的这个解释，韦阳也基本整清楚了。

除了已死亡消失的生命，没有什么东西不可以换取的。

只要你有足够的超级悍匪系统能量点，你就可以做到任何事情。

这岂不是一根无敌的逆天金手指！

只要自己把超级悍匪系统能量点和自己想换取东西的比例搞清楚就行了。

如果自己能换取一个超级海上战舰，那自己就可以吊打小日本了。

不过，自己相信这些没那么容易换取到。

自己现在好不容易得了五个超级悍匪系统能量点，换取这些东西需要多少，也是个问题。

想到这点，韦阳问道：“系统，我如果想换取一艘比现在这个世界高出五十年的战舰，需要多少超级悍匪系统能量点？”

系统回：“因为时空法则，还有宇宙文明发展规则协议的关系，如果要换取超过文明本身十年的物品需要交处罚金。时间跨度越大，交的处罚金越高，所以主角需要考虑清楚再买卖这些物品。主角自用物品除外，换取一艘比现在这个世界高出五十年的战舰，需要四个超级悍匪系统能量点。如果不超本世界十年的物品，可以换取五到十艘。”

听到这些韦阳心满意足了，这个超级悍匪系统能量点就是自己的逆天神器。

如果突然之间自己换十艘超级战列舰或者航母，那自己在这个世界也算是混出头了。

到时候，可就是想干哪个干哪个！

当然，前提是自己有了战舰，会有人帮自己开，有了好东西，也要有人帮自己用。

以后得想办法多弄些这种能量点，到时候翻身做主当大爷，全靠这东西了。

问清了超级悍匪系统能量点的用处，韦阳想到自己还有一次一级物品系统抽奖的机会。

现在自己手上的牌在变多，金银不缺，手下不缺，高级人才却没有，这是自己最大的一个缺陷。

二十一世纪重视科技人才，在这样一个乱世更需要重视。

希望这一次，能够抽到一件自己可以有用的东西吧！

随着韦阳的一句“系统我要抽奖”，眼前便是一花。

一张大型轮盘出现，里面有很多分类。

生活物品、武器战舰、灵丹妙药、机器设备、花草树木、各种技能技术资料等等一些大类。

反正是一级文明会有的东西，这个系统都有。

种类繁多的关系，甚至是韦阳也看得眼花缭乱起来。

韦阳想到是系统抽奖里面虽然很多东西对自己有用，但更多的东西对自己用处不大，要是抽到生活类物品自己还不得亏死？

韦阳无奈的问道：“系统，我可以直接选取我要的大类抽奖吗？”

系统回：“不可以！抽奖轮盘系统不能控制，不过主角可以用超级悍匪系统能量点换取你要的大项类物品的抽奖机会，也可以用系统能量点换取更高一级的物品抽奖机会，除此之外没有别的办法。”

韦阳苦着脸直接无视系统的话，自己的还没捂热呢，怎么可能用超级悍匪系统能量点换这个！

当然，如果自己以后系统能量点变多的话，肯定会换取一些自己需要的物品抽奖机率。

现在吗？还是能不用就不用！

能量点取得的作用实在太逆天了，韦**本舍不得。

所以直接拒绝道：“不用，系统，我相信自己的人品!”

叮！开始抽奖！

巨大的轮盘开始极速转动起来。

一秒、两秒，数了十多秒，转盘的速度开始变慢起来，自己开始可以看清那些分类的小项了。

轮盘的速度越慢，韦阳的心情也就变得越发紧张起来。

这么多大项，千万别抽到生活类就好了。

韦阳最期待的是自己能抽个武器大全生产设备，再不济也可以抽取一下强大的设备机器。

希望越大，失望越大。

很快自己最期待的武器大全跳过了，灵丹妙药跳过、机器设备跳过、生活物品跳过、花草树木跳过。

轮盘变慢了，越来越慢，很快在生活技能这一块停了下来。

这个结果，让韦阳愣了半天。

最后满腔的希望化作一声苦笑，生活技能什么鬼东西，自己算是碰到最倒霉的几个大类了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587588"  chaptername="第一百零五章  系统能量点的逆天之处">加入书签</a>
</div>
