    如今所谓公平的跨阁挑战机会放在他们面前，更是让人哑口无言，面面相觑。

    　　

    　　    阁主胡云风将众新人的表情尽收眼底，心中不由得意地暗暗冷笑：你们这群新人不是叫嚣公平么，现在大好机会就摆在这里，本阁主倒是要好好看看，你们到底拿什么来面对这份梦寐以求的公平！

    　　

    　　    面对如此实力差距，原本还踌躇满志的玄机阁和青云阁新人，一时之间，竟是全部都沉默无言。

    　　

    　　    虽然冲天阁这些新人就算实力强大，那也不代表每一个都是筑基初期高手，十五个之中至少还有五个只是天阶大圆满的实力，说不上有多强。

    　　

    　　    但问题却在于，如果只有寥寥几个人出面挑战，即便他们能够成功，到了冲天阁的地盘之后会是什么处境，用脚趾头都想得出来。

    　　

    　　    不仅会成为众矢之的，甚至还有可能被众多冲天阁弟子写入黑名单，从此被处处针对，举步维艰，这种后果可不是寻常新人能够承受得住的！

    　　

    　　    说到底，修炼者的心理跟普通人并没有多少区别，当实力不够强大出众的时候，都有从众心理。

    　　

    　　    如果大家都向冲天阁新人发起挑战，那么也许很多人都会跃跃欲试，但是现在，当所有人都是顾虑重重之后，场面就不可避免的陷入冷场了。

    　　

    　　    在玄机阁新人想来，冲天阁的山顶洞府虽然是好，但他们现在的洞府也不算差，只是这点差距的话，还不足以让他们铤而走险。

    　　

    　　    至于青云阁新人，他们倒是真心眼红山顶洞府，然而大部分都还只是天阶大圆满，就算是面对冲天阁最弱的一个新人，他们都未必能够有胜算，真要跳出来挑战的话，反而要让人笑掉大牙了。

    　　

    　　    “怎么？这不是你们强烈要求的事情么，事到临头怎么一个个都不说话了？”胡云风高高在上地刻意扫了青云阁众新人一眼，暗含不屑地挑眉道。

    　　

    　　    众新人俱都哑口无言，纷纷不自觉地缩了缩脖子，这种时候，他们可不敢冒然出头。

    　　

    　　    “跨阁挑战，这可是因为你们强烈要求，本阁主这才刻意向高层申请来的，结果到头来却连个屁都不敢放，如此畏畏缩缩不负责任，日后如何能够成大器？”胡云风教训众新人的同时，眼神最终落在了乔宏才身上，他还清晰地记得，当初就是这个家伙叫得最响。

    　　

    　　    被胡云风这么看着，乔宏才顿时有些沉不住气，他的脾气本就火爆，哪里受得了胡云风这个伪君子的如此挑衅？

    　　

    　　    何况，以他如今的实力，除非是孟同或者慕容真这种筑基初期巅峰高手，否则对上冲天阁任何一个高手，理论上应该都有一定胜算，至少有着一拼之力。

    　　

    　　    不过林逸却是事先有过吩咐，让他和萧然两个，不要冒然出手挑战。无论是他乔宏才还是萧然，都不是那种喜欢捡软柿子捏的性格，可若是去挑战冲天阁那些同级的筑基初期高手，却又很难说有多少赢面，风险不小。

    　　

    　　    而且因为林逸的存在，可以保证给他二人足够的丹药，相比之下对于山顶洞府的需求，并不算太高，只是为了山顶洞府而冒这种风险，不值当。

    　　

    　　    乔宏才性格火爆，但是一向很听林逸的话，既然林逸都已经发话了，他也只能按捺住冲动，干脆眼睛一闭，不去理会胡云风话里话外的嘲弄。

    　　

    　　    乔宏才不搭理胡云风这茬，萧然更加不会，至于青云阁其他几个有实力的高手，孟同如今还是重伤未愈的状态，慕容真本就是被冲天阁赶出来的，这种时候更不会上赶着送上门给人看笑话，李政明一心保持低调，竟是全部都没有出面挑战的意思。

    　　

    　　    “还是没人挑战么？本阁主曾经听不少人说过，这一届青云阁新人多么多么牛逼，多么多么逆天，可惜现在看起来这根本就是个笑话，缩头乌龟成这副样子，难道这就是你们眼中的强大？”胡云风继续冷言刺激道。

    　　

    　　    不仅是得理不饶人，关键这还是他难得能够大大巩固威望的机会，好好给这些不长眼的新人长长记性，日后才能更好地管理。

    　　

    　　    不过，他却忘了也不是所有新人，都会被他这番翻云覆雨的权谋压迫得不敢抬头，至少林逸不会。

    　　

    　　    不让乔宏才和萧然出面挑战，却不代表林逸自己也不行，别忘了以他如今的实力，面对任何新人都是绝对压倒性的，根本不存在风险一说。

    　　

    　　    “胡阁主，你好像连具体规则都还没有宣布，这让人如何挑战？缩头乌龟一说，未免说得太早了点吧。”林逸淡然开口道。

    　　

    　　    胡云风被说得老脸一红，随即反应过来自己有点操之过急了，梗着脖子道：“你这个新人真是没有悟性，这种事情还用本阁主多说么，规则自然是跟约战一致，区别只在于能够跨阁挑战罢了！”

    　　

    　　    林逸不以为意地笑了笑，随即站出来道：“那好，我就带个头点名挑战，冲天阁新人康照明。”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，众人目光随即便聚焦到了康照明身上。

    　　

    　　    纵观本届三大阁所有新人，要说风头最劲的人物，当属两人，一个是怪胎一般强势崛起的青云阁林逸，另外一个，便是备受徐大少和阁主胡云风关照扶持的冲天阁康照明。

    　　

    　　    关键这两个焦点人物，都是来自世俗界，据传彼此之间甚至还有着深仇大恨，只可惜一直以来，两人因为各自分属青云阁和冲天阁的缘故，在众人眼里基本就是王不见王，从来没有正面碰撞的机会。

    　　

    　　    不过这一次，机会总算来了，在场众人纷纷起了看热闹的心思。

    　　

    　　    被林逸当众点名，康照明对此倒是早有预料，以他跟林逸之间的过节，逮住这种机会，林逸肯定是会对他下手的。

    　　

    　　    所以康照明早在刚才开始就已在暗暗准备，只是他的杀手锏，这时候还没能够准备万全。

    　　

    　　    眼珠子一转，康照明当即找借口道：“这个挑战本执事接下了，不过在上台之前，本执事需要将一些工作暂时托付给其他人，所以需要一点时间。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

