
　　瞬间跨越半个英国的旅程一点都不舒适，与飞路粉、幻影移形一样，门钥匙这种东西的旅行方式依旧是相当的一言难尽。

　　四人围在了一个平平无奇的铁环旁边，伸出手指放在上面，当门钥匙启动的时候，手指就被紧紧的黏在了上面，随后一个巨大的力量勾着你的肚脐试图把你的肠子给拉出来，一股悬空感出现，随后你就能穿过那空间通道抵达门钥匙所设定的坐标位置。

　　茂密的灌木和树林取代了上一刻所在的协会房间，落地时四人微微屈膝，只不过凹凸不平的地面让人不由得趔趄了一下，所幸都没有摔倒。

　　“遗迹就是在这种地方发现的？”

　　罗恩在四下张望了一番之后，颇为佩服的开口说道。

　　放眼望去，这里就是一片没有任何人类足迹的深山老林，四周的虫鸣鸟叫分外的令人亲切，让罗恩回想起了在禁林中的欢乐时光。

　　“然而....并不是。”

　　张先生耸耸肩，“如果真在这里的话，那么得多大的运气才能碰到？虽然很多数遗迹都是这样发现，可还有一部分是很多人都知道那是遗迹的遗迹，我们今天这个算是两者的结合，有巧合也有必然。”

　　“就比如金字塔，古灵阁的妖精花大价钱买下了金字塔三百年的破解权，你哥哥比尔就是在古灵阁当解咒师对吧，那可是个辛苦的活。”

　　“三百年的破解权？那和卖了金字塔有什么不同？”罗恩有点纳闷的问道，三百年时间都够拆了金字塔几十次了吧？

　　“当然不一样，埃及魔法部可没允许妖精暴力破解，他们只能用最最最温和的方式，用拆解解密的方法去剥开金字塔房间内的封印，我家的长辈曾经也接受了妖精的邀请，但只过了半年，妖精就送他回国了。”

　　“价钱太贵，妖精肉疼的样子我至今都还记得，半年十七万金加隆的顾问费用，那仿佛是在扒他们的皮。”

　　“好了不多说了，我们还得走一段路呢，这里禁止使用飞天扫帚，会被防御魔法打下来的，我们的目的地在对面的那座山，可有一段路得走呢，正常的魔法在这里也会受到干扰，我们还没有获得许可。”

　　“被打下来？”

　　罗恩跟上了张先生的脚步，一脸好奇的追问着。

　　“这里难不成比霍格沃茨的防御还要严密？我还是头一次听说这种规定。”

　　“毕竟王的威严不容侵犯，我们的目的地是前方的埃克托城堡，它还有一个名字...”

　　张先生顿了顿脚步，随后看向了罗恩。

　　“永恒之王长眠之所，圆桌骑士的最后故乡。”

　　“虽然亚瑟王当时是否真的在这里离世、埋葬尚未有明确的证据证明，但这里是圆桌骑士团最后的驻地是不容怀疑的。”

　　“不过这次的遗迹并不是在那座城堡里，但相距也不远。”张先生重新迈动了脚步，“他们是这里任何意义上的所有者，所以在前去遗迹之前，我们必须去那一趟。”

　　“圆桌骑士团？！”

　　“我这还真能遇见了？！”

　　这消息可把罗恩给惊到不行。

　　“当然了，你父亲也是因为如此才这么爽快的同意你前去，不过圆桌骑士啊...”

　　张先生摇了摇头。

　　“当初的圆桌骑士几乎全军覆没，因为莫德雷德的反叛，圆桌骑士仅剩下了贝狄威尔一人，他是最初追随亚瑟王的圆桌骑士之一，但却成为了最终陪伴王的骑士....”

　　“如今的圆桌骑士团....我也不好评价什么，不过能传承至今，已经算是一件异常难得的事情了。”

　　“走吧走吧，在中午前我们得到那，那是约定的时间，这山路可不好走，不能用魔法的感觉可真是一点都不愉快啊！”

　　蔓生的荆棘和灌木成为了他们翻山越岭最大的困难，这些坚韧的玩意必须用锐利的刀具才能斩开，漫烟特大剑虽然是剑，然而他真正的名字应该是漫烟特大盾。

　　门板巨剑可对这些玩意没用，罗恩和法斯特轮流拿着开山刀走在最前方，略显狼狈的开出了一条前行的小路。

　　虽然这座几乎没人还记得的城堡已经历史悠久的快要入土了，但是在它方圆数英里的范围内，都还有着强力的魔法防御，无论是幻影移形还是妖精等其他神奇生物的瞬移都无法直接靠近这座城堡，门钥匙虽然可以，但是那和踢门进去没有任何区别，铁定会挨揍。

　　在某些方面，它的防护可要比霍格沃茨还要高出那么一截，尤其是那至今还生效的，能够一发打下火龙的防空魔导弩炮，任何未经允许的飞跃行为都将遭受必杀一击。

　　不过位于深山老林中的城堡，别说访客了，人影都几十年难得一见，这几百年来，也没从这里传出什么巫师失踪、坠落之类的传闻，或者是传不出。

　　几乎花费了四个小时，在临近中午的时候，他们四人才勉强的来到了落点对面的山腰，直线距离虽然也就那么一点儿，可是望山跑死马....

　　他们的脚程已经非常快了。

　　黑峻峻的城堡上爬满了蔓生的藤蔓，青绿的叶片和苔藓将这古老的城堡非常好的藏匿在了深山之中，如果不是有着张先生的指路，寻常人是很难找到这里的。

　　城堡并没有释放麻瓜驱逐咒、巫师驱逐咒等等避世的魔法，甚至连藏匿自身存在的魔法都没有，这里不像是霍格沃茨，他不需要隐匿自己的存在。

　　至少在曾经，这里并不需要。

　　虽然城堡外墙爬满了藤蔓，但城堡并没有出现什么破败的情况，虽然残留着一些不可避免的风霜痕迹，可这里被维护保养得很好。

　　就在他们抵达了城堡前的平坦草坪上后，城堡的侧方小门无声的滑开了，一个精神矍（jué）铄（shuò）的老人家就从门后走出来了。

　　他穿着一身有些古怪但很轻便的贴身马甲，打扮看着不像是巫师也不像是麻瓜，苍白的头发剃成了干练的短发，与普通老人的干瘪不同，他的身体上有着长久锻炼的痕迹，这让他显得相对的年轻与健硕。

　　“欢迎。”

　　老人家平淡的开口。

　　“我是贝利莱德，一个负责打扫卫生的老头子，这里并不提供住宿、参观服务，属于私人宅邸。”

　　老人家一伸手，做出了一个‘请吧’的手势，开头说出口的欢迎就像是口误一样，压根就听不出什么欢迎的味道。

　　“我们在上个月见过的.....”

　　张先生露出了一种一言难尽的表情，“我们来此，是为了废墟遗.....”

　　“哦~”

　　老人家恍然大悟的感叹了一声打断了张先生的话。

　　“我忘了。”

　　“那请自便。”

　　说着，他就打算转身走进那小门之中。

　　“可是通行许可....”

　　老人家头也不回的弹出了几枚硬币一样的东西。

　　“别乱飞，魔导弩炮开关坏了，关不掉，而且我认为其他功能多少也有问题，你们自己注意。”

　　“啪~”

　　老人关上了门，把四个有点懵逼的家伙丢在了城堡外。

　　“.......”

　　“这就是圆桌骑士？”

　　“大概吧？”

　　“他说他是扫地的。”

　　“万一是他忘了呢？”

　　“那就当是负责扫地的圆桌骑士。”

　　“..........”

　　“算了算了。”张先生把手里的硬币分发给了他们，“有了这个临时许可，我们就能在这里进行幻影移形，释放魔法也不会遭受干扰，可别弄丢了，”

　　“我们现在走吧。”

　　张先生握住了罗恩的手腕，随后带着他瞬间消失在了城堡外的草坪上。

　　这黑峻峻的城堡依旧是那样平静无声，似如往日般隔绝于世，不闻不问。

　　唯有那细碎的金属摩擦声从那城堡的深处响起，亦如往常那般，不曾断绝。

　　如今罗恩的所在地已经看不见城堡了，这里只有一些难以辨认的石块，它们被苔藓所包裹，被植物所覆盖，若不是裸露出的那些边角还有着与之前所见的城堡同样的漆黑冷硬....

　　那么这里是不是个废墟都很难令人断言。

　　“这就是遗迹？”

　　罗恩摸了摸被风蚀磨平棱角的黑色石块有些不太理解的开口询问着。

　　“这里是城堡的废墟，但我们所要探索的遗迹是在下面，更深的地下。”

　　“我应该说过对吧，这是和传奇炼金术士家族，艾尔利克家族相关的遗迹，他们存在的年代位于白银时代，说不定梅林在那时都未出生，更别提这城堡了。”

　　“这座城堡只是正巧建立在那废墟之上，但不巧的是，在差不多一年之前，这个城堡废墟被一队挖洞的地老鼠给光顾了，大多数城堡都有规模不小的地下空间，虽然上方的建筑塌了，但是下层说不定会留下些什么。”天籁小说网

　　“不过虽然他们用了麻瓜挖掘的方式挖出了一条地道，但还是被侦测到了踪迹，等到魔法部的人赶到时，那群老鼠....听说挺惨的？”

　　张先生看向了迪戈。

　　“除了一个被吓到快要精神崩溃的家伙之外，剩下的人全部都被腰斩，拖着肠子爬出去了好几米，死相惨烈，但魔法部不敢问，最后把那家伙丢进阿兹卡班后也就不了了之了。”

　　迪戈带着他们绕过了废墟，在另一端草木更加严实的废墟另一边，一个幽深的洞口出现在了众人的面前。

　　“我给你们发的照片就是从这下面拍的，那群老鼠挖的有点深，然后就发现了些出乎意料之外的惊喜。”

　　“不过如果不是挖到了不该挖的东西，他们也不会暴露在监测魔法下。”

　　“下层的遗迹保存得还算比较完好，在被那群老鼠不小心触动了什么之后，遗迹散发出了魔力波动，但对我们而言，这是个好消息。”

　　“怎么说？财宝？”

　　“当然，但更多的是知识，下方是炼金遗迹，这类遗迹一般情况下都不会留下什么值钱的玩意，不然魔法部也不会把这次机会交给我们了，炼金阵的保质期虽然长，但是炼金物品的保质期...能有一两个世纪那么久就算好了，毕竟它们没有人维护保养，现在估计都碎成渣了。”

　　“但如果有幸发现了保存完好，或者说能够修复的....”

　　迪戈的脸上露出了难得一见的笑容。

　　“那无一不是价值连城。”

　　“我们说不定有机会遇见，毕竟是和传奇炼金术士相关的遗迹。”

　　“别做美梦了。”张先生翻了个白眼，“艾尔利克家族被称为传奇是因为完成了禁忌的生命炼成，魔法部又不傻，如果这是梅林或者其他传奇炼金师相关的遗迹，那么怎么可能轮到我们？”

　　“他们家族应该是最穷的传奇炼金师家族，刚刚到达人生巅峰，他们家就灭族了。”

　　“连称号都是追封的，耗尽家财完成了禁忌炼金，虽然获得了无上的名誉，但是并没有任何有关于金钱的低俗所得。”

　　“给我留点幻想的空间嘛。”迪戈摊开手耸了耸肩，谁还没有个一夜暴富的梦想呢？

　　“加隆可一点都不低俗，它们金灿灿的多可爱？”

　　“没错，我也一样。”法斯特插着腰点着头，万分认同迪戈的说法。

　　“你还是早点结婚吧混蛋！”张先生瞥了眼法斯特，“亚瑟都有七个孩子了，你连个屁都憋不出来，缺钱去圣芒戈我借你.....”

　　“我只是想要给每一个衣衫褴褛的女孩子一个温暖的家！你懂个屁啊。”气急败坏的法斯特瞪着张先生，随后开口就一刀子捅在了他的心窝：“你女儿什么时候结婚？”

　　“.......”

　　“你个没屁眼的老混蛋，秋才十三岁！。”

　　“但这是迟早的事。”

　　丢下这句话，法斯特灵活的闪开了一脚正蹬掏出空间袋往外掏家伙。

　　“过来孩子！”

　　他对罗恩招招手，随后拿着一条带着三个口袋的腰带系在了罗恩的腰上。

　　“在遗迹里保命没有谁比我还擅长了，空间袋这种东西有可能会受到干扰，所以保命的玩意儿需要装在口袋里。”

　　“左边是解毒剂和治疗魔药，中间是便携式短柄魔杖，虽然施法效果一般，但应急够了，右边是门钥匙，定位在伦敦的探险者协会。”

　　随后他又掏出个徽章别在了罗恩胸前。

　　“自动触发的防护道具，我自己做的，强效盔甲护身，强效幻身术等等，只要这个东西被触发了，你不要有犹豫，立刻用门钥匙离开，门钥匙是最稳定的远程传送，有着空间坐标的定位，它几乎能够在任何情况下正常使用。”

　　“虽然基本很难碰到这种情况，但安全第一，我得把你完整无缺的还给亚瑟。”

　　“炼金遗迹里面唯一需要注意的是炼金傀儡，炼金阵有拜伦和迪戈负责，所以不会有机会踩中陷阱，但这个傀儡在未激活的情况下非常难以发现踪迹，这是你唯一需要注意的一点。”

　　“相对而言，炼金遗迹的危险性并不高，至少比金字塔里数以万计的诅咒黑魔法陷阱毒药要来得轻松得多。”

　　“埃及的那些法老可真是不当人啊，太畜生了。”

　　法斯特一脸凝重的开口，但很快，他的脑袋就被张先生拍了拍。

　　“别吓唬孩子，除了最后一条之外，其他的你都能信，这类炼金遗迹没法和陵墓相比，那可是倾尽一个帝国的力量打造而成的，除非那个炼金师能够富可敌一个巅峰状态的魔法帝国，梅林在上，希望我们别不小心挖到了他老人家的棺材。”

　　“你这可是大不敬啊拜伦！”迪戈笑着开口，说实在他还蛮希望挖到梅林的棺材。

　　“我又不是英国人，梅林关我什么事？”

　　张先生无所谓的耸耸肩，华夏自有华夏的传奇，哪用得着感叹梅林？

　　“那还有什么其他需要准备的么？”

　　罗恩低头看了看法斯特给自己准备的东西，虽然除了门钥匙之外其他的都没什么用，但他的好意罗恩还是收下了。

　　“没了，我们现在就可以出发了，我们可是巫师，有什么其他困难的话，我们手里有魔杖。”

　　“对了，那就请收下这个吧。”

　　罗恩从项坠空间容器中掏了掏，抓出了一小叠贴纸，还有几个小瓶子。

　　“邓布利多教授有一只凤凰，福克斯是我的好朋友，我在离开霍格沃茨的时候找福克斯要了一点眼泪，这贴纸是尼可勒梅先生给我的，能撑开一个半径两米的炼金防护罩，有效时间十五分钟，大概能抗住我二十次的全力挥砍。”

　　罗恩抽出了魔杖将变形完成的漫烟特大盾随手插在了地上，这门板一样的凶器看得三人眼皮直跳。

　　“凤凰的眼泪？”

　　接过了小瓶子的张先生呆呆的开口。

　　“能抗住这玩意二十下的护盾？”

　　法斯特摸了摸罗恩的大宝剑，面带惊悚的呢喃着。

　　“这到底是谁带谁来玩啊？”

　　迪戈放弃了思考，并且开始了怀疑人生。

　　“哟，看来大爷我也不能小气了啊。”

　　【你获得了你大爷送来的BUFF，星辰魔纹：龙之鳞甲临时激活（有效时间：86400秒）】

　　【你大爷丢给你了个任务，你大爷觉得你可以接着玩玩】

　　【看看里面有什么（已激活）】

　　【奖励：看心情】

　　“哦哟，齐活了！”

　　罗恩咧出个笑脸，拔出了漫烟特大盾扛在了肩膀上，做好了完全的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十八章 齐活了！免费阅读。https://xs.23sk.com 