    卫骁醒来时,已经快十一点。

    他伸了个懒腰,习惯性地看向左边,入目是黑沉沉的遮光窗帘……

    诶？

    队长呢！

    哦不对，是队长的床呢！

    卫骁炸着一头短发坐起来，惊奇的发现自己换了张床睡。

    这是队长的床？他怎么睡在队长床上！

    又梦游了？

    操！

    卫骁一拍脑壳。

    昨天的确是太累了，下午为了积分榜前三,他玩命冲分；晚上的训练赛为了赢,更是付出了百分之二百的精神；再加上老板和队长是一个人的精神刺激以及整整solo到三点的酣畅淋漓……

    种种罗列起来，卫骁不梦游才有鬼了！

    这么多年的经验告诉他，一旦精神和身体同时疲倦,梦游就没跑了。

    完了……

    他昨晚干什么了？

    又爬了队长的床？

    他没干什么禽兽事吧！

    他胆战心惊地起床洗漱，刷牙都刷得心里不安。

    卫骁很清楚自己梦游的尿性。

    死命抱人，八爪鱼什么样他就什么样。

    得亏是队长，这要是个女孩，他就得负起责任,结婚生子了！

    画面太可怕,卫骁一激灵。

    匆匆洗了把脸，卫骁给陆封发信息：“队长,昨晚……”

    操，不知道怎么说，就这样发了！

    陆封过了会才回他：“醒了？”

    卫骁盯着这俩字看了又看,也看不懂队长生没生气。

    卫骁眼一闭，心一横，豁出去了：“我昨晚没非礼你吧？”

    要是队长觉得吃亏,他就……

    给他揍一顿？

    陆封放下手里的文件，捏了捏眉心：“非礼？”

    卫骁给他科普：“比如抱着你，胡乱摸-你，亲你什么的……”

    陆封：“……”

    卫骁强调：“我什么都不记得了！”

    陆封压住布满上半个胸腔的热意：“你梦游还会做这些？”

    卫骁怕吓到陆封，赶忙解释：“从没有过，但我也不确定这梦游症会不会升级变异……哦……”他反应过来了，“看来我没做什么！”

    陆封手指极轻地颤了下，敲下一行字：“也不算什么都没做。”

    卫骁：“！”

    陆封想起昨天拂在耳畔的少年气息，道：“……在我脸上亲了下。”

    卫骁：“……………………………………”

    死了，此时此刻，666客房里挺了个卫小尸。

    垂死挣扎的卫骁拼命自救：“队长！”

    陆封弯唇：“嗯。”

    卫骁：“我不是故意的qaq。”

    陆封：“哦。”

    卫骁盯着这俩没有音调的语气词，紧张之余想到了！

    他快速戳字道：“我知道了，我肯定是把您当成毛豆了，我在家睡觉就爱抱着它，没少吧唧它的狗头……”

    发出去后，卫骁后知后觉地反应过来。

    他竟然把队长比作一条狗！

    他竟然把荣光大魔王当成一条二哈！

    他……

    陆封：“卫骁。”

    卫骁：“队长qwq。”

    大魔王送他冷酷无情五个字：“今晚早点睡。”

    卫骁啪叽一声，摔床上了。

    呜呜呜，今晚的solo没了！

    好大一个solo，三个小时那么大，眼睁睁从他眼前飞走了！

    白才来找他吃饭时，卫骁迁怒于他：“老白！”

    声音要多阴森有多阴森。

    白才被他吓一跳：“你、你干嘛！”

    卫骁一把将他拉进屋里，房门砰地一声关上。

    白才真成一颗小白菜了，他惊了：“你他妈要干嘛！”

    卫土匪一步一步逼近他，直把他给逼到了墙根。

    白菜菜：“你、你……”

    咚地一声，菜哥靠墙站了。

    卫骁抄起早就备好的衣架：“坦白从宽，抗拒从严。”

    白才炸了：“你他妈大清早的抽什么风，戏这么多怎么不去娱乐圈！”

    卫骁拿衣架抵他胸口：“昨晚队长都和我说了。”

    白才：“！”

    说什么？

    让卫骁这样疯，还能是说什么。

    队长你害我啊啊啊！

    菜哥但凡早知道一秒钟，他也不自投罗网啊！

    求生欲使白才思绪清明，嘴巴利索，稀里哗啦就把当时的来龙去脉给交代了个明明白白：“我没卖你！绝对没有！我就是有这个贼心也没这个胆子啊！是意外，全他妈是场意外，当时你给小宁子做了复盘视频，我收到后看了一眼，刚好被队长听到了你的声音……”

    卫骁愣了愣，觉得白才还在‘抗拒’：“我和队长就待了三天三夜，时隔两年他只听我声音就能认出我？”

    白才：“我他妈哪知道啊，你就贫了两嘴，他就问我是不是卫骁，我快吓死了好嘛！”

    卫骁见他这样不向撒谎：“真的？”

    白才发狠道：“我拿我三张银行卡的所有存款发誓！”

    卫骁：“……”

    菜哥问心无愧：“如果我说得不是真的，让它们一夜清零！”

    卫骁信了，这毒咒比要了老白小命还狠，看来是没说假话。

    卫土匪拿衣架轻轻敲着自己的掌心：“这倒也不全怪你。”

    白才松口气，他真怕卫骁发疯，万一这小子把卦帝这个马甲给他掀了，菜哥分分钟地里黄。

    卫骁细细品了一番：“行吧，归根到底还是我太有魅力了。”

    白才：“…………”

    卫骁美滋滋的：“分开两年还能让队长对我念念不忘，我可真是个罪孽深重的男人。”

    白才：“……………………”可去你吗的吧！

    卫骁觉得自己在close心里不比菜哥差多少，心情大好，看白才也顺眼了：“走了，去吃饭。”

    白才还吃个鬼的饭，吓都吓饱了！

    两人往餐厅走时，遇上了宁哲涵。

    小宁子一看到卫骁，好奇心狂窜，凑上来：“骁哥！”

    卫骁心情好，尾音都是扬着的：“嗯？”

    宁哲涵嘿嘿一笑：“有女朋友了也不炫一下！”

    卫骁：“……”

    白才一踉跄，差点死在这走廊里！

    宁哲涵心里惦记着：“我听菜哥说她长得很漂亮，还工作了。”

    卫骁看看白才，皮笑肉不笑：“嗯，很漂亮，特别漂亮，看一眼都能挪不动腿那种。”

    宁哲涵惊了：“真的假的，莫非是明星？”

    卫骁略微形容一下：“长得比明星还好看，赚得也不比明星少，还很会照顾人，就是性格冷了点……”

    宁哲涵慕了：“骁哥牛逼，这样的极品女友都找得到！”

    卫骁摆摆手：“缘分这玩意，挡不住的。”

    宁哲涵更慕了：“看来你俩感情很好。”

    卫骁想想备受偏爱的菜哥，酸了一下：“那必须，他最看重的是我！”

    白才太了解他，以至于完全想不通这话里话外的醋味是怎么回事！

    close看重你不是板上钉钉的事吗，你又盯我干嘛，我还敢和你抢队长不成！

    宁哲涵一点没听出来，只是叹息：“真好啊。”

    卫骁谦虚：“还行吧。”

    白才：“……”

    昨晚还以为能看卫小疯尴尬的他，实在是太年轻了！

    到了餐厅，他们又碰上了gary。

    gary也是刚过来，他一眼看到卫骁，两眼喷火，恨不得饭都不吃，先和他battle一番。

    卫骁冲他打招呼：“早啊。”

    gary用蹩脚中文回他：“找（早）！”

    卫骁想起昨天老g的优秀发挥，心痒痒的：“今天继续加油啊！”

    还是很想和l&p打的，输了好几次的卫骁想扳回一局。

    gary想起自己昨天加的油，今天就蹿火：“我再也不相信你了！”

    这语气活像被渣男骗了的小媳妇。

    卫骁哄他：“昨天是个意外。”

    gary：“你就是个骗子！”

    卫骁：“我真心实意想和你打的。”

    gary越想越气：“你食言而壮！”

    卫骁：“……是食言而肥吧。”

    要真能食言而壮，估计不少男生都得天天骗人。

    gary搞不懂中国的四字成语：“总之我不会再上当了！”

    “这样……”卫骁给他支招：“老g你自由匹配前先沐浴更衣再烧香拜佛……”

    gary：“？？？”

    卫骁这招可真是绝了：“……提前给自己叠满好运buf，你下午没准就能匹配到ftw的首发。”

    gary没跟上这节奏：“我要和你打的是团赛！”

    卫骁满眼关爱小傻子的眼神：“你下午只要匹配到我们就使劲锤，把我们ftw锤成负分，拿了第一的l&p不就可以对我们为所欲为了？”

    老g：“……”

    旁听的白才和宁哲涵：“……”

    墙都不服就服你，真他妈逻辑鬼才！

    在外头抽了根烟回来的元泽听了一耳朵。

    gary：“好像有点道……”

    元老狗拎住自家g大傻：“走了。”

    gary：“诶……”

    元泽脑子痛：“再说一句补兵六小时。”

    gary：“……”

    卫骁嘱咐他：“加油！”

    gary扭头，不出声。

    元泽看看别人家打野，再看看自家打野：“……”

    ftw今年真是捡到宝（划掉）鬼了！

    吃饭的时候，向来挑贵捡细的白才竟然迟迟不动筷子。

    卫骁看他：“忙什么呢？”

    白才看私信看得头痛欲裂。

    卫骁凑过来。

    菜哥正在编辑微博，一大段一段的，小论文似的。

    哦，是卦帝的每日cp。

    卫骁好奇得很：“又在搞谁？”

    他粗略扫了一眼，惊了！

    “老白，你恶不恶心！”

    白才：“……”

    对面是小宁子，白才怕暴露，给他戳微信：“你他妈闭嘴！”

    卫骁也怕白才自杀，闭嘴打字：“你要不要脸，喂菜cp是什么？自炒cp咱能要点脸嘛！”

    白才心想，你这个主动营业的也好意思说我！

    白才继续戳字：“谁让你昨天出尽风头，我他妈都被你艹上热搜了！”

    卫骁回他：“注意用词，咱俩清清白白的。”

    白才莫名皮紧，点了撤回——这条不能被队长看到，看到了他要凉。

    白才正在编辑的微博是一条关于quiet和white的小论文。

    昨晚ftw官博正式官宣了新打野quite，卫骁的名字也被大家知道。

    于是喂菜cp横空出世，分分钟霸占了热门词条。

    卫骁和白才那过去真是不扒不知道，一扒全是爱！

    两年前的新人王、秀上天的神仙打野，带着自家小辅助征战于各大俱乐部。

    可惜新人王消失，小辅助沦落。

    两年过去，两人在ftw重新聚首，梦想再度！

    真是有糖有刀，磕得飞起。

    更不要提昨晚卫骁爆锤周兴飞，还有那句‘不接受’，简直a炸了，分分钟圈粉无数。

    下台的时候白才明显眼眶红了，卫骁护着他的模样，更是戳爆了无数少女的小心脏。

    喂菜cp不火，没有天理！

    一大早白才看到那一堆私信，想死的心都有。

    他不介意拿自己炒cp，毕竟他常年蹭close热度，早没脸没皮了。

    可这个喂菜cp，他是真的不敢搞，他不怕卫骁，他怕大魔王！

    菜哥在ftw混口饭吃不容易，一点都不想流落街头！

    但是全网闹得这样凶，身为荣光八卦帝，卦帝不表态也太诡异了——

    谁的cp都敢搞的‘营销鬼才’，唯独不敢搞喂菜cp？

    为什么呢。

    白才很怕精明的网友顺藤摸瓜，发现卦帝微博下躺着一颗菜。

    所以菜哥只能搞，还得认真搞。

    努力装出真情实感的模样，再偷偷暗示下这对cp有shi，小天使们赶紧跑路……

    太难了，鬼知道白才编辑的这段小论文废了他多少脑细胞！

    卫骁拿出自己的手机翻了半天，越翻越气：“老子的自闭cp呢！”

    好不容易秀起来，这下全翻车了。

    连他的自闭粉都翻墙去喂菜了。

    喂个屁的菜啊！

    菜哥的热度有队长的千分之一吗！

    卫骁看看自己的粉丝数，再看看菜哥的粉丝数。

    菜哥还没他高呢！

    不行……

    菜鸡互啄要不得，他得抱大腿！

    卫骁问道：“看到队长没？”

    说曹操，曹操就到，辰风和陆封刚开完会，一起下楼吃饭。

    卫骁眼尖看到，招呼他俩：“教练、队长，这边！”

    陆封看过来。

    冷不丁和队长对视，卫骁那稀有的害羞冒上来一点点。

    害！羞个屁，正事要紧。

    陆封走过来，卫骁推了白才一下。

    白才：“？”

    卫骁：“你吃饱了吧，给队长让个座。”

    白才：“…………”

    底下卫骁给白才发了条微信：“……把这事干成了，我就饶了你出卖我的事。”

    白才看了看‘这事’，满心都是奔腾的草泥马！

    陆封刚坐下，卫骁笑得阳光灿烂：“队长，尝尝这个，可好吃了。”

    他用了干净的新叉子，叉了块西芹送到陆封嘴边。

    喂菜cp？

    让你们见识下什么是真的喂菜！

    咔嚓一声，面无表情的菜菜拍下了这张照片。

    作者有话要说：感谢大家欣赏驰名双标卫小疯的精彩表演。

    晚上见。

