    等美丽吐完不难受了，李洋也给把杏洗好了。

    “咦，嫂子，你怎么回来了？”现在是上午工作时间，嫂子竟然回来了，赵美丽担心是不是发生了什么事。

    李洋看着她了脸色惨白，走起路来轻飘飘的样子，心疼了，“你这吐的这么厉害，要不我陪你去医院看看吧，听说吐的太严重的，容易缺营养，影响胎儿正常发育，得补营养。”

    周兰梅一听，也担心了，“美丽，要不跟你嫂子去吧，妈也陪你去，咱去查查。”

    赵美丽被李洋说的也有点害怕了，转眼看到了李洋放在餐桌上的杏，她惊喜的道：“嫂子，你不会是回来给我送这个的吧？”

    “嗯，是啊，你赶上时候了，吃两颗试试，我去准备一下，带你去医院检查。”李洋说完，回房间换了一件衬衫。今天她穿的是一件红衬衫，穿了一件厚外套，感觉有点热，换了一件半袖，穿了一件风衣，这样感觉舒服一点了。

    快要五月份的天气，要开始热了。

    结果，李洋出来客厅时，就看到美丽已经吃了五颗了。

    “停，五颗是极限了，你是孕妇，再多了，怕你胃会难受，歇一歇，下午或者明天再吃，剩余的都给你留着。”李洋说道。

    “好吧，谢谢嫂子。”美丽开心的应了一声，去穿上鞋，拿了自己的身份证，跟着李洋和周兰梅往医院去了。

    到了医院，挂了妇科，找到妇科门诊，看到外面等着的人还不少，李洋帮着赵美丽排队，让周兰梅陪着赵美丽去另外一边的凳子上坐着等着。

    一个女人从妇科诊室里出来往外走，李洋低头看着手里的挂号票和病例本，没注意那个女人，而那个女人却是一眼就认出了李洋来。

    看李洋没注意她，她出去后，就赶紧找了自己的自行车往厂子里赶。而她也没注意到另一边坐的远一些的周兰梅和赵美丽。

    这个女人，是赵雷鸣厂子里的那个办公室主任，是一个工程师的媳妇，她如今正是更年期，例假来了不走了，拖了半个月，她有点怕，今日是请假了来看的。原本打算看完回家，下午再去上班的。

    可是看到李洋一个人神情落寞的在这里排队，她心里突然就冒出个不好的念头，李总不会是瞒着赵总自己来医院的吧？一般这两个人都不是有事就互相陪伴着的吗？前段时间自家赵总输液那次，听人说还是夫人陪着赵总的。

    感觉到两人出问题的主任赶紧回到厂子，正好见到赵雷鸣从车间里出来，她赶紧走上前，跟赵雷鸣吧这个事说了一下。

    赵雷鸣一听，吓的魂都差点飞了，赶紧跑回办公室，一边整理东西一边给李洋打电话，可是，李洋没接，这下子，赵雷鸣更担心了，跟冯厂长说了一声他有事后，就开着车往医院冲去。一路上他脑子里想了十几种可能，就是没想到他妹妹身上去。

    等赵雷鸣去了医院再次给李洋打电话，这回，李洋总算是接了。

    “喂，雷鸣，怎么了？刚才正忙着，没顾上接？”

    李洋的声音听起来有些气喘，赵雷鸣心里一紧，“洋洋，你在哪里，你怎么了？”

    “我在医院二楼的妇产科，一会给打，我现在先忙一会。”说完，李洋挂了电话。

    赵雷鸣挂了电话，收起来就赶紧找人问：“麻烦你，请问一下妇产科二楼在哪？”

    “你是要找妇产科的住院部吧？”护士说。

    “应该是。就说是二楼的妇产科。”赵雷鸣焦急的说着，他关键还不知道怎么回事呢！

    “哦，那你从那个楼梯上去，右拐，就是妇产科。”护士给他说完，就忙着走了。

    李洋一直忙着给美丽跑上跑下的办住院手续，幸好她提了一下，今天来检查了，结果检查结果发现美丽因为吐的严重，身体营养吸收十分的差，再这样吐下去就只能选择流产，医生建议住院输液补充营养。

    李洋仔细的询问了一番，确定这个输液不会伤害到孩子后，李洋跟周兰梅商量后，同意了，之后，李洋就跑着给美丽办住院手续。为了找个单间，她也是费了大力气了，还去找了一回詹医生。詹医生跟妇产科的主任认识，给打了个电话，一会就给李洋安排出来一个单间，刚才赵雷鸣打电话，李洋就是在帮美丽整理病房里，仔细的把病房里又擦洗了一遍，才让美丽躺下等着输液。

    李洋端着一盆脏水正要出去倒，在走廊碰到了赵雷鸣。

    “呼，吓死我了，你没事就好，洋洋。”赵雷鸣赶紧冲过来接过了水盆，“我去倒，怎么了，谁住院了？”赵雷鸣问。

    “美丽。”李洋说道。

    “什么？美、美丽怎么了？”一听是美丽，赵雷鸣更急了。

    “你别紧张，就是我看到她吐的难受，担心吐的太严重对孩子不好，就说带她来看看。结果，还挺严重，美丽身体因为吃进去就吐，营养流失严重，怕影响孩子的生长发育，得住院输营养液。”李洋赶紧给他解释了一遍。

    听到是这样，赵雷鸣总算是放心了。

    两人一起去倒了水，往病房走。

    李洋看了他一眼，“你怎么知道我在这里？”

    “范主任来检查身体了，出去时看到了你，你没注意到她，她怕我不知道你在这里，就赶紧回去告诉我了。”

    原来如此。

    进去病房，美丽见到他哥俩了，顿时高兴不已，“哥，你怎么来了？”

    “你嫂子说你在这里，我过来看看。没事就好。”赵雷鸣脸不红心不跳的说道。

    李洋听了，无奈一笑。

    “洋洋，你给强子打电话没？”周兰梅问道。

    “啊，这个忘记了，现在打。”李洋尴尬一笑，拿着大哥大去走廊上给贺强电话去了。

    贺强正在办公室里整理数据，突然接到李洋的电话，诧异道：“嫂子，怎么了？”

    “你来趟医院看看美丽，在二楼的妇产科，放心，不是很重的病，她吐的厉害，身体缺营养了，需要住院输液来补。”李洋还是一口气说了，生怕他着急。

    “我知道了，我马上到。”贺强出去开了车就往医院赶。

