    那巨大的虎躯从腹部跃过，凶悍的气息扑鼻。

    “咻！”

    与之同时，九凉青笺一记回马枪，长枪如灵蛇，枪尖之前传出音爆声，直接刺在了虎臀上。

    “嗤啦……”

    皮糙肉厚的虎臀上顿时出现一个血洞，鲜血飞溅。

    “吼！”

    金光雷音虎吃痛怒吼，身上金光璀璨，借势回旋，气息更胜，凌厉凶悍的气息爆发，笼罩金光，肌体上有秘纹闪烁，朝着九凉青笺直接冲过。

    九凉青笺面色暗自大变不少，手中长枪投掷而出，青光宛若青色箭矢，能够击穿山石。

    “咦，这孽畜居然二阶后期靠近巅峰了，九凉青笺有些小麻烦了！”

    远处，乔天骄眸子挑了挑。

    “铛！”

    长枪如箭矢，但这次刺在金光雷音虎的身上，径直就被直接震开。

    “轰！”

    金光雷音虎凶悍的攻势不减，已经到了九凉青笺的身前。

    “嗷！”

    就在此时，九凉青笺周身武纹覆盖，青光大作膨胀，光芒耀眼扩散而开，周身一条青色大蟒冲出。

    大蟒全身蛇鳞翕张，头顶上有着双角，宛若蛟龙，双瞳透着一种诡异的青色，释放着一股可怕的威势，发出蛟龙嘶吼之声，张开血盆大嘴，以迅雷之势冲出，直接将金光雷音虎吞噬。

    “青睛龙蟒，武灵境八重……巅峰！”

    远处，杜少陵挑眉目动。

    九凉青笺的武灵居然是青睛龙蟒，这是一种极为强大的巫兽皇者，能够成长到极其强大的地步。

    这些种子亲传弟子的确不简单。

    而此刻，九凉青笺身上的气息彻底毫无保留，要将到了武灵境八重巅峰的地步！

    “轰隆隆！”

    青色大蟒光芒消散，金光雷音虎滚落在地，地动山摇，撞碎不少巨石，狰狞嘴中吐血鲜血。

    “嗡！”

    九凉青笺回收一探，长枪回到了手中，脚掌点地，趁机飞跃而起，离地数丈，身上青光朦胧，枪如蛟龙，趁势刺进了金光雷音虎脖子。

    “嗤啦……”

    “吼！”

    鲜血飞溅，虎啸震耳。

    金光雷音虎凶瞳不甘，但也已经无力挣扎，越来越虚弱，身上血流泊泊，最后彻底不再动弹。

    见状，九凉青笺这才暗自松了一口气。

    “动手！”

    也在此时，乔天骄的声音传进了杜少陵的耳中。

    话音传出的同时，乔天骄已经冲出，速度极快。

    “滚！”

    九凉青笺抬眸，有人冲来，来者不善，眸光闪耀，手中长枪一抖，直刺而去。

    “咻！”

    乔天骄脚步横移，以一种极为玄奥的方式和姿态，擦着枪尖掠过，手中握上了一块石头，直接朝着九凉青笺的砸了过去。

    九凉青笺变色，对方超出她的预料，左手回旋，不得不一道掌印相迎

    “砰！”

    两者对撞，乔天骄手中的石头裂成齑粉。

    巨力冲击下，乔天骄也直接向后震退。

    “蹬蹬……”

    九凉青笺也被震退，倩影踉跄，明显还要吃亏一些。

    “嗖！”

    杜少陵悄无声息在九凉青笺的身后现身，靠近的时候，暴起掠出，手中握着一枚趁手的石头直接砸了过去。

    九凉青笺变色，右手长枪回旋一抖，一记回马枪杀出，枪尖空气波纹翻起，气息凌厉，径直对撞在杜少陵掌心的石头上。

    “咔擦！”

    石头裂开，四分五裂。

    枪尖被缓冲一阻，但也径直刺在了杜少陵掌心上。

    杜少陵变色，至尊战体催动到了极致，同时金属性武纹弥补掌心。

    “铛！”

    掌心中传出金戈交击般的声响，冒出火光。

    一不做二不休，杜少陵右手紧握着枪尖，左手握上枪杆，以一股蛮力横冲撞击而出。

    “蹬蹬！”

    明显虚弱的九凉青笺也被踉跄震退，脚步趔趄。

    “轰！”

    杜少陵双瞳发光，身上气息古老霸道，肌体发光，至尊战体催动，顺着长枪而上，以最为直接和野蛮的方式，直接冲撞在了趔趄的九凉青笺身上，双手熊抱着九凉青笺，直接摔在了地上。

    九凉青笺花容失色，想要避开已经来不及。

    “砰！”

    后脑门上传出闷响，九凉青笺脑袋眩晕，整个人倒摔在地上。

    美眸最后只看见那黝黑的青年压在自己身上，随后就昏厥了过去。

    杜少陵气喘吁吁。

    武灵境三重和武灵境八重一拼，心有余悸，趁着机会只能够一蛮力相拼。

    “还舍不得起来么。”

    乔天骄的声音传来。

    此刻乔天骄手中再度握上了一枚石头，趁着刚刚杜少陵熊抱着九凉青笺，直接下了黑手。

    瞧着九凉青笺已经昏厥了过去，杜少陵这才起身，手掌刺痛，刚刚被枪尖刺中的手掌出现了一个小伤口，溢出了血迹，至尊战胎都没有尽数抗衡下来。

    见到杜少陵手掌上的伤口，乔天骄却是暗自变色。

    刚刚亲眼所见九凉青笺一枪刺中了其掌心。

    这要是其他人怕是手掌早就被刺穿了。

    但这家伙居然没有什么大事，只是一个小伤口。

    “收拾一下，先离开这。”

    顾不上手掌的伤口，杜少陵开口。

    虽然说到了这附近区域，新弟子的数量已经越来越少。

    一般的新弟子怕是到不了这，就算有实力到这，也没有这么快的速度。

    但也不代表完全附近没有人，若是招惹来其他的种子亲传弟子正面冲突，那麻烦怕是大了。

    …………

    月色如练。

    月华倾洒密林。

    但九凉青笺苏醒的时候，脑袋熏晕，有着一种头痛欲裂般的感觉，猛地睁开双眸，意识在一瞬间彻底清醒。

    昏厥前的一幕，让她立刻想起了一些事情。

    黑手！

    那两个人就是最近雾灵山内传得沸沸扬扬的黑手。

    就连北屿风也被敲过，差点也要栽在那黑手的手中。

    九凉青笺发现自己靠着一块大石半坐着，想要起身，已经浑身无力，体内真气无法运转。

    她已经被禁锢，眸子顿时变色。

    “醒了啊。”

    很快，两道身影出现在了她的面前。

    一个气质不俗，另外一个在皮肤黝黑，头发像是鸡窝。

    “你们就是那黑手？”

    确定了自己的处境，九凉青笺反而平静了下来，毫无疑问这两个家伙就是最近盛传的黑手。

