    周末的中午，沈母的电话就打过来了。

    只是却是打到了林宛瑜的手机上。

    那号码是有备注的，林宛瑜瞧了一眼，她接起了，她立刻开口，“伯母，您好。”

    沈母在那头道，“宛瑜，小澈醒了吗？”

    林宛瑜拿着手机，不禁看了一眼那紧闭房门的卧室，“还没有，昨天晚上有应酬，他回来的比较晚。”

    “我想也是，所以我刚刚打了一个电话给小澈，他都没有接。”沈母轻声说着，她又是说道，“今天是周末，宛瑜，你告诉小澈一声，让他晚上回来吃饭。”

    “好的，伯母，我知道了。”林宛瑜应道。

    沈母又是道，“你和小澈一起来吧。”

    林宛瑜怔了下，淡淡笑道，“好。”

    “不要迟了！”沈母又叮咛了一声。

    挂了线，林宛瑜握着手机，却感到这一刻来的太过漫长也太过突然了。

    她将手机放下，径自走向另一间房间，做着压腿等基础的练习。一套练习下来，时间差不多了，她擦着汗水而出，舞衣包裹着身材曲线，立刻去冲了个澡。又是瞧了眼那间卧室，依旧还没有动静。

    房间里面，沈澈还在睡觉。

    昨天是过了半夜接近凌晨才回来的，一身的酒气，不用问也知道是有应酬。所以回来之后，也没有进她睡的那间，而是直接睡到了隔壁。近年来，林宛瑜的作息愈发好了。一到十点，她是必定要睡觉的。沈澈为了不打扰她，所以在应酬完归来的时候，多半会睡到隔壁去。

    林宛瑜站在门口，瞧着沈澈侧睡的姿势，她又走近了一些。

    睡着的沈澈，却像是个大孩子，总是改不了拧眉的习惯。

    林宛瑜在沈澈的跟前坐下了，她瞧了眼时间，已经下午快四点了，用手抚开他额头的头发，轻声唤道，“小澈，该起床了。”

    沈澈是有起床气的，最不爱别人在他睡觉的时候打扰。一般而言，林宛瑜也不会去吵醒他，让他睡到自然醒才好。当然，也避免不了一些特殊情况，比如说就像是今天，再睡下去就要迟到了。

    “小澈，不要睡了……”林宛瑜又是呼喊着，沈澈终于从睡梦中苏醒过来。

    他的眉头紧蹙，比起睡梦里还要更为紧紧的蹙起，表明他此刻是有多么不悦。

    “几点了？”他沙哑着开口询问。

    “快四点了。”林宛瑜回道。

    沈澈闭着眼睛道，“……还早。”

    “刚刚你妈妈打电话给我，让我叫你晚上回去吃饭，现在再不起来，就来不及了。”

    “别理我妈……”沈澈就是不肯起来，低低回了一句。

    林宛瑜又是推了下他，“她让我和你一起回去吃饭，快点起来！”

    终于在林宛瑜的三催四催之下，沈澈这才肯翻身而起。他的起床气还没有消，沉默着走进了洗浴室，林宛瑜则是为他将凌乱的被子铺好，简单收拾了一下房间。而这边沈澈很快洗了脸而出，他还站在洗浴室门口，视线对上了林宛瑜。

    “你刚刚说什么？我妈给你打电话？”沈澈问道。

    林宛瑜将枕头拍了拍，轻声应道，“恩，打不通你的电话，你在睡觉，就给我打了。”

    “她没有对你说别的吧？”沈澈问道。

    林宛瑜抬眸，“你觉得她还会跟我说什么，就是让我们不要迟了。”

    沈家晚饭是有时间点的，是要讲究规矩的。

    沈澈心里边却还是有忧虑，这几年来，林宛瑜不是没有去过沈家吃饭。第一次去的时候，是沈清清打来电话，让他带林宛瑜回去。只不过，那是两年之前的事情了。这期间后来又断断续续去过几次，可也都是沈清清相邀。但是今天，却是沈母亲自打来，他只怕又会说些让人尴尬的话语。

    此刻听见林宛瑜这么说，沈澈颌首道，“那快点吧。”

    “我去换件衣服。”林宛瑜回了一句，赶紧进了房间去了。

    打开衣橱，衣服倒是有很多，满满的一整个柜子，只是去沈家吃饭，却也是能让她挑选个半天。好不容易挑了一套小洋装，不会太过，也不会太随意，淡淡的裸粉色，刚刚好的颜色。再化上一个淡妆，这才搞定。

    沈澈早就换好了衣服，坐在沙发里看电视。客厅里摆满了鲜花还有一些礼物，想也知道，一定是机场的时候，林宛瑜的粉丝送的。近年来，林宛瑜奔波在国外的演出，又得了一些国际上的大奖，出入机场虽然不似明星那样追星者前赴后继，可也是有粉丝的。

    等了半天他不禁张头瞧了一眼，瞥见她还在化妆，他不禁喊道，“去吃饭而已，又不是去演出，不用这么隆重。”

    林宛瑜却坐在化妆镜前，很是认真地描眉。

    沈澈不知道的是，这对于她而言，和演出一样隆重。

    上了唇彩，林宛瑜旋上口红，她这才起身说道，“好了，可以走了。”

    从公寓出发前往沈家，到达那幢被绿荫簇拥的宅子时，时间却是刚刚好。

    这边管家佣人都呼喊着，“少爷，林小姐。”

    沈澈便带着林宛瑜进了别墅里。

    “老爷和夫人在偏厅……”管家应了一句，两人便往偏厅走去了。

    偏厅里边，沈父沈母都在。沈父衬衣西裤，今日的他没有打领带，显现出居家的状态，有些随意。而沈母一贯的打扮，是富家夫人美丽的模样。沈清清并不在家，还在英国。已经是珠宝设计师的她，随时都要学习考察，之前和林宛瑜在伦敦碰过面，所以有过联系，才让沈父知道，林宛瑜会在近日归国。

    沈澈和林宛瑜双双到来。

    沈澈喊了一声，“爸，妈。”

    林宛瑜也随后开口，“伯父伯母。”

    沈母一瞧，纵然对林宛瑜的身世不满，但是她不得不认可，她和沈澈站在一起，却是如此成双入对匹配非凡。

    沈母朝他们点了个头，沈父则是慢慢幽幽开口，“来的这么晚。”

    “爸，你又不是不知道，昨天我有应酬！”沈澈回了一声。

    “好了，先吃饭吧，正好开饭。”沈母赶紧出声，以免这父子两人又争起来。

    由于清清不在，晚餐的时候就安静了许多。偶尔的，会听见沈母询问，比如这道菜合不合胃口之类芸芸。林宛瑜的食量一向不大，沈母见她吃了这么一点，不禁问道，“你怎么吃这么少？”

    “伯母，我已经吃饱了。”林宛瑜回道。

    “女人苗条是好，但是太瘦也是不行的。”沈母嘟哝了一声，又是说道，“多吃一些吧。”

    沈澈是知道林宛瑜的习惯的，他则是道，“妈，宛瑜吃不下，你让她吃这么多做什么？再说了，她是舞蹈家，要保持身材的！”

    沈母听到沈澈这么说，原本还想要夹菜的，突然就不动筷了，只是说道，“那你还想吃什么，自己不要客气。”

    林宛瑜笑笑，“好，我会的。”

    这一顿晚餐很是丰盛，在还算平静和缓的气氛下结束。

    用过晚餐，沈母则是喊道，“宛瑜，你陪我去花房走走吧。”

    林宛瑜立刻起身，陪着沈母去了。

    这边偏厅里，只剩下沈父和沈澈两人，沈父开口问道，“广发的收购，现在到底是怎么个状况了？”

    “爸，你不是都知道，还要来问我？”沈澈反问了一句。

    沈父温怒，“你的意思是，还要继续下去？你知不知道，已经多久了？都半个月了！这个股市被你们搞的风波不断！”

    “股市就从来没有平静过！”沈澈不以为然。

    沈父又道，“你知不知道，我已经收到董事会那里的消息，下周就要有动静了！”

    谁能放任他这样恣意乱来，董事会这边都已经不能坐视不理了。

    “急什么，叔伯们不是还没有来公司。”沈澈很是肯定，又是说道，“爸，你应该知道，到了现在，谁先退，就会输的一败涂地！”

    沈父也是犯愁了，这正是他两难的地方。

    他愁眉不展，又是低声说道，“你这么继续下去，总不是一个办法！”

    沈澈抽了支烟，漫不经心笑道，“爸，这里可不是公司，你能不能不要谈公事了？”

    “好，那我就和你谈谈你个人的终身大事，你是打算要怎么办？”

    “你还不如去问宛瑜，问她什么时候有空才好。”沈澈低声回道。

    别墅的花房里种植了许多花草植物，沈清清在家的时候，她也会来打理，沈清清出国后，这里就全交给沈母了。两人进了花房，沈母拿起水壶，为盆栽浇水。一边浇灌着，一边问道，“宛瑜，你这次回国，暂时不走了吧？”

    林宛瑜道，“暂时没有演出安排，不过或许也有临时演出。”

    “你一个女孩子，当舞蹈家虽然是好，但是总也要顾着家是不是？沈澈平时这么忙，你成天都在国外，让他一直一个人总是不大好。”沈母轻声念叨着，“你们这也不像个样子。”

    “小澈工作忙，我这边演出也忙，所以我们都说好的，不会有影响的。”

    “女人再能干再优秀，到了最后还不是要有个归宿？还不如快点在家里照顾丈夫儿子！”沈母更是叮咛着，又是扭头瞧向林宛瑜，她虽然是漂亮，可却让她蹙眉，“你这也是太瘦了，以后难生养，还是多吃点吧，年纪也不小了，再过几年，就是高龄产妇了，对孩子也不好……”

    这边沈母缓缓念叨着，虽然没有明确提出他们要快些结婚，但是字里话间的意思都已经明确。

    林宛瑜在一边没有说话，只是微笑着。

    “有个孩子，总归是好的，你说是不是？”沈母最后问道。

    林宛瑜心里一紧，她轻声道，“伯母，孩子的事情，也是急不来的，要有的时候，总归会有的。”

    “你这样成天飞来飞去的，怎么会有？”沈母没好气一句，林宛瑜不说话了，而她似乎意识到自己语气不对，她蹙了下眉，又是转移了话题。

    只是突然，沈母问道，“我记得你以前和小澈，还有顾敏是一起念书的？”

    顾敏。

    这个名字太过久违的响起，如此的陌生，但是却会让心头蓦然一惊。

    因为五年里不曾听见，因为五年里不曾提起，可是原来还一直在心底深处，一旦提起，才会发现已经是如此根深蒂固的存在。

    林宛瑜怔住，她默了下才道，“……是。”

    “你看顾敏现在都结婚了，你和小澈还要等上几年？”沈母又是直接一句，却是让林宛瑜错愕不已。

    顾敏结婚了？

    林宛瑜愕然开口，“她回来了？”

    离开了五年的顾敏，她回到港城了？

    沈母狐疑，“你不知道？小澈没有对你说？”

    那么这样看来，沈澈早已经和顾敏见过面了！林宛瑜收起微乱的思绪，抬眸说道，“我昨天刚刚回来，小澈又应酬的晚，他还没有来得及跟我说。”

    林宛瑜顿了顿，又是问道，“顾敏，她嫁给了谁？”

    “唐家那位，她倒是嫁的挺好。”沈母也没有多在意，随口回道。

    林宛瑜却又是一惊。

    顾敏结婚，嫁给了唐家二少唐仁修？

    唐家的少爷有许多，但是能和顾敏扯上关系的，还能有谁？

    这接二连三的消息让林宛瑜陷入了震惊之中无法回神，沈母却又是道，“男人一旦成家了，也会安定下来，有些事情，你也好在旁劝一劝，省的他太冲动，最近他忙着一个收购案，天翻地覆的……”

    林宛瑜没有再多说什么，只是应着声。

    劝一劝？

    她又怎么能劝得住？

    当天晚上在沈家留到了九点多，沈澈便带着林宛瑜要走，“不早了，宛瑜也要回去睡觉，爸，妈，我们走了。”

    “伯父伯母，再见。”林宛瑜轻声回笑，便和沈澈双双走了。

    “哎，再见。”沈母应着，观望两人离去的背影，蹙眉问道，“老爷，你有没有跟小澈说结婚的事情？”

    “我说什么，他自己心里清楚！”沈父喝道。

    “我现在是看不懂他们了，以前是死活闹着要结婚，都这么多年了，反倒不急了……”沈母摇了摇头，心里边反倒是焦虑。

    沈澈都是快三十的人了，也是该要成家立业。从前的时候，他们不满意林宛瑜的家世背景，总是觉得这样的女孩子是配不上沈澈的。但是彼时，沈澈对林宛瑜坚决到底，但是碍于他们反对，所以一直都没有定下来。

    这几年来，林宛瑜已经摇身一变成了舞蹈家，早已不再是当年的她。虽然家世背景无法改变，但是现在的林宛瑜，已经能被沈家所接受。最重要的是，沈澈身边就只有她，都这么多年了，也是分不开了。

    但是，这两人却一直拖着没有结婚，这真是让他们看不明白了。

    车子开出沈家宅子，往城区而去。

    港城的夜色很是宁静，远处霓虹闪烁着，映衬着夜空里的繁星，成就了一幅美好的画卷。

    车子开的很平稳，林宛瑜将车窗降下了一些透透气。

    夜里的空气还是有些微凉，但是却能够让人清醒，沉默之中，唯有音乐响着，是纯音乐。

    那是林宛瑜去音像店买来的CD。

    沈澈问道，“刚才我妈和你单独说了什么？”

    林宛瑜望着前方，笑着回道，“没什么，就是让我多吃一些，说我太瘦了。”

    “你别理她，她就是这样。”沈澈也是笑着反驳一声。

    林宛瑜抿了抿唇开口，“我今天看报纸，你们公司和五洲集团在竞争收购同一家公司？”

    沈澈并不隐瞒，“那家公司不错。”

    林宛瑜是不懂得商场上的事情，这五年来，她从来也没有过问，他总是能很好的妥善解决，他的能力，她从来都不曾怀疑。但是如今，有某个揣测在心底盘踞升起，越来越大，让她不得不询问。

    “为什么又要和唐仁修继续争一家公司？”林宛瑜又是开口。

    五年前，沈澈就已经和唐仁修争个不休，这一切林宛瑜不是不知道。早些年，更因为波多尔公司的一个项目，差点让沈澈退出沈氏。索性最后力挽狂澜，这才保住了地位。

    五年来，沈澈已经是齐亚副总。

    林宛瑜虽然不涉入商场，但是她也有听说商场上的那些纠纷不断，更是避无可避。

    但是为什么偏偏又是五洲，为什么又是唐仁修！

    沈澈面色安然，“商场就是这样，就像是大鱼吃小鱼，当然有竞争。”

    “如果我说，不要再争下去了呢？”林宛瑜眼眸一凝，她轻声开口，一颗心却在颤抖。

    沈澈不禁皱眉，侧目瞧了她一眼，“我爸还是我妈，他们跟你说了什么？让你来当说客了？”

    “小澈，没有必要为了一家公司就这么争下去的，不是吗？”林宛瑜也是回头喊道。

    沈澈的眉宇皱的更拢了，“不要听他们的，我这边一切都很好。”

    “小澈！”林宛瑜又喊了一声。

    沈澈忽而一个侧目，那眸光坚决而震心，“宛瑜，你以前从来不会管这些事情！”

    他一个目光直射而来，让林宛瑜顿时没了声。

    果然，她是劝不住的。

    从来，一碰上有关于顾敏的事情，他就会失控。

    ……

    周末这两天，顾敏过的并不安宁。

    唐仁修虽然去了国外不在公寓，但是这一天里，每过一个小时，唐仁修的电话就会过来，这真是让人烦恼。

    向宸的反射性动作，一听到电话铃声响起，他直接去接。

    第一次接起的时候还会问是找哪位，接下来就不再问了，直接喊道，“妈妈，爸爸的电话又来了。”

    起先的时候，顾敏还是会去接的。但是次数一多，她也懒得去接了。因为唐仁修的电话内容有够无聊的，打过来只问“在做什么”、“现在几点了”诸如此类没有营养的话语。久而久之，顾敏也不愿意再去理会了。

    又是一通电话铃声响起，向宸直接喊，“妈妈，是爸爸的电话！”

    顾敏正在厨房里洗碗，她回了一声，“宸宸，你帮妈妈来接，问爸爸有什么事情。”

    “喔，好的！”向宸听话应声，直接接起了电话。

    “爸爸！”小家伙立刻呼喊。

    那头立刻传来唐仁修的声音，温和的低沉的，“宸宸，妈妈呢？”

    “妈妈在洗碗，所以让我听电话，爸爸，妈妈问有什么事情吗？”向宸冲着他说道。

    唐仁修沉默了下，却只是问道，“宸宸，今天你那里的天气好吗？”

    向宸瞧了瞧窗外道，“很好喔。”

    “那没有出去乱跑吧？”

    “当然没有，我没有出去，妈妈也没有！”小家伙开心报告。

    随后又聊了两句，都是无关痛痒的话，而后电话挂了。

    “宸宸，你爸都和你说了什么？”陶思甜是来串门的，正在陪着他玩，好奇问道。

    向宸就照实说道，“爸爸问我这里天气怎么样，还问我有没有出去乱跑。”

    这下子，就连陶思甜都忍不住笑了，“天，一个小时一通电话，你老爸估计是把你们当成是罪犯了，要二十四小时监控呢！”

    光是她过来的这点时间里，就已经三通电话了！

    “干妈，罪犯是什么？”向宸问道。

    “就是……呃……”陶思甜一下闷住了，竟然不知道要怎么去解释，“就是坏人。”

    “那我和妈妈是坏人吗？”

    “当然不是。”

    “那为什么是罪犯？”

    “就是……怕你们跑了……”陶思甜回了一句，只怕自己词穷，赶紧让小家伙自己玩，她则是起身走向厨房，对着顾敏调侃道，“看来他很放心不下喔。”

    顾敏蹙眉，却也是无奈，“他就是这样神经兮兮的。”

    “我以前没发现，原来唐学长也会这么神经！”陶思甜笑了。

    等到晚上陶思甜走了，夜里边顾敏就要睡下了，唐仁修的电话又过来了。

    顾敏翻腾起身，直接冲着他报告道，“没乱跑，就在家里，要睡觉了！”

    那头沉默了一会儿，而后百转千回地“恩”了一声。

    “你别再打电话过来了，明天我上班，宸宸还要上学。”

    “恩。”他又是应声，随后叮咛了一句，“明天开始我要处理一些事情，手机不开了。”

    顾敏明白应道，“知道了。”

    “别太想我。”他却是丢下了一句话，终于最后一通电话结束。

    周末的股市没有开盘交易，等到周一又是如同万物复苏一般。正当整个港城，所有人都在瞩目这周的股市动向，更准确点来说，是瞩目这周开始后五洲和齐亚又将如何争斗的时候，五洲这边却在股市开盘后就丢下了一枚炸弹！

    ——五洲在今日股市准点开盘后，将广发的股票抛出了所持份额的百分之五！

    这个消息一出，众人困惑狐疑更是震惊。

    顾敏当下定在原地，她整个人闷了下，急忙问道，“你说什么？”

    “五洲抛股了，将广发的股票抛出去了！”

    “看现在这个样子，五洲是要收手了吗！”

    “不是吧，这个时候收手，那不是要赔死了？”

    顾敏不敢置信。

    不，这怎么可能？

