
　　雷祖大殿之内。

　　在游霞掌门等人震惊的目光中，万冷雪拉着陈飞宇，让陈飞宇坐在主位上。

　　陈飞宇也不客套，向游霞掌门和宋芦告罪之后，便大大方方坐了上去。

　　万冷雪则站在一旁，双手扶着陈飞宇的肩膀，乖巧的像个小媳妇。

　　至于谢纤，则站在了陈飞宇的另一侧。

　　宛若左拥右抱的帝王一般！

　　游霞掌门哪里敢真的让万冷雪小姐侍候在一旁，连忙吩咐一名弟子，又搬上来一张椅子放在陈飞宇旁边。

　　万冷雪这才坐下，微微地靠在陈飞宇的肩膀上。

　　玉枢派众人看到这一幕纷纷震惊。

　　一开始他们还以为陈非虽然走运被雪小姐看中，但关系应该类似于皇家的公主和驸马一样，陈非是雪小姐的附庸才合理。

　　但是看到眼前这夫唱妇随的一幕，他们哪里还不知道，万冷雪小姐分明是以陈非为主！

　　陈非何德何能，能得到雪小姐如此倾心？

　　玉枢派不少弟子又是羡慕又是嫉妒。

　　游霞掌门和宋芦却是大喜过望，越发觉得玉枢派中兴有望。

　　万冷雪现在心中满是看到陈飞宇的喜悦，兴冲冲地问道：“飞宇，你在天道派到底遇到了什么事情？”

　　还不等陈飞宇回答，游霞掌门等人已经纷纷一惊，不是陈非吗，为什么雪小姐要称呼他为飞宇？

　　看到众人疑惑的样子，万冷雪嘴角勾起一丝笑意，转而看向陈飞宇，露出询问的目光。

　　陈飞宇点点头，他隐姓埋名来玉枢派的目的，就是为了去雷罚之地修炼雷法，如今目的已经达到，自然没有必要再继续瞒下去了。

　　得到陈飞宇的首肯，万冷雪嘴角笑意更浓，道：“你们还不知道吧，陈非其实就是陈飞宇。”

　　此言一出，游霞掌门和宋芦先是愣了一下，紧接着，脸色大变，脑海之中纷纷浮现出一个身影。

　　他们身后的玉枢派弟子，有些想起了陈飞宇，有一些人则一脸的疑惑，不知道陈非师弟好端端的，怎么还有一个叫做“陈飞宇”的名字？

　　游霞掌门震惊地道：“难道……难道陈非……不，陈飞宇，就是那个名震圣地的年轻一辈第一强者，陈飞宇？”

　　原先一些没想起来陈飞宇是谁的人，听到游霞掌门的话，也跟着想了起来，紧接着，脸色纷纷大变！

　　陈飞宇？

　　就是那个传说之中，出身于世俗界，但实力高的离谱，曾一人一剑斩杀明家多位“问玄”境界强者的陈飞宇？

　　众人心中充满了震惊，齐刷刷地看着万冷雪和陈飞宇，等着最终答案。

　　“不错。”万冷雪看着众人震惊的样子，心中与有荣焉，微微昂首，骄傲地道：“你们猜的没错，而且飞宇的实力，可比你们想象中的还要厉害的多。”

　　虽然已经猜到就是那个传说中闻名圣地的陈飞宇，但是听到万冷雪小姐亲口认证，游霞掌门等人还是震惊非凡，宛若天雷炸响！

　　这就如同，原本只存在传说之中的人，突然出现在面前一样，令人一时之间难以置信，还以为在做梦。

　　但很快，众人就接受了这个现实。

　　因为只有这样，才能够说得通，为什么陈非年纪轻轻，修炼雷法的时间也不长，却能够那么厉害，在武湖山宗门比试中一举夺魁，甚至是击杀“凝神”境界的强者，彻底收复整个武湖山。

　　而且也只有陈非就是陈飞宇，才能解释的通为什么身份尊贵的万冷雪小姐会青睐于陈非，甚至还一切以陈非为主。

　　“想不到啊想不到。”游霞掌门摇头惊叹道：“难怪陈非如此惊才绝艳，原来他就是陈飞宇。”

　　陈飞宇站了起来，神态有着三份恭敬，三分歉意，说道：“弟子来玉枢派，只为进入雷罚之地修炼雷法，之所以化名行事，也只是不愿意平添麻烦，还请游霞掌门和师父见谅。”

　　游霞掌门哪里敢不原谅陈飞宇？

　　他苦笑道：“原以为玉枢派收了个千年难得一见的好徒弟，玉枢派复兴有望，谁想到……谁想到……唉，算了，不提也罢。”

　　既然陈非是传说中的大人物陈飞宇，那玉枢派这种小门小派，又怎么能留得下这尊大佛？

　　陈飞宇笑着道：“掌门何出此言？陈飞宇一日为玉枢派弟子，那一辈子就是玉枢派弟子，以后玉枢派的事情，自然也是我的事情。”

　　游霞掌门猛地抬起头来，眼中似乎蕴含着精光，激动地道：“当……当真？”

　　“我陈飞宇一向言出必践，又岂能作假？”陈飞宇笑着道。

　　万冷雪也笑着道：“玉枢派能收到飞宇当徒弟，真是你们三生修来的福气，而且以后，万幽门也会为你们撑腰。”

　　谢纤连连点头。

　　“多谢雪小姐。”游霞掌门等人大喜过望，连声道谢。

　　宋芦心中更是一阵兴奋，想不到自己人到中年，竟然收了一个名震天下的徒弟，所谓师凭徒贵，等以后陈飞宇是自己徒弟的消息传扬出去后，自己肯定会跟着名声大振，到时候看谁还敢小看自己，小看玉枢派！

　　玉枢派众弟子的心思和宋芦差不多，年轻一辈第一强者的陈飞宇，竟然是他们的师弟，这种事情只要想一想，就足够令人兴奋！

　　万冷雪何等聪明，一眼就看出宋芦等人的想法，为自己的心上人而骄傲。

　　她转头看向陈飞宇清秀的脸庞，嘴角笑意浓了几分，问出了自己的疑惑：“以飞宇的本事，这次前往天道派参加秘境试炼，肯定是收获颇丰。”

　　游霞掌门等人也纷纷看向了陈飞宇。

　　不等陈飞宇开口，谢纤已经献宝地说道：“说出来肯定吓小姐一跳，飞宇在天道派秘境之中得到了大机缘，实力突飞猛进，也就短短一个月的时间，已经从‘凝神后期’突破到了‘元归’后期境界。”天籁小说网

　　众人先是一愣，仿佛是在消化这个消息，庄严的雷祖大殿中一片寂静。

　　下一刻，众人一片哗然，一个月的时间，从“凝神后期”突破到“元归后期”，开什么玩笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1950章 他是陈飞宇？免费阅读。https://xs.23sk.com 