    魔族同级无敌，修真者可跨越一个境界杀敌，所以，无论是魔族，还是修真者，都不被粗鄙的武夫和异能者所容忍。

    见者必杀。

    哪怕那些粗鄙的武夫和异能者，都偷偷摸摸地想成为修真者。

    但我不是，你也不能是。

    你是，那你就得死。

    中年男子是不朽境的强者，他说唐紫月不够剑祖砍的，唐紫月就算再如何不信，也不得不信。

    所以，中年男子说秦帝是修真者，唐紫月相信了。

    再联想到秦帝的战绩。

    此时的唐紫月有些慌了。

    “合一！”

    秦帝没理会中年男子，十柄长剑瞬间完成了六剑合一。

    六剑合一是秦帝之前就可以做到的。

    如今感悟到了大道，突破到了悟道期，秦帝觉得，他的最强一剑，还可以更强，还可以融更多的剑。

    很快。

    第七剑融合

    然后是第八剑，第九剑。

    每多融合一剑，融合后的长剑，气息就恐怖一分。

    毕竟，哪怕没融合的每一剑，都是施展了斩魔一刀的。

    每一剑都是悟道期彻底耗尽体内灵气的一剑。

    中年男子看着秦帝不停的融剑，脸色也变得凝重了起来，纵然他是不朽境，也感受到了这一剑的压力。

    他终究只是一个残破的不朽，复苏的很少。

    也就勉强复苏罢了。

    “这……”

    唐紫月看着九剑合一后的一剑，整个身子都不由的颤抖了一下，脸上充满了惊恐之色。

    这一剑，让她感受到了无比浓厚的死亡威胁。

    秦帝想杀她，一剑就够了。

    我。

    唐紫月。

    万劫境初期啊。

    然而，却没有信心抵挡秦帝这一剑。

    这秦屠天竟强大到了如此地步？

    古族不出，谁能与之抗衡？

    “咔咔咔……”

    就在这时，第十剑融合完毕，十剑合一后的一剑，整个剑身都在不停地颤抖，不仅如此，剑身已经开始龟裂。

    十剑合一，已经达到了秦帝的极限。

    还有就是，长剑不够硬，快支撑不住了。

    不过，十剑合一后的长剑，虽然在不断的龟裂，但却爆发着欲要斩破苍穹之势。

    在遗迹之外，花如是爆发的每一剑，都有遮天蔽日，斩破虚空之势，可在遗迹之中，也就那么回事。

    毕竟，遗迹的虚空，要比外面稳固得多，不然，不朽境就别复苏了，刚一复苏，就撑破虚空，被虚空绞杀了。

    而秦帝的最强一剑，哪怕在遗迹中，都有撕裂虚空之势。

    “斩！”

    看着不断龟裂的长剑，秦帝低喝一声，同时将斩魔一刀的核心，作用到了右手之上，一剑斩出。

    他怕中年男子躲避。

    躲了。

    不用硬抗这一剑，就很难消耗中年男子。

    “亏了！”

    中年男子想要闪躲，可彼此距离得太近了，这一剑来得又太快，想躲都来不及了，中年男子只能瞬间爆发体内的内劲硬抗。

    这一刻，中年男子知道，这个买卖做亏了。

    至于亏了多少，还要看这一剑斩下，想要他消耗多少内劲。

    这一剑的威力越强，消耗的就会越多，亏的也就越大。

    至于被秦帝一剑斩杀？

    中年男子根本就没有想过。

    不可否认，秦帝的这一剑很强大，但他可是不朽境。

    杀他？

    开什么玩笑？

    连他的内劲劲罡都看不破，破不了他的防御，怎么可能杀了他？

    “轰！”

    一声巨响响起，硬抗了秦帝这一剑的中年男子，直接被秦帝一剑斩飞而出，弥漫在周身的内劲劲罡，都龟裂了一片。

    “咔嚓！”

    秦帝那十剑合一的一剑，在一剑斩下之后，也快速崩碎，化成了粉末。

    “亏大了啊。”

    中年男子欲哭无泪。

    硬抗秦帝这一剑，中年男子的消耗，没有上百块黑色极品灵石都别想恢复。

    而他能得到的，只有十五块。

    他被逼得开始做人肉靶子，将自己不朽境的尊严，摔在了地上，目的是为了赚钱的，不是为了亏钱啊。

    不仅亏了，还亏了很多。

    可谁能想到，秦帝会这么强？

    为了买卖的长久，他也只能认了。

    这一次，秦帝体内的灵气，应该彻底耗尽了吧？

    这么强一剑都施展了啊。

    以后不能再陪他练剑了，想练剑也行，必须涨价，没有一千块极品灵石一天，想都不要想。

    中年男子暗暗下了决定。

    嘛呢。

    我是为了赚钱，不是为了亏钱啊。

    ……

    见识了秦帝这一剑之威的唐紫月，脸色一变再变，惊恐万分，也让她知道，不只是剑祖可以杀她，秦帝杀她更简单。

    也就一剑的事。

    她想离开这处遗迹，她想妈妈了，可剑祖一直在盯着她，只要她敢轻举妄动，她相信剑祖就会立即对她动手。

    唐紫月有些心虚。

    剑祖！

    那可是整个昆仑圣地的心魔啊。

    虽然这是唐紫月第一次见到剑祖，以前也只是听说过，她甚至还突破到了万劫境，而剑祖只是半步万劫境。

    可人的名，树的影。

    再加上中年男子所说的，她不够剑祖砍的。

    唐紫月不敢动，哪怕一下。

    “那个……秦屠天，我这个人的嘴巴很严的，你是修真者的事，我绝对不会告诉任何人的。”唐紫月一脸的畏惧。

    这一刻，她怕了。

    “再来！”

    秦帝却没理会唐紫月，而是十指连动，快速捏着法诀，在他的面前，再次浮现了十柄长剑。

    十剑合一的威力很强大，但融合的速度太慢了，除了中年男子外，任何一个敌人，都不可能眼睁睁地看着秦帝融合的。

    所以，秦帝找中年男子练剑是真，消耗中年男子是真，不付钱也是真的。

    反正都要练剑，又能消耗中年男子，何乐而不为？

    至于修真者这一身份是否暴露，秦帝其实并不是太在意。

    是。

    修真者是众矢之的，粗鄙的武夫和异能者，都想杀之而后快，但就算秦帝是修真者的身份不暴露，昆仑圣地的那些拥有遗迹的家族，难道就不想杀了秦帝吗？

    之前他们就对秦帝动手了。

    为了杀秦帝，前前后后出动了二百多超绝境巅峰强者的。

    再加上秦帝现在要一统昆仑圣地，就算那些拥有遗迹的家族不杀秦帝，但只要他们不臣服，秦帝也会杀了他们。

    所以，暴露不暴露他是修真者的身份，都是无所谓的事。

    再者！

    粗鄙的武夫和异能者，镇压魔族也好，灭杀修真者也罢，归根结底，还是因为魔族，修真者，比同级的粗鄙的武夫和异能者强。

    威胁到了他们。

    而只要足够强大，强大到所有粗鄙的武夫和异能者联手，都杀不了秦帝，强大到让他们绝望。

    到时候别说是杀秦帝了，为了活命，粗鄙的武夫和异能者只会选择臣服。

    “还来？不能再来了，已经亏大了啊，再说了，纵然你突破到了悟道期，你也该消耗完了啊？”中年男子见到秦帝还能再出剑，他整个人都不好了。

    还来？

    现在都亏了七八十块了，再来岂不亏得更多？

    “你确定？”秦帝皱眉，“如果你不守信，做一个失信的人，毁掉这次交易，那以后，将不会有任何人会和你交易。”

    “我……”

    被戳中软肋的中年男子，一咬牙一跺脚，“来，来，来就来，谁怕谁？我就不信了，你还能再来这么强的一剑。”

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

    我继续码字。

