    第1127章 蛛丝马迹   

    对于林战的要求，那些人，自然是不敢违抗，对于布莱克做下的事情，他们也是认为不耻，只不过，布莱克太强大了，他们根本就不敢去阻止。

    

    阿纳斯特家族原来还算老实，从布莱克的出现，便日益嚣张起来，有些决策，布莱克根本就直接做了决定。

    

    如今布莱克惹怒了林战，他们正好借着林战的手，除去布莱克，将权利重新夺回来。

    

    所以，布莱克的所有资料，全部到了林战的手里。

    

    林战草草看了一遍，心里不禁感慨，岛国身为地球上第一大国，果然名不虚传，虽然布莱克控制了岛国，自己做的也是天衣无缝，但是，岛国的情报人员，还是查到了，把布莱克所有能出现的地方，都标了出来。

    。

    。

    

    “只有这些？”

    

    林战看完后，看向那个人，最好不要耍花样。

    

    “林先生，全部都在这里，而且，我们的情报员透漏，布莱克可能还在岛国。”

    

    那个人赶紧保证。

    

    林战拿着资料转身离开。

    

    “先生，这么多地方，布莱克究竟在哪里？”

    

    灭龙看着密密麻麻的地方，看的他眼花缭乱。

    

    “你回去华国待命，剩下的事情交给我。”

    

    林战一点也不担心，地点虽然有些多，但他是极境强者，御空而行的话，用不了多久的时间。

    

    不过，带着灭龙有些不方便，所以，让灭龙回去南吴。

    

    按照岛国提供的情报，把所有的地方都查了一遍，第一天的时候，没有任何收获。

    

    第二天的时候，林战在一处山脉面前停下了脚步。

    

    “布莱克的气息。”

    

    林战心里一动，原来布莱克躲藏在岛国边境的山脉当中。

    

    轰！   

    林战对准山脉轰出一拳，顿时，海拔几百米高的山脉山顶，几乎被林战一拳轰平，飞沙走石尘土飞扬。

    

    林战隔着烟雾，看到数道人影飞出。

    

    “布莱克！”

    

    林战大喝一声，身形一纵，腾空而起，瞬间来到那几个身影的面前，拦住了几人的去路。

    

    “林战，没想到你会找到这里！”

    

    为首的人正是布莱克，从南域回来后，布莱克没有回去阿纳斯特家族，带着几位极境强者来到古邳山脉，这里的灵气特别充足，有利于自己疗伤修养，不过，他怎么也没有想到，林战会这么快就找来了。

    

    “林战，你竟然追杀我到这里！”

    ，   

    布莱克怒不可遏，他是恨毒了林战，因为林战，他好不容易在阿纳斯特家族立足，就是因为林战，他再也回去不了。

    

    布莱克打算在这里修养一段时间，然后再重新找个家族，重头再来，没想到林战穷追不舍。

    

    “我要杀了你！”

    

    布莱克直接奔着林战冲了过来，同时，他体内的真源瞬间爆发，同时，一颗轰天雷出现在布莱克手中。

    

    “我让你尸骨无存！”

    

    布莱克一声怒吼，手中的轰天雷朝着林战扔了出去。

    

    轰！   

    轰天雷炸开，巨大的气浪直逼林战。

    

    嘭！   

    紧跟其后，布莱克又是一拳，整座山脉都摇晃了一下，足以见得，布莱克攻击多么猛烈。

    

    跟在布莱克身后的那些强者脸上露出微笑，轰天雷的威力足够强大了，再加上布莱克这一拳，林战百分百没有活路。

    

    “布莱克大人，您真的太神武了！”

    

    几个人同时恭维着布莱克。

    

    “林战死定了！”

    

    “活该，谁让他穷追不舍，这回把命搭上了，也就消停了！”

    

    布莱克也认为，林战这一次柒柒必死无疑。

    

    “天，那是什么！”

    

    突然有人惊呼一声，布莱克抬头一看。

    

    “这，不可能！”

    

    只见半空当中站立一人，身体周围散发着强大的气息。

    

    “布莱克！”

    

    林战躲过布莱克的轰击，脸上的冷意更加浓烈，眼里露出杀意。

    

    布莱克侵犯华国边境，又对他使用超武器，抓他的亲人，无论拿出哪一个，林战都不会让布莱克活着。

    

    唰！   

    林战突然身形一晃，以豹的速度冲向布莱克。

    

    看到林战没死的那一刻，布莱克已经提防着林战，就怕他突然袭击。

    

    所以，在林战扑过来的时候，布莱克身形一纵，瞬间消失在原地，直接飞出去几千米之外   

    “林战，和我为敌，就是你最错误的选择，今天，我要让你有来无回！”

    

    布莱克狰狞着面孔，双手伸开，尽情的吸吮着山脉的灵气，霎时间，布莱克的修为迅速提升。

    

    嘭！   

    嘭！   

    林战来到布莱克的跟前，抬手就是一掌轰出，这回，布莱克没有躲开，迎着林战的手掌也是一掌拍出。

    

    这一次，林战和布莱克俩人谁也没有退步，站在原地纹丝未动。

    

    “几日不见，他的一修为竟然提升的这么快！”

    

    林战大为吃惊，虽然瞬间，布莱克还是捕捉到了，他洋洋得意的笑了。

    

    “呵呵，林战，如今的我，跟你是一个级别，想杀我可没那么容易了。”

    

    林战的震惊也就一瞬间，听了布莱克的话，冷冷的笑了。

    

    “是吗！”

    

    唰！   

    林战的身影化成子弹流光。

    

    嘭！   

    又是一拳轰出。

    

    “我开！”

    

    第一个回合俩人平局，布莱克有了底气，毫不犹豫的又迎了过去。

    

    嘭！   

    咔嚓！   

    如同炸雷一样的爆响，林战的拳头直接穿透布莱克的拳头，狠狠的轰在布莱克的胸口上。

    

    啊！   

    噗！   

    布莱克一声惨叫，一张口，鲜血喷涌而出，身体嗖嗖的向后飞去，同时，身体原本汇集的真源不要命的外泄。

    

    “就凭你，还想和我平起平坐，你的脸不是一般的大！”

    

    林战沉声开口，双脚一顿，直追布莱克。

    

    嘭！   

    “入侵华国，该打！”

    

    嘭！   

    “偷袭我的家人，该打！”

    

    嘭！   

    “投放化学武器，该打！”

    

    林战的拳头一拳一拳轰在布莱克的身上，布莱克只有招架之攻没有还手之力，身体不断的向地面坠落。

    

    跟随布莱克的那几个强者看的目瞪口呆，布莱克是他们的领袖，修为也是最高的，可是，遇上林战，却只有躲避的份。

    

    他们面面相觑，一时间不知道怎么办。

    

    

    

