    丁可看着郑教授的脸，想要告诉对方自己的手指已经有了感觉。

    但是看到对方那焦躁的模样，丁可还是闭上了嘴。

    他的手只是有感觉，又不是能动，现在这种情况，如果拿不出证据，无论他说什么郑教授都会觉得他在说谎。

    张希躺在旁边的床上忽然插话：“我石化的那三根手指能动了！”

    说话间，还在郑教授面前表演了下，将手指微微移动了一点。

    郑教授用一种“你在逗我”的眼神看着张希：“别转移话题，你的手指能动，是因为辐射侵蚀着那些完好手指时产生的自然神经反应，这说明你的情况越来越严重了。”

    张希：“...”真的~么！

    为什么她总觉得自己的手指重新变柔软了呢！

    见到丁可夫妻俩都闭上了嘴，郑教授郁闷的憋住一口气：遇上这么不听话的病人，真的是气死他了。

    吩咐助手将仪器放好，郑教授亲自动手为丁可夫妻检查身体。

    这一看之下，郑教授情不自禁的“咦”了一声。

    丁可和张希手上的辐射竟然真的少了不少，尤其是两个人的指尖上的辐射含量，竟然已经快趋近于微辐射范围了。

    郑教授匆忙站起身，一把握住了正躺在床上的丁可的手：“怎么回事，你们离开军部后都做了什么？”为什么身上的辐射竟然真的消失了。

    丁可张嘴正想要说话，却见郑教授用力的扯了一把自己的头发：“天啊，我见到医学史上的奇迹，这种辐射竟然能够被控制住。”

    人类虽然正式进入了宇宙极远，但对于宇宙中存在的各种辐射，除了防护之外却还是没有找到更好的抵抗方法。

    因此现在这个突然的发现，简直就让郑教授兴奋到无以复加。

    他们有那么多因被辐射侵蚀，只能默默等死的伙伴，如果丁可和张希身上的辐射能够好转，那其他人也就有希望了。

    看着郑教授手上被扯掉的头发，丁可：“...”他算是明白自己这个老伙计究竟为什么会秃头了！

    丁可将今天发生的事情原原本本的说出来，同时也将靳青的菜中可能有古怪的猜测一并告诉了郑教授。

    郑教授听的眼睛闪闪发亮：“究竟是她用的食材能阻断辐射，还是她丢进菜里的东西能阻挡辐射。”这个问题很重要。

    丁可：“...”我怎么知道！

    郑教授目光炯炯的盯着丁可的手：“你的手指上的辐射祛除的很快...”

    听懂了郑教授的暗示，丁可点点头：“你放血化验一下。”

    一点血算什么，如果当真能够发现抑制辐射的原因，那就是所有人的福音了。

    见丁可主动说出同意自己放血的话，郑教授难得的犹豫了一下，攥紧自己手里的试管和采血器，十分不好意思的说道：“这怎么可以，你的身体会受不了的！”

    丁可：“...”

    张希：“...”

    朋友，在你说不好意思的时候，能不能先将手里的采血套装放下！

    郑教授小心翼翼的刺穿丁可辐射量最少的那个指尖，但让他奇怪的是，这一刺之后，丁可的指尖竟然迅速的愈合了。

    郑教授十分惊讶的看着丁可干干净净的手指肚：如果不是上边有一个小小的疤痕，他甚至会以为他刚刚扎错了地方过。

    拒绝了助理帮忙的提议，郑教授眯着眼睛仔细的看着丁可的手指头，接着用比之前更大的力气刺了下去。

    这一次到是真的挤出了一点点血，但也就只有那一点点而已。

    郑教授的采血器还没来及的凑上去，丁可的指尖便再一次愈合了。

    反反复复的折腾了几次，张希看着有些心疼：“要不采我的吧！”

    郑教授看了看两个人在辐射检测器上的数据，对着张希摇摇头：“你的恢复效果没有丁可的好，丁可指尖那里基本上辐射已经消失的差不多了。”

    丁可的情况特别奇怪，张希是右半边身子的整体辐射数据下降了。

    但丁可却是从右臂到右手中指指尖的辐射在逐渐下降，等到了指尖的时候，辐射基本已经消失。

    所以，对于郑教授来说，还是丁可的血液更有研究价值。

    听到郑教授的话，张希沉默下来，她回想起来之前在餐厅的时候，丁可不但吃了他自己那份，还将她剩下的东西一并吃了。

    难道说，那姑娘做的料理当真这么神奇？

    郑教授正想着在丁可的中指上再扎一下的时候，就听一边的助理惊呼道：“老师，丁首长手指上的辐射值上升了。”

    郑教授赶忙凑过去看，只见辐射果然整体向着丁可的右臂移动了一些。

    看上去，就好像是之前将丁可右手上辐射吞噬的东西，被什么削弱了般。

    郑教授皱起眉头，也顾不得丁可的身份。

    只见他迅速拿起一旁的手术刀，对着丁可的中指划了一刀。

    丁可：“...”

    张希：“...”

    说好的不好意思呢！

    血迅速滴进了郑教授准备的烧杯中，在肉眼无法察觉的地方，一根禁情的黑丝顺着丁可的血液流进了烧杯中。

    禁情已经打破了三重结界，因此靳青的灵气中也有了黑丝的存在。

    在靳青使用灵力的时候，这些黑丝也会无意识的顺着她的灵力流出去。

    而这刚好便宜了丁可。

    黑丝除了吞噬力量之外，还蕴含着不少灵力。

    但若是他们离开靳青的身体太久的话，便会因耗尽灵气而消失。

    这根黑丝在被靳青无意放出来后，并没有接到靳青的指示，便被丁可吃到了身体中。

    这也是丁可才吃了一口，便察觉到靳青菜中玄机的原因。

    被丁可吞进肚子之后，黑丝十分焦虑，因此拼了命的想要向外面钻，直至游到了丁可的右手中指上。

    可由于丁可是S级基因，身体素质十分强悍，因此黑丝尝试了几次都没有成功的从他身体中钻出来。

    倒是黑丝自己，在找出路的时候还顺便吞噬了丁可右手上的辐射。

    靳青料理中存留的灵气并不算多，刚刚被郑教授折腾了一下，虽然成功的将丁可手指上的小伤口复原，却已经消耗的没剩多少。

