    “这般低级的武学，也配让我染指？”

    “哗……”

    轩昂的气宇掺杂着无尽的森寒冷风弥天漫地。

    此刻，血色的狂风侵袭八方，仿佛那跃龙涧的瀑布流速都变的紊乱了几分。

    气海宗众弟子的皆是眉头深皱。

    一个个脸上都布满着浓浓的难以置信。

    二气归元！

    山河之力！

    如此强大的武学，竟是这般轻而易举的就被苏逸辞给破解掉了。

    天地间漂浮着血色的风旋，此刻的苏逸辞早已是消失在了原来的地方，其侧立于向东流的左边。

    鼓噪的凛风吹舞着黑发衣衫。

    苏逸辞身上散发着冷肃的寒气。

    掌中星渊刃反手抵着向东流的左肋位置。

    “武学低级也罢！人也如此废物，这就是山河殿的内宗第一人？可笑……”

    苏逸辞毫不客气的嘲讽道。

    低级的武学！

    配让我染指？

    内宗第一人！

    废物？

    字字诛心，宛如响亮的耳光，甩在气海宗众人的脸上。

    内宗的高级武学《二气归元》于苏逸辞的口中，却是被贬的一文不值。

    “住口！”向东流沉声说道。

    “哼！”苏逸辞冷笑，“带我去找慕容池当面对质！”

    “我听不懂你在说什么……”向东流牙关一咬，其一股狠劲上来，对着其余的气海宗弟子喊道，“山河殿弟子听令，速速将这盗窃本门武学的贼人拿下！”

    “是！”

    包围在周边的众多气海宗弟子二话不说，纷纷掀起强盛的冷意朝着苏逸辞冲去。

    “放下武器，束手就擒！”

    “放开东流师兄。”

    “杀！”

    ……

    众多山河殿的内宗弟子气息都不算弱，甚至还有不少人的修为已经步入了超凡境。

    一拥而上的众人，如狼似虎。

    “无知，亦无耻！试问我苏逸辞，何罪？”

    “哗！”

    话落，本就混乱的寒风再次骤然大起，苏逸辞身上的衣衫舞动，眼神一闪凛光，伴随着空气泛起的一圈红色气纹，其赫然消失在了向东流的身旁。

    强盛急骤的气势叠起。

    苏逸辞掌中星渊刃宛如浮光掠影般于面前的人群中闪动。

    “一念，一剑……”

    苏逸辞口中喃喃低语。

    “咻咻咻！”

    似若鬼魅移位，残影掠闪，苏逸辞就像移形换影般迅速的穿梭于敌群当中。

    血色气旋光芒环绕其内，一道道亮丽的光束参差其中，若极光闪耀。

    “绝命之风，愈斩愈烈！”

    “神风一斩！”

    一众山河殿的弟子脸色皆是剧变，一个个瞳孔急剧的缩成针尖大小，未等反应过来，鲜血随风飙舞，每个人的身前都溅开温热的血花。

    “嘶！”

    “啊！”

    ……

    血液飞舞和慌乱的惊呼声交织，苏逸辞所到之处，杀戮之风回旋。

    “嗖！”

    仅仅只是几个眨眼的时间，苏逸辞随即又残影般穿梭回到原地。

    也就在苏逸辞停顿身形的下一瞬间，二十几个气海宗的弟子无一例外，全部都被星渊刃散发出来的刀芒剑气给切翻在地。

    每一刀的位置，都一模一样。

    全部都在胸膛的位置。

    且伤口的深度可谓是恰到好处，不浅不深，若浅一分，无法制敌，若深一分，触及性命。

    苏逸辞并不想在此开杀戒！

    毕竟这里终究是气海宗的地盘。

    一旦伤及门下弟子性命的话，那就真的说不清楚了。

    一刀斩翻众人。

    苏逸辞手腕一动，星渊刃抵住向东流的喉咙。

    “带我去找慕容池，或是带我去见一个聪明的人。”

    “你……”

    向东流刚欲回击，锋利的刃口直接是触及对方的颈部皮肤。

    “别嘴硬，我若想杀你，你已人首异处，我只想讨个说法……走！”

    说罢，其胁迫向东流，朝着那横贯跃龙涧上空的铁索天桥而去。

    被人把刀架在脖子上，向东流也是不敢造次。

    当即，其迈开步伐，走在前面。

    而，也就这时，一股急骤无比的磅礴威势突兀的呼啸而来。

    “嗡！”

    不等苏逸辞带着向东流踏上天桥，一记气势雄浑的光曜斜贯长空，冲击在两人前方的地面上。

    “轰！”

    大地爆裂，碎石掀空。

    罡猛浩荡的金色冲击波宛如一层数米高的海啸般朝着两人扑去。

    苏逸辞面色微变，其侧身一掌将向东流震开，同时星渊刃挡在身前，将这股突如其来的狂怒气势阻隔在前。

    “噌……”

    雄浑凌厉的气浪颤音铺散八方，苏逸辞眉头一皱，只见前方那凹陷绽裂的地面中，却是斜插着一柄大剑。

    大剑一半斜入地底之中，按照表露在外面的长度可以大概的计算大剑有着五六米之长。

    然，最为奇特的是，这柄大剑并非实体，而是完全由元力灵气所幻化而成的虚幻之剑。

    金色的大剑通体流动着雾状的气芒。

    其斜立于苏逸辞的面前，就像是一座石碑挡住了其去路。

    “以气化剑，是横剑立马，杨翼师兄来了。”

    “哼，杨翼师兄一来，这下看你还敢敢不敢再放肆。”

    ……

    四周被苏逸辞切翻的气海宗弟子皆是眼中泛着亮光，每个人的脸上都涌出些许动容。

    “哗！”

    紧接着，一股浩然之势如狂风过境，只见一道气宇不凡的年轻身影从天而降，并身形轻盈的以脚尖点踩在了那柄斜插地面的大剑剑柄之上。

    来者一袭黑衣。

    方口高鼻，眉骨较宽，给人一种山岳般的盖世之气。

    最为令人不可思议的是，他的身后脊背两侧，竟然摇曳着两道透明虚幻的气纹光翼。

    光翼很薄。

    就像是雾状的蝉翼，散发着轻微的力量波动。

    看着来人以及对方展现出来的超凡之力，苏逸辞的眼中流露出几分凝重。

    灵纹化翼！

    在超凡境是绝对不可能做到的。

    可偏偏对方不仅能够以气化剑，还能够以气化翼，想来这应该是对方“超凡灵纹”的特殊力量。

    杨翼！

    这是方才众人对其的称呼！

    海问香给予自己的资料情报中正有此人的信息。

    “山河殿首席弟子之一，横舟立马，杨翼！”

    “哗！”

    远胜于大浪淘沙向东流的强大气场铺散开来，杨翼立于那虚幻的气剑之上，居高临下的望着前方的苏逸辞。

    “你说我们气海宗的武学是低级货色？”

    淡然的语气。

    平静中带着一抹沉稳。

    苏逸辞俊眉轻挑，淡淡的回道，“别的我不敢说，但那《二气归元》，并不值得我窥觑。”

    “哦？你倒是很有自信。”

    “废话我不想多说，如若你同他们不一样，是有脑子的话，就该带我去找慕容池，我希望能和他当面对质。”

    “杨翼师兄，别听信了他的鬼话！”另一侧的向东流连忙说道。

    苏逸辞眼神一侧，身上的杀戮之风如血雾绽开，“手下败将，闭嘴！”

    无形的凶邪之气好似冰霜入骨。

    向东流脸色一变，不禁被苏逸辞喝斥的连连后退。

    杨翼浓眉轻皱，其看着苏逸辞，淡淡的说道，“三招！”

    “什么？”

    “接我三招，若你还能站在这里和我说话，你是想间慕容池，亦或是离开，我都答应你……”杨翼说道。

    苏逸辞冷眸微凝。

    “此言当真？”

    “当然！”杨翼淡然的应道，接着话锋一寒，眸中锐气闪烁，“可如果你接不住我三招，那就永远留在气海宗吧！”

    “哗……”森冷的寒意弥漫八方。

    苏逸辞，对上，山河殿的首席弟子。

    氛围全线紧张！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

