    

    车内响起耳光声的时候，赵晚秋双目含泪，委屈的看着近在眼前的林平。

    与此同时赵晚秋右手紧紧抓住自己的衣领，左手捂住自己的嘴巴。

    如果赵晚秋是一只蜗牛或者一只乌龟的话，此时的她一定在想尽一切办法龟缩在自己的壳里，因为现在的她没有一丝的安全感。

    一秒，两秒，三秒…

    车内的气氛仿佛凝固，只有发动机的轰鸣声，以及赵晚秋划过脸颊的泪珠，证明此时此刻并非时间静止。

    “此时此刻你是不是觉得我是一个混蛋王八蛋，是不是想要杀了我的心都有？又或者说扒我的皮吃我的肉喝我的血！”二人之间沉默了几秒之后，林平有些激动的开口。

    不过在说完这番话后，林平马上选择了道歉：“对不起…是我太冲动了！”道歉之后，林平端坐在驾驶位有些后悔自己刚才的举动。

    林平想要的二人共同守岁，最终没能达成心愿。

    无奈之下只好把默默流泪的赵晚秋送回住处。

    “你不要再给我送东西了！”当赵晚秋下车后，看着林平想要拿起后座的礼物想要一并送进屋时，赵晚秋赶忙挡在院门之前说道。

    “你留下来的钱我没花，一会儿我就还给你。另外你帮我买的那些东西，每一笔都记得清清楚楚。我已经写好了一张欠条，两年内我一定把这些钱都还给你。”赵晚秋说这番话的时候，院门口那高挂的大红灯笼所照耀出的红光映在她那张梨花带雨的脸上。原本应该是喜气洋洋的新年氛围，可是却没想到在这样的环境下说出这样一番话。

    赵晚秋不等林平表态便转身向院内走去。

    看着赵晚秋离去的背影，林平犹豫一下后追了上去。

    然而当林平追到院子里，发现赵晚秋站在自己的房门口正在敲门。

    只是连续敲了几下之后，房间里依旧漆黑一片，并且没有丝毫回应。

    “唐佳欣？”无奈之下赵晚秋出声喊道。

    可是不论赵晚秋如何敲门，如何呼喊。房间之内没有一丝的回应。

    “她，她不会是装煤气了吧！”赵晚秋脑子里突然间闪过一个可怕的想法，于是拍门的动作加大了很多。

    然而就在此时，院门口跑回来两个孩子。

    一个小孩提着红灯笼，一个小孩背上背着两杆已经燃放过的烟花。

    对于孩子们来说，今天晚上注定是不眠夜，只要今天晚上燃放烟花爆竹时，不把崭新的衣服烧出大窟窿就没什么事儿。

    “姐姐，姐姐…你怎么回来了？你不是去住对象家了吗？”其中一个小孩看到是赵晚秋时很是诧异的问道。

    只是赵晚秋现在可没有心情理会这两个孩子，她必须要赶紧破门而入抢救中煤气的人。

    “姐，你别敲啦！你屋里的那个姐们儿带了个男的回来。人家小两口正睡觉呢！”孩子的一句话把赵晚秋惊的里焦外嫩当场石化。

    “你说什么，她带了个男的回来？”赵晚秋不敢相信自己所听到的内容。

    自己这同事还没有结婚，只是听说她有谈对象而已。

    一个女孩的家，怎么能做出这种事情？

    再者说，这是自己家，凭什么带个男人回来？

    别人用过的东西…

    赵晚秋与孩子的对话显然屋里的人也听得清清楚楚。

    “咔嚓…”随着一声脆响，房里的灯亮起。

    几十秒后，房门打开了一条缝隙。

    “晚秋，我以为你今天晚上不回来了！我们两个已经结婚了。就是因为我父母不喜欢他，所以我才跟父母大吵一架离家出走。这是我们两个的结婚证。”说话间一张像奖状一样的纸递给了赵晚秋。

    赵晚秋接过后，借着房间里照出的灯光仔细查看。

    “你们领证还不到十天！这么大的事你为什么没有跟我说呢？”看到结婚证上的日期，赵晚秋感觉有些好笑。

    “既然你们都结婚了，至少有个住处吧！这种鸠占鹊巢的事，你们不觉得恶心吗？”林平怎么也不会想到，自己一手布置的家，居然让别的男人给占了。

    现在的林平满腔怒火。

    “对不起，我们明天就走。”唐佳欣说这话的时候不敢去看赵晚秋的眼睛。

    “明天？你他妈脑子有病吧！这房子是老子租的，里面的所有一切都是老的一件件买回来的。我不是你们爹，没有义务给你们置办婚房。想要洞房花烛夜去住招待所呀！你老公呢让你老公出来，我倒想看看是什么样的废物，连个住处都找不到！”林平说着话就要上前推门。

    可是就在他靠近门口的时候，赵晚秋挡在了他的身前。

    “虽然你没有第一时间告诉我，不过我还是祝你新婚快乐。看在你们新婚的份上，我就暂时把房子借给你们一天。”赵晚秋说完这番话急忙拉着林平就向院门外走去。

    现在的林平还在气头上，他怎么可能就这样善罢甘休。

    只是就在林平赶着对方关门之际冲进屋里时，赵晚秋一个转身扑在了林平的怀里紧紧的抱住了他。

    一瞬间，林平刚才还如发狂的野狗一样，可现在却安静的像一只小猫。

    “阿姨不是想让我晚上陪她一起睡吗！我们回去好不好？”看着愤怒的林平，赵晚秋压低声音哀求的说道。

    “嗯？”从愤怒中冷静下的林平突然发现，刚才赵晚秋还一脸决绝的跟自己划清关系，又是还钱又是借条。

    可是现在仅仅过了几分钟，她却放下矜持抱在自己怀里。目光哀求的看向自己。

    这反转会不会有些太大了。

    “那刚才我在车里的事，你先原谅我…”林平几乎是下意识的脱口而出。

    赵晚秋没想到林平居然拿这件事跟自己做谈判的筹码。

    那可是自己的初吻，本来是要留给自己未来老公的。

    “…”赵晚秋没有说话，甚至离开了林平的怀抱。

    然而就在赵晚秋离开林平怀抱的一瞬间，林平仿佛再度被恶鬼上身般，直接再次抬脚就向门口飞踢。

    “咣当…”门口发生巨响。

    “我原谅你，我原谅你。”赵晚秋不得不再次回到林平的怀抱阻止他把事情闹大。今天是大年三十，又是对方的新婚燕尔，再加上大家都是同事将来还要一起共事。赵晚秋不想以后弄的都没办法再见面。

    “你真的原谅？如果你敷衍我，我只会更生气。”说话林平还继续向房门靠近。

    不得已赵晚秋使出浑身力气，甚至后退一步站在台阶上阻止着林平。

    “我原谅你，我真的原谅你了！”赵晚秋再次哀求的说道。

    赵晚秋恐怕从来没想，原谅一个人居然也如此的卑微。

    “那好…”似乎是为了想要印证赵晚秋是不是真的原谅自己，林平再一次吻了上去。

    这一次没有耳光，没有泪水，没有挣扎。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，六秒，七秒！

    “走，我们回家！”七秒过后，林平直接抱起赵晚秋便向门外的车子走去。

    这一刻赵晚秋脑子里一片空白整个人天旋地转。

    很快二人便开车离去。

    至始至终，房间里那个鸠占鹊巢的男人没说过一句话。

    然而听到车子的声音离去后，这个男人内心默默流泪。

    “老子作为一个背锅的龙套，为了促进男女主角感情增温，不但要接受剧情的侮辱，甚至连一句台词一个名字都不配拥有。”

    作者提示：所有投票的书友，都能享受到主角的桃花运。        

