
　　没过多久，江辞渐渐感觉身体不太对劲儿，一阵阵不同寻常的热浪从体内逐渐升腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很快意识到自己怎么回事，因为曾经被设计过，之后他一直十分小心，没想竟会再次中招，他猛然站起来快速离开。

　　“嗯？辞哥，你去哪？”

　　见他忽然站起来匆匆离去，霍飞疑惑的问。

　　江辞努力保持的镇定，回道：“出去一下。”

　　他正走着，楚惜忽然从他对面走了过来，见他神色异样，随即问：“江二少，你没事吧？”

　　“没事！”江辞嗓音已经微微变调。

　　楚惜微怔了下，紧接着察觉到他的异样，她还没来得及再说什么，江辞已经匆匆向休息室走去。

　　楚惜随即转身跟上，见江辞上了二楼，快速进入第一个房间。

　　她捏紧手包，站在楼梯上犹豫着要不要上去，此时，霍嫣出现在楼梯口：“小惜，你怎么跑这来了？要去楼上休息室吗？”

　　“我..........”楚惜注视着她，一副欲言又止的模样。

　　“怎么了？不舒服吗？”霍嫣走上楼梯，关心的问。

　　“没有。我.........嫣儿，我刚刚看见江二少进休息室了，他.........脸色很不好，看起来好像.........很不舒服，你........要不要去看看他？”

　　“什么！江辞哥不舒服？”霍嫣立刻紧张起来：“他在哪个房间？”

　　楚惜抬眸看向楼上，开口道：“第........第一个房间。”

　　“那我去看看。”说着，霍嫣便跑上楼。

　　楚惜站在原地，心脏紧张的仿佛要跳出身体。

　　此时，她手机忽然响起，是楚枫的电话，她看了眼屏幕，随即接听：“喂........”

　　“惜儿，你去哪了？”楚枫问。

　　“我........我在楼梯附近。你在哪？”

　　“你等着，我过去找你。”

　　“不！不用了，我下来了，我去找你。”

　　楚惜看了眼路上，随即下了楼。

　　霍嫣推开房间，并没有看到江辞，然后继续往里走：“江辞哥，你在吗？”

　　宴会厅楼上全部是套房，霍嫣穿过客厅走进卧室，紧接着便看到玻璃门内正在冲凉的江辞。

　　女孩小脸顿时爆红，立刻闭上眼睛：“对........对不起，江辞哥，我........不是故意的，我.......我马上出去。”

　　她刚转身，一道巨大的力量猛然捏住她的手腕，紧接着她被代入滚烫的胸膛之中。

　　“江.......江辞哥.........”楚惜惊愕的看着眼前的男人，颤声道：“你........你怎.......怎么了？”

　　男人暗红的双眸注视着女孩，却仿佛根本认不出眼前的人，紧接着，他将女孩抱起来仍到大床上。

　　“江.......江辞哥，是.......是我，你.......你........你冷静点。”

　　极其猛烈的药效让江辞早已失去意识，更听不到女孩的声音。

　　衣帛在空气中碎裂，留下的只有女孩破碎的哭泣与哽咽........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2495章 江辞霍嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 