    弥勒！

    唐洛“妖僧”这个称呼，就是那笑眯眯的大肚佛叫出来的。

    眼前这跟唐洛长得一样的佛陀，口称“妖僧”就非常熟练。

    让唐洛怀疑这家伙和弥勒有点关系，不过到底是弥勒的一道分神，还是弥勒的棋子，就不好判断了，唯一可以确定的是，他不是弥勒本尊。

    但绝对有弥勒的手笔在，包括这次孙悟空的异常，这个似真非假世界的形成。

    背后都有弥勒的影子若隐若现。

    面对唐洛的疑问，佛陀并不回答，身上的生命气息进一步衰落，即将真正死亡。

    唐洛也没有摇着他一阵大叫“你别死啊把事情说清楚再死！”

    他只是随便问问，对方能不能给出回答都不重要。

    反正下次看见弥勒动手问一问就完事了。

    唐洛可不是那种执着找出什么幕后黑手，否则就寝食难安睡不着觉，天天跟着热锅上蚂蚁似的极跳脚，浑身不得劲的人。

    淡定的心态，早就在西行的时候锻炼出来了。

    你弥勒躲着后面搞东搞西，行啊，以后遇见就开打。

    不整那些没用的。

    如果不是弥勒的话，其实也无所谓。

    大家都是大雷音寺的佛，就当同门切磋了。

    当年唐洛也不是没想过找弥勒之类的强者打一打，称量一下自己。

    可惜包括弥勒在内，都没有跟唐洛动手的意思，直接避开。

    唐洛也不好堵在别人家门口骂街——那样的话，八百戒律僧拼了命也要把唐洛架到降魔塔中，让他诵经念佛或者对他诵经念佛三百年。

    伸手一握，提前送这个跟自己长得一样的佛陀去“西天”。

    唐洛内心毫无波动，也没有生出任何“我杀我自己”的感觉。

    随着孙悟空的“消失”，佛陀死亡，此方世界也开始变化。

    唐洛仿若置身于一片混沌之中。

    外界。

    猪八戒从天空中落下，回到杨戬、唐洛、孙悟空所在的石桥上。

    唐洛和孙悟空所在的位置，现在有一股说不清道不明的力量萦绕。

    阻止猪八戒他们靠近。

    只能隐约看到唐洛的身影依然站在孙悟空所化石头之前，伸手按在上面。

    旁边是斜斜依靠的金箍棒。

    距离唐洛对孙悟空施展度魂，已经过去了几乎一年。

    一开始唐洛状态还算正常，不过后来那股力量逸散出来，吓了猪八戒他们一跳。

    出于对唐洛和孙悟空的信任，包括杨戬在内，都没有强行动手，一探究竟的打算。

    那样搞不好还有可能坏了事，还不如在旁边观望。

    而在一个月前，大家身为神魔行走进行的任务也浮现出了端倪，被猪八戒他们重新重视。

    天空中偶尔会出现一道诡异的黑色裂痕，像是某种被洞开的通道。

    任务中的“域外天魔”便从这种通道中出现，开始入侵这个世界。

    说实话，看到这个情况的时候，猪八戒、敖玉烈都愣了一下，然后才回忆起来，他们进入到此方世界，还顺带了一个“域外天魔将入侵此界，抵御域外天魔。”的任务。

    一开始猪八戒还挺重视的，在来之前调查了一下。

    没有发现域外天魔的踪迹，就把这事暂时先放下了。

    后来专注于观察唐洛和孙悟空的情况。

    直到域外天魔出现，猪八戒他们才想到，哦，原来我们还有这么一个任务啊。

    敖玉烈、哮天犬和沙悟净留守此处，猪八戒则是前往外界，看看情况。

    如果任务太容易的话，就先放着吧。

    万一不小心完成了，导致大家提前回归就不好了。

    但事实情况，却没有想象中的那么乐观，这次任务的难度，远远出乎猪八戒他们的预料。

    如果抛开唐洛，光对猪八戒他们来说，任务的难度已经达到了相当危险的程度。

    猪八戒他们直面任务，有着死亡的危险。

    域外天魔，不是刚开始猜测的“某个”，而是一群，一群很难用单个词去形容和定义的生物。

    硬要说的话，域外天魔这个名词，倒也合适。

    在发觉域外天魔出现后，猪八戒就开始外出，短短的时间中，他遭遇域外天魔种类就超过了八种。

    这些域外天魔，基本的样子可以参考各种奇形怪状的虫子，还有深海中因为大家都“看不见”彼此，就随便长长的怪鱼。

    八个种类，全方面覆盖海陆空乃至地下。

    域外天魔，不是一个种族，而是“军团”，为了战争和毁灭而生的军团。

    早在大家还在“五指山”的时候，甚至来这个任务世界之前，域外天魔其实已经悄无声息地潜入到了这个世界。

    并且安家落户开始发展。

    在这个时期，有一些零星的伤人乃至毁掉村落之类的事情发展。

    但这个任务世界，走的是伟力归于自身的道路，在经历了炼气士和天神路线后，如今已经是“命器者”的天下。

    强大的命器者实力同样做到了移山填海。

    相当于曾经的神将。

    在最顶层战力上，还是不如以前的天神。

    但这样的战斗力也已经足够了，出现命器者毁灭掉一座村庄并不是什么值得注意的事情。

    在潜藏了数个月后，域外天魔对于此方世界的掌控和了解不断增加。

    于是，越来越多的天魔出现，越来越多的“单向空间通道”被打开。

    一场关系到整个世界文明体系命运的战争正式拉开帷幕。

    五指山过于偏僻，远离人间尘嚣，不在域外天魔的攻击范围内——至少在攻击优先度上面排得很后面。

    当猪八戒他们看见天空中域外天魔开启通道的时候。

    域外天魔和此方世界命器者的战争，早就已经真正打响了。

    凭借着庞大的数量以及专门为战争而生的身躯，域外天魔打得命器者节节败退。

    占据了此方世界不少人族的聚集地。

    大概有三分之一的人族聚集之地沦陷，成为了域外天魔的领域。

    那些地方，被灰色的诡异雾气所笼罩。

    在雾气中，命器者会受到很大压制，不是来自于战斗力方面，而是感知上面。

    雾气笼罩之地，再强的命器者也只是略微超过普通人，顶多算是耳聪目明。

    哪怕是猪八戒，五感神识也被压制到了一定程度，远远不如正常状态。

    这种雾气，被称之为“战争迷雾”。

    所有战争迷雾所在的地方，就是属于敌人的区域。

    进入之后需要小心对待，因为你不知道域外天魔会从哪个地方冒出来。

    看到猪八戒回归，敖玉烈迎了上去：“二师兄，情况怎么样？”

    “不是很好。”猪八戒说道，“现在域外天魔已经彻底站稳脚跟，普通人在天魔面前跟待宰的牲口没有区别。也只有命器者可以抗衡，但命器者的数量比起天魔来，要少太多了。”

    域外天魔的个体实力都不强，猪八戒遇到过的那些，随便来一个，十个，乃是百个，他都可以随手拍死。

    可天魔的数量实在太多了。

    除了从空间通道进来的天魔，那些战争迷雾所在的地方，肯定还有另外的“生产基地”。

    如果遇到一万个域外天魔，对猪八戒来说也是一场需要稍微认真的战斗。

    十万，则是一场真正的战斗。

    一百万，那就是一场死战了。

    而且，这还是战斗力中等的域外天魔单位组成的军团。

    如果是那种真正全方位组合的大军，超过十万之数，猪八戒就必须且战且退，一旦陷入其中，哪怕是他也会深陷泥潭，有性命之危。

    除非，他提前布下大阵，倒是可以将域外天魔一一绞杀。

    这段时间，猪八戒以“隐居命器者”的身份出现，帮助了此方世界的命器者不少。

    各种阵法布下，传授。

    多少让命器者手中的力量变得多了一点。

    多增加一份力量，获得胜利的可能性也就越高。

    只可惜，胜利依然看上去极为渺茫。

    “那些战争迷雾区域，很多地方都已经没有了人的踪迹。”猪八戒说道，“就算是我，想要更加深入探寻，也很难办到。”

    “要不我去试试？”敖玉烈说道。

    “你？”

    “对啊。”敖玉烈自信一笑，“我和三师兄一起，我负责跑，三师兄负责挨打——我是说，抵御攻击，你说有什么域外天魔能够抓到我们？”

    “好像也对。”猪八戒摸着下巴点点头。

    论正面战斗力，敖玉烈和沙悟净联手都不是他的对手。

    可单纯从速度和挨打方面，两人联合，便要超过猪八戒。

    斥候什么的，不就是要跑得快，关键时刻能够抗住，将信息传递出去吗？

    “你小心点。”猪八戒说道。

    “哮天，你也一块去。”杨戬的声音从八卦炉内传来。

    再加上哮天犬的鼻子，完美！

    “放心，师父的开光一直在呢。”敖玉烈的自信可不是来自盲目，而是来自唐洛。

    就在这时，五指山附近的天空，突然撕开一道巨大的口子。

    像是此方世界的伤口。

    密密麻麻，数量惊人的域外天魔从里面涌出，直接超过十万。

    恐怖无比的杀意，毁灭气息从域外天魔军团身上散发出来。

    “找上来了！”

    猪八戒双眼一眯，到不见任何惊慌。

    附近早就被他布下了重重阵法，挡住这些天魔，不成问题。

    只是这样一来，这里以后恐怕也要成为战场了。

    对不能动的师父大师兄可能不太友好。

    域外天魔无声无息地冲杀向猪八戒等人，像是一股死亡的洪流冲击而来。

    猪八戒捏动法决，就要开启大阵。

    背后，突然传来一阵狂暴的力量波动。

    一道金光腾空而起，撕裂长空，直接撞向死亡洪流。

    金光冲进域外天魔的大军中，下一息，一根巨大的天柱浮现，横扫八荒，清扫寰宇！

    死亡的洪流被打碎，变成零星的“碎片”。

    孙悟空转动金箍棒，停下，往空中重重一顿，力量扩散出去，将剩下的域外天魔彻底轰碎。

    “俺老孙，回来了！”

    