    布伦特与柏拉图两个一脸呆滞，他们完全不知道家族信物的存在，也没想到奶奶会把信物传给克里斯。

    不知道为什么，克里斯在那心形的宝石上，有一种很奇异的感觉。

    “奶奶，天色不早了，我也该回去了。”克里斯站起来说道。

    说是午饭，其实吃的时候已经两点多了。

    “好，路上小心一些。”维特莉夫人慈爱的说道。

    “嗯呢。”克里斯向维特莉夫人挥了挥手，对着琳达招呼一声，转身离开了。

    琳达也是站起身，躬身行了一礼，道：“维特莉夫人再见。”

    “去吧。”

    维特莉夫人目送着两人离去，直到消失在视线中，也未曾回过神来。

    柏拉图与布伦特对视一眼，两人心里酸酸的。

    ······

    离开子爵府，克里斯与琳达两人径直向雪花糕的商铺行去。

    十几分钟后，两人来到商铺前。

    此刻，前来购买的顾客已经不多了。

    毕竟整个莫特城中，能够舍得拿出两银币买一小碗雪花糕的人，就那么些。

    “乔纳森，今天的收益怎么样？”克里斯问道。

    乔纳森红光满面，兴奋的说道：“大人，我们今天卖出去了两百二十份雪花糕，总共赚到四百四十枚银币。”

    说完，他将一个鼓鼓的包袱递到克里斯的眼前，里面是满满当当的银币。

    “还不错。”克里斯接过后，点了点头，钱财方面的收益，确实相当好。

    但是声望值才获取了一百六十点左右。

    主要是没了新鲜感，有的人第二次第三次吃，就不会产生声望值了。

    当然解决起来也好办，要么克里斯把雪花糕降价，让更多的顾客吃到雪花糕，要么就推出新的产品。

    克里斯决定两种方式同时进行，毕竟赚钱还是次要的，现在最主要的是提升自己的实力，来应对一年之后与艾德蒙魔法协会的战争。

    “今天你们的表现都很好，每人奖励五枚银币。”克里斯抓了三十枚银币出来，把蒂娜与琳达也算上了。

    来自乔纳森的声望+5，来自杰克的声望+5，来自希洛的声望+5······

    乔纳森他们全都产生了五点声望值，但是蒂娜与琳达虽然收了钱，但没有提供声望。

    这也是很正常的事情，魔法师对钱财看得很淡薄，所以也不会因为克里斯奖励了钱财，就有感激之情。

    “好，时候不早了，我们回去吧。”克里斯锁上商铺的大门，现在顾客也没有多少了。

    一行人来到城门口，从守卫那里牵回了枣红马，然后克里斯又用魔魂水晶球把龙血马释放出来。

    克里斯把龙血马送给琳达与蒂娜两个人坐，然后自己骑上了枣红马。

    在夕阳下，他们朝着希望小镇行去。

    奔跑的过程中，不知道为何，龙血马总是有意无意的贴过来，而枣红小母马也是迎了上去。

    但是克里斯注意到了，龙血马依旧对小母马不感冒，貌似是在亲近自己？

    看来，不单单是魔魂水晶球的约束力，可能是因为自己身上流淌着的血液，让龙血马产生了同源的感觉。

    “要不要给你起个名字呢？”克里斯望着龙血马高昂着的脑袋，心里思忖道。

    “叫你拽根怎么样？”

    龙的英文dragon，读起来就是拽根。

    龙血马打了个响鼻，算是认可了这个名字。

    克里斯决定了，要在城堡外面给拽根盖一个马棚，让它和枣红马一起住进去。

    日久生情，早晚有一天，要让这家伙给自己生一个龙血小马驹。

    回到领地中时，夕阳在西面只剩下一抹余晖。

    他们路过花生田，望着绿油油的花生苗，乔纳森由衷地感慨道：“大人，您所说的方法果然可行，这些花生全都活过来了。”

    “这就是科学。”克里斯嘴角上扬，还好他上辈子掌握的生物知识还不错，在这个异世界中可以现用。

    “以后，要让领民们把这个方法推行下去，只种地不施肥，再肥沃的土地也经不住这番折腾。”

    “是，大人！”

    克里斯算是看出来了，这个魔幻世界的生产力比较落后，完全没有施肥的概念。

    经过上千年的农业发展，人们也发现问题了。

    但他们的解决方法是，好几块地轮番着种，今年种这块地，明年换另一块地，用这样的方式缓解土地的压力。

    而克里斯的到来，将会改变这一现象，当然，这都是后话了。

    回到城堡，罗伯特已经带着仆人们在门口等候多时了。

    “欢迎回家，克里斯大人！”他们发出整齐的声音，受罚的卡列娜也回来工作了。

    “谢谢。”克里斯摆摆手。

    “大人，我为您做好了龙肉大餐，请问现在开始吃晚饭吗？”爱伦太太问道。

    克里斯点头道：“当然。”

    虽然在维特莉夫人那里吃的龙肉，让他身体恢复了一些，但毕竟铸造龙牙剑的时候，放的血有点多，现在身体还有些虚，急需一顿龙肉来补补身子。

    “好的，请随我来。”

    克里斯进入城堡，跟着爱伦太太来到餐厅，露丝也是跟了过来，准备给男爵大人贴身服务。

    “龙肉来喽。”爱伦太太端上来一盘煎肉排，上面撒着几片葱花。

    克里斯微微皱了皱眉头，在这个异世界中，每天就只吃肉排，他都快要吃腻了。

    现在他开始有些怀念前世华夏的美食。

    煎炸蒸炒煮，八大菜系哪一个不是琳琅满目？

    看来，以后要找个机会，教授爱伦太太做上一世的各色美食。

    克里斯切下一小片肉，用叉子放进嘴里。

    丝丝的力量在体内涌现，缓解他的虚弱感。

    身为魔武士，克里斯的消化能力极强，下午在维特莉奶奶那里吃的饭，早已消化完了。

    露丝适时地用洁白的手帕擦拭着克里斯嘴角流淌出来的油脂，然后静静地站在一旁。

    克里斯吩咐道：“爱伦太太，你再做几份龙肉，给骑士们和两位魔法师送过去。”

    “好的，大人。”

    恶龙的肉剥下来，足足有十几吨，如今都放在地窖中用冰块冻着呢。

    只靠克里斯一个人的话，那要吃到猴年马月啊。

