    此地是凤仙郡，一路上，本地百姓皆是有气无力，坐在街上，嘴唇开裂，面如枯槁。

    这里已经足足三年未曾下雨，因此旱灾，庄稼颗粒无收，人们易子而食，极为悲惨。

    李言见状，眼神一凛，下意识觉得这一难并不好过。

    唐僧师徒来到郡候府邸，他想要了解这里究竟发生了什么。

    凤仙郡郡候名为上官，他此时双手捧着两柱香，连连下跪祷告神明，希望神仙垂帘，赐予凤仙郡一场大雨，救百姓于水货。

    唐三藏直径走了过去，朝着对方微微作揖道：“阿弥陀佛，郡候，我们几人都是从东土大秦仙朝而来，想要借宿一晚。”

    郡候见到唐三藏僧人模样，当即点点头，安排斋饭，住宿。

    他现在已经有些病急乱求医的意思，希望唐三藏作为僧人，可以为凤仙郡求一场雨。

    吃过饭后，唐三藏见到凤仙郡如此凄惨，感到于心不忍，于是开口询问道：“郡候，这凤仙郡发生了什么，我们师徒一路上，甚至还遇见了几道死尸。”

    上官郡候听到这句话，被戳到了痛楚，叹息道：“长老，凤仙郡已经三年未曾下雨，因此才有了这种局面。”

    唐三藏心中怀揣着普渡众生之宏愿，心中自然是想帮助凤仙郡。

    他在得到舍利子后，尽管有了法力，但并不知道如何运用，更别说呼风唤雨了。

    “悟空，你看……”

    猴子闻言道：“此事或许可以让嬴政试试。”

    毕竟在车迟国时，嬴政与虎力大仙比拼时，就成功唤来了雨。

    李言点点头，觉得可以一试，但他又觉得事情并不会那么简单。

    他回忆原著，知道凤仙郡三年未下雨的原因。

    在三年前，郡候在供台祭拜玉皇大帝，上面摆放着各种素食，美酒。

    后来上官郡候的妻子前来争吵，随后无意中推倒了祭台，用于供奉的食物被一条狗给吃了。

    从那以后，凤仙郡便半点雨都没下。

    李言笑了笑，他很清楚玉帝有多么心胸狭隘，为了泄愤，宁愿折磨一郡的百姓，致使他们民不聊生，饿死渴死。

    这凤仙郡也是西游量劫中的一难，李言望向嬴政，示意他能不能唤来一场大雨，救凤仙郡百姓于水火。

    嬴政点点头，他作为天道认可的预备主宰，拥有呼风唤雨，操控天地万象之能。

    “好。”嬴政为了尽快完成西天取经，返回大秦仙朝灭了嫪毐，丝毫没有拖泥带水，来到府衙之外。

    他闭上眸子，浑身闪耀金色神力，宛如一尊烈日冉冉上升，矗立在半空之中。

    这等奇观，引得凤仙郡内所有人注目，每个人兴奋不已，认为是神仙怜悯凤仙郡，特意来解救他们。

    “快去拿容器！”

    众人纷纷从家里拿出锅碗瓢盆，而一些贫穷的人，他们直接张着口，等待着大雨降临。

    天庭之上，玉皇大帝面露阴寒，他望着凤仙郡，悻悻冷哼。

    他作为三界无上至尊，这凤仙郡的郡候竟然如此羞辱自己。

    把供奉给自己的祭品，竟然都喂给了狗吃！

    难不成是想暗讽他玉皇大帝还不如一条狗？

    “真是藐视朕啊。”玉帝寒声道。

    旋即玉帝走到南天门，望着想要呼风唤雨的嬴政，冷声道：“你还真把自己当作天道主宰了啊，说到底嬴政你只是拥有主宰之资而已，这三界真正的主宰仍旧是朕。”

    在车迟国时，玉帝没有想到嬴政能成功呼风唤雨，因此让嬴政侥幸成功。

    而眼下玉帝特意惩罚凤仙郡，在这三界任何人都别想招来大雨。

    凤仙郡内，嬴政沟通天道意志，随后层层乌云汇聚在上空，掀起阵阵狂风，俨然一副要下雨的势头。

    郡候面露喜色，浑身因为兴奋都颤抖，他连连点头道：“太好了，我们有救了。”

    好一会儿后，嬴政抬起头，目光穿过云层，直抵天庭，与玉皇大帝对视。

    嬴政知道，这其中一定是玉皇大帝在插手。

    他无奈叹气，随后撤回了神力，回到地面。

    黑云和狂风也随之散去，天空的烈日再度出现，烘烤着大地。

    “师父，失败了。”嬴政向李言和唐三藏说道。

    李言点点头，这个局面也在他的预料当中。

    毕竟玉帝才是当下真正的主宰圣人。

    凤仙郡郡候见状，心底原本涌出的希望在顷刻间破灭，他跪在地凄声哭诉，祈求上天。

    然而天庭的玉帝丝毫没有动容。

    他要让凤仙郡的人都明白，羞辱三界之主究竟会有什么样的下场。

    下界的人族，应该人人都对他玉皇大帝保持敬畏。

    为了这份威严，即便凤仙郡的人们死光了又如何？

    上官郡候府内，唐三藏连连叹息，他十分想拯救这些人。

    如果眼睁睁看着这些人饿死渴死，那他何谈普渡众生的宏愿。

    李言也很清楚，凤仙郡这一难不能跳过，否则甚至会影响到唐三藏的道心。

    而这里以后也必将成为秦国的地界，凤仙郡的每一位子民也都会成为秦国的国运，损失不得。

    “郡候，你是不是做过忤逆上天之事。”孙悟空拎起袖子问道。

    上官郡候闻言，皱起了眉头，微微思忖，他下意识得想起三年前，自己的儿子强抢民女，或许是因为这件事才使得天人共怒吧？

    到了这个时候，上官郡候还不知道凤仙郡三年未曾下雨的缘由。

    郡候叹了口气，将自己儿子曾经的丑闻说了出来。

    李言却笑了笑道：“不是因为这件事，你再想想。”

    郡候一怔，他疑惑不解，因为除此之外，他并没有做任何一件恶事。

    他从官这么多年，一向勤勤恳恳，清正廉明 ，克己奉公。

    思来想去，他顿时倒吸口气，难以置信道：“莫非是因为我三年前，曾经祭拜过玉皇大天尊，随后在与家妻的争吵中打翻了祭台，导致贡品掉落在地，被狗给吃了。”

    李言点头道：“就是这个原因。”

    在这个，上官郡候觉得有些可笑，他一直以来都觉得是因为自己儿子欺男霸女，才导致的天谴，没想到是因为这个。

    郡候儿子作恶，上天不管不问，但却因为这点小事却惩罚了凤仙郡全体百姓。

    半晌后，郡候叹息道：“那应该如何获得玉帝陛下的谅解，只要能救我凤仙郡的百姓，即便用我的性命来给玉帝泄愤都可以。”

    李言笑了笑，玉帝的小心眼和刻薄他早就已经领会，如今想要渡过凤仙郡一难，就必须求雨，然而这却需要玉帝的首肯。

    在西游记原著中，西游量劫天庭是有参与的，所以玉帝气消了以后，自然不介意给凤仙郡下一场雨。

    但现在想要让玉帝下雨，简直难上加难。

    李言将郡候扶起，淡淡道：“我觉得你也没做错什么事情。”

    “既然如此，看来我们得上一次天庭了。”李言目光微微阴寒道。

