    铁窗，铁门，铁锁链……

    “这里是个监狱吗？”看着眼前的场景，余温发出了这样的疑问。

    房间很小，周围也是由大的石块筑成墙壁，房间内有金属制的一张床，床边有一个金属马桶，天花板上有一盏吊灯和一个通风口，然后这个房间里面就什么也没有了。

    和外面相比，这个房间矮的可怜，身材高大一点的人伸手就可以摸到天花板。

    看到这个场景，余温确信这个房间一定是用来关押某些人的。

    作为一个家族来说，的确会有这样的地方，因为每个家族都会有一些仇人，一些违反规则的人，一些从其他地方捉来的俘虏，为了关押这些人，肯定会有一个类似于监狱的地方。

    余温走进房间敲了敲四周的墙壁，简单检查了一下后便退了出来。

    余温退出来后，发现烽火白夜也从他的房间退了出来。

    两个人相视一看，一直没喝和玩家交谈地地的烽火白夜先说话了。

    “只是一个关押犯人的房间而已，没什么稀奇的。”

    余温看着烽火白夜点了点头，“一样。”

    原本以为找到了触发某些事件的条件，可没想到，依然是一无所获。

    “你们两个，”小白鼠在一旁说道：“把其他的房间也检查检查。”

    “没有钥匙我们怎么检查啊？”余温问道。

    “用蛮力啊，”小白鼠理所当然的说道：“用蛮力把房间的门破坏掉，然后把所有的房间都给我仔细检查一遍！”

    “你看清楚，这些房间的门可都是镶嵌在石头上的实实在在的大铁门，你难道想让我一个女生做这种事情吗？”余温的语气有点不耐烦了。

    小白鼠当然没有办法反驳这句话，于是转身朝烽火白夜喊道：“那个，一号，你过来，你负责破坏这个铁门！”

    但是这种镶嵌在石头上的铁门并不是男人就能破坏掉。

    烽火白夜走到小白鼠面前瞪了他一眼，说道：“这个地下一层已经检查的差不多了，能检查的地方都检查完了，没有什么可疑的地方，走吧，回别墅。”

    说完便从小白鼠身边走了过去。

    小白鼠似乎被他这一瞪吓到了，没有说话，半天，才尴尬的咳嗽了两声，“咳咳咳，一号说的对，能检查的地方我们都检查了，没有什么可疑的地方，先离开这里吧。”

    “好的。”余温轻声答应了一下，跟着小白鼠离开了地下一层。

    ……

    “这是最后一个房间了吧。”夏日公主和别动我牛肉已经检查到了别墅二层的最后一个房间。

    在此期间，别动我牛肉一烤反跟踪的技巧和意识，无数次的想要抓住自己身后的人。

    可是别动我牛肉的身后除了猫头鹰，再也没有其他人的身影了。

    “奇怪，难道真的是我的错觉吗？”连别动我牛肉都忍不住怀疑自己了。

    “那个……”猫头鹰看了看左边，又看了看右边，“你们有没有感觉到我们好像一直被人跟着？”

    夏日公主头也没回，“感觉到了啊，不就是你在跟着我们吗？”

    猫头鹰摇了摇头，“不对不对，我说的不是我，我好像听到了有人在跟踪我们，我听到了轻微的脚步声。”

    这句话引起了别动我牛肉的注意，“我也听到了脚步声，看样子不是我一个人这么感觉。”

    夏日公主挠了挠脸，“我倒是没有察觉到任何不对劲。”

    别动我牛肉说道：“其实我一开始也觉得是自己的错觉，再感觉自己被跟踪后，我悄悄的释放出了影子手，并让影子手在隐身的状态下开启了探测功能，但是仍然一无所获。

    我也把眼睛转移到了影子手的上面，到处观察了一下，仍然没有发现有第四个人影。

    或许是我太紧张了，导致出现了错觉。”

    “但是我们身后那个笨蛋不也感觉到了有人在跟着我们吗？”夏日公主问道。

    “那个笨蛋的意见不太值得参考，他陪着我们转了一下这个别墅二层，都已经被吓得够呛了，在这种情况下，出现一些错觉也很正常。”

    然而就当别动我牛肉说完这句话的时候，走廊里传来的脚步声。

    “哒、哒、哒、哒、哒……”

    往走廊中看去，走廊里全没有任何人的身影。

    这个脚步声有时远有时近，但是一直和别动我牛肉他们有一段的距离。

    猫头鹰吓得脸色煞白，“我就说我们被跟踪了吧，现在怎么办？”

    别动我牛肉没有说话，直接控制着隐形状态下的影子手飞了过去。

    然而当影子手飞过去的时候，这个脚步声却停止了。

    “可恶，晚了一步。”

    “我，我们这次来的目的只是探测而已，”猫头鹰突然说道：“现在，我们已经知道了别墅二层有其他人存在，那么我们第一阶段的任务已经完成，先回到别墅一层和其他人会合再说。”

    说完，猫头鹰竟然没有管别动我牛肉和夏日公主，直接一个人顺着螺旋楼梯逃了下去。

    “这个胆小鬼。”别动我牛肉和夏日公主抱怨了一声，也没有什么办法。

    别说二层的所有房间他们已经都搜查了个遍，并没有发现什么可疑的地方。

    就像猫头鹰所说，别墅二层唯一可疑的地方就是那个突然响起的脚步声。

    “先去一楼和其他人会合吧，在黑暗中找东西不是我的强项，一寸光阴一寸银比较合适。”夏日公主说道。

    “是吗？一寸光阴一寸银的能力是什么？”别动我牛肉问道。

    夏日公主和别动我牛肉一边交流着信息一边走下了楼梯。

