    Snoopy！Snoopy！Snoopy！！

    比赛开始前，当斯努比从球员通道走出来，美航中心球馆再次出现了一些标志性的欢呼声。

    迈阿密的球迷对这位曾经身穿热火球衣拿下现役球员唯一四双的8号秀仍然保持着相当的好感。

    当然，更多的是后悔。

    坦白讲，在交易发生的那一刻，他们内心是充满喜悦的，毕竟换来的可是尼克斯的未来三年的首轮秀，尼克斯是什么样的鱼腩球队，他们的选秀权能不值钱吗？

    然而，就在那个赛季，斯努比就率队打入总决赛。虽然过程有些运气，但至少…尼克斯的首轮签因此变得一文不值。并且，斯努比的成就也超出了他们的意料，他们原以为榜眼迈克尔比斯利会有更好的未来，但现在的结果清晰的表明斯努比才是08届最好的球员，甚至没有之一。

    迈阿密人的心情是尤其复杂并且沉重的。

    如果上帝能够给他们重回一年前的选择，他们一定会毫不犹豫停止那笔交易。

    但是很显然，上帝没有这个计划。

    他们只能眼睁睁的看着斯努比率队冲击。

    比赛一开场，斯努比就给予热火队以雷霆暴击。

    随着主裁判哨声响起，斯努比一飞冲天，用超过半个手掌的高度从杰梅因奥尼尔的头顶将篮球狠狠拍给昆汀，随即接球展开闪电攻势。

    马里奥钱莫斯算得上是以防守著称的控球后卫，但他只是在三分线外略微疏忽了半刻，斯努比就已经如同绝世刀客凌厉的拔刀切入，他闪电般的切入三分线内，随即利用洛尔邓的掩护，一个横向摆动过掉迈克尔比斯利心不在焉的补防，箭步杀入油漆区内，在杰梅因奥尼尔拖着沉珂伤腿补防过来之前，凌空而起……轰！！

    开场第6秒钟，暴扣骤然发生。

    场边坐着的帕特莱利捂住了自己的脑袋，他意识到斯努比的进步飞速。但他做梦都没想到斯努比居然可以这么灵活的运用变向以及加速技术，虽然与德怀恩韦德仍有差距。但他现在所表现的已经完成可以称得上半个天赋型后卫……这就是帕特莱利当初心心念念想要看到的斯努比，这也是为什么当初他会将蓝领斯努比扔进前锋组、后卫组训练的原因。

    但是，他没等到花开，就选择了交易。

    这是多么惋惜的事情啊。

    他叹了口气。

    想到纽约尼克斯，他又微微松了口气，毕竟…纽约交易的可是一个展现出球星风采的斯努比呀，比起他们的愚蠢，自己还不算太过分！

    德怀恩韦德很快在下个回合给出了他的答案，他在罚球线上完成急停跳投，防守他的洛尔邓根本无从阻挡。毕竟，他面对的是巅峰的闪电侠。

    易边再战，斯努比利用挡拆完成对钱莫斯的防线封锁，他杀入油漆区内，吸引哈斯勒姆上前后一个精准无比的击地传球将泰吉布森送上苍穹，并且势如破竹的暴扣得手。

    这个精巧的助攻让人无法不去联想斯蒂芬纳什与斯塔德迈尔。

    帕特莱利面色凝重，他在想：如果当初没有交易斯努比，现在该有多好？德怀恩韦德的杀伤力加上斯努比灵动的创造力，完全是王朝球队的建队班底呀。

    遗憾的是，现在捡起这个计划的是上世纪著名王朝球队芝加哥公牛。

    比赛还在继续。

    德怀恩韦德仍然继续他的神奇表演，他能不断的刺破公牛队的防守轻松取得分数。但是，比赛的局势却在一步一步走进斯努比的掌控。

    在他的掌控下，瓦里克、泰吉布森两大运动系内线的能量被成功点燃，他们不断的冲击篮筐，在杰梅因奥尼尔与哈斯勒姆的头顶不断暴扣得手。而洛尔邓这位无球空切大师更是被彻底激活，他不断在中距离完成教科书般的C&S。此外，昆汀理查德森虽然手感不是很好，但他在三分线外的威胁是热火队无法不去提防的。

    时间在斯努比的掌控下不断蚕食迈阿密人的士气。

    无精打采的迈克尔比斯利甚至没有到正常轮换时间就被斯波尔斯特拉教练扔到板凳席，小奥尼尔也因为运动能力被乔尔安东尼换下。

    但这些改变并没能改变什么，斯努比对热火队了若指掌，他清晰的知道每一个球员擅长得分的区域，更了解他们的每一个假动作细节。

    除了德怀恩韦德确实防守不住之外，其他球员都得到了针对性的防御。

    站在场边的斯波尔斯特拉百感交集，他不得不一次又一次接受斯努比用传球打开他的防线，用卡位终结他们争抢前场篮板的可能。

    “他本来应该是热火队的球员啊。”

    菲律宾人的苦涩的笑容里藏着无尽的无奈。

    当时交易斯努比，他是反对的。但在帕特莱利的铁腕处理下，他根本没有多余的话语权。并且，要知道那个时候就连德怀恩韦德也对于斯努比对球权的过度掌控有所不满。

    但现在，身穿公牛球衣的斯努比证明了，球权在他手上并不是一件坏事。所有他的队友都因此提升效率，他们所执行的全攻全防战术正在发挥出积极的效应。

    至少在这场比赛……斯波尔斯特拉觉得自己根本没有可以形成对抗的策略与实力。

    帕特莱利在中场休息后再也没有出现在球场，实际上在他离开前，就听见了旁边球迷的谩骂。迈阿密球迷无法原谅他的愚蠢行径，尤其是当他们看见斯努比在球场上迅速达成2双之后。

    相比起情绪失控用谩骂来宣泄的球迷，帕特莱利所承受的压力更大。他积累了半辈子的神算子名声在这笔交易上得到了莫大的讽刺与取笑。这让他每天都陷入失眠，实际上他的外孙女也几乎每天都会吵闹，因为她是著名的DM党。

    “我必须在今年夏天做出些什么。”

    帕特莱利在离开球馆前用力的捏住拳头，这是他给自己的鞭策。

    他不愿意这么继续承受耻辱性的谩骂。

    作为一个每天都将头发整理的一丝不苟的男人，他无法忍受自己的名声遭到玷污。

    ……