
君墨渊拉着月千澜坐到餐桌旁，挥退了一众宫人。

他亲自动手，为月千澜布膳。

“这个虾饺很好吃，你尝尝……”

“拷羊排，放了特制的辣椒粉，滋味很好，你尝尝。”

“还有这个血燕窝粥，女子食用也很好，味道也不错。”

整个过程中，君墨渊皆都笑语晏晏，一边替月千澜布膳，一边低声介绍膳食。

月千澜吃了几口，紧蹙的眉眼，不由渐渐的舒展开来。

这几日，她虽然也是吃着太子府的食物，可是味道都一般，倒是今晚这顿膳食，每道菜都挺美味。

她不由眸底划过一丝疑惑，抬眸看向君墨渊问：“太子府的厨子换了？好像比之前的味道好……”

君墨渊不置可否的笑了。

“嗯换了，你是不知道，你这几日在这里照顾我，我觉得你都瘦了。所以我特意向父皇上折子，从皇宫里要了一个御厨过来……”

月千澜微微一怔，有些诧异的看着君墨渊。

“上折子给皇上……就为了要一个御厨？”

“嗯，对啊。”君墨渊丝毫不觉得有什么问题，愉快的点头应道。

月千澜默默的捏了一把汗。

上一个折子就为了要一个御厨，皇上竟然也任由他这么胡闹？

月千澜一时不知道，怎么去评价当今圣上了，他对君墨渊是真的好，真的疼爱，单是这份无人能及的疼爱，不知道让多少人嫉恨眼热，可他却不会因为他人的嫉恨和眼热，减退一分对君墨渊的疼爱。

“陛下难道没有生气？你这……也太大材小用了吧？居然用上折子的形势要御厨，陛下日理万机，居然还理会你这无礼的要求？”

君墨渊勾唇轻声一笑，不置可否。

并未再回答月千澜的回答，而是喂饱了她，才开始吃自己的小米粥，喝一些滋补的汤药。

嗯，总归山珍海味什么的，他根本不能沾，他也不馋，看着她吃的开心，他就满足了。

吃饱喝足之后，君墨渊又让人上了一盏茶水糕点过来。

两个人坐在桌案前，倒是默契的提起了关于魏家的事情。

月千澜知道，她是引起了魏家人的注意，不出一夜，魏长宇肯定会查清她的身份，所以，她还未成为太子妃呢，就已经先得罪了魏家。

虽是如此，月千澜却毫不在意，她就是故意的，故意惹怒魏长宇，故意让魏家的矛头对准她。

唯有把矛盾，越来越极大化，产生了分歧和争端，一成不变的风平浪静被打破，魏家彻底陷入风头浪尖，才能给君墨渊这边机会，抓住魏家的把柄，打击其七寸，遏制住这头巨蟒，断掉太后的臂膀。

……

翌日一早，月千澜便离了太子府，回到了月府。

她回来的很低调，从侧门入内，并未惊动任何人。

薄雾沉沉，玉珊扶着她的手，一步步往浮云阁走去。

只是在途径假山的路上，她们却突然听见一声尖叫声，随即是撕心裂肺的哭喊声。

月千澜和玉珊纷纷对视一眼，玉珊连忙让唐欢去看看假山那边，到底是谁在那里故弄玄虚。

唐欢得了命令，立马提刀上前，大声喝道。

“谁？干什么呢？”

唐欢走近了打眼一瞧，便看见假山后面，有两个人影重叠在一起，男的已经脱掉了裤子，露出白花花的屁股。

他压着一个身形瘦弱的女子，正打算行不轨之事呢。

唐欢这一吼，倒是吓得那男子立即提起了裤子，满脸怒火的转头看向唐欢。

“你好大的胆子，居然敢打搅小爷我的雅兴？小小一个护卫，月家的看门狗，居然也以下犯上，管小爷我的事？滚……”

下一刻，唐欢彻底看清了那个男人的容貌。

月家二公子，月峰。

五官精致，虽也是俊俏佳公子，可是由于常年沉迷女色，他的印堂发黑，一脸的淫邪奸佞之像。

此时，又衣衫凌乱，满眼闪着欲、火，当真是一个纨绔到极致的色鬼。

这时，被压在假山上的女子，因为唐欢的出现，趁着月峰怔愣的空隙，她连忙裹紧了胸前的衣衫，踉跄着脚步，向唐欢跑去。

“唐护卫救我……”

唐欢又一打眼看，顿时眸底掠过一丝惊诧，这个女子不是别人，正是浮云阁里，大小姐如今颇为喜爱的婢女冬青啊。

唐欢伸手欲要扶住冬青，岂知那月峰从后面冲过来，一把攥住了冬青的手腕，厉声斥道。

“你这个贱女人，一次次吊着小爷我的胃口，磨尽我的耐心，今日无论怎么着，我也得让你成为我的女人。”

冬青泪眼婆娑，咬牙狠厉的推搡着月峰的钳制。

“你……你放开我，虽然你是月府的二公子，可是并不是人人都想做你的女人，当你的侍妾。大小姐说了，以后会给我说一门好亲事，我犯得着别人家的正妻不做，而给你当个侍妾吗？你贪图我年轻美色，可若有一日，我容貌衰败，你还会管我的死活吗？二公子，你不能强人所难，逼迫我就范啊，纵使拼着一死，我也要告到老爷那里去，让他给我一个公道。”冬青是被月峰逼得狠了，鼓足勇气，一股脑不管不顾的说了一通。

月峰气得脸色青白，又恨又怒。

他是堂堂月府二公子，却没想到遇见一个丫鬟，居然还这么看不起他？

他简直气得要发疯了，真是笑话，做他的妾室有什么不好，只要有一天好日子，他都不会亏待了她。

可是，她居然看不上他的身份？

月峰是怒气攻心，想也不想的抬手狠狠的扇向冬青。

唐欢哪能眼睁睁看着月峰这一巴掌扇下去，冬青怎么说也是大小姐身边的婢女，这二公子打狗还要看主人呢，他分明是不把大小姐看在眼里。

所以，唐欢一言不发，抿着薄唇，一把攥住了月峰的手臂。

“二公子，请你三思而后行，冬青是大小姐的人，并不是你能随意殴打的人。”

月峰咬牙，睁大眼睛瞪着唐欢。

他满眼讥笑，眸底迸射出憎恶，恼怒，厉声骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331984"  chaptername="第369章">加入书签</a>
</div>
