    第563章重新开始

    纪扬看了他一眼，淡淡道：“yy战队的未来是我该考虑的事情。”

    俱乐部经理没说话，但惶惶不安的心却安定了下来。

    天塌了还有个高的顶着呢，纪扬总不会放着这些孩子不管。

    纪扬站起来淡淡道：“都回去睡觉，不用想那么多，之前我们也是从一无所有开始的，最坏的结果不过是重新开始。”

    纪扬离开房间之后众人才回过神来,最先开口的是总教练，他笑了笑说：“他都这么说了，那我们就放宽心吧，都回房间吧，有事情明天再说。”

    俱乐部经理看他一眼，点了点头。

    纪扬轻手轻脚的回了房间躺下,等身上的冷意散了，才将时甜甜搂进怀里。

    他用下巴蹭了蹭她的头，低声说：“要是我们不能一起拿冠军了，那你会陪我换个游戏重新开始好吗？”

    房间里安安静静的，没有回应，时甜甜还在睡着。

    纪扬的声音放的很轻，显然他也没有要让时甜甜回答的意思。

    他又将手臂收紧了一点，渐渐睡了过去。

    时甜甜这一觉睡的挺好，就是醒过来的时候感觉手有点麻。

    她闭着眼睛缓了缓神，才发现自己是被纪扬紧紧抱在怀里的，她手麻是因为被他抱在怀里不能活动，压的。

    她试着想要轻轻的挣脱他的怀抱，可他不但没松开，还又收紧了几分，她现在整个人都贴在他身上了。

    时甜甜抬头看了他一眼，要不是他呼吸平稳，她都要觉得他在装睡了。

    而且他怎么睡梦中还皱着眉头？

    时甜甜小心又小心的把压.在身下的手，勉强抽了出来。

    用另一只手捏了捏,等手缓过劲儿来，她抬手抚了抚他的眉头。

    纪扬缓缓睁开眼睛,眼神里还有刚睡醒的迷茫。

    “几点了？”开口的声音有点哑。

    时甜甜摇了摇头,眼神里带了带了点促狭：“你死死抱着我不松手，我上哪儿去看几点了？”

    纪扬微挑了下眉头，神色自然的放开了她。

    时甜甜终于恢复自由，坐起来活动了一下身体。

    她拿过床头柜上的手机，开了一眼时间，下午一点半！

    “我们起晚了！”时甜甜把手机随手扔到一边，去拉纪扬。

    纪扬却不着急，反手握住她的手，哑声说：“我有事跟你说。”

    时甜甜神色有点着急：“已经下午一点半了，我们要去吃饭，吃完饭就要赶去会场了，不然来不及了。”

    纪扬握着她的手紧了几分：“我要跟你说的就是这事儿。”

    时甜甜神色平静下来，眼神澄澈的看着他：“是出什么事了吗？”

    他刚才睡梦中都皱着眉头，现在又这么反常，肯定是出什么事了。

    纪扬顿了顿，把昨天晚上发生的事跟她说了。

    时甜甜越听眉头皱的越紧，听到最后忍不住无声的骂了一句：“王八蛋！”

    纪扬本来心情不太好，看到她的样子,没忍住笑了出来,伸手捏了捏她的脸：“不可以说脏话。”

    时甜甜拍掉他的手,理直气壮的说：“我又没有说出口。”无声的脏话能叫脏话吗？

    纪扬眼神无奈又带点宠溺的看着她。

    时甜甜又把手机拿了起来，趴在床上打开了微博。

    微博上已经乱成一锅粥了，热搜上了好几个，上不久就会被撤掉，但很快又会接着上。

    虽然电竞圈不如娱乐圈的影响力大，但是近些年发展的也不错，所以出了这事儿，下场参与的人也很多。

    yy战队官方在国内时间的早晨发了微博，声明官方的处理结果不出来，yy战队就拒绝再参加接下来的比赛。

    3q战队跟lu战队也先后发了微博声明。

    之后是ins上的国外战队官微。

    时甜甜看了很久，发现超过三分之二的战队都表了态，但是官方还在装哑巴。

    “那就等着吧，大不了我们换一个游戏，我再陪你打一年，就算是重新开始，也有我陪着你呢。”时甜甜俯身抱住他。

    他们本来是准备世界赛打完就退役的，可如果不参加这个比赛了，那战队就面临着转型，换一个游戏打，说起来简单，做起来难。

    头一年，肯定要他们先去试水，然后带着二队的那些孩子转型。

    如果他们愿意的话还好，不愿意的话，yy战队就得重新招人。

    时甜甜刚才那一瞬间就只想到了这么多，如果真的要换个游戏打比赛，那还得好好的计划。

    纪扬从她说那句话开始就有点发愣，他昨天晚上也想过这事儿，还悄悄的问她了。

    可他不敢说出心里的想法，因为总觉得太自私了。

    他已经自私过一次了，不能再自私第二次。

    没想到现在她自己提出来了。

    纪扬心里软的一塌糊涂，猛地伸手回抱住她，手劲儿大的时甜甜都有点疼。

    他将脸埋在她颈间，喉结滚了滚，好一会儿才压下那一瞬间眼眶里涌上的热意。

    之后的事情就变得有点控制不住了。

    时甜甜本来想拒绝的，但是想到他肯定心里不太舒服，就没拒绝他。

    俱乐部经理在群里发了通知，让他们关闭手机，不要上社交软件，事情全部由俱乐部处理，等处理完了再通知他们。

    这段时间他们尽量待在屋子里，不用操心。

    这场由三个队伍组队而引发的事件，持续了两天的时间。

    期间官方的人多次催促各大战队到会场比赛，也不是没有战队过去，那三个战队就去了，一些成绩不太好的小战队也去了。

    可去得战队不到三分之一。

    观众席更是没了人，观众纷纷要求退票，还有一部分要走法律渠道。

    主办方焦头烂额，高层管理连着开了两天的会，就连休息都是在公司的。

    两天下来，人都憔悴了。

    甚至主办方还跟各站队卖惨，但没用。

    说不参加就不参加。

    僵持两天下来，不仅弄得人尽皆知，游戏也受到了影响。

    每日在线人数直线下降。

    游戏官方意识到再这样下去不行了。

    联系了联赛这边的负责人，后来又开了一个长会，终于不再硬抗着了。

    对于那三个战队的处罚声明是国外时间凌晨一点发的。

    ?  ?感谢烟雨、灯钰酒璃两位宝贝的打赏~

    ?      求个月票跟推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

