    身子轻轻地颤抖着，左蓝怔在原地，口中顿在原地，色彩鲜艳，有些刺伤了她的眼，一阵不好的预感从心中升起。

    没有言语，也没有发出一点声音。

    裴亦桓就那样站在原地，从身上散发出来的气息黑沉压抑，像是要将一切吞噬。

    拿着口红的手缓缓地从空中垂落到身侧，然后一点一点的收紧，目光落到梳妆台上的镜子上。

    透过镜子，可以将身后的一切都映入眼帘，她能清楚的看到站在自己身后，有几步距离的裴亦桓。

    当目光落在裴亦桓身上的那一刻，左蓝觉得自己就像是被人狠狠地掐住了颈间，不能呼吸。

    这一幕，是她从未想过的，从未想过的……

    从未想过事情这么早就会暴露，也从未想过他会在她打电话时过来，并将那些话语听得一字不露。

    被他那样的眸光盯着看，一阵寒意和说不清的颤栗从心底一直窜到了头顶，犹如雕塑般站在那里。

    两人就那样站在原地，谁都没有言语，谁都没有开口，也没有动弹，两两对峙。

    这样沉闷的气氛让左蓝终于有些受不了，缓缓地，她开口道：“说话吧……”

    反正这件事都已经知道，有什么后果便来吧，气氛一直这样沉闷压抑，根本就是在硬生生的受着折磨。

    裴亦桓冰冷的眸光落在她身上，不发一言，薄唇紧紧地抿成一道直线，锐利的目光像是要将左蓝整个人看穿。

    他的眸光本就有一种威慑感，这会儿更是让人无法站立。

    许久后，他才扯动薄唇，泛着寒气的嗓音从牙缝中挤出来：“你知道你在做什么？”

    “或许知道，或许不知道，说不定连我自己都是迷茫。”左蓝转身，两人四目相对，她更能清楚的看到他眼眸中所聚集的风暴。

    “告诉你，你是在挑衅我的底线……”裴亦桓垂落在身侧的两手紧紧地收成拳，青筋暴起：“你是不是觉得我不会对你怎么样？”

    “所以呢，你想对我怎么样？”左蓝的两手也收紧，给自己力量。

    上前，裴亦桓一手抓紧了左蓝颈间，他的手臂紧绷，将她的颈间一点一点的勒紧。

    被掐住颈间，左蓝觉得自己就像是溺水的人，正在水面上挣扎着，费力的挣扎着，脸庞憋得通红，双眼发白。

    但她却没有挣扎，也没有出声，更别提求饶，就那样，眼睛直直的看着裴亦桓。

    她真的很不相信，不相信裴亦桓会动手将她掐死，她在赌，赌这一把，赌她对裴亦桓的了解，赌他的性情。

    看到她的呼吸渐渐地湮没，裴亦桓咬牙，大手狠狠地一摔，将左蓝的身子摔在地上，然后紧紧地握住双手！

    他的情绪已经在接近爆发的边沿，只是在硬生生的隐忍着。

    身子重重的摔在地上，左蓝觉得自己的背疼的一阵发麻，稍微动一下，就像是扯到了筋骨，异常疼痛。

    身子就那般蜷缩在地上，她抱紧肚子，神色有些痛苦，他对她，着实下了狠力！

    这是他第一次这样对她，第一次这么重力的对她，疼痛浑身上下在身上蔓延着。

    “为什么做这些？”裴亦桓冷然的紧盯着她，抑制住想要挥上去的拳头！

    “为什么？”左蓝的脸上扬起讽刺的笑，脸庞落在膝盖上，喃喃的重复着：“为什么……为什么？”

    许久后，她才缓缓地开口道：“因为莫挽夺走了我的一切，这是她应该付出的代价……”

    “如果五年后莫挽没有回来，那么现在的你就是属于我的，也是属于菲儿的，我们一家人仍然会像以前在周末的时候去公园，会带着菲儿去海洋馆，会去做任何家庭一起做的事。

    但是自从莫挽回来后，这一切就被打破了，你成了莫挽的，成了尔萱和昊天的，我和菲儿已经被你遗忘……”

    “你根本就不应该这样做，如果心中不爱，那么五年前就不要那么宽容，不要那么对待我和菲儿，以致于让我和菲儿深深地陷进去，变的无法自拔。我现在仍然清楚地记得。

    无论是我和菲儿犯病，你都会在深夜抱着我们送到医院，会在我站不起来的时候，总是站在我身旁，一跌倒就会扶起，那段时间是我人生中最重要的时刻，如果没有你，就不会有左蓝。”

    “同时，那段时间也是我最快乐的时候，有你，有菲儿，虽然不是一家人，但在我心中早已是一家人，你是爹地，我是妈咪，我们共同拥有着菲儿，我以为生活就会这样下去，而且在我生日时。

    你送我的玫瑰，我以为你在向我求婚，从此以后，我们一家三口过着幸福的生活，可是莫挽回来了，所有的美梦在一夜之间破碎，你知道菲儿在晚上哭过多少次吗？你又知道她现在心理变成什么样了？”

    目光定定的落在裴亦桓身上，左蓝讽刺的开口道：“你已经有多长时间没有想到过菲儿了？应该从来都没有想起过吧，可她每天，口中心中念的都是爹地，你觉得这样对待我们公平吗？”

    俊美的脸庞上依然一脸冰冷，丝毫不为所动，裴亦桓冷冷的盯着她：“这就是你的理由？”

    “是的，这就是我的理由，她夺走了本该属于我和菲儿的幸福！”

    “你觉得这份幸福是属于你的吗？”裴亦桓冷冷的反问。

    “如果莫挽没有从英国回来，这份幸福肯定是属于我和菲儿的……”

    绝对没有任何疑问，绝对是属于她和菲儿的，裴亦桓，还有裴宅，还有裴家的那些人。

    裴亦桓的眉紧皱，眉宇间的锋利和尖锐在流动着：“我有说要娶你？”

    闻言，左蓝一怔，说不清的难堪在心中蔓延。

    “基于朋友的情义，在那个时候我不可能对你不管不顾，至于其他的，是你多想……”

    十几年的感情，她身边又无亲人，又处于那种境地，即便是身为朋友都不可能不管不顾，更何况是亲人？

    虽然，那时他并未认清自己心中的感情，但对于左蓝，他也再未做过让她误解的话语和举动！

    “我多想？那么你就不应该对我那么好，是你自己给了我多想的机会，当一个男人对一个女人这么好时，怎么可能不让女人多想，再说，你不是说喜欢我，那绝对不是我的幻听，我听得清清楚楚，一字一句……”

    裴亦桓的眼眸依然危险而冷冽的紧眯着：“那是我对爱情的错觉，一码事归一码事，孩子的事情绝对不会到此为止。”

    左蓝的思想原来已经如此扭曲，他从未留意过，正因为是身边最亲近的人，所以才不曾怀疑。

    “孩子的事情绝对不会到此为止，那么，你想对我怎么样？”左蓝仰起头，轻轻地咳着：“是想要这条命吗？是不是想要这条命去给你的孩子陪葬？”

    她的眉轻轻地向上挑着，嘲讽而悲凉的笑着：“如果你想要这条命，我左蓝绝对不会有任何怨言！”

    要是他能开口……她就给他这条命！

    裴亦桓两手紧紧地收紧，颀长的身躯紧绷的犹如箭上的弦，一触即发！

    这件事，他自始至终从未想过背后的凶手会是左蓝！

    他们从小一起长大，之间的感情足以和家人相媲美，她与裴家人根本无异，所以，她的注意力根本未曾放在她身上过，却没想到……

    为什么谁都不是，偏偏是她！偏偏是左蓝！

    “想要吗？想要这条命我就给你，只要你能说得出口，我就立即把这条命给你，绝对不会有丝毫犹豫！”

    裴亦桓阴冷地盯着左蓝：“你现在是在下亲情牌吗？”

    刚才她所出口的那些话，他听的清清楚楚，在亦景身上下亲情牌，现在又是他？

    他绝对不能原谅她刚才说话的语气，孩子没有，她没有丝毫愧疚，有的只是痛快！

    如果她不是左蓝，在那些话才出口时，就已经死在他手中！

    痛快！约会！吃外餐！将他的孩子亲手杀死，却还有心情去做那些！

    裴亦桓紧握的大手咔咔作响，眼眸中泛着血红，愤怒在浑身上下流窜，怒火即将就要爆发！

    “亲情牌？也算是吧，所以你会做出什么样的处决？”

    左蓝坐在地上，缓缓地开口道。

    十几年的感情，还有一个数周并未成形的孩子，到底谁更重要一些，她真的有些好奇。

    为了那个未成形的东西，他裴亦桓到底会怎么样对待她？

    静静地凝视着他，左蓝等待着他的开口，她心中已经做好了准备，无论是什么样的处决。

