击杀几名进入藏宝阁的高手之后，简波这才静下心来，研究诡异的符文节点。

    虽然简波对研究符文时间不长，但是对这种简单的符文，还是能够看得懂。

    飞快地冲上前去，简波摸索了一下，就发现了一个隐秘的暗格。

    手中在暗格中摸索了一下，摸到了一个盒子，来不及多看，把盒子扔进熙元祭坛之中，然后飞快地回到一楼。

    简波边走，边卷起一楼所有的物品，不分好坏，一股脑的收起。

    离开藏宝阁，简波施展熙元身法，以速度极快，化成一道残影，挑了一个偏僻的路线，往城西雨卉客栈奔去。

    速度很快地回到雨卉客栈，在没有任何人发现的情况下，简波进入了自己房间。

    收起夜行衣，恢复本来面目之后，简波洗漱一番，查看身体有无异常，发现没有追踪符痕迹，这才换一身睡衣休息。

    ……

    翌日，吃过早饭，简波带着风秋霞和小力二人，来到岚城外修炼。

    趁二人推演剑术之机，简波寻一处山洞，查看盒子所珍藏之物。

    这是一个机关繁琐的八宝盒，然而却难不住修者，神识扫视了解机关后，简波退开一步，从口袋里面摸出一枚元石，往盒子上面一处符文节点一丢，然后陡然再次向后退去。

    “啪！”

    八宝盒打开来了，一道针雨飚射出来，全部都射向山洞上方。

    火星四溅之后，盒子四周又喷出一道毒水，落在地上，把岩石的地面，腐蚀出来一个个小窟窿。

    “好险，盒子机关这么歹毒，里面的东西一定不凡。”

    一般越是机关严密，越是危险的东西，就说明有越大的好处，显然盒子里面的东西一定不凡，要不然樊家也不会保护地这么严密了。

    只见盒子里面躺着一个黝黑的戒指，看上去十分普通，若是放在外面不会有任何人愿意去捡。

    “嘶……真是缺什么来什么啊！”

    简波一眼就认出来这个是储物戒，与他曾经在羊角村沙岭得到过的那枚一般无二，不过，那枚储物戒，至今无法打开。

    将这枚储物戒，拿在手中，简波试着将神识之力探入。

    神识之力慢慢渗透了进去，刚开始受到了一点阻力，但还是进去。

    “嗯？”

    简波感觉到这个储物戒里面，有一个强大的神识在里面，竟然阻止外来神识探入。

    储物戒之中的神识印记，就算的主人死了，也不会消失。

    看来樊家得到了这个储物戒，估计是没法炼化神识印记。

    简波这次，便想尝试尝试，能不能炼化这枚储物戒。

    取出冰灵丹、复体丹、复元丹摆放身前，做好一切准备之后，简波这才开始炼化储物戒。

    储物戒里面的神识，一点点被简波吞噬炼化，简波额头上也渐渐出现汗水，他的神识也在一点点地得到强化。

    破解储物戒，消耗很大，简波吞噬了数颗冰灵丹，复体丹、复元丹……

    “成了！”

    一个时辰之后，简波暗道一声，神识之力，探进了储物戒里面。

    只见储物戒的面积，若一个小房子般大的空间，四周是货架，五层格的货架上整整齐齐摆放着书籍，以及玉简、金卡、紫金卡、令牌，一些生活杂物。

    地面之上，摆放着数十个储物箱……

    最让简波心动的物品，是货架上摆放的一个船型物品。

    这是一艘通体银白色的小船，上面有着一轮弯月标志，简波一眼认出这是一件飞行法宝：飞梭。

    飞梭型号不一，小型飞梭可载二个人，中型飞梭可载百余人，大型飞梭大多数用于商贸载货、载人。

    简波爱不释手的把玩一会，又恋恋不舍的放回原处。

    飞行器必须祭炼之后，才能使用，也只有祭炼之后，才能知道其规格大小。

    在这里简波是万万不敢，祭炼这件宝物，待有时间，选在僻静的荒野之地，载祭炼飞梭……

    打开的储物箱，都是些上品元石，中品石元。

    随即取出两本书册，简波开始读了起来。

    第一本书册对于简波却是很有用，乃是介绍广元大陆，大大小小事物的书籍：广元轶事。

    里面不仅有广元大陆简单的地图、海域图，星空图，还有一些著名的凶险之地，著名的门派。

    这些能够称作是大门派的势力，最少都是有着分神、武尊、剑尊高手坐镇。

    所以无数年来，这么多的高手，才能够和妖兽的实力平衡，没有发生太大的冲突。

    传言樊家老祖，曾经在天剑宗修炼，天剑宗是广元大陆，一个赫赫有名的五大门派之一，掌门更是剑尊高手，一手剑法更是了得，战力直逼剑王。

    总之，这本书册上包含着，广元大陆林林总总的很多常识，让简波对自己所处的地方，有了一个很深刻的了解。

    “看来自己现在呆的地方还是太小了，我还是需要更大的舞台啊！”

    心中一边想着，又打开了另一本书。

    这本书讲解一些常见的灵草、灵药，倒不算是十分重要，简波已经在其它书籍之中了解到。

    将两本书册丢回储物戒，随即取出那块奇怪的令牌。

    这块令牌拿在手上，轻若无物，不知道是用东西炼制。

    “这块牌子一定是十分重要，可是到底是什么东西呢？”

    把这块牌子放在手中不断端详着，神识扫过，发现一面铭刻一片红枫叶，另一面是个‘雨’字。

    “红枫叶？”

    简波皱了皱眉头，强大的记忆力，瞬间让他想起来，刚才在第一本书册中看到过，用红枫叶作为商盟标志的这个词汇。

    于是又把那本书翻了出来，找到了关于红枫叶标志的描述。

    红枫叶，是秋枫商盟的标志。

    对于秋枫商盟，简波不陌生，第一次离家去玄天秘境，在路上碰到秋枫商盟商队，风千秋便是玄天城秋枫商盟之人。

    秋枫商盟遍布广元大陆，秋枫商盟的红枫叶令牌，以所属之城冠名。

    一般的修者，都不会随身携带大笔的元石，和特别珍贵的宝物，元石可以凭借金卡、紫金卡兑换，需要的时候可以凭金卡、紫金卡去领取。

    至于那些珍贵的宝物，要不就是卖掉了，要不就是存在商盟之中。

    秋枫商盟看令牌不看人，所以只要有人持红枫叶令牌去取，就可以得到主人存放的东西。

    “也不知道这个储物戒的主人，有什么宝物存在雨城秋枫商盟中，看来我得去看看……”

    简波心中沉吟道，顿时下定了去一趟，雨城秋枫商盟的计划。