
　　灰袍修士看样子已经死去多时，秦志安等人确定洞府内没有任何机关之后，才最终放下心来。

　　放下心来的秦志安立即散开神识，失踪的秦志明和秦志青还未找到。

　　没多久，秦志安便是洞府内的一处暗门后面，发现了两人的尸体。

　　除了二人之外，平安镇凡人的尸体也在其中。

　　看来，误入阵法之人，都被阵法杀害，运转到了暗室之中。

　　看到这些尸体，原本有些兴奋的夏子平等人也都沉默下来。

　　秦志安轻叹一声，“先将他们安葬好，洞府内的灵物再取也不迟。”

　　暗室之内，总共有十三具尸，其中十一具尸首被秦昌佑等人拉出去掩埋。

　　秦志安则是将秦志明两人的尸首平放在了一旁，用白布盖上。

　　二人虽死，但尸首还在，秦志安有义务将两人带回苍云山。

　　收拾好心情，秦志安带着其余人在洞府内打量起来。

　　洞府并不大，秦志安等人没有看到什么有价值的东西。这时候，众人的目光纷纷落到了此人的储物袋上。

　　夏承泽向前迈步，想要取下尸体身上的几只储物袋。看这修士的修为，已然到了筑基期，好东西肯定是在储物袋中。

　　夏子平不动声色地拉住夏承泽，摇了摇头，“小心有诈。”

　　他没有刻意地压低声音，显然是想提醒众人，不要利益熏心，中了圈套。

　　众人用神识扫了扫，发现尸体上的确没有什么机关。

　　秦志安走前看去，只见干瘦的尸体上，留有两个空洞洞的眼眶，让人有些骇然。

　　秦志安伸手将腰间的两个储物袋拿走，快速地退了回来。

　　秦昌佑等人的目光立即聚集到了秦志安手上的储物袋，他们也想知道，里面到底有什么东西。

　　这些人中，秦志安修为最高，神识也最为强大，他神识一扫，直接接触了原主人留下的禁制。

　　由于时间久远，储物袋中的一部分灵物失去灵气的滋养，已经失去了灵性。

　　不过，两个储物袋内东西不少，全部取出，还是有不少好东西的。

　　就秦志安而言，他一眼就看到了一鼎金光闪闪的鼎炉，鼎身周围还有紫色纹路，一看便是上好灵器。23sk.Com

　　虽然此物不是用来炼制丹药的鼎炉，但却是一件十分稀有的防御类灵器。

　　秦志安筑基以来，正好缺少一件能够抵挡筑基修士进攻的灵器，眼前这件紫金鼎正好补足了他的短板。

　　“志安，这件灵器十分适合你，你就收着吧。”秦昌佑在一旁开口道。

　　夏子平没有多说什么，且不论秦志安目前的筑基修为，他自己也在秦家过活，自然不会再说什么。

　　秦志安也不推辞，直接将这件灵器收入囊中。

　　从洞府的布置来看，洞府的主人应该还是一名阵法师，储物袋中应当有阵法传承才是。

　　果不其然，秦志安在其中找到了一本《阵法集注》，里面详细介绍了一些常见阵法，并且对各个阵法的优劣进行了详细注释。

　　秦昌佑在一旁看到了这本集注，眼睛都挪不开了。

　　“十三叔，我对阵法一窍不通，看来这本集注还是最适合你。”秦志安笑笑，将手中的集注递了过去。

　　秦昌佑连忙接过，迫不及待地翻阅起来，“有了此物，家族定能培养出二阶阵法师。”

　　他说着，语气中又带着一丝落寞，受制于自身天赋所限，自身修为长期停滞不前。

　　即便是想晋升为一阶上品阵法师都万分艰难，更何况是二阶阵法师。

　　看到秦昌佑眼神中的落寞，秦志安连忙出声安慰道：“十三叔，家里的第一个二阶阵法师，还是要靠你来突破了。”

　　秦昌佑也知道他这是安慰人的话，只是苦笑着摇了摇头。

　　“夏道友，你已在我秦家待了六年有余，不知下一步作何打算？”秦志安开口问道。

　　原本当初救助夏子平，秦志安便是起了拉拢之心，让其在秦家担任客卿五年。

　　这五年来，他也算是给秦家做了不少事情。五年期满之后，他也没有离开秦家的打算。

　　家族中多一名阵法师，秦家自然乐见其成，让夏子平爷俩长住了下来。

　　现如今秦志安开口询问，也是想确定夏子平的最终意图。

　　毕竟现如今他们得到了二阶功法传承，若是夏子平有意离开，这本传承肯定是不能泄露于他的。

　　夏子平有些犹豫，看了看身旁的夏承泽，他们爷俩好不容易安顿下来，回到散修那般朝不保夕的生活，他们也不愿意。

　　思考了片刻，夏子平说道：“还请秦前辈给我们爷俩一个容身之所。老朽愿肝脑涂地，在所不辞。”

　　他的这番话已经表明了态度，显然是打算日后留在秦家，成为秦家的外性修士。

　　秦志安微微一笑，“夏道友言重了，家族的阵法还需夏道友多多帮衬。”

　　夏子平的事情定了下来，这阵法传承自然也可以传阅。

　　除了这两件灵物之外，还有一些零散的一阶灵物。对于这些东西，秦志安并不打算浪费。

　　他将这些灵物全部收入储物袋中，确保没有任何遗漏之后，带上秦志明两人的尸体，率领众人离开了洞府。

　　来到洞府外之后，秦志安袖袍一挥，轰隆隆，山体垮塌，将整座洞府掩埋下去。

　　失去了阵法庇护，里面的灵物又被秦志安全部带走，今后这里就犹如凡地一般，不会再发生任何的失踪事件了。

　　秦昌佑面色沉重的接过尸体，跟随秦志安一道，向着苍云山方向飞去。

　　秦永川知道了秦志安要回来的消息，在看到两具尸首的时候，眼眶微红，喉咙发酸。

　　家族的这两名后辈年龄都不大，正是大好年华的时候，如今横死，实在是让人扼腕叹息。

　　“把他们带到后墓园安葬了吧。”秦永川悲痛的说道。

　　秦家的家族墓园位于苍云山北坡，里面长眠着为家族战死的秦家修士。

　　即便是无法入土为安的秦家族人，也会立起一座衣冠冢。

　　这些为家族逝去的族人，活着的族人不能遗忘，也不敢遗忘，没有他们，就不会有秦家现如今的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十二章：阵法集注免费阅读。https://xs.23sk.com 