    相对这名长老的做法，让王道修者出战李其，他算是很仁慈的那种了，若是换作别人，可能直接斩杀，根本不会给你机会。

    李其脸色发白。

    长老笑着说道：“我金阳门不会欺你，这十三个人，你随意选一个，若能打败，我金阳门便会在这张白纸上写下名字，如果不能，还请回去吧！”

    “……”

    李其又扫了一眼，眼皮抖动，感知到他们体内的气息波动，心中便苦涩。

    若师尊肯传他修行法，肯让他修行，他现在说不定已经踏入神王之境了，也不至于被几个王道欺凌。

    这时，土鸡也不知道从哪冒出来，昂首挺胸，大步走来，一副很高傲的样子：“很好，不错，让王道修者与我弟子对战，的确是一场不可多得的磨砺。”

    呃？

    众人一愣。

    听到土鸡口中的弟子，他们一个个神情古怪起来。

    李其是它的弟子？

    如此说来，眼前这只鸡便是陈平平吗？

    什么品种的鸡？

    为何会说话？

    妖兽？

    还是妖族？

    “小师傅！”李其深吸一口气。

    “莫慌，小子……”土鸡笑了笑：“你师尊向来都能越级斩杀，你也可以。”

    她开始意识到陈平平的初衷了。

    太阳圣体需要磨砺。

    旋即，挥动翅膀指向一个年轻人，王道二重天。

    以李其目前的实力，虽然还未踏入王道，可他的基础积累，与及太阳圣体的体质，足以让他打败一尊前期境的王道。

    如果无法打败，这太阳圣体不要也罢。

    土鸡露出笑容，退到一旁。

    金阳门上下一个个眯起视线，嘴角也挂着笑意，对于自家的这位年轻王道，他们还是有些信心的。

    毕竟李其才太玄境。

    然而……

    大战刚起，李其抬手便是一道术法笼罩下来，法相庄严，力道磅礴，直接将他们金阳门的王道修者重创。

    这？

    众人发呆。

    哈哈哈！

    土鸡大笑：“李其小子，好样的，不愧为是老娘的弟子。”

    陈平平负责教导修行，传法，传道，而她负责教导阵法，封印，禁忌，算起来也是半个师尊。

    且接触的时间长了，土鸡愈发的喜欢李其这个家伙。

    人虽然耿直了一些，傻了一点，智商远不如她，但胜在是太阳圣体啊！

    将太古凤凰的传承交给他，假以时日，也能将其发扬光大。

    如果运气好的话，李其证道成帝，那个时候她也能吹嘘一番，说自己曾教出一尊大帝。

    一击重创王道。

    金阳门上下，无不吐血。

    李其深吸一口气，将白纸拿过去，喊道：“前辈！”

    “你们运气好，遇到李其小子，要是陈平平那个混蛋来了，估计结局就不是这样了。”土鸡斜睨。

    那个混蛋可不会跟你讲道理。

    不写？

    可以。

    你想金阳门覆灭吗？

    这是陈平平的一贯作风。

    大长老无语：“我金阳门的掌门人并不在，所以，这个名字我来写吧！”

    “谢谢！”李其笑着。

    “我能问一下，你是太玄境吗？”大长老一边写着，一边询问。

    “是的！”

    太玄境能如此轻易重创王道？

    大长老嘴角抽搐，不愿多说什么，既然自家王道修者败了，那就是败了，写下一个“金阳门”后，他拂袖离去。

    这边。

    土鸡也急忙忙的跑路。

    因为在李其与他们对峙期间，她带着毛球闯金阳门的身后。

    她可以发誓。

    她只想“借”一些灵药而已。

    可毛球疯了，灵丹，修行法，神兵，与及诸多强大的底蕴，统统吞噬干净。

    …………

    寂灭之都。

    咦？

    陈平平眼皮一抖，说道：“我为何有种不详的预感？”

    这里很安静，万籁俱静，连清风都没办法吹入这里……

    红袖，诸葛无双，莫无为等无极宗高层，也开始闭关。

    不远处的帝灵还在栽种灵药，毕竟几万株，目前为止，才种下五千左右。

    它内心崩溃。

    倒是驯服提升到了18%。

    陈平平满脸欣慰。

    还有一个无所事事的姜妮儿，正在仔细钻研灵药的结构：“也不知道，炒起来味道怎么样？”

    …………

    日复一日的时间流逝。

    一晃大半年过去。

    无极宗一千多名宗门弟子，超过一半有很大的突破，三百名太玄境修者，至少有五十人踏入王道之境。

    原本十多名王道境的强者，也有几人入了皇道。

    整体实力提升了一大截。

    外界。

    毛球疯了。

    土鸡可以再次发誓，她真的只想“借”灵药，可毛球每次抵达一个势力，宗门，家族的时候，一眨眼，便不见踪影。

    等到它再次出现的时候，这个势力，宗门，家族的后方已经遭劫。

    毋庸置疑毛球的实力。

    半年的时间，李其走访了五十多个小势力，都是很小很小的那种，一一拿下了他们的“名字。”

    随同的土鸡，收获也很大。

    目前为止，一共“借”了三千八百株灵药，从二阶到八阶不等。

    这五十多个小势力，在李其走后，才发现后方遭劫，一个个愤懑不已，杀气腾腾的，想要追杀那只鸡与及李其。

    可一人一鸡太机灵了，每次作案过后，他们都会蛰伏下来，等待风波过去以后，再寻找下一个目标。

    只是时间长了，关于一人一鸡的恶劣事迹，也彻底在这片大区域内传开了。

    什么垃圾无极宗。

    无耻小人李其，坑蒙拐骗，烧伤抢掠，无恶不作，还经常与寡妇来往，上至八十岁老奶奶，下至十岁的小姑娘都不放过的恶魔。

    简直就是人人喊打的过街老鼠。

    人渣，垃圾，败类，无耻小儿。

    …………

    五十多个小势力，本着不想把事情闹得太大的缘故，所以，追杀一人一鸡的时候，动静都不是很大。

    可现在局势不同了。

    他们惊奇的发现，这一人一鸡下手的目标，远远不止于自己，居然还有五十多个势力。

    于是乎，在某一天。

    他们汇聚在一起，决定讨伐无极宗。

    李其听到消息时，吓了一跳。

    刚开始的时候，他还被蒙在鼓里，根本不知道发生了什么。

    直到土鸡带着他一次又一次的逃命，李其才逐渐了解到真相，整个人都不好了。

    他只想拿到一个个势力的名字，并不想与他们结仇，可是土鸡这骚操作……

    李其吐血：“小师傅，你怎么能这样？”

    土鸡斜睨过来，一本正经的说道：“我声明一点，这些事情与我无关。”

    李其瞪着大眼：“不是你干的？”

    土鸡瞟了毛球一眼，说道：“你可以怀疑我的实力，但你不能怀疑我的品格。”

    “这些小势力当中，大部分都有尊者，现在他们要联袂讨伐无极宗了。”李其脸色苍白：“小师傅，你赶紧把那些修行资源还给人家吧！”

    “你是木头吗？”土鸡挑眉：“我说了，不是我干的。”

    “可是？”

    土鸡冷哼一声，也不解释，大步离去。

    身后的李其微微张口，觉得自己应该追下去，可一丝丝的理智占据着脑海，他又不想追，因为他觉得自己没错。

    五十多个势力，倘若每个势力出动一名尊者，这样的阵容讨伐无极宗，无疑是灭顶之灾。

    “我……我该怎么办？”土鸡走了以后，李其一下子变得茫然起来，看了看四周，他也不知道自己该做些什么才能挽救无极宗的局面。

    只觉得很烦。

    师尊交给他的任务，还没有完成，可现在他却要为无极宗惹来了大祸。

    小师傅也走了。

    李其深吸一口气，脑海中蹦出一个想法，找小雨师叔。

    是的！

    长达半年的时间里，一直游走南离大地各个角落，他无意中听闻光小雨与紫姬身在仙谷。

    （仙草祝大家新年快乐，学业进步，事业有成，开豪车，住大别墅）

