    极星的现场发布会还在继续。

    现场的观众们情绪空前高涨，时不时鼓起掌来，嘴里欢呼。

    不过在线下观看直播的很多观众发现极星直播间开始卡顿，刚开始他们还以为是自家网络信号的问题。

    后来才发现是极星直播间的信号不稳定。

    不过这也影响不了他们观看发布会的激情，每一个网友都趴在电脑面前盯着屏幕。

    好多人都在屏幕前一动不动呆了两三个小时，旁边的人们都以为这家伙是玩游戏玩傻了。

    好景不长，

    B站的极星官网账号直播间居然下线了。

    所有人都搞不明白，为什么直播的好好的居然关播了。

    刚开始大家还以为极星账号涉及到了什么敏感内容才被关闭直播，后来他们才知道b站的极星账号直播间直接被挤崩溃了。

    不过好在，

    极星官方很快就给出了新的直播链接，众人根据链接跳转到了极星网站的官方后台。

    经过这番操作，人们又开始观看直播。

    同一时间极星官网后台的各种商品的销量，也在不知不觉间被这种庞大的人流量带动了起来，一件接着一件的商品被出售了出去。

    估计这应该就是早期的网红直播带货现场了。

    ……

    在音乐厅内，郑轩开始讲解极星三S的正式配置。

    “我们极星3S出场便搭载了全新的极星os2.0版本，或许大家不知道极星os2.0版本到底跟之前的系统有什么不一样的地方。”

    “请看大屏幕！”

    极星os2.0版本的全新UI界面出现在了音乐厅的大屏幕之上。

    酷炫的图标设计，还有各种各样令人惊喜的小功能。

    此外，相册、文件管理、相机，设置这些多功能属性app的加入，让所有的观众们眼前一亮。

    他们从未想过手机居然还能这样设计。

    一款小小的产品除了打电话发短信之外，居然可以拥有这么多便利的功能，在一定程度上手机承接了电脑的部分功能，还有相机，摄影机的属性。

    最主要的是他拥有了后者的优点，却摒弃了它们庞大体积、不利于携带，信号较差等等弊端。

    这根蓝光键盘手机的设计截然不同。

    我可以吸取你的优点所在，但本质上我还是我，你的存在只不过是让我变得更加优秀。

    这才是极星3S的核心设计逻辑。

    台下的消费者们再次鼓起了热烈的掌声，他们终于明白了郑轩口中所谓的智能化时代到底是一幅怎样的场景。

    看着台上郑轩操作着手机界面，用手指轻轻拨动着一个又一个的APP。

    然而手机的反应速度非常迅速，很快做出了不一样的手机指令，并且出色的完成了手机任务。

    “咔！”

    一道相机快门的声音响起。

    郑轩右手中的3S给台下的观众拍了一张照片，并且他把这张照片上传到了身后的大屏幕之上。

    观众们看着大屏幕上面的相册，看着里面的照片，再次发出了震惊的尖叫声。

    “Oh,mygod!极星科技彻底颠覆了一个时代！”

    “这也太方便了吧！以后带部手机出去就行了，何必带着又厚又重的摄影机！”

    “全球首款拍照手机——这居然不是一个噱头，极星3S还真的把它造出来了！”

    “我有一种预感，极星3S的诞生绝对会颠覆整个国产机时代！”

    “郑老板说的没错，真正的智能手机应该是一个让人们感到便利智能的产品，而绝对不是某种反制品。”

    “作为一名媒体人，或许我不应该在这种场合下发言，但是我真心觉得极星三S这款产品实在太美了，她打破了我对手机这种产品的固化理解。”

    在极星os系统加持下的极星3S反应迅速，远远超出了一般的塞班系统手机的反应程度。

    没错，极星os也是建立在塞班开源系统之上的手机操作系统。

    在这个时代，安卓手机系统并没有爆火起来，iOS也没有出现在这个世界上。

    而那个从老年机一直过渡到现在的塞班开源系统，是为手机联盟所指定的官方操作系统。

    一切的改动与变化都是建立在其基础之上的，就连极星os也不例外。

    虽然郑轩很想摆脱这个成旧而又老套的操作系统，但是目前他的系统空间并没有合适的手机操作系统可以供他使用。

    所以郑轩暂时对其并没有太大的想法，等到他成功过渡到智能机时代，再从系统空间购买一套安卓开源代码，重新进行底层架构设计就行了。

    可以说极星os是建立在塞班开源系统上最适配的一个系统，画面看起来非常流畅，整个界面也没有掉帧的情况。

    极星UI绝对把塞班系统的优势发挥到了极点，甚至在其之上设计出了自己独特的风格。

    台下的观众们看到如此别致的手机系统设计，内心的期待值简直被拉满了。

    然而极星三S带给众人的惊喜还在继续。

    当900毫安时大电池，12w充电技术，还有全金属中框与全陶瓷机身，彻底成为极星3S属性表中的一部分时，底下的观众们快要疯狂了。

    更有甚者，

    离开了座位，直接在发布会后台排队，他们准备抢先购买新机。

    没错，连极星3S的价格郑轩都没有正式公布，就已经有人在后方排队了。

    对他们来说，极星3S的价格已经不重要了。

    这款手机仿佛成为了无价之宝，只要能买到就是赚到！

    他们更怕的是买不到，而不是买不起。

    这可急坏了直播间的观众们，他们现在都没能在极星官网后台找到预售链接，一个个跑到直播间弹幕下开始留言，疯狂吐槽这件事儿。

    现场的倒好，居然直接开始排队，那我们这些网上的用户该怎么办？

    “快点发布链接啊，我已经把双手都摁在鼠标上了！”

    “我相信没有人可以抢得过我，因为我早已经设置好了连点器程序。”

    “连点器那位是真的狗啊，公平竞争不好吗？”

    “求求各位了，千万不要抢深海蓝啊，我害怕抢不到！”

    “你们着什么急呀，现在连预售链接都没有。你们先去睡一觉吧，待会儿回来再抢，我替你们看着。”

    “信你个鬼，我单身20年的手速终于有用武之处了！”

