    青年悄悄瞥了一眼朵朵，随后谦虚的说道：“承蒙阁下谬赞！其实我之前也加入过团队，只不过我所加入的团队是临时凑合成的，根本就是一团散沙。有一次我们遇到了另外一个团队，那些人随便分化一番，就将我们逐个击破了。我因为提前察觉到了他们的意图，所以溜走了，这才得以保全了下来。之后一段时间，我一直都是独自一个人，斩杀混沌巨兽，获取混沌珠。每当遇到有其他团队接近，我都会立刻远遁，绝不与其他的参赛选手接触，所以这才能够坚持到现在！”

    恶元好奇的问道：“那为什么这次看到我们你却不跑了？还主动帮我们砍混沌巨兽，你这是对我们有什么企图吗？”

    布衣青年顿时脸色一红，支支吾吾的说道：“没、没有，我只是看各位面善，而且你们看上去并不像那些凶残的团队，那些人毫无人性的，可是你们却一脸的平和之相。所以我断定，你们并不是那种打家劫舍之人！所以才敢现身相见，尤其是这位……这位姑娘，她一看就是好人，所以我不怕你们。”

    说到最后，这青年的声音越来越小，几乎成了蚊吟。

    洪元他们一脸古怪的看了看这个青年，随后又将目光看向了朵朵。

    朵朵现在根本就没有心思搭理他们，他之前累得不行，正在专心致志的调息。

    所以对于洪元他们的目光，朵朵一无所知。

    青年见朵朵始终没有看自己一眼，心里涌起一阵阵的失落。

    随后他看向洪元，这是洪元之前开口留住他的。

    他现在希望洪元再劝他一下，他就可以半推半就的留在这个团队里了。

    洪元感受到了他的目光，先是一愣，不明白这小子为什么眼神中对他透露出一股急切的感觉。

    他想了想之后说道：“这位小兄弟，看来还是我唐突了！阁下看上去十分的急切，想必有着什么重要的事情没有完成吧！那我们就不再耽搁你了，你自行离去吧！阁下说的对，我们并不是那种打家劫舍之人，不会因为你脖子上挂着那么多混沌珠，就对你图谋不轨。”

    洪元看着青年脖子上挂着的十几串混沌珠，咽了口唾沫。

    青年抚摸了一下自己的混沌珠，不动声色的退后了几步。

    随后一脸失望的看了看洪元，半晌之后只能抱拳说道：“那、那我就先走了，各位多多保重！如果以后遇到什么困难，在下一定会再来相助！告辞！”

    说完之后，青年便转身离去了。

    看着青年远去的背影，洪元他们还叹息着感慨道。

    “这小伙子人挺不错的，也挺善良的！没有因为帮我们砍了那只混沌巨兽，而趁机索要报酬。”

    “可那只混沌巨兽，我们本来是打算活捉的呀，这就被他砍死了，我们是不是没有完成我们的目的？这小子是不是来捣乱的？”

    “捣不捣乱也就那样了，反正混沌巨兽已经被砍死了，还能怎么样？不过我总感觉那家伙看朵朵的目光，有些不怀好意！”

    “原来你也这么觉得，我还以为是我的错觉！”

    “我们接下来都警惕一些，那小子肯定没走远！防止他对朵朵打什么坏主意！”

    没过多久，朵朵就调息完成了。

    她正准备站起身来，却突然眉头一挑。

    她立刻对着洪元兴奋的说道：“洪元师哥，快把你的虚空之海打开，我感觉到梦貘快要苏醒了！”

    洪元顿时一愣：“梦貘快要苏醒了吗？你怎么感应的这么精确？它在我的世界当中我居然都不知道，你们俩的心理感应也太强悍了吧！”

    说着洪元没有耽搁，迅速的把虚空之海打开了。

    然后将梦貘的身体给送了出来。

    在梦貘的身体来到朵朵面前的时候，朵朵顿时浑身巨震。

    此时的梦貘，浑身上下溢满了朦胧的光晕。

    一股股强悍的力量在他的身体之中纵横穿梭，有不少都逸散了出来。

    现在梦貘身上的气息非常的不稳定，似乎随时都有可能突破。

    而且这突破的程度，一看就不简单。

    因为洪元他们，每个人都在梦貘的身上都感受到了一股令他们心悸的气势。

    梦貘的身体被送出来之后，不由自主的飘到了朵朵的身边。

    与朵朵紧紧的挨在一起。

    在他们触碰到一块的时候，朵朵的目光一凝，随后也缓缓地闭上了双眼。

    紧接着，洪元他们便惊奇的看到，从朵朵的身上也散发出了那种朦胧的光韵，和梦貘身上的光韵连成一片。

    这就好像梦貘身上的光晕传染给了朵朵一般，他们两个几乎连成了一个整体。

    随后，洪元他们便震惊的感觉到，朵朵身上的气势也在不断的攀升，就像要突破了一样。

    朵朵和梦貘身上的气息，交相辉映，剧烈的波动。

    很快，周围的那些混沌雾气受到这边波动的感应，迅速聚拢了起来，形成一个庞大的漩涡。

    这庞大的漩涡之中有无尽的混沌气，疯狂的涌入朵朵和梦貘的身体之中。

    朵朵和梦貘的身体，此时就像是化成了无底洞一般，吞噬着这些混沌雾气。

    而随着这些混沌雾气入体，朵朵和梦貘身上的气势猛然出现了巨大的爆发。

    一刻钟之后，洪元他们便看到，朵朵和梦貘的身上，猛然涌现出一股暴烈的气息。

    这股气息刚一出现，就猛地向四周扩散开来。

    洪元他们之前一直在为朵朵他们护法，离得比较近。

    在这突如其来的气息扩散之中，他们的身体就像风筝一般，被撞击得倒飞出去。

    灵元和玄元由于修为较低，承受不住这股气势的冲撞，五脏六腑就像被绞碎了一般，痛苦不堪。

    他们两个人齐齐喷出一口鲜血，身体迅速的朝后倒飞出去，一瞬间就看不见了身影。

    洪元和恶元因为修为较强悍，所以倒飞的不是很远。

    他们也看到了灵园和玄元倒飞出去的身影，但是他们现在顾不得他们了。

    现在朵朵正处于关键的时刻，他们必须得守在朵朵的身边。

    反正那两个家伙皮糙肉厚的，应该死不了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

