    “吁————”

    老族长耶律原一声呵斥，将胯下马匹停住，随后翻身下马，走到路边蹲下身子，用手指戳开一团马粪。

    林凡和许仙两人也纷纷停下马匹，等待他查看的结果。

    老族长收回手指：“马粪还是热的，这里有很多马粪，他们这里停留了片刻，应该是和接头的人汇合。”

    林凡点了点头：“那么说他们的换马地点就在前面？”

    老族长伸手取下背上的厚重砍刀：“我们把马留在这里，步行向前走，免得打草惊蛇。”

    三人把马拴在附近的树林中，利用树木遮掩身形向前走去。

    果然，没走出多远就听到前方传来一阵嘈杂声，听声音的确是那群马贼。

    老族长回头做了个禁声的手势，之后伏低身形继续向前走去，林凡和许仙随后跟随，三人来到一片草丛后，扒开浮草向前望去。

    前面的一片空地上正是耶律猛为首的那一群马匪，被绑的那群医生被围在中间一处空地上，方小檀也在其中。

    方小檀这会已经清醒过来，脸上满是惊恐，不过看样子还算镇定，至少没有失去理智。

    看到方小檀，林凡也松了一口气，看她的样子应该暂时还算安全，接下来就是想办法救她出来。

    除此之外，还有耶律猛胳膊上那三根金乌翎。

    这时，林凡注意到在人群的后方，并排停着五辆车厢宽大的马车。

    老族长面露疑惑之色：“他们打算把人转移到马车上带走？马车速度太慢，他们不怕被追上么？”

    此时在场中，手持铁棍的耶律猛正询问一名接应的手下：“这附近有什么落脚的地点？”

    负责带马车接应的马匪是个独眼龙，看上去很是精明强干。

    “越过前面这片山有一处荒废的寺庙，那里附近人迹罕至，是躲藏的好地方。”

    “寺庙……”

    耶律猛嘬了嘬牙花：“老子最烦的就是和尚，还有其他地方么？”

    独眼龙为难的摇了摇头：“老大，这一片方圆百里都是荒山，没有别的地方了！而且那座寺庙是一处荒废之地，里面不要说和尚，连个鬼影都看不到！”

    耶律猛也不纠结，大手一挥：“我们就带着这群飞票去寺庙里躲一晚，你们走大路把追踪的官兵引走，我们再从小道出发回关外！”

    独眼龙答应了一声，把寺庙的准确位置告诉了耶律猛，随后带着七八名马匪翻身上马，每人除了骑着一匹马外，还带着一匹马，在道路上留下大片清晰而凌乱的马蹄印，向右方一条岔路行去。

    临走之前，独眼龙转过头来又加了一句。

    “老大，那座寺庙叫兰若寺，四周都是乱坟岗，很容易找的！”

    林凡等人躲在草丛后方，静静的看着马匪兵分两路，少量马匪驱赶马匹向左侧而行，大量马匪则把人质扔上马车，向右侧行去。

    向右的这一队人后方有几个人专门清理马车的车辙痕迹，和之前大大咧咧的风格完全不同。

    老族长面露恍然之色：“他们打算把人转移到马车上藏起来，让马队继续前行迷惑追踪的人！难怪他们一路上留下这么多明显的痕迹，我之前还在奇怪！”

    许仙躲在草丛里探头探脑：“还好我们跟上来了，不然就算后面从城里搬来救兵，也会被这些马匹引到岔路上去！”

    “这些马匪真的狡猾！”

    林凡没有开口，全神贯注的盯着场中那些马匪。

    “十一、十二……二十九，还有二十九名马匪，加上耶律猛一共三十人，还是太多了，我们继续跟着他们，不要打草惊蛇。”

    拿定主意后，林凡等三人悄悄又退回后方重新上马，远远的跟在车队后方。

    此时已近傍晚，天色逐渐黯了下来，三人骑马行走在山道上，两侧都是黑漆漆一片的密林。

    突然一声凄惨的嚎叫声从密林深处响起，传入耳中，让人感到一阵撕心裂肺的心悸。

    许仙禁不住打了个寒颤：“那是什么声音？”

    林凡皱眉望向两侧：“是冤魂，这地方的怨气很重。”

    许仙的脸顿时变得煞白：“这里有鬼吗？我最怕鬼了！”

    老族长哼了一声：“邪魔外道有什么可怕的，就算是鬼我也照砍不误！”

    许仙突然惊叫了一声：“你们看，前面好多坟地！”

    林凡向前望去，果然道路两侧满是破破烂烂的坟头，一眼望去几乎看不到尽头。

    这次连老族长耶律原也皱起了眉：“这地方真的有些邪门，怎么荒山野岭却有这么多坟地！”

    三人骑马进入这片乱坟岗，四周坟头连绵成片，间或有几点磷火在黑暗中一闪而逝，伴随着远方虚无缥缈的哀嚎声，让人心惊胆颤。

    许仙骑在马上，浑身都在打颤，他连马匪的钢刀都不怕，但对鬼物却怕得要死。

    “我们……会不会是走错路了？”

    耶律原摇了摇头：“不会走错，这路上的车辙一直断断续续，翻起的泥土还是新鲜的，那几辆马车就在前面不远。”

    许仙无奈的说了声好，毕竟现在已经走到了一半距离，退回去也不是办法，真是骑虎难下。

    其实不止林凡他们遇到了麻烦，此刻走在前面的耶律猛等人也一样遇到了麻烦。

    此刻五辆马车的车队正停在一座寺庙的大门前方，踟蹰不前。

    寺庙的大门上方挂着一块漆黑厚重的牌匾，依稀能看到上面的“兰若”两字，可见这里就是之前独眼龙说的那处寺庙了。

    耶律猛手持铁棍站在队伍前方，皱眉望向面前这座兰若寺，眉头皱成了八字：“妈的，这鬼地方怎么有点邪门！”

    这兰若寺并不是一座小庙，而是一座占地数十亩的大寺，寺庙四周的围墙高大整齐，没有一点破败的迹象，就像一只黑沉沉的巨兽趴伏在密林之中。

    而且在围墙之外，每隔三五米的位置就悬挂着一盏暗红色的灯笼，在这片黑沉沉的夜色中格外醒目。

    耶律猛忍不住骂了一句：“这是没人的废庙？独眼龙那家伙不会是在耍我吧！”

