    宋致依一脸不耐烦，要不是她早习惯了姜泉近乎缺德的阴阳怪气，怕是得当场发飙。

    “去去去，谁投资了电影了，我家那老几位说我，不懂这方面行规，容易乱惹事。直接就把我给拦下了。倒是你，真的觉得大投资的电影在未来会这么不堪？”

    这几天的交流，几位牌友全都一致认为，姜泉在影视业见识能力并不比自己弱上多少，看到姜泉忽然提出了一个和其他人与众不同的预测，所有人不禁提起了兴趣。

    无视少女凶悍而又不解的目光，姜泉郑重的回答：“大投资的电影或许会有收获。只是具体收获多少肯定是有区别的。投入一收获为一是收获，投入一收获为十也是收获，投入一收获负一也是收获。”

    “姜泉，你是认为未来会出现大批量的投资不满足于回报的电影？”何叔像意识到了什么，抬头问道。

    姜泉直接站起身把包厢门一关又坐了回来：“不愧是大学教授，何叔说话果然一针见血。未来影视行业资本大举入侵是大势所趋。就目前形势而言，只要是大型投资电影，就绝对会有市场。可这市场又能持续几年？随着网络兴起，很多人观看影视作品的方式已经不再局限于电视台，更多年轻人会选择网络平台。”

    “当国内电影观众对剧本有问题和演员有问题的大制作审美疲劳，当网络最终普及使用和网络曝光比电视台高，当资本侵入影视行业达到规模。这些条件全部达成之时，大概就是国内影视行业的爆发之时。到那个时候资源集中的电影，本身优秀，观众会让它变得更优秀，而糊弄人的作品大概率只能勉强回本，运气不好的甚至会搞个血本无归。这种现象在未来将不是个例，而是必然。”

    “姜泉，你的意思是我们暂时不要涉足影视行业......”泰叔面有疑惑的问道。

    姜泉直接摇起头：“当然要涉足，这么好的机会为什么不涉足！我只是在告诉大家必要规避风险的办法。”

    何叔一脸云淡风轻的说：“直说吧，今天一直觉得你话里有话。”

    “他绝对是话里有话。”泰叔跟着点了点头。

    “弟弟，你有什么话还是直接说吧，别和我们搞电视剧的断章。”宋致依这时也是起哄的回应起来。

    姜泉早等着三人共同发问的时刻，一脸微笑的说：“我就不装模作样了，我们大家都是熟读资论的人，我说的问题大家也肯定都考虑过。大家所顾忌的无非就是风险。”

    “我打算创建一家娱乐传媒公司，目前需要盟友，不知道几位有没有兴趣？你们有我渴望的资源，而我可以帮你们规避不必要的投资风险。互相扶持，相互利用。简简单单。”

    一时间房间里寂静无声，泰叔一脸的拿捏不定最后下定了决心，何叔先是诧异，然后脸上表情逐渐变为欣赏，宋致依脸上自始至终没什么变化。

    “弟弟，你是从什么时候有这个打算的。”宋致依率先问道。

    “就在三个月前。”

    宋致依眼中闪烁这狡黠的光芒问：“蓄谋已久啊。”

    姜泉毫不在意说：“可以这么说，就像是一个变态杀人犯计划杀人，完成计划后在上街随机挑选幸运路人。”

    “你这么直言不讳的比喻是要吃苦头的啊。”宋致依一番调笑。

    姜泉看了看现场三个人说：“直言不讳一方面是因为我自身原因，一方面是因为这里都是聪明人。既然想得到大家的赞助，藏这藏那终归是不好。而且，我如果不说出自己的目的，我相信自己是绝对得不到你们的支持的。”

    何叔突然放声大笑：“哈哈哈！姜泉真有你的。老实说这些天和你一起打麻将，听你讲行业的分析，你是真的打动我了。我愿意投资你未来的公司。”

    “谢谢何教授。”姜泉礼貌的回应道。然后又充满期待的看向了泰叔。

    这时泰叔身体微微前倾面对姜泉道：“姜泉，你真的觉得未来网络会取代电视台？”姜泉的分析，其实泰叔与何叔老早就的分析如出一辙，唯一的分歧是互联网一块，泰叔他是真不懂。

    姜泉掏出自己口袋中的水果3G，他之所以使用这款手机的原因很简单，这是目前市面上唯一一款全屏智能机。

    “显而易见。十年前的燕京，电脑计算机还只是专业人士才拥有的东西。满世界的大街小巷全都是公用电话亭，那时候的手机还属于奢侈品。十年后今天的燕京，计算机不过是一件区区家用电器，手机更是完全成为使用率最高的通讯工具。”

    姜泉点开了手机，里面赫然播放的是《满城尽带黄金甲》。“最开始很多人看到我用的这款水果手机，都觉得无比稀罕。除了通讯，还能联网在线看视频听音乐。可几年之后呢，手机是否会出现一批又一批类似形状，类似功能的手机？”

    “网络逐步覆盖全国的趋势是无法阻挡的。手机功能多样化也是如此。泰董事，我想剩下的不用我说了吧。”何教授手指狠敲在桌子上说。

    泰叔下定了决心微微点头：“我支持姜泉。”

    一瞬间所有人的视线全都集中在了宋致依的身上。

    宋致依舔了舔舌头说：“你应该知道，我家是搞房产的，对影视行业可以说是一窍不通。”

    “其实06年时我就有想过投资影视，结局嘛。前面我也说了，中途被家人给拦了下来。原因一是我家的人对影视业一无所知，二是当时的形势家里也不能真的分析出个所以然。所以啊，姐姐要是真的投资你的公司，你会一直帮助姐姐，不会有一天不会把姐姐架空了吧？”

    姜泉面色如镜说：“我可没这么多内斗心思。依姐你是觉得我是什么乱七八糟的人？”

    “哈哈哈，你一副鹰视狼顾像，可没什么说服力。但我愿意相信你。”少女哈哈一笑，没有在这问题上多说。

    “我记得你和景恬是同学，而且你们一起拍过戏。如果景恬投资你的公司你会如何。”

    “当然会接受。”

    姜泉回答的毫不犹豫，宋致依用力的拍了一下麻将桌，姜泉一歪头躲掉了飞溅向他脑袋的一颗麻将。

    “除了投资。你的公司合伙人算我一个，不许拒绝！”

    几人谈了一会便各自离开，只留下了姜泉和宋致依对峙。

    “依姐，最后你是什么意思，您的加戏可真让我猝不及防。”姜泉疑惑的看着宋致依的双眼，似乎想得到答案。

    “我啊，就是突然想起两年前夭折的事业，你不是自己说的，和你合伙不是能降低风险吗？”宋致依不以为意的笑道。

    姜泉抿了抿嘴，想说什么，最后还是选择了不说话。

    见姜泉闭口不言，宋致依继续说：“这两老狐狸老早就像进军影视行业了，被我们这么故意一演，他们大概在未来，确实会把你作为被投资的一员。”

    “燕京学阀何嵩，高丽友人泰权志，这两人可不是小孩子。在他们眼里，现在我就是个可有可无的工具人，但记住了我，就是优势。”

    “而且我如果没法走出第一步，就算得到他们的帮助也没用。”

    姜泉一改往日的暴躁，异常冷静的分析着自己的处境，决定了未来的方向。

