    任狂心中一沉。

    他知道，路西法不愿意透露更多。

    再问也没用。

    “其他任狂，都被社稷图给吞噬了么？”

    他想起陈德森忽悠自己炼化社稷图的情形，不由一阵后怕。

    之前，已经有9999个叫任狂的，栽了。

    幸好，自己有九星牵魂花，才能幸免于难。

    现在想想，真是凶险到极点。

    路西法坦然道：“没错，他们，都被社稷图给吞噬了。”

    “唯有你，不仅没有被吞噬，反倒掌控了它。”

    “如果你都不能破解契约，那就说明，这契约背后写的字，纯属骗人。”

    “既然是骗人的，我也就不必遵守所谓的契约了。”

    众人恍然大悟。

    信徒们看向任狂的眼神，自然更加狂热。

    就连雅典娜，也是多看了任狂几眼。

    林燕，更是露出一丝痴迷。

    这就是自己喜欢的男人。

    他是那么完美，那么迷人。

    林燕心中，涌起一丝甜蜜。

    暗影战铠之中的先祖意志已经全部消失。

    连带战铠，也受到一些损伤。

    但她根本没有放在心上。

    脑海中回荡着的，还是任狂那一声大喝。

    “敢对我的人出手，找死。”

    原来，在任狂心中，自己早已经是他的人了！

    就为了这句话，林燕虽死无憾。

    任狂深吸一口气，缓缓拿出了社稷图。

    “我要怎么做？”

    路西法伸手在虚空比划。

    暗黑之力在虚空不断演变，像是有人用毛笔在书写画画。

    一道道符文出现。

    他们肆意排列组合。

    最后，形成了一个圆形的复杂图案。

    看到这个图案，任狂心中再次震荡了一下。

    这和水晶门上的构建方式，简直一模一样。

    立体矩阵。

    这圆，看似是二维画面，实际上，却是一副三维立体矩阵。

    从不同角度看去，都一样，像是永远无法看到背面一般。

    里面，充斥着无数的小型磁场法阵。

    浑然一体。

    既给人一种自然的感觉，似乎它就应该这样存在。

    但又给人一种超然的感觉。

    似乎凌驾这个世界之上。

    平凡和玄奥，一起出现，让任狂大受震撼。

    路西法道：“万变不离其宗；基础才是永恒。”

    “阵法师，不光是建造者，还是设计师。”

    “不同的排列组合，可以产生出不同的效果。”

    ……

    任狂若有所思，闭上了眼睛。

    脑海中，路西法的一举一动在重演。

    放慢，分解。

    一遍又一遍。

    路西法微笑看着目瞪口呆的玄龟，神情有些许复杂。

    玄龟震惊的道：“这不可能，他不可能学会神诀。”

    他知道，路西法施展的，是一种匪夷所思的秘技。

    曾经，为了学会这种秘技，他耗费了足足五千年。

    但一事无成。

    这是一个禁忌！

    一个天堑！

    就像是五星强者无法向不是五星的人透露神魔战场的秘密一样。

    这是一种天道规则，万灵必须遵守。

    他玄龟耗费五千年都没有学会，任狂能在顷刻间学会？

    路西法淡淡道：“他记忆力惊人，不必完全领悟，只要复制下来便可。”

    玄龟冷笑道：“如果他真能办到，我也算死得不冤了。”

    任狂突然笑道：“这么说的话，你可以去死了。”

    他突然睁眼，手中社稷图点在虚空，开始作画。

    他的动作初始很慢，但越来越快。

    最后，只见到手臂震动，魂力呼啸。

    虚空之中，骇然出现了一副图案。

    外面是一圈圆环。

    里面宛如花瓣，一共九片。

    而中心核心处，却是又有一个缩小的圆环。

    咋一看，像是一个大圆套着一个小圆圈。

    而中间的花瓣，仔细看去，竟然由无数的小圆圈组合而成。

    更可怕的是，所有一切，包括最小的单位，都处于一种运动的波动之中。

    看似缭乱，却又完美契合。

    玄龟失声惊呼，惊骇欲绝：“这不可能。”

    任狂轻轻一点，那圆环竟然分裂，化为两个，分别落向玄龟和路西法。

    路西法哈哈大笑。

    张开双臂，他享受般的迎接着圆环落在身上。

    而玄龟，则是拼命挣扎。

    “不，我不接受。”

    “路西法，一起死吧！”

    轰！

    他挣扎无果，竟然直接自爆。

    凰大惊，发出了一声闷哼，火焰暴涨，硬是将爆炸死死压制，没有溢散半分。

    但那可怕的气息，还是弥漫开，让众人头皮发麻。

    感觉像是在死神身边走了一趟。

    众人骇然。

    如果没有凰的拼死守护，此刻众人，只怕已经被这爆炸炸得粉身碎骨了。

    一个七星尊者的内丹加魂力自爆，威力堪比核武，六星以下，必死无疑。

    就算七星至强者，也会受到重创。

    凰身子颤抖，嘴角鲜血如雨滴落。

    太恐怖了！

    刚才，她竟然感受到了死亡的威胁。

    出于生物趋吉避凶的本能，她本应该放开玄武，瞬间远遁避让。

    但不知道怎么回事，在那千钧一发之际，她心灵深处浮现而出的，却是那个看起来有些痞坏的男人死亡的画面。

    那是一种她似乎无法接受的结果。

    凰不想给自己留下遗憾。

    所以，她选择了硬抗。

    调集岛屿之力，承受了七星至强者自爆反噬。

    任狂怔怔看着凰，心中升起一丝感激。

    他挥手间，信仰之力挥洒而出，将凰包裹。

    凰不断吐血，并没有拒绝。

    来自耶和华的力量，绝对是世上最精妙，最纯净的能量。

    “够了。”

    凰吸取了一些，却是冷冷喝道。

    炼化了万灵转换大阵的核心，凰现在就好比玄龟，掌控岛屿一切。

    而岛屿蕴藏的，乃是真正的七星至尊之力。

    只要她慢慢掌控，恢复起来很容易，不必牺牲如此珍贵的能量。

    任狂却不管，继续输送。

    在场有太多他无法舍弃之人。

    就凭凰救了他们，再过分的要求，任狂都可以接受。

    众人看着这一幕，都是露出劫后余生的表情来。

    “多谢凤凰大人救命之恩。”

    大家齐齐感谢。

    “不必。”

    凰一开口，血线就向下滴落。

    一滴滴晶莹闪亮，像是燃烧着的火焰精灵。

    这是真正的凤凰神血。

    饮之，可脱胎换骨，战胜死亡时钟。

    但，没有谁露出丝毫贪婪的神色。

    大家眼中露出的，是深深的担忧和心疼。

    就像是担忧自己的伙伴和朋友。

    凰感受到这一切，脸色微微一变，情不自禁的咬咬嘴唇。

    “哼，人类都是骗子，没一个好东西。”

    她嘀咕了一句。

    心中，却升起一丝不曾有过的开心。

    恐怖的波动终于慢慢停歇下来。

    最终，火焰领域内，只有噼里啪啦的燃烧声，再无任何玄龟的气息。

    一旦神兽玄龟，昔日威震圣堂世界数千年。

    遨游黄泉河，纵横天神山。

    争霸，战天。

    谁曾想，今日，竟然会彻底湮灭，不留丝毫痕迹。

    玄龟死，任狂有些心惊胆战的看向路西法。

    共生契约，真的这么容易就解开了？

    路西法脸色苍白，吐了几口血之后，慢慢平静下来。

    虽然气息萎靡，但却活了下来。

    他怔怔看着眼前毁掉的内丹，眼神有些复杂。

    玄龟选择自爆，有些出乎他的意料之外。

    这让他仅有的一丝愧疚，也烟消云散。

    火焰领域被凰随手一招，便回到身上。

    她落地，背后羽翼收起，变成了一个身穿火红长裙的姑娘。

    身后火山口内，一物飞出。

    那是一架两米来长的床榻。

    原本是王座的形状，后被改造成鸟巢。

    现在，则是变成了一张奢华的大床。

    “我帮你杀了玄龟，咱们之间的恩怨，两清了。”

    凰看着任狂，冷冷说道。

    任狂道：“虽然现在说这种话有些赖皮的嫌疑，但我还是要说，就算你不出手，他也翻不起什么浪来。”

    凰顿时不服气了。

    正要反驳，路西法却是开口道：“他说的没错，灵魂体状态的玄龟，还真的奈何不了他。”

    玄龟注定了失败。

    就算他一过来就去和身体契合，也来不及。

    因为，凤凰已经鸠占鹊巢，将他的身体核心炼化。

    单纯的灵魂体在任狂面前，那跟一盘菜有什么区别？

    灵魂矩阵，最喜欢这种高质量的灵魂了。

    凰冷冷一笑：“现在说什么都没用了，你们人类真是虚伪，想用所谓的人情来羁绊我，可笑。”

    任狂摇摇头，道：“不，你错了，我根本没有这个想法。”

    “之所以出手救你，也并非想从你身上得到什么。”

    “而是因为，我们对自由，都有一样的渴求。”

    “放心，我不会再麻烦你做任何事。”

    “你，永远都是自由的。”

    凰吃惊的看着任狂，似乎有些无法相信。

    就她所见到的人类武者，无不是贪婪成性。

    一个个都想喝她的血，夺她的内丹。

    任狂，真的不是想用世俗人情来捆绑她？

    路西法道：“好了，现在大功告成，我们原本应该好好庆祝一番，但我们现在，似乎遇到了麻烦。”

    任狂道：“什么麻烦？”

    路西法挥挥手，头顶灰蒙蒙的天空顿时散开，露出一张透明的穹顶来。

    这，正是玄武大阵所构成的防御罩。

    “我答应过你，事成之后，将玄武神甲送给你。”

    “虽然神甲没有器灵，但也算得上准黄级战甲，就算六星强者偷袭，也能保你不死。”

    “但现在的关键是，我们困在了黄泉河中，动弹不得。”

    众人看向天空，大吃一惊。

    只见外面密密麻麻，围满了幽魂。

    这些幽魂形状诡异，极其恐怖。

    缺胳膊少腿的还算正常。

    有些幽魂，甚至就是一只单独的眼睛，或者手臂，牙齿等。

    千奇百怪，令人头皮发麻。

    此刻，幽灵岛正被数百条巨大的触手给抓住，前进不得，后退不能。

    【作者有话说】

    兄弟们，不好意思，和朋友吃鸡，耽误了很多时间，吃完头晕脑胀的，所以今天只能三更。3月开始的时候，再冲。

