    时空城顶端。

    银河维克特利与高斯两奥，见艾塔尔加忽然消失不见，也是有些惊疑。

    不过很快，赛迪的奥特念力传音就已经响彻在他们的耳边，为两奥解开了心中疑惑。

    嘭！

    就在此时，时空城顶部的某处忽然冲出一道红黄光线，引起了一阵爆炸。

    紧接着，气急败坏的艾塔尔加，从爆炸所产生的裂痕中冲了出来。

    “可恶的奥特战士，你们到底对我的时空城做了什么？！”

    歇斯底里的语气，加上那本就如骷髅般的丑陋脸庞，使此刻的艾塔尔加宛若疯癫的恶魔。

    时空城的失控，使得他心态当场炸裂，再不复之前的淡定从容。

    不然的话，他也不会直接用光线开路冲出来了……

    “小黄人，我现在就想问你一句话。”

    赛迪飞身上来，双手抱胸戏谑的看向艾塔尔加。

    “嗯？什么话？”

    艾塔尔加愣了片刻，条件反射般的问道。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “你……”

    听到这话，艾塔尔加当即炸毛，他抬起手指有些颤抖的指向赛迪，并咬牙切齿的说道：

    “我明白了，赛迪奥特曼，就是你暗中在时空城上动了手脚吧！”

    “话倒也不能这么说……”

    赛迪摊了摊手，一本正经道：“我明明是光明正大动的手脚，只是你没有发现罢了。”

    轰！

    赛迪的话音一落，艾塔尔加的破坏光弹就打了过来。

    “既然如此，那你就给我去死吧，还有你们这些奥特战士，也统统给我去死！”

    艾塔尔加大声咆哮，并且汇聚全身的力量，发出了一记大范围的艾塔尔终结！

    “好端端的，咋忽然就成暴脾气了…”

    赛迪自言自语般的嘀咕了一声，随即撑起了一道时空屏障。

    听到赛迪的嘀咕，就连一旁的银河维克特利与高斯都是忍不住嘴角一抽。

    赛迪这一番操作可谓是绝了艾塔尔加的后路，后者不被气炸才怪呢，而在他这边却获得了个暴脾气的称号？

    轰隆隆~

    艾塔尔加的第一波光弹只针对赛迪，但全都被他的时空屏障拦截了下来。

    但是紧接着，艾塔尔终结又招呼过来了，只不过这一次是范围攻击，雨露均沾，所以威力反而还比刚刚的那一波光弹弱一筹。

    见状，其他几个奥特曼也都支撑起防御屏障，将艾塔尔终结隔绝在外。

    当然了，艾塔尔加虽然看似愤怒与疯狂，但他这波操作其实还是为了跑路。

    因为他在释放出这道艾塔尔终结之后，直接就毫不留恋的，一个纵身朝着茫茫宇宙外飞去。

    “别想逃！”

    银河维克特利用谢帕顿圣剑将身前的终结光弹打爆，随即同样飞身追了出去。

    两道身影如同高速升空的火箭，就连空气都被他们冲撞出了刺耳的音爆声！

    “我们也一起追过去吧，今天一定要把艾塔尔加彻底解决。”

    梦比优斯说了一声，其他几奥也纷纷都点了点头。

    艾塔尔加的实力实在太强，一旦被他成功逃脱，必然是后患无穷。

    不过赛罗却开口道：“行了，艾塔尔加就交给那两个小家伙吧，我相信他们能够做到。”

    此刻的艾塔尔加已经身受重伤，而银河维克特利的状态却没下滑多少，更何况后者还有着奥特融合手镯，以及他们几个奥特曼寄存的力量，所以赛罗对银河维克特利有着充足的信心。

    更何况，艾塔尔加原本也算是给他们的最终试炼。

    “赛罗，我看我还是跟过去看看吧。”

    这时候，赛迪的声音传了过来，但他明白赛罗的用意，所以还是解释了一句：

    “艾塔尔加诡计多端，我跟过去能够以防万一，而且不是必要的话，我不会掺和他们的战斗。”

    当然了，虽然这理由看似一本正经合情合理，但赛迪真正的目的，其实就是为了去“捡尸”罢了……

    “嗯，这样也好。”

    听到这话，赛罗摸着下巴思索了片刻，最后点点头说道。

    “行，那我走了。”

    说着，赛迪直接撕裂出一道空间裂隙，不过就在他准备跨进去之时，忽然想起来了什么，于是转而说道：

    “哦，对了，这时空城你们可别给我炸了，我留着还有用呢！”

    说完，他直接跨入了空间通道，朝着艾塔尔加他们空间跳跃而去。

    至于这一艘时空城城堡，他现在虽然不能启动，但很快就能动用了……

    地球之外。

    艾塔尔加亡命奔逃，不过他能感应到，身后有一股气息死死的咬着自己。

    嗤~

    银河维克特利挥动谢帕顿圣剑，发出一记蓝白色能量剑刃。

    轰！

    正高速飞行的艾塔尔加，察觉到了这一记攻击，不得不回过身将之击破，但同时他也被银河维克特利追上了。

    “可恶的奥特战士，看来你们是真的要赶尽杀绝了？”

    艾塔尔加回过身，虚立于宇宙空间，与银河维克特利展开对峙。

    “艾塔尔加，既然你能够引出人类心中的恐惧，那就让我们来猜猜，你恐惧的事物是什么吧！”

    银河维克特利收起了谢帕顿圣剑，同时小光和翔的声音传入到了艾塔尔加耳中。

    “什么？！”

    闻言，艾塔尔加明显愣了一下，并下意识开口问道。

    自己可是堂堂的超时空魔神，有什么东西能够令他畏惧？

    “那就是……”

    人间体小白屋内，小光和翔相视一笑，异口同声大喊道：“那就是我们人类，与奥特战士之间的羁绊！”

    “可恶，住口！”

    听到这话，艾塔尔加脸色猛然一变，抓狂般的怒吼出声，仿佛受到了巨大的刺激。

    滋轰！

    随即他不顾一切的将浑身所有能量，全部都汇集至右胸前的金色圆环型部位，顿时一股股肉眼可见的进金色能量涟漪，从艾塔尔加周身席卷而出。

    “飒！”

    “艾塔尔毁灭魔神！！”

    紧接着，艾塔尔加怒喝出声，从右胸部位，发出一记橙红色毁灭光束！

    见状，小光当即转动奥特融合手镯之上的圆盘，将所有奥特曼的能量一口气释放而出，翔也举起了手中的维克特利圣枪。

    与此同时，银河维克特利展开双臂进行蓄力，他身上的所有等离子水晶都发出金芒，整个身躯都包裹在银白色的光粒子当中。

    “这就是，人类与奥特战士的力量！”

    小光和翔异口同声的大喝，而蓄力完毕的银河维克特利，将双手组成十字形，发出了一道金色的破坏光线。

    “奥特融合射线！”

    这是银河维克特利，所能释放出的最强必杀技能！

    嗤滋滋……

    两道光线在宇宙空间中交汇，并开始互相侵蚀。

    “啊！！”

    轰隆隆！

    最终艾塔尔毁灭魔神被奥特融合射线完全吞没，而光线也尽数冲击到了艾塔尔加的身上，后者只来得及发出一声凄厉的惨叫，就当场被打成了渣渣灰！

    小黄人，卒。

