    本身陈言开这个宠物店，有很大一部分原因就是为了钟晓芹，没想到还未等陈言计划进行，钟晓芹便自己送上门来。

    原本想着在君悦府商圈里开一个宠物店，一是为了在帮那些富豪们办事时，所用到的那些动物能有一个合适的栖身之所。

    二则是为了用来接触钟晓芹，毕竟她本就是君悦府商圈的物业公司之人, 并且还自己养有一只宠物猫。

    在陈言的计划之中，接触拿下琳达，为的是对王曼妮下手。

    而接触阔太圈的丈夫们，以及那个在原剧之中，曾对顾佳动手动脚的万总，是为了今后在接触顾佳时能够更好的进行自己的计划。

    唯独钟晓芹比较特殊，没有什么特别好的切入点，所以思来想去, 陈言最终选择了一举两用的宠物店。

    目的不是为了挣钱，所以在对宠物店进行装修时，陈言尽可能往舒适性和观赏上去安排。

    毕竟陈言可是打算长期窝在宠物店之中的，若全是笼子和各种宠物用具，那可是很令人烦躁的。

    至于钱，那已经不是陈言的考虑范围了，宠物店的生意再好，那也绝对及不上如今已经名声在外的灰色交易挣钱。

    “哇～陈言你这儿一点都不像宠物店，我感觉更像是你特地盘下来给自己养宠物用的。”

    很快，在与陈言稍微熟络了之后，钟晓芹很快就接受了陈言让她称呼自己名字的提议。

    “本来我也没打算以售卖宠物为主，这家店更多的作用的确像你说的一样，其实就是为了我自己的宠物有一个栖身之所。

    至于剩下的就是我之前和你说的那样，主要还是做训练宠物这个项目。

    除此之外，售卖宠物，以及配套的东西，那都是顺带而为罢了。”

    听到钟晓芹的话，陈言一边指挥者工人将浴缸和诸多宠物用具摆放好, 一边笑着回应道。

    “你可真是豪无人性，一个月好几万块钱的地方，竟然被你拿来这么玩，话说你这么有钱，给员工的工资怎么样？”

    看着偌大的店面之中，除了陈言这个老板外，再无一个员工，钟晓芹不由有些好奇的问道。

    “你可千万别小看我的店，虽然与常规的宠物店不同，但我的业务确是所有养宠物的人都需要的，并且能够达到我这种水平的，说句夸大的话，那绝对是仅此一家别无分号。

    所以说，将来我的生意绝对是火爆的，而且我训练动物的成本几乎为零。

    至于员工嘛，其实我也用不了多少人，前台导购再加上保洁，所有人加起来估计也就需要六个左右。

    怎么？你有跳槽来我这儿的打算吗？要是你愿意过来，我可以聘请你为店长，月薪绝对让你满意。”

    “算了吧，我现在也挺好的, 真要跳槽过来，我可没信心打理好你这个店，不过还是谢谢你看得起我。”

    闻言，钟晓芹不由一怔，打量了一眼这个豪华的店面后，不由摇了摇头。

    “其实你就是胆子小了些，学一学之后，总是能够胜任的，又不是什么大企业，而且我也计划着想要招一个店长，毕竟我也不可能时时刻刻的待在宠物店中。”

    看到钟晓芹的胆怯，陈言不由对其温柔的笑道。

    对于这个姑娘，陈言现在是越发的喜欢，若不是此时的她尚未与丈夫出现那些纠葛，不好直接出手，陈言早就开始发动攻势了。

    就像原剧之中，当她与丈夫离婚之后，就连那个不知所谓的小年轻都能让她产生好感，陈言不相信自己做不到更好。

    论钱，如今的陈言绝对比钟晓阳这个出身中产家庭的小富二代强，论颜，陈言也相信自己的模样更讨姑娘们的欢心。

    剩下的性格之类的，钟晓阳只不过是一个被家里惯坏了，并且缺乏家庭长辈教导的小青年，又如何比得上陈言。

    “以后再说吧，还是先忙完这些，争取明天的开业顺利进行再说其他。”

    钟晓芹的眼神有些飘忽，她与陈言不过刚认识，便如此受到陈言的看重，迷糊的她虽然不明白陈言对她的意图，但显然也已经察觉到有些奇怪。

    “行，记得明天要把你家的猫咪带过来喔，经过我的训练，绝对能让你大吃一惊。”

    陈言的观察力如此之敏锐，很快察觉到了钟晓芹的异常。

    担心自己吓到对方，陈言很快停下了建立好感的举动，否则若是操之过急，那可就麻烦了。

    “我才不会客气呢，按平时，我现在都已经下班了，结果现在还被你抓了壮丁在这儿帮忙，一定得把加班费赚回来才行。”

    撅着朱唇，钟晓芹朝陈言扮了个鬼脸后，忙跑向动物活动区查看起器具的布置。

    而看到这一幕的陈言，心中莫名升起了阵阵温馨，眼前这个姑娘似乎给了他不小的惊喜。

    从西西里的与各方斗争，在到回到现实之中后的奢靡放纵，如今来到三十而已世界，正忙着执行自己的计划，却莫名的被这个温柔天真的姑娘触动了什么。

    美好的事物总是能够让人为之沉迷，不过才接触一个下午，对于钟晓芹这个温柔可爱的姑娘，陈言已然越发的喜欢这个姑娘。

    在布置过程中，陈言时不时的就凑到钟晓芹身边，撩一撩这位略显害羞的姑娘。

    一个个段子由阳光帅气的陈言口中讲出，顿时成为了增进两人熟悉感的调节剂。

    正是应了那句话，在学校之中，像诸位读者老爷这样帅的人才叫做学长，至于丑的，那就只能沦为那个大三的。

    而放到社会之中来，同样也是一个道理，帅气的人讲段子，那就是幽默有趣，若是…那就是在耍流氓，庸俗无趣……

    ……

    “老板，活儿都已经干完了，你看看有没有什么问题，若是没有的话，我们几个就先下班了。”

    许久，当天色开始慢慢变暗之后，一众请来布置安装器具的工人来到陈言身边。

    “辛苦大家了，工钱我会跟你们的李总结算，这个是我的一点心意，明天我不是开业了，图个好彩头，就当做是感谢几位师父这几天以来的尽心工作。”

    虽然陈言全程只顾着接触钟晓芹，但对于工程进度并没有忽视，所以对于众人的工作，陈言很是满意。

    在看到几位工人前来辞行，陈言便掏出了提前准备好的红包，递给了领头之人。

    曾作为社畜浑噩度日，陈言是很理解普通人的，这准备的红包既是自己的心意，也同样是对工人手艺的一种尊重。

    “没想到你这人不仅有钱，竟然也没想象之中那么难相处。我见过的有钱人之中，你是第二个让我觉得好相处的人。”

    看着工人收拾完东西离开，钟晓芹不知何时来到了陈言身边，好奇的瞟了陈言一眼，有些惊讶的说道。

    “有钱人就不是人了吗，我跟你相处得不是也挺好的，怎么没见你夸我。”

    闻言，陈言微微一笑，英俊阳光的脸庞让钟晓芹不由有些窘迫。

    “不是那个意思，哎呀，我也说不上来是怎么回事，像我们老板和我平时接触的客户，就没给我这种平易近人的感觉。

    而且，谁说和你相处得好了，才认识不久，就被你抓壮丁到这儿来加班，累都累死了。”

    一张娃娃脸顿时露出了嫌弃的表情，微弱的声音似乎是怕被陈言听到一般。

    “放心吧，不会让你白干活的，明天等你把你的猫带来，你就知道你今天来帮我，是一个多么明智的选择了。

    实在不行，大不了我请你吃好吃的，这样总不会再被你说我抓壮丁了吧。”

    拍了拍身上不明显的灰迹，陈言笑着走回店内。

    “我可不会客气的，把你吃穷了，好好弥补我今天耗费的体力。”

    朝陈言的背影撅了噘嘴，钟晓芹的小声的嘀咕了几句。

    “嘀咕什么呢，知不知道有句话叫做好人做到底，送佛送到西，这边有个吊灯装偏了一点，赶紧帮我把螺丝刀递过来。”

    回到店内的陈言不由喊了一声，当钟晓芹看过去时，陈言不知何时已经爬到了一个人字梯上。

    “就知道指挥我干活，刚刚验收的时候你干嘛不说，让那些专业的工人去弄不是更好。”

    无奈的从工具箱之中拿出了螺丝刀，一边走过去一边抱怨道。

    “我也是刚刚才看到的，之前光顾着地面上的东西了，没注意到顶上的东西。

    更何况这也怪不了那几位师傅，我这店里的东西都是重物，他们忙了这么久，想来也是累得疏忽了。

    赶紧的，弄完了这个好早点收工，你刚刚不是说要吃穷我，想早点吃到大餐，就得抓紧干活。”

    一手调整着灯具，一手朝钟晓芹伸了过去。

    “你这耳朵真是好使，这么小声都听得到，拿去，赶紧干完赶紧请我吃东西。

    现在都这么晚了，我待会儿还得赶回去帮我的猫洗澡呢，而且明天估计还得被经理派过来你这儿送花篮。”

    爬了两级台阶，将螺丝刀递给了陈言，钟晓芹没好气的皱着琼鼻回应道。

    “哎呀！！”

    然而就在陈言接过螺丝刀之后，钟晓芹脚下一滑，一个踩空之后便从人字梯的台阶上向后仰去。

    忙活了一天，像钟晓芹这种职场之中的小白领，身体素质本就不好，如此一后仰，根本无法及时调整自己的身位。

    再加上无处借力，若是没有意外发生，最轻的都是在头上长个大包，若是严重些，说不准就得在医院呆上个十天半个月的。

    察觉到异常的陈言，顿时将手中托着的吊灯松开，异于常人的身体素质在此时展现了威力。

    一个纵身从人字梯顶部一跃而下，另一边手的螺丝刀连忙甩到一旁，张开双手接住了即将倾倒外地的钟晓芹。

    然而还未等陈言询问钟晓芹，一阵响动顿时从天花板上方传来，在正抱在一起的两人的注视下，失去了陈言依托的灯具，顿时倾斜着朝一旁的鱼缸滑落而去。

    “嘭…哗啦～”

    一声巨响传来，一阵冰凉的湿润感，顿时让正在发愣的两人回过神来。

    视线所及之处，已然被鱼缸溅出的水打湿，好在灯具体积不算大，而鱼缸又足够坚固，并没有让鱼缸破碎而波及到整个宠物店。

    “对…对不起…我就是有些晃神，没想到会变成这样。”

    被淋湿了的钟晓芹还未反应过来，自己还被陈言搂在怀里，被打湿了的脸庞，还能隐隐的看到眼中闪烁着的光芒。

    “别管那些了，你没事吧，不会人给吓傻了吧，我可不想去医院看护你。”

    有些头疼的陈言，听到钟晓芹的话后，不由有些苦笑不得，到了这种时候还在想着别人，真不愧是热心肠的迷糊王。

    “我没事～你能不能先把我放开。”

    看到陈言似乎没有生气的意思，钟晓芹顿时松了一口气。

    但随即察觉到陈言温热的大手正托着自己的腰部，被水打湿的衣物和身体接触到陈言的体温，那异样的触感顿时让钟晓芹的双耳变得通红。

    “……”

    此话一出，陈言顿时意识到了两人之间似乎有些不妥，柔软的触感和钟晓芹近在咫尺的面容，令陈言不禁有些尴尬。

    “那个啥～你别介意啊，我这不是怕你摔到了，所以…”

    陈言的眼神有些不自然，在将钟晓芹扶起来的时候，一抹蓝色透过钟晓芹的白色衬衫映入眼底。

    直至钟晓芹站稳后，欣赏到蓝色光景的陈言，再次有些尴尬的躲避着钟晓芹的目光。

    倒不是陈言装正经，实在是眼前这位姑娘与许多人不一样，不仅善良天真，还十分害羞。

    此时被水淋湿了一大片，使得身上的白衬衫，绝大部分都贴在了身上。

    这种时候若是陈言太过放肆，那今天所建立的好感，绝对会因此消失得无影无踪。

    一时之快又岂能比得上长期独享，更何况作为海王的陈言，向来更喜欢亵玩，而不是远观……

    “哎呀！那咱们现在该怎么办？”

    看到陈言不敢将目光放到自己身上，迷糊王这才察觉到自己的情况，不由用外套罩住自己，弱弱的问道。

    “没事，反正东西也没坏，待会儿我打电话给人讲灯换了，在收拾一下就好了。

    倒是你，要是不介意的话，我那里设有一个自己住的小房间，你可以先去洗一洗，顺便将衣服给弄干了，不然要是生病了，可就麻烦了。”

    摆了摆手，陈言指着最里面一个不起眼的暗门，朝钟晓芹解释道。

    “谢谢～”

    闻言，钟晓芹不知想到了什么，低声应了一句后，匆忙跑向了陈言所指的方位。

