    定级赛十连胜达成，林诚终于在峡谷之巅完成定段。

    华贵铂金Ⅰ。

    没办法，现在排位机制如此，哪怕林诚在王者局乱杀他最高也只能定到铂金1，这个跟隐藏分没关系。

    不过保持这个势头，林诚相信自己很快能打上去。

    毕竟隐藏分太高，可以想象后面他赢一把加的胜点肯定很夸张，跳段什么的太正常了。

    嗯~~~去年Canyon只用了14天登顶欧服，回到国内，诚哥怎么说也要在峡谷之巅登顶吧？

    当然，林诚也知道峡谷之巅要登顶的难度肯定比其他服务器都大，因为这里演员要猖獗得多。

    Uzi曾经在峡谷之巅遇到过一局好几个演员的情况，双方轮着送，把所有人都看呆了。

    对林诚来说对手针对倒还罢了，就怕演员排到自己这边，那是真的难赢。

    不去多想，定级完毕的林诚看了看时间已经晚上十点多了，按照林诚平时的习惯也没有继续游戏了。

    洗了个澡出来，林诚跟队友连麦聊了一会。

    KT的憨憨们第一次经历隔离，此刻都还感觉很新奇，特别是KT的队员们宅男居多，房间里有吃有喝有玩，Tusin甚至直言他能在房间隔离到拳头破产。

    林诚当然是一个字也不会信，毕竟活动范围就这么几步，隔离时间一久估计这群家伙就要开始抱怨了。

    过了一会，Ruler也在Kuro的邀请下加入了群聊。

    同样不用打冒泡赛，GEN·G的队员来上海的时间比KT还要早两天，不过这群家伙不用苦兮兮的在酒店隔离。

    因为GEN·G俱乐部在上海有基地，今年GEN·G刚刚在上海与LPL总部隔街相望的地方买了一栋楼，所以GEN· G的队员在基地进行隔离就行了。

    Ruler还发了几张他们隔离的照片过来。

    有在基地健身房撸铁的，有在基地楼顶上晒太阳的，有在基地影院看大屏幕电影的，有在基地食堂吃大餐的·····

    刚刚还嚷嚷着隔离条件很好的KT众人在和尺弟交谈一会之后全部沉默了。

    就怕对比啊！

    Tusin看着照片里面GEN·G队员吃牛排的样子，突然觉得满房间的零食也不香了。

    于是，在嫉妒心作祟下，刚刚还在炫耀基地条件的尺帝被踢出了群聊。

    这个人和我们格格不入。

    又聊了一会，再三询问确认队友不需要语言帮助之后林诚也不管他们了。

    本来想看一下韩网的论坛，不过在国内登录NAVER的速度实在太感人了，最终林诚也只能在国内的网站逛了逛。

    KT的官博早已经发布了队员们抵达上海的消息，下面还有不少国内观众表示欢迎和加油。

    当然也有LPL观众跑来放狠话的，总体来说还好。

    就是不知道为什么有不少人扬言要来找林诚击剑，还有人在打听KT选手的隔离酒店位置，嚷嚷着要来GANK林诚。

    第二天，林诚在房间里继续埋头RANK。

    国服的绝活哥很多，林诚在今天的排位中也见识到了各种各样的奇葩套路。

    岩雀加派克的下路组合，铁男和加里奥的下路，冰心绿甲稻草人，肉装卡萨丁····

    虽然这些套路有时候看起来很蠢，但有时候又有奇效。

    不少欧美大兄弟被这些玩意恶心得不行。

    不过对林诚来说没什么用。

    在定段铂金1之后虽然也会排到王者，但是反而不如定级赛的时候那么频繁。

    定级赛林诚一局最多排到八个王者，但是今天反而更多的排到了钻石到宗师段位的玩家。

    于是，林诚开始了屠杀。

    虽然有几局也遭到了针对，但是林诚就选灵活能秀的英雄，跟对面拼操作。

    峡谷之巅的玩家也很耿直，运营的策略并不多，只要你能用操作干碎他们大概率就能赢了。

    偏偏林诚选到各种能秀的英雄也总是能找到机会操作起来。

    一路上去，几乎把把和林诚对线的上单心态都崩掉了。

    人均被单杀好几次，甚至有个杰斯10分钟被林诚杀了8次直接挂机了。

    到晚上的时候，林诚已经进行了十二局游戏，除了在用吸血鬼的时候输了一把比赛，其余全胜，而且基本都是MVP的表现。

    而输的那一局林诚也怀疑队友在演他，只是他没有证据。

    此时，林诚段位来到的大师。

    没错！昨天下午到上海，今天晚上林诚已经打上大师了。

    在铂金一的时候林诚赢一局加了近40胜点，三局游戏下来晋级赛也不用打直接跳到了钻三，然后又从钻三跳到钻一，钻一打完晋升大师。

    加上定级赛，林诚的超级号一共也只用了22场对局。

    在这之前，英雄联盟史上最快的上分记录发生在S9，当时牛宝在欧服也是利用拳头的超级号两天不到的时间打上了大师。

    林诚上大师的速度比牛宝还快，牛宝一共用了24场对局，而林诚只用了22场。

    一开始看到虎牙、晚晚在乱杀一众大主播，很多只看直播的观众也循迹跑去了晚晚的虎牙直播间。

    晚晚在直播间热度暴涨的同时也对新来的直播观众进行洗脑：橙子哥就是最完美的上单，看看你们平时关注的主播在橙子哥面前是什么臭鱼烂虾？摆在一起都只有被乱杀的份。

    林诚的马甲曝光速度这么快，晚晚这个头号橙吹功不可没，就算很多平时只玩游戏不看比赛的人都注意到了这个号称‘世界第一上单’的职业选手。

    被时刻关注之下，林诚一天半冲到大师的记录更是震撼全场。

    这个疯狂的上分速度在网上引起了巨大的讨论。

    《龟龟！95%胜率的大师，这就是世界第一上单的含金量嘛？》

    《这踏马是在炸鱼吧！》

    《虽然我没资格进入，但还是忍不住说一句：峡谷之巅就这？》

    《号称操作含金量最高的峡谷之巅被橙子哥乱杀，太离谱了。》

    《峡谷之巅的绝活哥来点作用啊！》

    《我就想知道晚晚和橙子哥啥关系？橙子哥为啥要替她的直播间打广告？》

    《确实，现在晚晚的直播间热度太高了，全是不明群众被引流过去》

    《晚晚头号橙吹了！还和橙子哥连过麦的》

    《连麦？传下去：橙子哥勾搭粉丝！》

    《传下去：橙子哥艹粉！》

