    “啊嘞？”梁柔当即有点懵。

    “下个赛季换选人规则了，”李晏意识到自己说漏了嘴，连忙找补，“......我是说万一，万一换了的话，打完NEST就得重新研究，太消耗精力。”

    梁柔一怔，并没有因为被否定而生气，反而是对李晏的说辞很感兴趣，急切地想听听他的高见。于是问道：“为什么要改？”

    “英雄在增多，而且现在比赛的战术太绝对，蓝色方只需考虑版本和对手英雄池，BP压力小，而红色方需要承担版本Ban防止一抢，只能在Counter位玩点花样，要是再延续一个赛季，缺乏观赏性。”李晏说道。

    “难道要增加Ban位？”梁柔穷追不舍。

    “可能吧，那是拳头设计师该想的问题。”李晏随口说道，“不过肯定会非常考验教练水准和现场发挥，同时考验选手的英雄池。”

    “哦......说明还需努力。”梁柔感慨。

    “是啊，还需努力。”

    翻到最后一页，就是李晏最新的Rank数据了，还有她给KING战队制定的计划表，包括对线技巧训练、伤害判定训练，版本预测和BP理解教学......

    “对了，Mumu是你的领队ID吗？”李晏忽而说起这件事，“玩ADC的为什么要叫木木？”

    “哦这个啊......我叫‘梁柔’嘛，把两个字的上半部分去掉，木、木。”梁柔边比划边一本正经地说道。

    “......”

    瞧李晏那副难以置信的表情，梁柔不免扪心自问。

    木木，很奇怪吗？

    叫柔柔也不好听啊，况且字母太难写了，还容易跟楼楼和如如弄混。

    秉承造星要从素人抓起的态度，梁柔决定好好复盘一下KING战队之前的比赛。

    结果就这？这就是上天指引我来找的天才中单？

    二倍速看完整个夏季赛，Yan选手的状态可以说......很迷，总是在晏神和宴皇之间来回切换。要不是在决胜局晏神出来夺舍，恐怕晋级LPL的就是NBY了。

    到此为止，李晏在梁柔心中的形象，都只是靠脸吃饭而已。

    帅有什么用？不过梁柔转念一想，其实不同选手有不同的打法侧重，有偏对线操作的，也有注重团队深谙游走支援的，也有给ADC当挂件的，就是不知道李晏是哪一种。

    一想到第五局的卡尔玛，梁柔稍稍有点灰心，但想到他出色的意识和对线细节，又觉得自己不该先入为主，瞧不起大圣杯+水银饰带出装的中单。

    于是，她要来了李晏的韩服账号，观战到凌晨四点。

    第一局冰女，几乎放弃对线的极致游走，连续三次抓上，带崩上路节奏后反压中单，侧重点明显在中上野。

    第二局卡牌，前三个大招都是落位野区，每次都是提前支援Mlxg，果断到像是提前演练过无数遍的老套路一样，唯一感觉中野是一个整体。

    第三局蛇女，纯靠操作对位单杀两次，技能释放和细节都很到位。

    看李晏打Rank，总有种打中单很easy的感觉。

    譬如他总是在移速上做文章这一点，14点移动速度的微小变化，梁柔第一局就发现了，几乎每场对局中都能看到他利用移速优势拉扯，规避掉对手的普攻范围。

    前后的巨大反差，让梁柔对李晏产生了极其浓烈的兴趣，明明半个月前的比赛还很稚嫩，是Faker来也不可能有这么大的进步啊？

    “你国服的ID是什么？”梁柔主动问道，“说不定咱们还能双排上分。”

    划重点，不是带她上分，而是双排上分，职业选手里哪有段位低的？怎么也得钻二起步吧，难道这新来的领队实力这么强？

    若说国服S6赛季高分段的女玩家，基本掰掰手指头就数过来了，而且大多数在开直播，早有国服第一女ADC童话，鼻涕怪酥酥，陆雪琪，不能说的某怡等等......

    在2016年转型做电竞幕后的女生也很少见，这类在游戏内就比较低调了，甚至通过ID都不能判断性别。

    万一是个女路人王呢？若不是个大师王者还真拿不出手。

    李晏回忆了一下，自己S6时期的ID，貌似是叫......

    “中路需要队友。”

    不知道什么时候流行起来的取名风气，低端局玩家天下无敌，高端局玩家为情所困，李晏就是那时候为凸显自己的特殊，取了个特别实诚的名字，“中路需要队友。”

    “‘中路需要队友’是吧，我好像排到过你。那局你玩个亚索动不动就来下路E我兵线，吃完队友经济送了个7-0的小鱼人出来追着我杀......”梁柔语气顿时很委屈，“总之以后的比赛别想玩亚索，这英雄已经上你的Ban list了。”

    “那好吧......”李晏顿时有点羞愧，奖励一把亚索的梦想破灭了。

    当时那只是随便玩玩啊，偶尔快乐一下，要知道下路兵线属于食物链顶端的女人，他哪敢E啊......

    “现在不打电一了，准备去韩服冲分。”李晏觉得稍微有点社死，马上问道：“你呢？说不定咱们还排到过。”

    “老娘一个R。”

    “啥？”

    “‘老娘一个R’啊，金克丝刚出的时候改的。”

    李晏有点无语，这脑回路还真是清奇啊......他甚至对这个ID有印象，第一眼就把它划定为“女玩家绝不会取的ID”榜首。

    结果还真是女的......

    “以后我会继续OB你的，以你的天赋，冲上韩服王者绝不是什么问题。”梁柔认真且笃定地说道：“我甚至觉得你有拿冠军的潜质。”

    “下周就是NEST的小组赛了，这两天我再多看几把你的第一视角，咱们到时候再复盘讨论。”

    “嗯，等段位再高点吧。”李晏点点头，问道：“不下去跟大家见见面？”

    基地的隔音效果太好，要不是拥有同样抗造的防盗报警系统，估计默哥还得兼职保安大爷站岗看门。凭他们几个选手的懒散程度，别说是进来个妹子了，进来个贼把家偷了也发现不了。

    “行啊，正好没延迟，我坐大家身边看。”梁柔收拾东西，突然猛地抬头问李晏，“他们不会根本没发现我来了吧？”

    李晏再次无语。姐姐，你哪有1v1男人大战、对面红Buff、炮车兵和凉宫春日有吸引力啊？

    “......好吧，以后就熟了。”梁柔表情有点窘迫，便跟在李晏后面下楼了。

    二人刚打开训练室的门，里面顿时爆炸出一阵砸桌子的声音。

    “西八！@……！西八&#￥西八！打野又来干马呀？这！不！公！皮！”

    咣！咣！咣！顷刻间训练室地动山摇。

    梁柔瞳孔地震。

