    看完电影后，程臣和高园园携手离开电影院。

    刚走出门，程臣突然想起上次也是同样的场景，看了陈大导的《和你在一起》。

    现在又是跟高园园一起看了老谋子的《英雄》。

    不知道下次是不是就要看冯大炮的电影了。

    当然，程臣对冯大炮无感，估计新片就算上映了也不会去贡献票房。

    “对了姐，保强后来跟你有联系么？”

    程臣当时给保强留了自己和高园园的联系方式的，算算时间，那娃现在应该已经在煤矿挖煤了吧。

    “保强？我想起来了……没有给我打过电话。”

    高园园摇了摇头道。

    “那孩子就这脾气，死不求人，倔！”

    程臣点头道。

    “为什么对他这么上心？”

    高园园疑问道。

    “他啊……嗯，之前一起跑龙套互相照顾，现在想想总能在他身上看到自己的影子。

    都是从农村小地方来，为了演戏整天蹲在北影厂门口……”

    程臣边走边说，其实在上一世的时候，保强出名后曾联系过他。

    只不过那时候的程臣自尊心强，小老弟都混出名了，自己还是个跑龙套的。

    不想去攀附他的资源，甚至刻意跟他断了联系，想靠自己跟他一样拼出名气。

    但群演几十万，成名的也不过王保强一个，他程臣有演技但是草台班子出身。

    他长得帅但错过了小鲜肉时代况且数十万演员中，从不缺乏帅哥和校花。

    没有背景没有资源，终其一生他也不过是个配角。

    察觉到程臣情绪失落，高园园主动挽着他的手臂，笑着道：

    “现在的你已经很优秀了，对了，上次我们去湾省宣传的时候，玟玟和苏友朋还向我打听你来着。”

    《倚天屠龙记》是两岸合拍剧，湾省那边最先上映，距今已经上映半个多月了。

    当时宣传的时候，赖水青也给程臣打过电话，但他忙着拍戏也就不了了之。

    “我跟你说一个很好玩的事儿，《倚天》最先在湾省上映，刚开始的时候，播出后反响平平，收视率很低。

    然后咱们剧组就来湾省宣传嘛，发布会上，苏友朋直接喊话观众说，如果这部电视剧收视破7，他就直接裸奔。

    当时把我们都吓了一跳你知道嘛，苏友朋在湾省很有人气，当时现场的气氛特别热烈。”

    高园园笑的合不拢嘴，一向低调内向的苏友朋居然敢在发布会说出这种话。

    程臣咧嘴直笑，都能想象到苏友朋当时那副义正严词的模样。

    其实苏友朋私下里和公开表现反差很大，但这番话说出来，的确会让跟他相识的人吓一跳。

    “还有更绝的呢，剧组不是在湾省待了几天嘛，没想到苏友朋前脚刚说裸奔的事儿，后脚《倚天》的收视率就迅速飙升，直接涨到6.34%。

    眼看就要破7了，苏有朋干脆又浇了一瓢油，公开说，你们要觉得这样还不过瘾。

    那我就拉上贾静玟一起奔！哈哈哈，玟玟气得要死，恨不得把他按在地上暴打一顿才解气！”

    这件事程臣在后世也听说过，当时还有个后续：

    不久，《倚天屠龙记》在内地也上映了。

    不同于湾省的冷清，一经播出便成为了各大电视台热门播出的节目。

    收视率一路飙升，直接涨到26％。

    有媒体跑去采访苏友朋，问他什么时候兑现诺言，来一次说走就走的裸奔。

    谁知苏友朋傻笑打着哈哈，说看剧就好了啊，我有什么好看的啊！

    张无忌竟然不认账了！

    但毕竟这辈子他跟苏友朋关系处的不错，再听到这个消息时，颇有感慨。

    经过高园园这么一说，程臣脑海里立马就浮现贾静玟张牙舞爪和苏友朋狼狈躲窜求饶的样子。

    一下子就仿佛回到了在《倚天》剧组的时光。

    ……

    程臣打车到了央视大楼，春晚大大小小的节目审核、预演一年要经过N次。

    毫不夸张的说，本年度的春晚刚结束，下一年的春晚就已经开始筹备。

    毕竟春晚不仅是一场综艺节目，而且还是一场采用直播方式展现的节目。

    所以必须一次成功，而一次成功的前提自然是反复彩排或演练。

    毕竟全球华人都在这个举国欢庆的日子里守着电视机旁收看。

    而相对较大的彩排，春晚只有五次，那是在临近春节的时候，所有节目大联合。

    当然，春晚也有特例，那就是在1983年第一届春晚的时候。

    没有台本，也没有彩排，全程临时发挥，至于春晚的节目，则由观众打电话点播。

    观众点谁，谁就要上台演出。

    600平米的演播室，演员加工作人员也不过六十多名。

    但却为春晚史上留下了最精彩的节目。

    找到歌舞节目组的时候，房间里已经有了不少人在。

    一屋子里都是老艺术家，像宋祖瑛、组海、章也、刘焕等，这些都是音乐界成名已久的前辈。

    程臣这个歌坛天王在他们面前大气不敢喘，只能低头做小辈状。

    唯一让程臣看着稍微压了不那么大的也就只有独自坐在那里的张柏之了。

    看到她后，程臣心中一乐，低身跑到她身旁的空位置坐下。

    “你好，程臣。”

    “我听过你的歌，我是张柏之。”

    张柏之的国语说的不标准，但也比某大胡子好多了。

    此时的她已经参演过《喜剧之王》《星愿》，被港台称为玉女掌门，身上也有诸多光环加成。

    而这次她能收到春晚节目组的邀请，除了在政治上权衡内地港台关系外。

    还因为她今年主演的《河东狮吼》在内地火爆，同时这部电影也为她开拓了内地市场。

    不过此时的她虽然荣誉加身，但眉宇间仍有一丝愁绪。

    嗯，她失恋了。

    跟当红炸子鸡谢霆峰分手了，谢霆峰也因为“顶包案”退出了娱乐圈。

    程臣是知道的这件事的，他还知道第二年的时候，她公开指责谢霆峰，承认自己瞎了眼爱错了人。

    他们这对夫妻也是奇葩，一个呢对旧爱念念不忘，一个呢跟陈老师玩人体摄影。

    ……

