
        那些药材的提炼，萧辰十分的满意，因为都是非常完美的，虽然看似过程随意，但是每一株萧辰都有认真的去分出精力去提炼，而到最后的几种药材，萧辰处理的就没有之前那么的快了，提炼的难度上升，速度也就慢了下来。

    他们可不是来这里闹着玩的，而是最好的-充足的准备，要在这丹堂长老选拔上，给他们这些自以为赢定的人一个天大的惊喜。

    “叶文这边马上就要完成药材的提炼了，可以进行下一步了，一名出色的炼丹师，在拿到提炼好的药材时，就会知道提炼的如何，要是差的很多的话，就完全没有必要进行下去了。”名宿长老说道。

    其实他也有些不相信萧辰可以做到在如此迅速的情况下，还可以将药材完美提炼。

    不过他不在现场，也无法去判断。

    “前辈，估计就算他提炼的不好，这叶文也不会终止炼丹的，我猜他们就是来这里捣乱的。”华圣严说道。

    “看吧。”不过不到最后，名宿老者不愿意做过多的评价。

    最后一株主药的药材，果然是最难提炼的，在萧辰开始着手这株药材的提炼时，本来就已经领先陈翔不少了，但此时陈翔也已经追上来了，不过只是数量上差不多了，陈翔最后剩下的，也是最难炼制的那几株药材。

    “叶前辈，准备好，药材的提炼马上就要完成了。”萧辰对叶文说道。

    有萧辰帮助叶文提炼药材，为其节省了很多的精力，并投入到这些药材的融合上，这让叶文更加的轻松，不过主要的是，可以提升成丹的品质，这是现在他领先陈翔最多的。

    “前辈，之前的药材你都已经控制好了吧，接下来我在你的丹炉内刻阵！”在最后一株药材提炼完毕之后，萧辰将药材包裹着紫金之火交给了叶文。

    整个过程，叶文只是控制着提炼好的药材，并且在脑中不断演练接下来要融合的步骤。

    这些都是在叶家两人商量好，并且演练多次的。

    说实话，要不是提前就知道萧辰有如此本事，叶文现在也会十分吃惊，那怕是现在叶文都是对萧辰的炼丹手段叹服不已，虽然他的炼丹水准要比萧辰高，但是无论是萧辰提炼药材的能力，还有一些独特的见解，包括成丹那独到的手法，都是叶文自叹不如的地方。

    现在他也不过是在境界上比萧辰占据优势而已，不过萧辰超过自己是迟早的事情。

    “叶前辈，就像我们之前演练的一样做就好，将这些提炼好的药材，用我的火焰再次提炼，然后在我刻制好阵纹之后，全部投入到丹炉之中就好，接下来就是融合药材了。”萧辰说道。

    之前叶文可不单单控制着提炼好的药材，他身为天级炼丹师，可不会真的不如萧辰的，自己也有本事的。

    在这些丹药被提纯之后，叶文又做了进一步处理，加入了自己的力量与火焰，在加上萧辰的火焰，使得一会药材融合的时候，可以更加的顺利，做到完美。

    其实要不是萧辰已经将药材提炼的十分完美的话，叶文也可以继续提炼的，但是这完全没有必要。

    “看来他们要开始进行下一步了。”名宿老者眼力还是要有的，虽然还没有对要才叫进行融合。

    但是叶文已经在对萧辰提炼出来的药材开始进行批量处理了。

    “看来萧辰提炼的还是有问题，但既然这样，为何不自己出手呢？”名宿老者想不通。

    不止是他，很多会炼丹的炼丹师都想不通。

    虽然二次提纯可以做到更好，但是二次提纯会更加的繁琐麻烦甚至危险。

    所以一般都是一次完成的，既然萧辰无法做到完美，那一开始自己出手不就好了吗？何必费这个事。

    现在之前看似领先不少，但如果真的对药材进行二次处理的话，之前的领先将完全葬送，不仅如此，还会落后许多的。

    不过这些人看到的也只是表面而已，因为他们不知道叶文只是在按照萧辰交给他的方法，在位药材的融合做准备。

    其实这个炼丹方法之前就有权威者想到过，并且为之付出了实践。

    只是结果并不好，从此这项技术，在天界一直都属于鸡肋的一种。

    所以很多炼丹师不会去用这样的费力不讨好的事情，一开始萧辰与叶文说起这个事情的时候，叶文还拒绝过。

    可是看到萧辰用这样的办法，真的提高了成丹之后的丹药品质，叶文也就没有在拒绝。

    在问向萧辰是如何做到的，萧辰自己都是糊里糊涂的，说不明白。

    但随着萧辰的解释，叶文终于知道，之前创造这个做法的人，想法没有错，但是没有完善罢了。

    而萧辰却将其完善了，而这虽然不是一般人可以做到的，但是叶文觉得，似乎是萧辰这个火焰有些不同，才能够做到这一点。

    叶文也没有奇怪，这个武者世界，总是有一些上天眷顾的人，拥有一些奇特逆天的体质。

    “陈翔那边也完事了，开始准备融合了。”在别人眼里，现在叶文处于落后的那一方，还在那里重新提炼药材呢。

    “不过那个人在做什么？在丹炉之内刻制阵纹吗？”有人看到萧辰现在在叶文的丹炉面前，禁闭着双眼，双手不停的挥舞，而叶文的丹炉上，出现了一个大阵。

    “很少有阵纹师会在丹炉上刻制阵纹的，一般都是像谢文东那样进行辅助的，这样才是最保险，而且不会影响到炼丹师炼丹，这个人到底在想什么？还是真的有如此自信？”

    丹炉是炼丹师的第二生命，炼制丹药，一个好的丹炉也是可以起到不小的作用。

    而不懂炼丹的阵纹师，在丹炉上刻制阵纹，一般不仅帮不到炼丹师，而且还容易起到反作用的。

    “真是不知道这个叶文在想什么，竟然找了一个这么胡来的人，而且还不阻止！”

    「本章完」
  