    第153章避子汤

    慕容蕊并没有抱怨，只是以柔弱之态为陈怜儿辩解，说对方不是故意绊了她一下，也是她自己身子骨弱，这才跌了一下就没了孩子。

    旁边的巧儿就小声道：“也是少夫人见天被夫人喊过去立规矩抄写经书，若不是如此，少夫人身子骨怎会这么虚弱？而且表小姐分明就是故意绊倒少夫人的，可不是无心的！”

    “住口。”慕容蕊在她说完，就当着霍渊的面训斥她，“你就非要搅得家里不得安宁是不是？世子在外边办差回来累得很，还敢在世子面前搬弄是非？”

    “奴婢没有……”

    “出去！”慕容蕊斥了一句，待巧儿退出去了，方才跟霍渊道：“世子别听这丫鬟胡说，都是没影的事，世子也累了，回去休息吧。”

    “蕊儿，叫你受委屈了！”霍渊大为感动，看着她苍白的脸，他也是心里愧疚。

    他知道他娘不待见蕊儿，因为蕊儿出身不如慕容妤，这门亲事结了之后对霍侯府也没太大的作用。

    可是他娘却不知，蕊儿才是他心尖上的人儿啊！

    慕容蕊柔柔一笑，“世子，接下来蕊儿是没法伺候你了，蕊儿小产要好好保重身子，养好了身子这才能继续伺候世子，我已经给秀珠开了脸，今晚上世子就去秀珠那歇吧！”

    “不用，我就在这陪你。”

    慕容蕊柔声道：“世子就不要拂了蕊儿的好意了，只要世子能舒舒心心的，蕊儿什么都无所谓，世子去吧。”

    霍渊见她很是坚决，这才点了点头。

    出来用了晚膳，然后就被秀珠带过去休息，痴情的他这天晚上要了身段窈窕，叫声媚态的秀珠两回。

    叫秀珠第二天过来慕容蕊这里叩谢的时候，眉眼间带着的风情都是撩人不已。

    慕容蕊瞥了她一眼，“别以为你伺候了世子就能生出什么心思来，你的卖身契在我手上。”

    “少夫人，奴婢不敢。”跪在地上的秀珠忙道。

    慕容蕊语气冷漠，“将避子汤喝了，现在还轮不到你生孩子的时候，不过只要你听话，等我生了侯门嫡子，到时候少不了你的恩典，但要是敢生出什么心思来，认不清自己主子了，你知道后果的。”

    “是。”秀珠抖了抖，赶紧应下。

    慕容蕊给陪嫁丫鬟开了脸让去伺候霍渊的事情也传到陈怜儿耳朵里。

    陈怜儿心里的嫉妒翻腾，二话不说就去找了她姨母。

    霍侯府上的风云姑且不说。

    慕容妤今儿睡得比较晚，起来洗漱用早膳的时候，时候都不早了。

    “小姐，夫人一早就叫人喊你过去一趟呢。”阿蛮一边伺候小姐用膳一边说道。

    慕容妤知道李氏找她什么事，用完膳就过来正院。

    昨天巧儿回来哭李氏在睡觉，后边薛姨娘又找到慕容妤这边来，慕容妤就交代让不用打搅李氏。

    所以李氏一直到昨晚上才听徐妈妈禀告，时间晚了她就没叫女儿，今儿一早起来才让她过来问了这个事。

    “怀孕还没多久，就被折腾没了，也是个可怜的。”慕容妤说道。

    (本章完)

