

    饭局竟是很神奇地继续了。

    许是牧云河和江南枝都习惯二人不当人的状态，心理素质之强堪称金刚，事情一过就翻了篇，只是牧云河说话有所收敛。

    “吃饭老看什么手机？”

    吃到中途，顾野抽空看了眼江南枝，提醒了句。

    “有点事想关注一下嘛……”

    视线从手机上移开，江南枝抬头，撇撇嘴，兀自解释道，“轻一杯第二轮今晚零点开始投票，届时会公开评委的投票结果。哦，每个评委除了对百部作品进行评价外，还掌控±10000票的生杀大权——”

    牧云河搭话：“投票还分正负的？”

    “对，就是加票和减票，±10000票，评委可在规定票数内随便投，算是手握20000票的话语权。不过负票很鸡肋啦，轻一杯都举办二十届了，至今没一个评委投过。正票投多投少无所谓，负票就很得罪人了。”

    顾野啧了声，评价：“还挺浪费。”

    “……”余光幽幽瞄向他，江南枝不想发火，继续说，“不过，我们新人作者群在猜，白大既然能靠喷百名新人吸引眼球，会不会成为‘有史以来第一个投负票’的人。反正他这种人是没有下限的。”

    提到白大，牧云河望向在埋头吃火锅的白术，好奇地问：“小仙女，你不是白大的女儿粉么，他是这样的人？”

    “咳。”

    江南枝被一口橙汁呛到了。

    “妹妹，你这么想不开的？”江南枝只当白术年轻不懂事，语重心长地劝慰，“他人品可差了，记仇、小气、凶巴巴，简直没人性。粉他还不如粉漫画圈另一传奇Zero，虽然她脾气也不咋的，起码年轻漂亮有个性。”

    白术：“……”

    现在赏你一千负票还来得及么？

    拿起啤酒抿了口，白术冷静了下，问：“你的笔名是？”

    “哦，我叫恨长山，上一轮的第十名。”江南枝自我介绍着，有点小骄傲。

    “……”

    哦，作品各方面都挺惨不忍睹那个。

    算了。

    毕竟都这么惨了，没必要再惨一点。

    *

    吃完火锅，四人互相留了微信，在火锅店门口告别。

    长街霓虹灯光蔓延成河，星星点点在城市夜里闪烁。风过，微凉，一片枯黄树叶被卷起卷落，初秋终于舍得展露端倪。

    牧云河闲散走在白术身侧，“回宿舍，还是租房，我送你。”

    “纪家。”

    回话简单清晰。

    “又回去？”牧云河皱眉，“你看着纪家那对母女不嫌烦啊？”

    帽檐微抬，猫眼里折射细碎灯光，像撞碎的星河在她瞳仁里缓缓流淌。

    白术慢条斯理地说：“明天纪家有一场戏，想看。”

    略微颔首，牧云河没多问，只道：“那行吧，先跟哥哥回一趟烧烤店，哥哥开车送你回家。”

    白术斜了他一眼，没说话。

    走到红绿灯前，牧云河看了眼腕表，余光瞥见白术剥开一粒水果糖放嘴里，然后折起糖纸塞到他裤兜里，挺理所当然的样子。

    牧云河：“……”

    这不是带妹妹，这是带女儿。

    绿灯亮了。

    一阵风袭来，裹着沙尘迷了眼，卷起牧云河的声音，“顾教授欠你什么了？”

    只手放在兜里，白术闻声很轻地“啊”了一声，她眼眸微抬扫他一眼又收回，跨步走向人行道时，懒洋洋地扔下三个字——

    “一条命。”

    *

    “一条命？”

    江南枝满脸震惊，瞧着跟前的畜生。

    站在路边等车，站姿松松垮垮的，他眼睑微垂，手指玩着一颗牵红绳的珠子，翠绿欲滴，红绳一圈圈缠上手指。

    不知在想什么，唇角微翘，昏黄路灯里，他像极了妖孽。

    好半晌后，一个念头萌生出来，江南枝瞪大眼睛，“你让人家堕胎了？！”

    顾野：“……”

    越想越觉得合理，江南枝痛心疾首地指责：“顾禽兽，人家成年了吗你就忍心对她下手，你还是不是人了？！”

    一辆车停在身侧。

    顾野走过去，拉开车门，一把将江南枝拽过来，按着脑袋塞进车里，叹息：“你的智商到此为止了。”

    “你——”

    江南枝想发飙，却见顾野将车门一关，没有上车的意思。

    她趴在车窗上，探出头，问：“你不一起吗？学校离你租房挺近的。”

    闲闲站着，顾野垂眸看她，懒声道：“我怕被传染。”

    江南枝莫名其妙：“传染什么？”

    顾野一字一顿，神情还蛮认真的：“智障。”

    车子发动。

    “姓顾的你给我去死——”

    江南枝愤怒的喊声被扯散在夜风里，越来越远。

    ……

    摸出手机，顾野站在原地没动，忽略掉所有未接电话、未读消息，点开微信看到列表里刚加的好友，唇畔漾起抹浅笑。

    很枯燥无味一姑娘。

    昵称叫“WOW”，头像是滑板素描，黑白的，朋友圈里一片空白。

    顾野点进备注。

    改成：小债主。

    *

    车上，白术坐在副驾驶，有点困，侧身靠在车窗上，眼睛半眯着，盯着车窗外的夜景看，眼帘却一点点阖上。

    “叮咚——”

    手机振动了下。

    白术掏出手机，将手机调成静音、关闭振动后，才打开微信。

    【欠债的】：小朋友，下周记得来上哥哥的课。

    牧云河瞥向她，“怎么？”

    没回消息，白术收了手机，说：“顾野让我转告你，下周去上课，否则挂你科。”

    牧云河：“……”

    他就不配得到顾教授用微信直接一声通知吗？！

    *

    当晚零点，轻一杯第二轮投票准时开放，线上读者怀着新鲜出炉的票，准备奉献给他们喜爱的漫画作品。

    然后——

    一刷新，傻了眼。

    原本按照票数排行应该排在第一的青衣颜的作品，赫然在视野里消失，往下一拉也寻觅不见。

    读者们错愕是不是系统出BUG了，结果有不死心的读者一直往下拉，最终在最后一页、最后一排、最后的位置，找到了“青衣颜”的名字。

    读者：“……”

    【系统】：

    【评委·XXX】给青衣颜作品《一只眼》投100票。

    【评委·XXX】给青衣颜作品《一只眼》投666票。

    ……

    【评委·White】给青衣颜作品《一只眼》投-10000票。

    《一只眼》合计票数：-7900票。

    ……

    【评委·White】投负票评价：在巨人的肩膀上站得稳吗？

    读者：“……”老、畜、生，你、完、了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    QAQ老畜生。