    “在我的眼里……”韩三千又是一笑：“村民们虽然普通，也只是平凡的一介布衣，不过，村民淳朴，心地也善良。”

    “而反观你们，一个个长的奇形怪状，生怕走出去别人不说你们是怪物一般。人不人，妖不妖，又魔不魔的，说句难听的，就好像猪狗不如的东西一般，我要是你们，呆家里都不敢出门，丢人现眼！”

    听到韩三千的话，五长老简直感觉五官都在冒烟，其他梼杌族的族人和裴虎也是当场爆走。

    “你个王八蛋，胡说八道，我非要撕烂你的嘴不可。”五长老话音一落，当即魔气便直接附身。

    “杀了他！”裴虎也怒声一喝，大手一挥。

    顿时间，以五长老为首，带着一帮梼杌族人直接朝着韩三千冲了过去。

    “血债血偿！”韩三千也面色一冷，提着天火月轮所化刀剑便直接冲了进去。

    整个大殿顿时乱成一团，圣燃赶紧指挥麒麟一族避开，以免被误伤。

    “刷刷刷！”

    冲入梼杌一族的韩三千，几乎如同冲进羊群的猛虎，天火长剑火气嶙峋，所过一之火焰一片，被其刀所砍中着，当场人头落地，却连丝毫鲜血也没有，因为伤口处已经被火焰所烧焦。

    月轮长剑电光闪烁，中刀者只感觉万电缠身，全身疯狂抽搐以后便在没了呼吸。

    看似凶猛无比且高大的梼杌族人们，连反抗都还来不及，便已经在进攻中懵懂身死。

    “这……”圣燃看的眼睛都直了，眼前的韩三千哪还有方才盖世英雄的模样，分明就是从地狱出来的无尽杀神。

    “混帐小儿，休得猖狂！”五长老一看弟子们瞬间死亡，当下怒吼一声，手中一动，一把魔气便化成一把巨剑便出现在他的手上。

    “让你尝尝我梼杌一族的绝世剑术！”五长老高声一喝，下一秒，引天持剑，其后携带巨大威力疯狂劈下。

    韩三千露出一个意味深长的笑容，比剑法？

    我怕你顶不住！

    话不多说，月轮从刀化出原形，直接朝四面弟子攻去，而天火则将自己剑身变的更实，完美配合韩三千。

    七十二路神剑！

    第一式！

    第二式！

    第三式！

    “这……”望着韩三千持剑和五长老相斗，圣燃目瞪口呆。

    “梼杌五长老裴昆，虽然修为不过相当于人间八荒境界的魔尊之境，比之已经跳阶的裴虎要差些，不过，裴昆立威已久，更是族中有名的杀神，多年来帮助梼杌族立下赫赫战功，从经验上来说，远非裴虎可比，加之他的剑法超群，即便是梼杌族的族长，也要卖他几分薄面。”

    “韩三千却胆大的用剑法去挑战裴昆，不瞒诸位，先前我真的以为韩三千胜过这裴虎后已然自大了。但没想到……”

    “没想到这韩三千不仅丝毫不落下风，反而攻势迅猛，不可阻挡。”

    “就连裴昆也开始显露疲态了。”

    一帮长老一个比一个震惊，不由纷纷议论道。

    “啧啧，小仙儿，看来你得好好感谢我啊。”穿山甲望着韩三千的身影，摸着下巴，突然开口道。

    “谢你什么？”小仙儿一愣。

    “我不喜欢你了。”穿山甲道。

    “啊？”小仙儿有些莫名其妙，明明再说感谢他，突然他又来句不喜欢自己了，这是什么意思？

    “我要是个女的，我都被这韩三千迷住了。能打，修为高，人也正义也就算了，特么玩个剑都能玩出花来，靠，要不要人活了？”穿山甲既是郁闷，又很佩服，都是男人，差距为何如此大呢？！

    听到这话，小仙儿顿时噗嗤一笑。

    尽管韩三千和裴昆的战斗很是激烈，但穿山甲的话，确实说到她的心坎上了。

    “你说，你是不是得感谢我给你找了个这么好的男人？”穿山甲道。

    小仙儿刚想回答，突然，那边已有韩三千一喝，回眼望去，韩三千如同天外飞仙俯冲直下。

    “第六十五式！”

    一剑光寒定乾坤！

    <!--over-->

