    

    两人慢慢往后退了几步,舔了舔嘴唇,似乎对接下来的行为感到十分紧张和害怕。

    但偏偏,两人又不得不这样做。

    其中一个人从空间包裹里掏出两个砍刀，分给另一个人,“是死是活就全靠老天爷了。”

    事实上，三人完全可以使用黄符咒。

    但这里的鬼实在是太多了，三张黄符咒根本起不到任何作用。

    林青死死咬着后槽牙,也从空间包裹里取出了钢管,最边缘的地方似乎做了处理，以便更好的挥舞与使用。

    两人看向林青，十分诧异林青这番举动。

    林青那张十分艳丽的脸上丝毫看不见女性特有的柔弱,反而竖着眉毛对两人骂道：“这时候看我干什么，赶紧从这里杀出去！”

    两人急忙收回目光。

    居民鬼们仍旧缓慢的靠近三人,其中一个长满老年斑的老人瞪着死鱼眼，率先冲上去袭击三人。

    林青迅速挥舞钢管棒,在老人头部重重一击。

    ——骨裂的声音响起。

    老人迅速被打倒在地上,头骨凹陷，却不见鲜血渗出来。

    林青脸上丝毫看不见恐惧的神色，仍旧紧盯着躺倒在地上的老人。

    紧接着,老人又缓缓站起来，死鱼眼般死寂的目光紧盯着林青,继续朝林青快步走过去。

    这些人,果然已经不再是人类！

    林青见状反而也飞快冲上去,双手紧握着钢管棒,再次朝老人头部重重一击。

    老人再次躺倒在地上，挣扎着起来。

    而林青则不像是之前那样坐以待毙，迅速越过老人对前面的居民展开袭击，试图从包围圈里突破出一个出口，好让三人可以逃出去。

    另外两人这时候也反应过来，急忙忙帮着林青一起袭击这几个居民。

    这些身份不再是人类的居民们，看起来似乎与寻常的人类并没有什么不同，力量和反应能力甚至都不如三人。

    除了这些居民鬼们，似乎杀不死。

    不管砍在什么地方，哪怕是砍裂头骨，也无法阻止这些居民们不断缩小包围圈。

    情况仍旧十分危急。

    因为，这些居民鬼不知疼痛，也不会疲惫。

    “糟了，那些鬼都朝着这边聚集过来了，它们肯定是看出我们的意图了。”其中一个玩家很快发现了不对劲，急忙忙对另外两人吼道。

    事实上，林青早就发现了这一点，但她已经筋疲力竭连一句话都不想说，因为她必须要保存体力逃出去。

    虽然看上去，这个机会已经渺茫到几率为零。

    但她还是不想放弃。

    她不想死！

    “啊啊啊啊我要活着，杀了你们！”那名男玩家绝望而愤怒嘶吼着，砍刀一下又一下的挥舞着，直接将眼前的居民鬼砍的头部四分五裂。

    头部脑花崩裂四溅，里面依然看不见任何的血液，只有腐烂的肉和蛆虫在脑花里蠕动着。

    显然，这些外表看似像是人类的居民们，体内已经腐烂到都生出了蛆虫，却仍旧还可以行动自如。

    而这背后，必然是那名舞女鬼在暗中操控导致的原因。

    夏乐天知道自己不能再等下去了，必须要将三人救下来。

    绝不能让厉鬼继续杀人。

    否则，所有人，包括他自己全都逃不出去这个地方。

    夏乐天再次看了眼时间，还有五分钟就到十分钟。

    厉鬼很可能会在12：10分继续杀人。

    夏乐天迅速爬起来。

    瞬间从房梁上面纵身往下跳——

    林青和另外两名玩家瞬间被从屋檐上跳下来的黑影惊得忍不住顿了顿。

    那是谁？

    红色灯笼高高挂起，让那个黑影几乎隐藏在黑暗中看不清神色，更无法得知这个黑影，到底是人，还是鬼！

    但三人已经顾不得这个黑影，因为此时此刻，居民鬼们已经逐渐又朝着三人靠近，好不容易看起来要突破的口子又再次被好几个居民堵住了。

    三人心中陡然生出了绝望。

    “不！！”林青绝望大吼着。

    她坚持那么久，忍受着绝望和恐惧，好不容易才从棺材里爬出来，她明明马上就可以逃出去了。

    快要抓住的希望，瞬间又再次眼睁睁从手心里溜走了。

    林青最后那一根理智，几乎快要崩塌碎裂。

    她，快要坚持不下去了。

    另外两人同样也和林青一样，几乎绝望的满脸苍白，就连好不容易聚集起来的力气，也瞬间消失了。

    难不成，真的要死在这里了吗。

    三人绝望到几乎快要放弃突围，直到几个居民鬼接连倒下再也没爬起来时，三人惊愕的看向远处——

    是那个从房檐上跳下来的神秘人，他挥舞着钢管轻轻松松将居民的腿全部打折，任由它们在地上爬动着却再也站不起来了。

    这些不怕痛不怕死的鬼们，似乎彻底失去了威胁性。

    其中一个居民鬼冲上来，那个神秘人瞬间掐住居民鬼，飞快往后一扔，好歹有一百八十斤的微胖鬼瞬间飞了出去，倒在地上再也爬不起来。

    因为骨头都已经断成了好几截。

    “这到底是人还是鬼……”林青吓得脸色苍白，突然感觉到了害怕。

    另外两个玩家同样也被这个神秘人可怕又极致的力量所震慑的头皮发麻，甚至下意识后退了几步。

    拥有这样可怕能力的，怎么可能会是人类。

    一定是鬼！！！

    没多久，那个神秘人便硬生生从包围圈里走了进来，地上躺着无数还在爬行的居民鬼。

    大红灯笼似乎隐隐闪烁了几下。

    神秘人越走越近，三人吓得忍不住往后退了几步，直到红色灯笼将那个神秘人的脸微微照亮，露出一张白净温和的面孔。

    与刚才杀的宛如厉鬼的存在，形成了强烈反差。

    三人立刻呆立当场，许久都没能这样的反差回过神来，那个神秘人有些不解的皱眉，对三人道：“傻站着看什么，赶紧跟我走。舞女鬼马上要出来了。”

    三人如梦方醒般回过神，难以置信这个神秘人竟然是来救他们三个的！！！！

    终于有救了。

    他们可以不用死在这里了。

    三人甚至连喜极而泣都来不及，因为那个神秘人已经快步从包围圈里走了出去，三人唯恐这人会丢下自己，急忙忙跟上去。

    居民鬼们，或者说是舞女鬼知道无法再阻止四人离开，便让这些居民鬼们紧跟着四人。

    三人哪怕有这个神秘人帮忙逃出生天后，依然对身后紧跟不放的居民鬼们感到无比恐惧。

    谁也不知道这些鬼，什么时候还会再次袭击自己。

    神秘人——

    或者说是夏乐天，他忍不住皱了皱眉，果然，即将拥有鬼域级别的厉鬼，智商也会随之变高。

    这不是个消息。

    三人见夏乐天表情不对劲，立刻惶恐起来，林青急忙忙问：“怎、怎么了？是不是发生什么了。”

    夏乐天也没打算瞒着三人，便将自己的猜测说出来，两名玩家见状忍不住吃惊了一秒，随即很快又平静下来。

    能够让黄符咒几乎起不到任何作用的厉鬼，肯定是个非常恐怖又强大的存在。

    这样的厉鬼拥有比一般厉鬼还要高的智商，似乎也能说得通。

    “可是，这不可能啊，这个厉鬼分明只是鬼界级别的，怎么会强大到……”林青不解又惊愕的说道，似乎希望眼前这个神秘到堪比厉鬼一样强大的人可以给出一个解释。

    夏乐天没有让林青失望，立刻给出了答案：“这只鬼，马上要到鬼域级别了。”

    说完这句后，他又像是意识到什么，状似不经意般问林青，“怎么，作为这个灵异事件的任务者，游戏没有提示你吗？”

    林青愣了愣，急忙忙掏出手机看了眼任务，然后道：“没有，手机上没有任何提示，上面只说了这是个鬼界级别的鬼。”

    等等。

    林青又想起夏乐天之前所说的话，飞快问：“你怎么会管这次灵异事件里的鬼叫舞女鬼？她生前难道是个舞女吗？”

    从头到尾，她都没有询问过夏乐天又是如何得知的。

    林青很聪明，更明白眼下她最应该知道的，就是关于这次灵异事件的信息。

    至于眼前这个神秘人又是如何知道的，根本不在林青询问范围内，每个人都有属于自己的秘密。

    一旦问出来，她很害怕这个神秘人会因此不再帮助自己。

    夏乐天转过头对林青道：“能给我看看你的游戏任务界面吗？”

    林青一愣，没有过多犹豫直接递给夏乐天，“我不知道你能不能看到这些，你先看看再说。”

    游戏里曾经规定过玩家不能看另外玩家的手机，哪怕是强行夺过手机，也是无法看到内容的。

    但在现实外，也不知道这个规定是否还存在。

    不过，在经过手机主人的允许下，其他玩家应该是可以看到游戏内容的。

    夏乐天瞥了眼手机内容，表情不变，可心里却惊涛骇浪到极致。

    果然。

    他的手机和其他玩家真的不一样。

    林青手机界面同样也显示着关于这次事件的任务。

    【灵异事件】

    【类别：鬼界】

    【任务奖励：12】

    【任务：请解决该灵异事件。】

    短短几行内容，简单到极致，生怕多说一个字都吃亏，尤其是如此高难度级别的灵异事件，竟然只给这么点积分，几乎忍不住落泪。

    除此之外，玩家们的任务里，最重要的事竟然连个温馨提示和警告都没有。

    对比起来。

    夏乐天没想到……那个名字叫前方高能预警的外挂，不但能在游戏里给予自己帮助，甚至还能在现实世界里充当辅助插件。

    插件很可能是无法在现实里提醒自己，便在手机里隐晦给自己线索和生路。

    甚至还帮自己变强，暗搓搓的给自己涨积分奖励。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    江云知远60瓶；拉儿、居老师的小笼包10瓶；山牙子2瓶；35881754、一只羊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

