    有关于探索者联盟的开发依旧在继续，郑逸尘身边没有什么牵挂，反倒是成了这个地方作为清闲的人了，时不时的换个地方转转，虽然有些违反之前说好的分配，但是那种分配只是选择侧重而已，如果在别的区域也能得到突破性的进展，那么其实去什么地方都无所谓的。

    郑逸尘最感兴趣的地方就是生活区了，生活区开发的难度最低，也是能最能容易享受到遗迹便利的地方，不过就算是生活区，这里也有很多尚未开发的地方，很多房间都打不开，那应该是曾经生活在这里的人的私人房间。

    很尴尬的情况，来这里的人都不是普通人了，结果连人家在生活区的私人房间都难以打开，说出来简直让人笑话，不过在这里更一步的表明了这个遗迹的特殊性。

    郑逸尘数了数，这个地方的房间超过了999个，很显然生活区也是有着某种空间扩展的技术改变了大小，除了这里外，他跑掉了一个汇聚了不少施法者的区域，这里也是生活区，但却是进入深层区域的通道，这个通道内看着很平静，实际上里面就是空间错乱的环境。

    傻了吧唧的走进去，可能连自己的胳膊腿什么时候悄然无息的折断了都不清楚，很多对空间力量有兴趣的施法者就专门汇聚到了这个地方，研究这种能让空间发生可控性错乱的力量，空间错乱是无序的，但是空间错乱只发生在了这么一个地方，那就说明引发空间错乱的力量是可控性的。

    郑逸尘拿出来了一块劣等魔化材料丢入了通道里面，飞出去的魔化材料在自由落体的过程中，就像是丢进了布满激光切割的通道里面，悄然无息的分成了数十块，被分割的时候魔化材料没有受到一丝的阻碍，动能毫无衰竭的支撑着它落到了郑逸尘计算好的地点。

    一地的碎块持续的被分割着，最终变成了肉眼不可见的微粒。

    “……”对于郑逸尘现在露出的表情，附近的施法者已经见怪不怪，郑逸尘进行的尝试他们也试过了，当时露出的表情比他还夸张呢，同时这里的施法者也都认清楚了一个事实，就是现阶段不要想太多了，这个地方根本无法顺利的通过，还是慢慢的从外部进行研究吧。

    虽然他们也很清楚引发空间错乱的力量绝对不是在外部能找到的，肯定是内部区域某处产生的，可进不去的前提下只能从外部进行研究了。

    对此郑逸尘面无表情的离开了这里，能在这里研究空间错乱的施法者全都是擅长空间魔技的存在，不擅长这个了来这里除了干瞪眼之外没有任何用处，郑逸尘那点微末的空间魔技水平仅仅让他感知到了前方通道里荡起的空间波澜。

    用眼看的话就是看到了常人看不到的扭曲而已，别的？没了。

    离开了这个生活区，郑逸尘来到了图书馆，虽然生活区的那个自动生产紫袍的机器也很不错，只是生产出来的紫袍是制式的，类似的机器地下基地已经有很多了，而且紫袍的制作又不难……郑逸尘用手都能DIY出来一件高级的，毕竟他手里有现成的紫袍，研究透彻了，做出来的难度一般吧。

    他不能创新，可是照抄还不会吗？

    所以还是去图书馆看看吧，这个地方的每一本书都有重要的价值，规模方面大概只有魔女图书馆的五分之一不到吧……郑逸尘说的是自己身边魔女的那个最小的图书馆，看着规模小了很多，实际上这个图书馆的质量明显更高，魔女图书馆里的书籍不仅仅只有魔法知识的，各种杂七杂八的书籍更多。

    因此才显得额外的庞大，而这里的书籍就没有那些杂七杂八的，比如说某些人物的传记啦，历史的记录啦等等的，这一类的书籍全都没有，有的就是涉及到了特殊力量的知识，没有一本不是干货的图书馆。

    可惜这里的书籍能够翻阅的数量大概不到十万分之一……能阅读的书籍还不是被破解了防护的，是那种很基础的书籍，就像是小学生读物一样的，这部分的书籍根本不需要进行保护，整个遗迹有着时间抗性的前提下，放在书架里就行了，对于这种和遗迹对应时代的知识，哪怕是基础知识，对这个时代而言也有参考的价值。

    研究价值？可算了吧，有些东西失传归失传，但没有失传的部分还是和原来的那样，能发展起来的未必比过去的差，哪怕过去的知识更具有威力，而那些未必适应这个时代，郑逸尘现在拿着的就是一本有关于火系力量的书籍，这本书籍记录着的是对于火系力量的使用基础，不算是魔法，而是以类魔法的形式使用的。

    虽然算是魔法力量的基础知识，可和这个时代的力量体系显得很不匹配，毕竟按照里面描述的，直接就冲着火系超能力上去了，而不是正当八经的火系魔法，虽然郑逸尘现在的力量弄出来火或者水之类的也能像是超能力，可那只是通过魔力强行汇聚环境中的水火元素而已，属于很粗暴浪费的行为。

    而魔法的话就像是多了一根撬棍，能够消耗更少的力量撬动更多元素力量，这本书里的记录则是另一回事，魔法当做撬棍？不不不，这里面的知识直接就是冲着全自动化操作的程度去了，对此郑逸尘还能说什么？

    看完放回去就是了，这就是现代和古代的差距了，古代使用魔法力量的时候更加的随意，威力方面和魔法也差不多，只是他们更吃天赋，少了天赋的话就老老实实的当战士吧，而现代的魔法虽然也要天赋，可使用魔法力量的条件降低太多了，发挥出来的力量和那本书籍描述的相差不多……郑逸尘以自己的情况作为对比。

    总的来说就是想要按照书籍的类魔法使用方式来使用魔法力量，个人的天赋最少要在原有基础上面提升十多倍吧，这还是以现代的那些相当优秀的施法者天赋作为衡量标准，郑逸尘会把这本书放回去的那么快，是这书他的魔兵召唤书里面已经有了相关的记录了，依琳之前给郑逸尘的那一大堆书籍里面就包括了这些。

    很显然那名魔女在新探索者联盟完全稳定之前，就已经将整个遗迹内能够探索的地方全都给探索了一遍，不同的是依琳给出来的那些书籍全都是翻译过后的……而这里的全都是用古代的文字记录的，郑逸尘能看懂一些还是基于之前的翻译本作对比，那些翻译本全都有原文字的。

    大概是依琳想要让郑逸尘也学会那种古代文字……郑逸尘对学习外语感觉到头疼，好在这些古代文字有一部分通用语的影子，也不算是完全和看天书一样。

    在这里为了避免那些人精从郑逸尘身上看出来点什么，郑逸尘熟悉图书馆的流程还是有的，他在熟悉的时候也在寻找自己感兴趣的书籍，比如说那些涉及到了空间魔技的书籍，这类型的书籍归类找起来本应该很麻烦的，可郑逸尘很随意的就找到了。

    阻挠遗迹探索的最大障碍就是空间封锁，现代的空间魔技很难发挥出来该有的效果，所以想要解决遗迹内的空间封锁，最好是用同等的力量，而图书馆这里记录的知识多半会有相应的记录，存放着空间相关的知识区域，郑逸尘找个人随便问一下就能知道在哪里了……这大概就是联盟的好处了。

    人多力量大嘛，虽然有的时候也是相互拖后腿的。

    但不拖后腿的时候带来的就是便利了，郑逸尘来到了图书馆的一个巨大的书架前面，虽然说这里的文字全都并非是现代文字的，不过翻译的工作却不难，也不看看这里汇聚的都是什么人，翻译一些文字……麻烦的时候后续的广泛学习。

    以及新联盟这边会不会为了讲究一下所谓的高大上，直接选择内部使用这种文字进行交流，如果是这样的话郑逸尘真想要找这个装逼的提议者谈谈。

    翻译这件事……郑逸尘琢磨着，看着面前的书架上面的书籍，手里拿着一本厚厚的词典，记下来了这个地方后，直接来到了新探索者联盟的总部，这个地方是公共区域的，不像是别的地方那样，被各个势力划分，分成了好几个特别的‘部门’。

    总部这里是处理一些涉及到整个联盟的事情，今后开会也是要在这个地方，就是……这个地方好像是之前探索者联盟高层团灭的地方，每一次在这里开会的时候，郑逸尘都觉得会重现一下当初的情况，怪不详的。

    “遗迹的文字翻译本。”郑逸尘找到了兑换贡献积分的工作人员，将词典往桌子上一拍，这东西现在不用之后就没有用处了，文字翻译完毕是迟早的事情，早一点拿出来就能早点赚一笔。

    工作人员有些诧异的点了点头，对这条龙的到来倒不奇怪，毕竟郑逸尘那边的‘部门’只有他一个，这注定了这条龙做什么事情的时候都要自己进行，这一本词典她翻开看了看，做了一些对比，确定没有任何的毛病。

    “我们需要半天的时间进行审核。”

    “没问题。”郑逸尘点了点头，也不担心这半天的时间会发生什么事情，新联盟才成立多久啊，如果发生了点什么恶性事件，对这里的影响是致命性的，特别是对这个总部而言，郑逸尘也不是能被忽略的存在，谁敢动他的东西，那是真的不想要活路了。

    出事了他在这里狂暴的大闹一场，别人也只能在这个地方好声好气的劝着占据了道德最高点的郑逸尘。

    至于犯事的人？严查！不查出来给所有人一个交代，这个新联盟也就是形式上的存在而已，今后说起来大家都不会放在心上了。

    所以郑逸尘放心的很，甚至真的有人这么做了，他还有心去测试一下自己新开发出来的武器呢，说起来郑逸尘也算是这个世界里隐藏的军火商了，地下基地内的武器丢给某个帝国的话，说不准那个帝国就能原地膨胀，大展拳脚的一打二去了。

    只是那些装备的测试基本都在虚幻世界进行，郑逸尘也不想因为自己的想法和特别的需求就对现实带来很大的影响，当让能现实中的测试也可以的，郑逸尘会租赁给紫罗商会的行动队一些特别的装备，主要的作用就是让他们去找邪教徒进行装备测试……邪教徒不算人，郑逸尘找他们测试武器也没什么压力。

    当然能够打死邪神的话那就更好了。

    半天的时间，郑逸尘就得到了一笔贡献积分的收入，数量方面不多，两位数的66点，但这种东西在新联盟的含金量很高，一两点就可以在这里兑换一个标准的遗迹秘宝，至于这些遗迹秘宝从什么地方来的，当然是新探索者联盟延续了原来的发展节奏着，依旧对外界的遗迹进行着探索得到的。

    虽然新联盟是各大势力加盟的，但保持这个规矩并不难。

    现在这个翻译本能换来66点贡献积分，过一个星期可能就缩水一半了，这东西的时效性太重要了，当然节省了一个星期，对新联盟来说的帮助更大，这意味着进行翻译工作的人可以将精力投入到别的地方了，至于郑逸尘是怎么弄出来这东西的。

    他凭自己本事弄来的？想太多了，更多的可能性是他背后的魔女帮忙做的，不过郑逸尘背后的魔女算是他的势力一部分，即使知道了这个，别人也不会因此说什么，那毫无意义，羡慕？羡慕了自己也找一名魔女去啊。

    翻译本有了，然后郑逸尘再次来到了图书馆这里的时候，顿时露出了卧槽的表情，存放着空间知识的书架那边挤满了施法者，这些施法者看书架里的那些书，露出了眼巴巴的神色，谁都知道空间力量的强大，那是元素力量都无法比拟的，元素力量他们能随随便便的碰触，空间力量可以看吗？

    学习魔法凭着他们的天赋坚持几个月就能有不错的成就了，可空间力量能吗？学会了空间魔技也只是用于操作，实质性的杀伤力可以无视。

    而这些空间知识，只要能得到，那就不仅仅是正常的操作了，而是真正的使用这种危险的力量了，郑逸尘也很在意，话说依琳知道自己手里有那根凶残的尖角，凭着那东西的威力，搜刮走图书馆里的书籍都没什么问题吧？

    可她最终没有那么做，郑逸尘觉得不选择那么做，多半是为了今后的发展吧，比图书馆更重要的地方是空间错乱保护着的深层核心区域，那个地方有什么谁也不清楚，说不准是整个遗迹的控制权，如果为了谋划那个的话，的确不需要将这里的书籍都带走。

    带走了这里的人会更加的警惕，影响今后下手的可能性。

    看到这里这么多人，郑逸尘都懒得加入进去了，人一多就有额外的交流，正常的交流没关系，可这些人凑到了这里，多半都是对空间魔技有不错了解的，郑逸尘加入进去后，万一问到了他，他不是挺尴尬的？

    凭着直接战斗力，他觉得自己动手了能几巴掌拍死几个，论起空间魔技的使用，郑逸尘估计是这个地方的垫底，还有就是他不想要和这些陌生人有太多的交流，这些人狡猾狡猾的，一起拿就有一部分想要以交流的方式向郑逸尘套话，套他从魔女那边学习到的知识。

    他准备去别的地方看看，看能不能在图书馆里找到有关于整个遗迹的地图记录，如果有这个的话，郑逸尘就能瞒着所有人偷偷摸摸的挖洞了，上一次戳出来个意外那是真的意外，本来郑逸尘想着从外部挖洞探索遗迹的，可是随着对这个遗迹的了解，遗迹外部和内部的结构也是错乱的，外部挖洞不是不行，可挖了之后可能绕了一圈又绕了回来。

    更有可能的是不小心挖到了什么致命性的陷阱里面，人出不来了直接凉在了里面，总之对遗迹的整体结构不了解的前提下，挖洞比直接进入空间错乱通道里都要危险，先慢慢找吧。

    之后，郑逸尘在探索者联盟这边做的事情就很简单了，每天做自己实验，去图书馆看书，去地地牢内了解地牢生物的相关信息，遇到不了解的就去找洋娃娃进行知识交易，它能说出来那些地牢生物的信息。

    虽然这玩意提供的知识都是扭曲的，但这种科普类型的知识问题不大，就算也有问题，可只要大部分没问题就行了，总好过一无所知，郑逸尘也不打算对那些活物下手……恩，包括那种骷髅的活物，他在意的是植物。

    地牢这边之外，郑逸尘在探索者联盟这里就没有什么事情了，这里他没有几个熟人，认识的小胡子奥罗也在前一段时间离开了这里，这个地方不是他负责的，他解决了这边的事情后就已经回到了原来的职位上面……恩，关注邪教和伪神教之间的事情。

    可惜他不知道现有的伪神全都是郑逸尘的小弟。

    要说额外有意义的事情……大概就是郑逸尘闲着没事就去找黑白两个教会的圣女和人造魔女唠嗑了，反正在这个‘中立’的地方没有人会直接动手，哪怕是馋郑逸尘身子很久的黑暗教会，在这里也是保持着中立的。

    最初他们还不觉得有什么问题，可没多久黑白两个教会对郑逸尘就严防死守起来，坚决不让他再接触圣女或者是人造魔女了，这家伙不干人事啊，比如说动不动向圣女推荐一些新研发的觉醒魔药，都是带着特殊后缀的唯一品。

    拿着圣女和人造魔女进行魔药测试就算了，是觉醒魔药的话，黑暗教会还是听欢迎的，毕竟他们就需要那种东西，万一真的促成了一两个觉醒魔女，他们就赚大了，圣堂教会出现一两个觉醒圣女的话就亏大了，他们看着很开心，本应该是这样的……

    但看看郑逸尘这家伙拿出来的都是什么鬼东西，觉醒魔药·精神解脱测试版，灵魂升华测试版……全特么针对精神控制的测试版觉醒魔药，别说这玩意的保底效果生效不生效了，他们在意的是附加效果生效了怎么办！

    至于圣堂教会，他们不怕附加效果，毕竟圣女没有受到任何的精神控制，灵魂也很健康，甚至有的附加效果对圣女还有好处……，比如说那种灵魂修复测试版的，可圣堂教会在意的是觉醒魔药的保底效果，完全是和黑暗教会反过来的。

    当然他们在严防死守的时候，顺便的暗示了一下郑逸尘，若是需要测试者的话，特别是觉醒魔药的测试者，他们不介意提供一大批优秀的测试者，只要保底效果存在，外加附加效果不是坑人的就行了。

    至于以上的那些型号，对于健康的人来说就当做是清洗灵魂了，没有异常状态加身的人用了解除异常状态的魔药也只是让自己变得更精神一点，而不会出现额外的身体问题。

    总之郑逸尘找谁进行魔药测试都可以，但就是不能让这家伙和圣女以及人造魔女进行接触了，这家伙拿出来的东西对她们而言太危险了，真要是弄出来个成功的例子，这家伙是不是还能把觉醒魔女或者是觉醒圣女给顺手拐走？

    要知道这家伙和觉醒圣女也是有着不清不楚的关系。

    总之这就是郑逸尘在探索者联盟里的日常了，本来去撩圣女和人造魔女还算是有意思的事情，奈何两个教会发现了不对劲后，直接就剥夺了郑逸尘的这种乐趣，让他在探索者联盟这边完成了日常后就忍不住去找一些别的事情去做。

    此时的郑逸尘在干什么？他在打牌，在地牢里和那个洋娃娃面对面的打牌……看的一些人眼角微微的抽搐着，这条龙真特娘的是个人才，不行，一会也要效仿一下。

    毕竟赢了的话可以得到免费的知识啊……

