
            

                    ：[]
                ！！

            
                如果是以前，炼制帝者傀儡，还是九名，以杨叶的实力根本不行。要知道，当初炼制一名就累的他差点虚脱，而且最后虽然成功了，但那也是经历了无数次失败换来的。但是现在，已经达到涅槃境剑意的他，炼制帝者傀儡对他来说，已经不是什么难事。

    仅仅用了不到一天，所有帝者傀儡就全部被他炼制成功！

    九名帝者！

    除了那个神秘的灭世道，剑盟现在的实力，不输大陆任何势力！

    剑主殿。

    原本的末日城城主府被夜流云重新改造了一翻，然后命名为剑主殿，也就是剑盟专门用来商讨事情的地方。

    殿中，杨叶坐在首位，下方的是夜流云与独孤剑等人，全部都是半帝以上的强者。夜流云与那些佣兵以及散修站左，而独孤剑等人则站右边。

    杨叶扫了下方众人一眼，然后目光落在夜流云身上，道：“玄天宗与灭世道有没有什么动静？”

    夜流云站了出来，对着杨叶微微一礼，道：“不管是玄天宗还是灭世道，都没有丝毫的动静。这很不寻常，特别是玄天宗，之前一战，我们灭杀六名灭世道帝者，按道理来说，玄天宗应该有所表示才是，但是他们却是出奇的平静。”

    “你怎么想！”杨叶看着夜流云，问。

    夜流云微微沉吟，然后道：“玄天宗之所以平静，无非一点，他们有自信，这个自信谁能够给他们？自然就是灭世道。剑主，我们剑盟崛起太快，又太强势，这肯定已经引起了紫荆城以及风雪城还有沧水宗的忌惮与不安。也就是说，他们几个势力很可能联手。”

    联手！

    听到夜流云的话，场中众人脸色顿时沉了下来。

    一个灭世道就已经极其恐怖了，如果玄天宗与沧水宗还有风雪城以及紫荆城在联手对抗剑盟，那剑盟就相当于在与整个瞑狱大陆最强的几个势力为敌啊！

    杨叶扫了一眼场中众人，道：“你们怕吗？”

    众人沉默。

    杨叶起身朝前走了几步，道：“记住，我们剑盟的宗旨是：人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必杀人！至于玄天宗与灭世道这些，他们若是要来犯我们，干他就是！”

    “老大说的没错！”

    人群之中，幻空突然走了出来，道：“我们剑盟的崛起，必定会与灭世道发生冲突，而其余的那几个钻石势力又是灭世道的爪牙，所以，我们现在就要做好与他们为敌的准备，而不是抱有侥幸之心！”

    杨叶微微点头，道：“我们现在，确实要做最坏的打算。此刻起，所有剑盟内的人不得私自外出，以免被灭世道以及玄天宗针对。”

    “是！”

    殿下，众人对着杨叶微微一礼，齐声道。

    “还有一事！”

    这时，夜流云又道：“城中那条原本属于末日城的神品灵脉有点不听话，它不知道用了什么办法，让自己的灵气无法外溢，因此”

    “待会我来处理！”

    杨叶道：“诸位，接下来可能还有一场硬仗在等着我们剑盟。我希望大家能够团结一致，齐心协力对敌。我不喜欢窝里斗，更不喜欢有人在这关键时刻给我在背后闹事，如果让我发现，那抱歉，别怪我到时不讲情面！”

    闻言，众人心中一凛，虽然杨叶看起来和和气气的，但是众人都非常清楚，他们眼前这位杀起人来可是不会有丝毫手软的。

    这时，杨叶又道：“在我看来，大家要同富贵，那就必先同患难，如果只想同富贵而不想同患难，那抱歉，我剑盟不欢迎这种人。当然，我相信在场的诸位都不是那种人，对吧？”说着，杨叶扫了场中众人一眼。

    虽然杨叶没有释放任何气势与剑意，但是众人却是感觉到了一股无形的压力。

    没有人犹豫，当下齐齐对着杨叶行了一礼，齐声道：“我等愿与剑盟共患难！”

    杨叶点了点头，道：“独孤剑与流云留下，其余人下去吧。”

    众人转身离去，场中只剩夜流云与独孤剑。

    杨叶看向独孤剑，道：“之前流云说的几个势力联手，这个可能，大吗？”

    独孤剑点了点头，道：“很大！如果灭世道参合，那就不是大，而是一定了。”

    “有没有办法说服你父亲别与灭世道他们参合在一起？”杨叶问。

    独孤剑沉吟片刻，然后道：“难，很难。不过我会尽力！”

    杨叶点了点头，道：“待会我事情处理完后，与你去紫荆城一趟。”他不惧紫荆城，但不想独孤剑为难。而且，如果真的能够说服紫荆城与剑盟结盟的话，那对剑盟来说，也是一个好事。

    独孤剑看了一眼杨叶，点了点头。他也不行紫荆城与剑盟为敌，除了他个人原因外，还有一个原因，那就是他不想紫荆城作死。杨叶是他目前为止依然还是看不透的一个人，不仅是来历，还有实力！

    杨叶一人斩杀五帝帝者，这已经极为恐怖了。但是，他真的尽全力了吗？那真的就是他的全部实力了吗？

    如果不是，那他真正的实力又有多恐怖？

    以杨叶的性格，紫荆城若是与剑盟为敌，到时，恐怕会落得个与末日城一样的下场。

    殿上，杨叶看向夜流云，道：“我们去看看那条神品灵脉吧！”

    夜流云点了点头，然后转身离去。

    杨叶走到独孤剑身旁，道：“不用担心，你父亲会做出明智的选择的。”说完，杨叶走出了大殿。

    独孤剑双手缓缓紧握了起来，眼中有着一丝愁色。

    一处宽阔的广场上，一条长数千丈的白龙被无数根黑色丝线死死缠绕，在它的周围，还有三十多名半帝强者不断加固白龙周围的空间。

    “它速度很快，如果不是有那帝者傀儡，之前就差点让它逃走了。”

    杨叶身旁，夜流云轻声道。

    杨叶点了点头，然后走向那白龙，一旁夜流云连忙跟了上去。

    当杨叶两人走到白龙的面前时，白龙那巨大的眼睛陡然铮了开来，然后一股无形的龙威朝着杨叶与夜流云碾压而来。不过很快，这股龙威就直接溃散，接着，那白龙眼瞳剧烈一缩，然后身体爬在地上瑟瑟发抖，眼中满是惊恐之色。

    龙威在杨叶涅槃境剑意面前就是一个笑话。

    “听说你很不听话？”杨叶看着白龙，问。

    夜流云：“”

    白龙看着杨叶，眼中满是忌惮之色。

    杨叶朝前走了两步，看着白龙，道：“你有两个选择，一是与以前那样，乖乖地待在这里，只要你不离开末日城，我不限制你自由。还有一个选择，那就是我弄死你，你选哪个？”

    白龙没有说话。

    “不说话？”

    杨叶轻笑了笑，很快，一股恐怖的剑意出现在了白龙头顶。

    咔擦！

    白龙身下的地面直接龟裂开来，而那白龙的身躯则被这股剑意给压的都变形了。渐渐的，白龙身躯越来越扁

    很快，白龙眼中出现了乞求之色。

    杨叶朝后退了一步，那股剑意顿时从白龙身上消失。

    杨叶右手一挥，那困住白龙的那些黑色丝线直接消失，白龙恢复自由，不过它并没有逃。达到神品的灵脉，那灵智都是不输人类的。现在跑，那就是作死！

    杨叶转头看向夜流云，道：“不要限制它自由，城中，它可以自由活动。”

    夜流云点了点头。

    这时，杨叶拍了拍胸前，很快，又一条白龙出现在了杨叶的面前。

    神品灵脉！

    夜流云眼瞳一缩，她看了一眼那白龙，最后看向杨叶，道：“当初那个神品灵脉，果然在剑主手中！”

    杨叶笑了笑，然后看向那两条白龙，道：“你们想要彻底的自由，我明白。但是，你们不可能有真正的自由，你们应该也明白，除非是你们能够更进一层。跟着我们，以后你们说不定能够更进一层！”

    说完，杨叶转身离去。

    一刻钟后，杨叶与独孤剑悄悄离开了末日城。

    他的离开，自然不能让剑盟的人知道，不然必定会乱了人心。可以说，现在他是剑盟的主心骨，只要他在，剑盟才会踏实。

    “老大，如果我老爹他冥顽不灵怎么办？”空中，独孤剑问。

    杨叶看向独孤剑，道：“你打的过你老爹不？”

    独孤剑脸庞一抽，他没想到杨叶会问这个问题。他摇了摇头，道：“三城之中，我紫荆城最强，同样的，三大城主，也是我老爹最强。恩，还有，我老妈也很强，比我老爹还强，以前她可是以半帝实力斩杀过帝者，而且还是两名！”

    “也就是说，搞定你老妈就等于搞定你老爹？”杨叶问。

    独孤剑道：“可以这么说，但是，外事我老妈一向不参与，因为我们家是我老妈主内，我老爹主外。”

    杨叶想了想，然后道：“我有个想法。”

    “什么？”独孤剑问。

    杨叶道：“你爹是城主，你是少城主，不如这样，我们把你老爹打趴下，让你做城主，这样一来，事情不就完美解决了吗？”

    独孤剑：“”

    ps：最近卡文，卡的不要不要的，有时坐一两个小时都写不出一个字。现在起，写多少更多少了。

    如果写不出来，只能请假了。

    见谅。           
            