一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十三章细思极恐

    既然是装糊涂了，那肯定要装到底才行。

    “海棠姐，我真什么也没做啊。”张铁森已经下定决心了，打死也不会承认。

    海棠拍了拍沙发，很严肃的说道：“那你过来坐在这里。”

    张铁森不知道她今天叫自己来的目的是什么，但是隐隐有种不好的感觉。

    而且海棠本来就是个很强势的女人，加上她现在的语气和神情，张铁森像个做错事的孩子，老老实实的坐在了她的身边。

    海棠一个翻身就把张铁森扑倒在了沙发上。

    看她妩媚的眼神，张铁森心里有点数了，正想推开她的时候，却听见她说话了。

    “我上次不让你去参加发布会，你以为我是为了江云天吗？还不是为了你这个臭小子？”海棠故作生气的捶了张铁森一拳。

    她主动开口了，张铁森也想知道她究竟要说什么。

    “我知道海棠姐关心我，但是我不明白，这跟发布会有什么关系？”张铁森假装配合，抓住了她的手，眼波销魂的望着她。

    “你在发布会上抢尽了风头，别人不知道，你以为我也不知道吗？”海棠在他的腰上掐了一把，接着说道：“如果让江云天知道的话，你觉得他会放过你？”

    这时，张铁森的思绪千回百转，心想“她究竟是怎么知道的？我要不要承认呢？”

    看着张铁森困惑的眼神，海棠就知道他在想什么了。

    “胆敢在江云天举办的发布会上抢他的风头，别说在花江市了，就算附近的几个市，也没有人敢这么干，除了你小子还会有谁。”海棠一丝不苟的解释了一番。

    张铁森听完之后，感觉背脊阵阵发凉，不由暗暗感叹“这女人太可怕了，这样居然都能猜得到。”

    既然已经被识破了，张铁森也不能继续再装下去了。

    “海棠姐，我真的很佩服你，那我现在也不否认了，我确实没听你的话做了，我……”

    海棠纤纤玉指按在了张铁森的嘴唇上，不让他继续说下去。

    “我并不是让你认错的，而且你也别担心，我更不会告诉江云天的。”海棠挪开手指，然后亲了张铁森一口。

    张铁森有点发愣，并不是以为被亲了一下，而是在海棠究竟要他干什么？

    按理来说，她算是抓住了张铁森的把柄，让他以为会借这个机会跟自己发生点什么。

    毕竟从一开始的时候，海棠就表示要得到他。

    “那海棠姐你今天叫我来的目的是？”张铁森感觉越来越看不懂这个女人了。

    海棠坐了起来，拉了拉滑落的衣服，一本正经的说道：“不知道能瞒江云天多久，我想他最后肯定会知道的，所以我会帮你拖延时间，在这段时间里，你自己好好想想怎么解决这个问题。”

    这让张铁森很意外，不可思议的望着她。

    他知道海棠对自己有兴趣，以为那只是一种征服欲而已，没想到她会对自己这么深情。

    “海棠姐，我……”张铁森内心有点感动，刚开嘴，却不知道该说什么。

    不过海棠并不在乎，因为从他的眼神中，她看到他动情了。

    “你不需要多问，也不需要多说，事情今天才发生的，江云天肯定很生气，势必会有大动作，刚好今天是我的生日，到时候我会缠住他，你尽早把这个问题解决了吧。”海棠突然有种不敢对张铁森对视的心理，点上一根烟后来到了窗前，呼吸有点急促。

    张铁森万万没有想到，海棠为了他，居然做了这么多。

    “海棠姐，你对我的帮助，我一定会牢牢记在心里的。”张铁森从身后抱住了她，在她的耳边说道。

    海棠感受到张铁森吐出的热气，身体不禁有点发软。

    从一开始认识张铁森，她确实是被强烈的征服欲支配着，可是经过一段时间的相处，她深深被张铁森的魅力所打动。

    不然的话，她也不会这么绞尽脑汁的去为张铁森考虑。

    “今天是我的生日，难道你不该给我个生日礼物吗？”海棠转过身，双手搂住了张铁森的脖子，含情脉脉的看着他。

    张铁森明白她眼中表达的意思，但是他并不是那么做。

    “海棠姐，我觉得我们现在那么做还不合适，你应该不会勉强我的吧？”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    海棠彻底沦陷在他迷人的笑容中了，二话不说，直接吻住了他的嘴唇。

    张铁森并没有推开她，也没有很热烈的去回应，只是不拒绝而已。

    他心里很清楚，他现在只是在逢场作戏而已。

    今天让他见识到了海棠的恐怖，更加要把她牢牢抓在手里了。

    拥吻了几分钟，海棠在满意的跟他分开，然后决绝的转过身，说道：“你走吧，先去处理你自己的事。”

    就在刚才，她确确实实动情了，既然张铁森不愿意，那她肯定不会勉强。

    因为她想要的，不单单是张铁森的肉体。

    “海棠姐，那住你生日快乐。”张铁森说完之后，头也不回的走了。

    今天海棠特意把他叫来说了这件事，就说明这件事确实很严重，他不得不去重视。

    江云天可是什么事都做得出来的，如果因为自负的原因，而害了其他的人，张铁森会内疚一辈子的。

    在回去的路上，他就一直在考虑这个问题，但是就是没了想出好的办法。

    回到工厂，张铁森就把邵羽灵叫了过来。

    邵羽灵很少看他这么严肃的表情，好奇的问道：“出什么事了？”

    “我觉得这次的事，有点超出我们的掌控了。”张铁森阴沉着脸回答道。

    “是江云天知道我们了吗？”邵羽灵紧接着问道，心也跟着悬起来。

    说实话，他们来花江市可什么也没干，更别提报仇这么一说了。

    如果这么快就让江云天发现，她确实不甘心。

    “那倒没有。”张铁森看见邵羽灵稍微安心了，就接着把海棠叫他过去的事情说了一下。

    邵羽灵皱着眉头，一时也拿不出主意。

    因为她了解江云天的脾气，这件事可大可小，如果闹大了的话，可能会牵扯很多人。