
　　“啥？你梦到鲁邦了？什么情况？哦哦，你去处理吧，不聊了，再见。”

　　星野空简短的和艾莲娜交流了一下，就因为艾莲娜有一系列焦头烂额的事情要处理，而结束了通话。

　　但就是这短短的一两分钟的交流询问，星野空知道艾莲娜也在昨天陷入了沉睡，不止是她，她的秘书、保镖，乃至整个灰狼国的人，都陷入了沉睡，正因为如此，她醒来之后才会忙碌无比。

　　昏迷的原因，她不知道，但醒来的原因，她倒是知道，是因为梦到了鲁邦，鲁邦在梦里一阵捣乱，然后她就被惊醒了。23sk.Com

　　她醒过来也没多长时间，也就半个小时，然后就收到消息，白头鹰国的军舰都要开进灰狼国领海了！

　　艾莲娜怎么处理这些事情，星野空没去管，他思索着让灰狼国所有人沉睡的原因。

　　难道是……达芬奇？

　　星野空想到了自己之前陷入沉睡的场景，那个时候有奇异的波动扫过，看来这种波动扫过的面积有点广啊，波及了整个灰狼国。

　　“空哥，要走喽。”小日向喊道。

　　“哦，好。对了，你们机票买了吗？包机了吗？”星野空戴上眼镜，问道。

　　“嗯，园子姐姐包机了。”小日向笑着说道。

　　“嘿嘿，知道宫子姐不习惯跟别人一起，就干脆包机了。另外，去机场的路，我也包车了。”园子豪气的笑道。

　　“干得漂亮。”星野空赞道。

　　随即，所有人打道回府，哦，园子姐妹倒是没有急着回去，原因嘛，显而易见啦。

　　乘车前往机场，登机后，小日向与姐姐和小花坐一起，星野宫子飘飘欲仙，星野空则是和灰原、博士坐在一起。柯南自然是跟毛利一家坐一块。

　　灰原这两天一直提心吊胆的，生怕组织的人找上门来，但直到现在都没有感应到组织成员的气息和窥探。

　　就仿佛之前是一场错觉……

　　如果组织真的已经发现她，那早就以雷霆之势行动了，而现在都没有行动，或许自己根本没有被认出来！

　　毕竟自己已经缩小了，而那个组织成员对自己也不熟，自己也没见过这个人，可能是个外围成员，所以，这几天就是自己吓了自己！

　　“喂，你没事吧？怎么恍恍惚惚的，在想什么呢？”星野空坐在中间位置，看着靠窗脸色变幻的灰原，忍不住问道。

　　“啊，没什么……”灰原回过神来，看了看他，随即吐槽道，“你这西装也太不合身了吧，都快被你撑爆了。”

　　此刻，星野空穿着一身不太宽松的西服，扣子只能系一颗，就跟穿紧身衣似的。

　　“将就着穿吧，回家再换了。”星野空一脸的无奈，他下意识的摸了摸口袋，反应过来，“对了，我的钱包，好像落在别墅了！”

　　灰原默默的从包里翻出一个钱包，星野空惊呼：“我的钱包！”

　　“怎么证明呢？”灰原恶作剧的翻开钱包，只见里面除了一叠大钞，就是一系列的卡片，他随手抽出一张，“好多卡……这是什么卡？”

　　这是一张特殊材质的银卡，正面激光镌刻着一座下宽上窄的建筑，背面印着花朵，质地很细腻，手感很好。

　　“哦，牢里的饭卡，简称牢饭卡，等哪天我的公司破产了，没饭吃了，就能有一个吃饭的地儿。”星野空随口说道。

　　灰原和阿笠博士：“……”

　　二人当然没相信，哪个监狱会给犯人饭卡啊，哦，也不对，如果是狱警的话……还真有饭卡。不，就算是狱警的饭卡，会给外人吗？

　　说到牢饭，星野空不由回忆起牢里的饭菜，然后向空姐要了个汉堡可乐。

　　……

　　回到东亰，天阴沉沉的，看起来要下雨。

　　星野空包了两辆大巴车，一辆送莲华她们去坐电车，一辆送自己等人回米花。

　　一回到家，星野宫子就迫不及待的冲进自己的卧室，顿时，一种‘金屋银屋不如自家公主屋’的感觉油然而生。

　　星野千鹤早就烧好了洗澡水，没等星野宫子躺下，就催促着她去洗澡，而小日向则欢喜的抱住她的手臂，欢呼道：“喵内，一起洗澡呀~”

　　星野空自然是回空宅洗澡了，他也受不了身上碍事的西服了，还是自家公司做的衣服舒服。

　　洗完澡，打了个电话给吉野绫花，让她替自己补一张卡，让工厂专门制作他的手机，反正都是自家的产业，也就不需要特意跑一趟了，以他董事长之名，可以便宜行事。

　　时间来到傍晚，妈妈早已准备好丰盛的晚饭，星野空陪着家人享受着温馨的晚餐，听着小日向快乐的诉说着这几天的伊豆之行，以及她结识的朋友。

　　“妈妈，康娜超可爱的，对吧，喵内？”

　　“嗯嗯，日向也很可爱。”

　　“真的吗喵内？太好了喵内~”

　　“啊，日向，好好吃饭啊，不要突然扑过来……”

　　“抱歉抱歉~”

　　星野空微笑着，家人开心快乐，才是最幸福的事。

　　吃了两顿晚餐，吃饱喝足后，星野空走到自家院子。此刻外面特别的闷热难耐，天阴沉如墨，风几乎没有，哪怕太阳被遮住，气温也高的离谱，整个天地就像是蒸笼。

　　当然，这种环境对星野空的身体并没有影响，倒是如墨的天色，能够影响到他的心情。

　　现在小日向和老姐腻歪在一起，莲华她们也回去了，小哀在隔壁，小兰他们在事务所，园子在热恋……大家都安顿下来了，那么原本压在心底的罪恶感解开了。

　　刹那间，他的心好像蒙上了一层阴影。

　　“活人……杀人……神武不杀……适者生存……新一说过，侦探没有审判的权利……可他们要对我的家人不利……”

　　“死亡不过一瞬，结束一条生命，不比碾死一只蚂蚁难……我好像快要对人的生命失去敬意了呢，从我冷漠的看着他们痛苦死去开始，这种敬意越发淡薄，那我以后在锻炼中无意间打穿楼层，造成人员死亡，也会如同蝼蚁死去一般，毫无波动吗？”

　　“我这是要踏入杀人拳的领域了啊！我好像遇到了马大叔所说的走火入魔，等等，当年表哥好像也遇到过，他是怎么做的？哦，我记得是长老带着他去了森林了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第411章 走火入魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 