    离开这里。

    两个孩子在身边，张铭不敢有丝毫冒险。

    神殿向着山海界飞去。

    这一次出去了有八个多月。

    张铭驾驭着神殿回到山海界的时候，特洛耶和雷克斯还没有回来。

    华族。

    高楼的阳台之上，林晚星和黄月柔在无边泳池里游着泳，张铭喝着饮料晒着太阳。

    不一会。

    外面传来曹婴的声音道：“主子。狐夜山来了。”

    “哦。”张铭一转身就来到了客厅里。

    狐夜山见到张铭，连忙恭敬开口道：“主人。您找我。”

    张铭点了点头，笑着道：“我在外面遇见了一只狐狸，那狐狸能够控制人的神魂，而且和你一样，能化作几具狐影逃跑，关键是……”

    “狐小妖！”狐夜山愕然道：“主人，你遇见小妖了！您……您没杀她吧！”

    张铭见到狐夜山紧张的样子，便疑惑道：“真是你老婆啊？”

    “不算！”狐夜山挠了挠头，开口道：“是我青梅竹马的……好妹妹。主人，你没杀她吧！”

    张铭摇头道：“看你紧张的。我没杀她。应该说……她跑的太快，甚至连我都没追的上。”

    “主人是手下留情了。如果主人想杀她，应该是有机会的。谢谢主人。”狐夜山松了口气道：“我那个好妹妹是一只九尾雪狐，她擅长魅惑之术，很精通控制生灵，逃跑的手段也的确在我之上。她一直说要做我老婆，只是我……我一直把她当妹妹。”

    张铭轻轻点头道：“她看样子应该会来找你。”

    “主人放心。”狐夜山开口道：“等我见到她，一定会劝服她，让她也跟随主人身边的。”

    跟随？

    张铭倒是感觉有些别扭，本来张铭也不是那么愿意强迫其它人做事的人，只不过当初狐夜山是敌对，所以才被张铭收服了。但是狐夜山跟在身边之后，张铭也是当作自己人来看待。

    张铭开口道：“她不用跟随我。不过你只要告诉她不要在苍天域为非作歹就行。我华族随时欢迎她来做客。如果她祸害苍天域，我也绝不会轻饶她。”

    “主人放心，我一定说服她。”狐夜山点头道。

    张铭挥了挥手，狐夜山就离去了。

    张铭沉默了片刻，对着曹婴道：“曹婴，多注意华族周围的情况。控制人心的手段十分隐秘，而且那只狐狸当初隐迹的手段也十分厉害，如果不是靠的太近，我们也很难发现。要是处理不好，这狐狸恐怕会让我们很难办。”

    “主人放心，我会多加注意的。”曹婴点头道。

    本来张铭还略有担心，不过似乎担心是多余的，一连个把月，华族周围一点动静都没有，甚至连望天宫那边也十分安静。

    夜晚。

    月色不错。

    张铭堵在一人坐在阳台上修炼着大罗不灭金身。

    修罗之身的大罗不灭金身已经修炼到一千五百多层了，而尊主之身也已经修炼到了一千两百多层。虽然张铭不知道自己身体现在有多强，不过依照估算，至少尊主不凭借法宝难以伤他了。

    哒。

    就在张铭收功的时候，身后却响起了脚步声。

    张铭感觉到身后略显陌生的气息，愕然回头，只见一名年轻女子出现在其身后的房间里。女子容貌娇美，带着成熟女人的魅力，走向张铭的时候，身上的衣衫渐宽。

    这女人！

    张铭脸色微变，这女人分明是黄家一个叔伯的老婆。

    不过瞬间。

    张铭就离开了自己的房间，同时对着曹婴下令道：“曹婴，将我房间里的女人弄走，问清楚到底怎么回事。”

    女人？

    不过片刻。

    曹婴便回来禀报道：“主人……那女人被控制了，她自己也什么都记不得，只知道自己好像着了魔一样跑到了你房间……看来，是那个狐小妖来了。”

    张铭点燃了一根烟，开口道：“这狐妖，还真是麻烦啊。”

    就在张铭为这事感觉苦恼的时候，远处一座高楼下的酒吧却已经有人动手了。

    张铭轻锁眉头，对着曹婴道：“去看看，怎么回事？”

    曹婴一点头，便飞身而去。

    只是曹婴刚落地，另外一处酒店里也有人开始动手。

    张铭站在楼上，看着夜空下不断出现的劲气波动，忍不住揉了揉眉心，对着楼下道：“知南，用你的爱神神术，净化一下华族的人。再拖下去，这些人要疯了。”

    “啊？哦！”张知南正睡得朦朦胧胧，听到父亲的话，便连忙使用了神术。

    不过片刻。

    周围都安静下来了。

    第二天一早。

    会议厅里，各家主事的都来了。

    有些人一见面，双眼就冒着火。

    “连老子的女人都敢碰，你们家那个小畜生，我非弄死他不可。”李家家主指着一人怒骂开口。

    不过瞬间。

    会议室里也剑拔弩张。

    林晚星见到这一幕，也头疼不已，她作为城主，处理过很多事，但是却从来没处理过这种男女出轨，又活着集体出轨的事。

    张铭走进会议厅，看着众人开口道：“都不要吵了。这件事是由一只狐妖引起的，那一只狐妖会迷惑人心，这种手段我也不知道如何防备，你们各家最近多加注意，其它事我会想办法处理。”

    叶天南连忙道：“狐妖？张铭。这事你得快点处理啊。要是再这么闹下去……我……我们各家得疯了。”

    “一只小小狐妖！”黄金宝嚷着道：“姐夫，你出手灭了不就行了。对了。姐夫……我三婶昨天是不是去……我三叔说要是你喜欢，他……那个是小老婆。”

    张铭瞪了一眼道：“人已经被送回去了。”

    黄金宝挠了挠头，见到林晚星的目光，又连忙低下了头。

    张铭看向众人道：“这只狐妖是一名尊主，你们不要大意，也不需要派人去对付，一切交给我。”

    尊主？

    众人脸色紧张了几分。

    在场厉害的，也最多皇者，怎么可能抗衡尊主。

    会议结束。

    林晚星掐了张铭腰一下，开口道：“昨晚有人跑你房间，你怎么不说啊？”

    “我让曹婴送回去了啊。”张铭连忙道：“我都被吓到了。要不你以后在我房间守着。”

    林晚星撇了撇嘴道：“不。我要修炼呢。让曹婴守着你，反正她比我更像你老婆。”

    张铭无奈一笑。

    林晚星白了一眼。

    狐妖这事肯定要处理。

    不过张铭在华族四周找了一大圈，却是丝毫踪迹没有发现。

    “狐夜山。”张铭吼了一声。

    不一会。

    狐夜山出现了。

    狐夜山见到张铭，连忙道：“主人，我也在找小妖，可是她……藏的太深了，我感觉到她一点气息，却怎么也找不到。不知道为什么，她似乎也不肯见我。”

    而就在此时。

    一个女人飞身来到了张铭面前，冷声开口道：“张铭，放了我家男人，要不然我叫你华族鸡犬不宁。”

    显然。

    这个女人也被控制了。

    不过片刻，女人恢复了神智，看着张铭，满脸错愕吓得转身就跑。

    张铭看向了狐夜山。

    狐夜山也欲哭无泪，显然这事他也没办法。

