    圣光图腾，最后一个技能，属于一个范围加持的技能。

    它有些类似于晨曦光环，但晨曦光环是以莓莓自身为中心，向四周辐射，对范围内认可的友军进行治疗。

    圣光图腾则是在固定的区域制造一个由光明元素凝聚而成的图腾，以图腾为中心，对范围内的友军进行治疗，同时对范围内所有光明系的御兽给予增幅，让它们释放的技能威力能得到加持。

    而这个技能的本质就是让圣光图腾为中心，使得附近区域光明元素的浓度提升，通过提升光明元素的浓度，从而达到增幅技能威力的效果。

    在被强化到高等级后，衍生出了一个新的效果，排斥附近的黑暗元素粒子，使得黑暗系的技能威力下降。

    适用性不是很大，毕竟只能针对黑暗系的技能，但聊胜于无。

    而且这个技能越强化，它就会越粗、越高。

    它威力辐射的面积，也是和它的高度成正比的。

    所以......

    白烨回忆起了某个场景。

    面色不禁有些古怪。

    他有些期待将这个技能强化到某个不可描述的等级后那夸张的场面，或许也是他的恶趣味。

    至于最后，白尾的技能白烨是专门给它进行了搭配的。

    冰火雷三系，虽然理论上来说任何一系元素都没差别，但实际上每一系之间，还是有一些系别的技能更适合攻击的，就像不得不承认雷系确实比水系更适合毁灭。

    【白尾】三相之鼠

    【等级】统领-下品

    【品质】英雄-上品

    【技能】风炮+5、雷霆印记+50、统领威慑、落雷雨+30、小闪电+99、雷暴+20、火焰闪烁+66、地火狂潮+50、乱晶天芒+50、思维迷宫+50

    【肉身】

    力量：统领上品

    敏捷：统领上品

    体质：统领上品

    精神：统领上品

    白烨目前只给白尾学习了四个新技能。

    火焰闪烁、地火狂潮、乱晶天芒、思维迷宫。

    思维迷宫自然不用说，地火狂潮是火系范围攻击技能，而且算是一个高等级的技能，技能消耗不低。

    但同样的，本就是高等火系技能的地火狂潮被强化到高等级后，威力更是提升得有些夸张，这一招白烨只在测试和自己的御兽内战的时候用过，还没有暴露掌握了这一招的事实。

    根据书上记载，曾经有强大的魔物施展这一式技能，将一片森林彻底化为了焦土。

    而火焰闪烁就比较特殊了，是一个位移技能，效果是能够在火焰或者相邻的火焰中进行闪烁。

    搭配地火狂潮，在战斗中会非常灵活。

    至于乱晶天芒，也是一个冰系技能。

    而且也是群体攻击的冰系技能，从天空中召唤冰晶雨，每一颗冰晶在接触到目标后都会爆炸，碎裂成无数颗更为细小的冰晶飞向四面八方。

    搭配地火狂潮，一个天上一个地下，正好冰火两重天。

    至于其他技能，在功能性上有太多的重复。

    学习一个冰系技能和火系技能也是为了增加打击面和属性上的克制。

    避免技能属性太单一容易被针对。

    除此之外，其他技能虽然也不错，但在功能性上重复了。

    是的，在白烨看来，生死搏杀，不需要那么多的花里胡哨。

    一刀封喉毙命能杀死敌人，大战三百回合然后险胜一招也是杀死敌人。

    有什么区别呢。

    或许是后者能够显得这一仗打得很辛苦。

    雷系技能速度极快，威力也可怕，是一种很完美的属性。

    小闪电被强化到了+99，就威力来说，破坏力已经达到了极为可怕的一种程度。

    ......

    外城，居住区。

    一直沉默着待在院子里的树人忽然颤抖起来。

    它睁开了眼睛。

    头顶的树冠哗啦啦的颤抖。

    所有的树叶神奇的向着某个方向翻转。

    “我感应到了......王冠的复苏。”

    寂静的夜里，院子里回荡着树人低沉的呢喃。

    脚下泥土膨胀，一条条粗大的根须带着嗖嗖滴落的土壤从大地中拔地而起。

    在它的胸膛位置，忽然隆起一团树瘤，里面仿佛有一颗心脏在孕育。

    伴随着压抑难忍的嘶吼，树瘤裂开一条缝隙，粗糙的褐色树皮的缝隙中，那一抹翠绿，孕育着勃勃的生机......

    房间里，躺在床上呼呼大睡的王宇眉心强烈跳动，睁开睡眼朦胧的眼睛，痒酥酥的，有什么东西在勾勒他的脸颊。

    小手从被子里伸出，擦了擦脸，但那种痒酥酥的感觉很快又继续，终于被吵醒，睁开眼睛，就看见几条树枝灵活如游蛇在头顶摇晃。

    王宇也不害怕，他光着脚从床上下来，走到窗户边。

    双手搭在打开的窗户边沿，与窗户外的树人四目交接。

    树人发出低沉的声音，紧接着屋内盘踞的树枝轻轻的回拦搭在他腰间，将他抱出窗外......

    ------

    “白哥，不好了，王宇失踪了。”

    正在学院里闭关的白烨收到消息，跟着彭秀颖住在一栋房子里的王宇神秘失踪。

    一同失踪的还有王宇的御兽，那只从御兽演武场里被救出的树人。

    “肯定是那只树人趁着大家睡觉的时候偷偷把小宇带走了。”彭秀颖眼睛红肿，孩子失踪了，她焦急得很，找遍了很多地方。

    “你们没有找犬类御兽追踪？”白烨问道。

    “已经派犬类御兽去找了，只是气味很淡，非常不明显，那只树人肯定有故意的，它遮掩了气味。”

    一般的犬类御兽找不到，但高等级的犬类御兽鼻子肯定也会更灵，他们都不认识拥有这种级别御兽的大人物，只有白烨可能才认识。

    “别担心，御兽是不会伤害主人的。”白烨安慰道。

    正常情况下，只要不虐待御兽，御兽是不会伤害主人的。

    不说羁绊，就说如果御兽伤害主人，那受到的反噬也极为严重，如果敢残害主人，光是反噬就能让御兽暴毙。

    但万事都不是绝对，因为魂契的本质是心灵，所以在判断御兽是否伤害主人的判断上论心不论迹。

    所以主观意识上，御兽不会伤害主人，但是否会做其它什么事情...就不确定了。

    历史上并不缺乏这种例子。

    不敢耽搁，通过老师的关系，请到了学院的一名后勤部的老师，这位老师算是半退休的状态，据说他的御兽就正好是一只君主级的犬类御兽，而且听符图说，还是一只已经走到了第七层，也就是星辰君主级的犬类御兽。

    白烨表情有些奇怪的看着眼前的这只只有博美大小的小犬。

    通体金黄，毛发卷曲，像个小豆丁。

    当然，以貌取狗是不对的......

    听它的主人说，这只犬的全称是祷香獚犬。

    这条祷香獚犬走上前，对着白烨嗅了嗅，又绕了两圈。

    对着白烨吠了几声。

    “它还挺喜欢你的，说你身上的味道很好闻。”后勤部黄老师说道。

    “你的事院长给我说了，现在就走吧。”后勤部的黄老师说道。

    这只名为小药的祷香獚犬鼻子很灵，闻了一下王宇和树人遗留下的气味后，没有丝毫犹豫，直接向某个方向追去。

    众人跟在身后。

    一天后，堵住了正在森林里穿梭的树人。

    在树人的肩上，坐着小脸有些灰朴朴的王宇，他左手拿着一颗苹果，右手一根香蕉。

    树人似乎也没有想到这么快居然就被追上，它在森林里能融入森林，将自己的气味和自然融为一体，它没想着能完全骗过去，但以为拖延一段时间还是不成问题，结果没想到还是被追上了。

    树人忌惮的扫向祷香獚犬，这只拦在它面前的小不点。

    “小宇。”彭秀颖看见坐在树上的儿子，忍不住激动的喊道。

    树人沉默半响，它知道自己应该是走不了了，它树枝微微摇晃，显露出不平静的内心。

    其他人警惕的看着它，虽然大概率不会伤害御使，但还是需要小心......

    毕竟它偷偷出走，还带走御使的行为已经有了先例。

    树人树枝灵活的延伸，将王宇放在地上，表示自己没有恶意。

