
林铭浩走到窗前，看着外面孤城的雪景，说道：“为何不说话，你的反驳呢

哈哈哈，看来你也知道，我做的并没有错。”

他慢慢走回屋内，绕过茶几站到书架前，伸手从上面抽出一本厚厚的书籍。

他一边翻看书籍，一边对明纵说：“我知道比赛那天，你肯定在角斗场观看。

那你应该也看到了，郑秋突破气华境以后，有多么强的力量。

有一点我倒是很好奇，你教授的是何种功法，为什么能直接对肉身造成影响，还能促使种子发芽”

他坐回座位，把手中的书籍放到茶几上，书籍赫然是明纵亲笔写的苍翠诀。

“明纵，请你解答一下我心里的疑惑，这本功法为什么只有前面一点，后面的内容呢”

明纵心中一凛，果然，林铭浩对郑秋表现出的特殊能力起了疑心。

如果硬要瞒着不说，林铭浩肯定会从郑秋身上寻找答案，到时候郑秋就会陷入险境。

但是把“木灵”的事情说出，恐怕林铭浩会觊觎这东西，立即对郑秋动手。

思索片刻，明纵决定真假半掺，把这件事归功到自己写的功法上。

不过在这之前，要用话语暗中引导林铭浩。

明纵板起脸，拍响茶几愤怒地回答：“城主是何意思郑秋的功法教授由我宗自行负责，与大荒孤城无关。

况且，功法乃修炼者性命交关的事，我绝不会说。”

林铭浩眼里闪过一丝精光，明纵的反应让他更加确信，这本叫做苍翠诀的功法是一件珍贵的东西。

他装出一个和善的笑容，将清茶推到明纵面前：“消消气，我自然知道功法是修炼者的秘密，不能轻易透露。

但我心中实在好奇，不知能否让我了解些许”

林铭浩突然转变态度，明纵看在眼里，知道对方把关注的重心从郑秋身上，转移到苍翠诀这本功法上。

接下去，他要让林铭浩认为，郑秋所有的能力都来自于这本功法。

“此等大事，我怎么可以轻易说出。

没错，这本书上的功法不全，那也是我故意为之，如今不是落到城主手里了吗。”

闻言，林铭浩将书本合上，直接丢给明纵：“还给你。如今郑秋已突破气华境，这可都是我的功劳，你不透露功法的内容，我如何继续培养孩子。”

明纵皱起眉头，似乎犹豫不决。

过了些时候，他开口答道：“内容我不能透露。

我只能告诉你，这本功法能让气劲带有促进生长的力量，因此促使种子发芽，中招之人长肉。”

林铭浩哈哈大笑：“足矣、足矣，有这些我就能继续培养孩子了。来，品茶。”

又喝了半个时辰，明纵起身行礼告退，离开茶室。

明纵前脚刚走，林铭浩就将林邹招进来。

但他并未同林邹说话，而是先问那名白袍女子：“唐婆婆，明纵身上的天地之力浓度如何”

那名被称为唐婆婆的女子开口回答，年轻的面容却传出苍老沙哑的声音：“按照他身上散发的天地之力浓度，应该有神境以上的修为。

但他身上有东西，把溢散出的天地之力牢牢锁住，估计不出具体的境界。”

林铭浩追问道：“你确定是东西锁住天地之力，不是他本身的功法”

唐婆婆缓缓解释：“天地之力终究属于外力，气劲才是修炼者本身的力量。

云袖任何功法，都是以气劲为基础，引导天地之力融入其中，借用这股力量。

一旦停止引导，天地之力就会慢慢溢散，境界越高，天地之力越多，溢散的也就越多。

明纵身上有天地之力溢散，是神境的正常现象，但他溢散的天地之力只浮于身体表面，能产生这种效果的，不外乎三样东西。”

林铭浩摸了摸鼻子，接着询问：“哪三样”

“锁神丹，定神环，降神心针。

这三样东西都能锁住天地之力，让使用者的修炼过程，从逆水行舟变为静水行舟，不会倒退。

但它们也会减慢修炼速度，压制所能施展的力量。”

林铭浩抬起手轻挥，示意唐婆婆离开，随后看向林邹，问道：“刚才唐婆婆的话你也听到了，城里的执令者，神境以上的有多少个”

“回城主，神境以上只有十个，而且都是化神境，战斗力不及气耀境。”

林铭浩托着下巴，眼珠不断转动，思索对策：“你知道就好。

明纵是块硬骨头，光靠你们这些执令者啃不动。

听说烈沙团要改为寻宝队，这是个机会，你去促成这件事。

等到郑秋随寻宝队出城的时候，把明纵也骗出城去，我亲自动手拿他。”

林邹不解，询问道：“城主既然亲自动手，为何不选在城里，这里数百执令者都能助战。”

“不行，乾云宗的驿站就在城旁，我若在此动手，消息肯定会传到明空傲清耳朵里。

一个修为如此高的长老，身上又带有神奇的功法，要动他，必须在荒无人烟的地方。”

“林邹记下了。那在郑秋出城前这段时间，明纵要如何对付”

“把那个姓王的放出来，让他去见明纵，和以前一样。”

“是，我这就去办。”

郑秋回到石屋，第一件事就是抱起蛟蛋，看着里面晃动的蛋黄思考孵化办法。

从昨天到今天，他还是不敢往里倒鸡蛋清，不过光靠蛋黄能不能孵出蛟，他心里也没底。

对了，自己的气劲能让种子发芽，用来孵蛋可以吗

郑秋犹豫了好一会儿，决定试试。

盘腿催动气劲，明亮的白色光焰在手掌上燃起，他并没有急着往蛋壳里灌输气劲，而是用手掌上的光焰烘烤蛟蛋底部。

同时，他探头看向裂口，观察里面蛋黄的反应。

蛋黄静静地躺着，没有半点动静。

烘烤了将近半个时辰，突然郑秋感觉手掌一凉，侧过头查看，发现掌心的光焰不见了。

这是怎么回事，明明自己没有停止运转气劲，为何光焰会消失不见

想了想，他平复呼吸，重新催动气劲运转，让白色的光焰再次燃起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304403"  chaptername="第一百六十章  城主明纵暗交锋">加入书签</a>
</div>
