    很快林枫就和师姐刚柔并济，互相切磋着！

    或许是因为林枫来一次不容易，田化烟在吸纳林枫阳气的时候，尤其的强烈。

    真希望她能早日进阶到宗师境阶，这样的话，不带着任务或许会好一些！

    渐渐的，宽大的床榻上，两人各自盘腿坐下，开始运转着周天，将体内的阴阳之气进行调和，然后转化为自己体内的劲气！

    这是一种十分隐蔽的修炼技巧，并不是说一男一女就可以修炼的，这方面的奥妙，难以解释。

    而看得出来田化烟的境界要比自己高不少，林枫心里暗暗的打消了要挑战师姐的想法了。

    那样绝对要挨揍，她正愁着没人连招呢，自己可别去惹她了……

    林枫运转了两个周天之后，暗暗的感觉不够，当即他回到了千岁殿，看到了案台上烛光微微的点缀着。

    上面有崭新的字迹，正是项晚月手写下来的，字迹十分的优美，不愧是常年提笔写字的才女！

    林枫看着上面的文字，不由得知道了一些大概！

    他让项晚月问的不过是夏花花认不认识严嵩父子，和严徐坤关系如何？

    结果夏花花的回复是，严徐坤几度想欺负她，但是夏花花以死相逼，最后在杜月笙的帮助下才得以解脱！

    随后，夏花花便命令青楼的老板，不准强迫夏花花对其他男人服侍，至此夏花花得以保全自己的洁白之躯。

    后面杜如贤听闻杜月笙和青楼女子有联系，气得半死，赶紧花钱让夏花花从青楼滚蛋，永远不要再回去，也不要出现在杜月笙的视线中！

    “奇了怪了，这么说的话，我的推断是错的？”

    “真不是杜如贤或者杜月笙把夏花花送给严徐坤，严徐坤才去招惹项海的吗？”

    林枫看着纸张不住地来回踱步着，如果杜月笙没有给严徐坤好处的话，严徐坤怎么可能敢对一个刚刚立下大功回来的将军动手呢？

    “肯定有好处，严徐坤这个人不喜欢功名，不喜欢钱财，只需要美女！”

    “难道还有其他女人不成？杜如贤身为当朝太师的长子，有的是美女吧？”

    “难道是帮严徐坤搞定项晚月？”

    林枫忽然想到了这一点，似乎也是一个可以存在的计谋啊！

    还有两个问题，一个是你愿不愿意接近严徐坤或者杜月笙？

    夏花花使劲地摇头，她说，如果去了被杜如贤知道，自己会被杀死的！

    而且她很畏惧严徐坤，听说此人有花病，她不想去送死！

    这个问题似乎没有时间好说的，和她的第一个回答一致。

    第三个问题，林枫询问夏花花知不知道那晚夺走她完璧之躯的人是谁？

    夏花花说，自己心甘情愿让林公公检查的，为了自证清白，不得不这样做。

    至于是谁夺走了她此生最珍贵的东西，她已经不在乎了，也不想知道。她说自己想为林公公效力，哪怕是成为林公公身边的贴身丫鬟，也比去外面流浪来得安好！

    “不能吧，说得毫无破绽！”

    “田老到底是怎么找到此人的呢？”

    “或许只有等田老他们调查回来，夏花花这阵子的踪迹和人脉关系再做定夺了！”

    思考间，林枫知道，这个夏花花不能随意践踏了，否则要出事情！

    想不通了，不想也罢！

    第二日，女帝传来了重大消息！

    匈奴派自己的亲兄弟，来和解了！

    以前一直在等待的事情终于得到了回应！

    负责这个事情的人，自然是项海了，他身为击溃匈奴的前线大将，首当其冲的和这个匈奴王爷进行谈判！

    在谈判之前，女帝将林枫和项海，还有苏鹏，周傲等信得过的人都汇聚在了御书房正厅之中。

    “这是匈奴提出的赔偿条件，各位看看有什么不妥的地方？”

    “匈奴的王爷会在京城三日，我们有足够的机会和对方谈判！”

    女帝苏晴雪严肃的说道。

    “停留三日？”

    闻言，周傲第一感觉就是有什么危险的信息，当即说道：“如此说来，陛下，皇城的安全应当注意啊！”

    “无妨，匈奴王爷就住在宫中，如果他有什么事情的话，匈奴大军会不顾一切地进犯我们的边境的！”女帝出声说道。

    “所以才更好守护好皇城啊！”周傲说道。

    “幸好最近发生了南门的事情，否则的话，真不知道会出什么危险的事情！”项海向来对南门就心有余悸。

    “嗯，这个匈奴王爷开出的是什么和平谈判条款啊？”林枫疑惑地问道。

    “来，递去给林公公过目！”女帝让项晚月将一份文书送到了林枫的面前。

    林枫仔细地观摩了之后，不由得出声说道：“这些永远不进犯的承诺，看起来很让人鼓舞，实则不过是空口承诺罢了！”

    “需要他们赔偿我们北疆三城池的损失，每一座城池不下数十万斗粮食和百万两银子！”

    “如今他们竟然只是愿意赔偿千两银子和千斗粮食，打发乞丐呢？”

    听到林枫的话，其他人也是纷纷点头，好不容易打了胜仗，对方开出的条件如果不能让人满意的话，自然不会随便和他们和解的！

    对方的十几个将士被扣押至今，在匈奴内部肯定引起了强烈的讨论，如果这些人不重要的话，他们不会大费周章的来和解！

    “数十万斗米和百万两银子不可能的，你觉得这些人价值这么多钱？”女帝疑惑地问道。

    “这倒是，陛下你想过没有？这些将士若是放回去了，绝对是放虎归山，他们带着仇恨，要不了多久，重振旗鼓，就会再度来攻打我们北疆了！”林枫严肃说道。

    “不错，我们必须提出更大的要求才行，不能让对方这么轻松地把这些匈奴将士带回去，否则对我们来说十分不利！”项海也是十分认同林枫的做法。

    女帝陷入了沉思，若是逼急了匈奴，对方打过来，却也是双方的一大损失！

    若是赔偿不到位，又放虎归山，这可如何是好？

