    查小刀的额头有一道长长的伤疤，已经结痂，没有大碍。

    水滴顺着他的下巴滴落。

    躺在冰面上的李阎眨了眨眼，才喔了一声：“你没死啊？”

    查小刀翻了个白眼：“怎么看也是你比我更像要死的模样吧。”

    两人交谈之间，李阎坐起身来，极目所望，海面到处是碎裂的巨大冰块。

    他站起来对查小刀说：“就是因为我都这么惨，我才觉得你在劫难逃啊。”

    的确，黄九牙的妖身最后一击威力之大，有些超出李阎的预料，如果不是在渤海上，如果没有李阎没有【赤水精】这件道具，如果爆发黑色针潮时，妖兽不是只剩下四只。

    也许李阎得动用自己的九条鬼车命中的一两条才能杀灭黄九牙……

    查小刀望向海上漂流的巨大妖尸，苦笑道：“你当什么大明镇抚啊，去霓虹打小怪兽不是更有前途？”

    “哈哈哈~”

    李阎放声大笑，但他很快就注意到查小刀背后的曹永昌。

    “他怎么样？”

    李阎让查小刀把这孩子放平。李阎一摸曹永昌的鼻子没气，立马皱紧了眉头。

    查小刀摇头：“他脖子中了毒针，我提早就给他塞了解毒的食物，但是能不能活过来还是两说。”

    查李二人的体质，和曹永昌的体质当然不可同日而语。

    以曹永昌这小子的小胳膊小腿，即便有解毒的食物，能不能保命也是两说。

    姓名：曹永昌

    状态：神经活动紊乱（中毒），急性上呼吸道堵塞（血液堵塞）。

    李阎没多想，拳头一攥，手腕自己裂开一道血口子，给曹永昌嘴里灌了进去。

    查小刀直眨眼：“你干嘛呢？”

    李阎把自己的新四阶基因展示给他看。

    查小刀完整看完，才结结巴巴地说：“这就相当于，血液当中，自带能做手术的纳米机器人对吧？”

    眼巴巴地凑过来：“要不咱以后投奔鬼主吧？给我也弄个天命雅克？”

    他话没说完，曹永昌的喉咙突然裂开一个口子，鲜血喷涌，他猛地睁眼大声咳嗽起来，嘴巴吐出几口黑血。呼吸也顺畅起来。

    紧跟着，有一圈扭动的半凝固状血液撑开曹喉咙上的伤口。

    李阎发动惊鸿一瞥，从这团半凝固的血液当中，得到不少有意思的信息。

    拟态手术元素（生物钻头）

    拟态手术元素（蛋白降解手术刀）

    拟态手术元素（细胞夹钳）

    拟态手术元素（肌肉蠕动刺激素）

    ……

    李阎多少还有点医学常识，他看曹永昌的喉咙的伤口还冒血，便从自己带的医疗包里取出一根中空的塑料管，插进那道伤口当中。

    “急性上呼吸道”堵塞的状态很快就消失不见。

    因为中毒而导致的“神经活动紊乱”的状态颜色也持续变浅，李阎才点了点头。

    手术元素所做的，是个相对简单的环甲膜切开术。虽然只是个科普程度的小手术，但大概也让李阎弄清楚了手术元素的工作原理。

    正如查小刀所说，它更类似有人在生命医学领域提出的“纳米机器人”的概念，只不过它不是人为材料制作，而是某种与人类共生的生物。

    另外，手术元素离开李阎机体一旦超过五个钟头，就会迅速降解死亡。

    听上去，“手术元素”的确逆天，实用性也的确很广，可脱离了现代化的医学环境，限制也很大，毕竟手术元素不可能代替所有的现代医学用具和药物。

    对于李阎来说，手术元素最重要的作用在于能抑制一些吗，他偶然会遇到的尴尬情况，比如重新长出来的骨头和血管畸形。

    又比如，血肉生长蠕动不充分，致使部分子弹和兵器残渣会残留进李阎体内，要回到阎浮才能根治。

    这种事上次在凛冬世界，李阎就遇到过。其实当初过分追求爆破杀伤力的黑星战车行动队，如果提早使用一些强有害金属或者毒性物质制作的子弹，消磨李阎的战斗力，他也未必能杀入杀出，犹如无人之境。

    “老邢他们呢？”

    李阎问道。

    查小刀摇摇头，还补充了一句：“你的马我也没找见。”

    李阎长出了一口气，他走到冰块边缘，缓缓闭眼。

    祸党发动！

    或长或短的生物波长在李阎耳边环绕，恐惧，嗜血，进食等等情绪一股脑涌进他的脑子，李阎闷哼一声，一群躲进海底淤泥里的黄鳍虎鱼突然受了刺激似的到处逃散开来。

    大概四五个呼吸，李阎一睁眼，扎猛子跳进海里，等他再出来的时候，左右手各提着个湿透的人，把人丢到冰上，李阎再次下水。在鱼群的梭巡下，李阎最终把船甲长连同两名水手三人都拉上了冰块。

    至于飞雷马，则不知所踪……

    然则，李阎救上来的，只是三具冰冷的尸体，面色黑紫，浑身上下扎满了窟窿眼，被冰水冻过，细小的几乎看不见。

    李阎在老邢已经冰凉的胸口口袋里摸索了很久，什么也没摸到。最终，李阎在他的小儿子，小名黑嘎的口袋里摸出了自己给老邢的两块黄金，金子揣得极深，并没被水冲走，上面还沾着点血迹。

    ……

    金口港海司衙门。

    “昨夜海上风暴，五十年也难遇一次，镇抚大人能逢凶化吉，必有后福啊。”

    当地的王主簿陪着李阎在船厂中溜达，满脸堆笑。

    “王大人这张嘴，真是能把死人说活。”

    李阎笑吟吟地：“我叫你办的事……”

    “邢开山一家的尸体，我已经差人送回连港，朝廷的抚恤银子一分不会少。”

    王主簿正色。

    李阎点点头，叹息道：“本来呀，这邢开山的小儿子在路上，钓上一条好大个的胖头鱼，当着我的面切开的，你猜怎么着？”

    王主簿眨眨眼：“啊？”

    “鱼肚子里，足足四大块的金锭子。”

    “哎呦~你看这……”王主簿龇牙咧嘴：“没福气啊！”

    “王大人你说，我能占人家这便宜么？”

    “那不能占。”

    王主簿应和。

    “所以啊。王大人帮兄弟个忙，把这金子给人送回去。”

    李阎掏出一块小布包，掀开来，是四锭黄澄澄的金子。

    王主簿接过来这金子少数也有五十多两，一个主簿十年俸禄也没这么多，即便是五品的镇抚，不吃不喝也得攒个五六年。

    还真有这么一笔天降横财？

    他眨了半天眼，才道：“大人，卑职多句嘴，你别不乐意听。”

    “你说。”

    “这龙王爷赏赐的宝贝，有福气，有德行的人，拿到手里才不烫手，再者说，当初切开鱼肚子，您也在现场，这金子，它就得有您一半。”

    李阎一扬眉毛：“有我一半？”

    “有您一半。”

    两人对视一眼，哈哈大笑，突然李阎又不笑了：“那我这一半，应该能到邢开山家里头吧？”

    王主簿一愣，顿时张不开嘴了。

    李阎拍了拍他肩膀，低声道：“拿好了我这一半。”

    说完，李阎转身离开。