    “咔咔咔。”

    一道道雷霆飞快的从乌云中射出，仿佛有定位一般，朝着亚古兽，加布兽，巴达兽的方向劈去。

    电气鼠的大小跟普通老鼠差不多大，直接猛吸一口气，而后庞大的气流，便被它瞬间喷出，强风直奔巴达兽而去。。

    雷电蛇的身长足有三米，直接大头朝下，瞬间钻入地下，朝着加布兽的方向而去。。

    决斗场上。。。

    雷电虽然不断从乌云中落下，不过亚古兽的速度十分敏捷。。

    靠着敏捷的伸手，一路躲避雷电的打击，蹦跳到了雷精灵的身边。。

    一招威力十足爪击使出，雷精灵也是直接昂起头颅，用头上的双角，挡下了亚古兽的爪击。。

    加布兽在场地上不断跳跃，成功躲避了雷击。。

    唯独巴达兽毕竟尴尬，刚刚飞上天空，便被电气鼠的强风吃的东倒西歪。。

    很不小心的挨了几道雷击。。

    不过还好，巴达兽的品质足够高，硬抗了几道雷电，也没受太大伤害。。

    白洛伊的面色有些难看，就在刚刚雷精灵与亚古**手的瞬间。。

    她已经明显感觉到吗，雷精灵漏出了痛苦的表情，并且退了一下。。

    自家的雷精灵可是白银级珍品的宠物，难道杨成的白银级宠物，品质还在珍品之上？

    想到这里，白洛伊面色不免更加难看，要是三只白银级王品的宠物，这场比赛，她根本没有一点胜算。。

    也就在此时，雷电蛇突然从加布兽的脚下窜出。。

    “加布兽，跳起来，对着下方的那个位置使用爆炎火焰弹。。”

    杨成的指挥恰到好处。。

    加布兽身子一个弹跳，直接一跃而起，转头便对着正下方的雷电蛇，便是一发爆炎火焰弹。

    “雷电蛇，使用电流。”

    雷电蛇直接浑身爆发雷电，一道电流飞出，直接撞上了爆炎火焰弹。。

    一电一火，在半空中相撞，没有任何意外，雷电蛇的电流瞬间被火焰吞没。。

    就在火焰弹即将击中雷电蛇时。。

    “雷电蛇，遁地。。”

    白洛伊的命令下达。。

    雷电蛇直接大头向下，再次遁入了地下，成功的避开了加布兽的爆炎火焰弹。。

    “亚古兽，对着雷精灵使用小型火焰，加布兽，注意四周，发现雷电蛇的动静，立刻使用爆炎火焰弹，巴达兽，空气炮，打那个电气鼠。。”

    面对一个有点小强的对手，杨成也是颇为兴奋，直接命令三只宠物一起发动了进攻。。

    亚古兽的双眼顿时一亮，小型火焰直接朝着雷精灵发出，

    加布兽也是十分警惕的观察着决斗场四周，那块土地一有动静，立刻便是一发爆炎火焰弹过去。

    巴达兽此时也适应了战斗，身为白银级皇品的宠物，被一只青铜级宠物欺负，这是巴达兽无法忍受的。

    “空气——炮。。。”

    便见巴达兽的肚子猛然大了一圈，然后一个巨大的压缩空气炮弹，直接朝着电气鼠而去。

    “雷精灵，使用雷电墙，电气鼠，雷暴，雷电蛇，冲出来使用撞击。”

    白洛伊也在第一时间指挥宠物反击。。

    雷精灵直接在身前形成一道电墙，挡住了亚古兽的小型火焰。。

    电气鼠从嘴中吐出一个大大的雷球，雷球与空气炮相撞，虽然引爆了空气炮，不过，那庞大的爆炸，也是直接把电气鼠炸飞，明显受了重伤。。

    雷电蛇再次从加布兽的脚底冲出，同时使用了撞击技能。。

    由于雷电蛇冲出来的突然，加布兽根本来不及使用爆炎火焰弹，不过，加布兽并没有任何慌乱，反手就是一招爪击。。

    锋利的利爪，直接劈在了雷电蛇的脑袋上。。

    “轰。。”

    “咔嚓。。”

    一声骨骼碎裂的声音传出。。

    雷电蛇直接倒地，虽然没死，但也陷入了重伤状态。。

    加布兽翻身一跃，落在地上，表情很是不屑。。

    仅仅一次正面碰撞，等级的强弱就分辨出来了，只有雷精灵，勉强抵挡住了攻击，电气鼠与雷电蛇，都陷入了重伤状态。。

    白洛伊眉头紧皱，对着杨成说道。。

    “你的宠物很强，说实话，我真没想到，你会有三只白银级高品质的宠物。。”

    深吸一口气，白洛伊继续说道。。

    “不过，即便如此，我也是绝不会输的，雷精灵，使用电力补充。”

    说完，只见雷精灵身上无数道雷电闪动，瞬间发射而出，击中了倒在地上中的电气鼠，以及雷电蛇。

    得到电力补充的两兽，瞬间恢复了伤势，重新站了起来。

    “雷精灵，使用雷电共享。”

    雷精灵再一次的向外发射雷电，这一次比之前那一次还要强大，接受到共享雷电的电气鼠与雷电蛇的气势大变，瞬间提升到了与雷精灵相同的境界。。。

    “雷电共享，一个星期只可以使用一次，可以将比雷精灵等级低的雷系宠物，提升到与雷精灵的等级相同。。”

    白洛伊有些冰冷的讲述着这个技能。。。

    此时的她，也成功的拥有三只白银级珍品的宠物，气势上瞬间大震。。。

    杨成也很是吃惊的看着白洛伊，没想到这个高傲的女校花，手段属实不弱，在现在这个阶段，就能拥有如此的战力。。

    “竟然如此，那我也不客气了。”

    杨成霸气的回道，直接对着三只宠物下令。

    “亚古兽，超级火焰，加布兽，EX爆炎火焰弹，巴达兽，神圣之光。”

    三个技能，分别都是杨成宠物的最强技能。

    亚古兽与加布兽兽，在上一次就一同使用过，这一次，也是同一时间发出出技能，巴达兽则是飞在空中，浑身开始闪光，正在储备能量。

    “哼，早就知道这你一招。雷精灵，电气鼠，雷电蛇，一起使用雷电炮。”

    找白洛伊的命令下，三只电系宠物同时站到一个方向，全身电气汇合在一起，一道巨大的雷电炮直接轰出。

    雷电与火，在决斗场的中心处碰撞。。

    竟然出现了罕见的僵持局面。

    台下围观的学生老师，全都震惊不已。。这那里是高中生大战，即便是大学生之间的交战，也不过如此了。

    白洛伊顿时一惊。

