    “轰！”

    平地的海平面轰然一声爆炸，掀起的巨浪浪足有十几米余高！

    “哧……”

    巨浪落地，浪花四溅！

    “盟主！”

    “盟主？”

    当所有人看清楚站在紫情对面的黑影是韩三千时，一个个都傻了眼，任凭浪花从天而降，。

    “砰！”

    几乎同时，两个人对掌之人掌中灵气突爆，其后，紫情整个人连退数步，重重的摔在沙滩上。

    而韩三千，微退半步，几乎有些不可思议的望着自己的手掌。

    掌中竟然发疼，最让韩三千意外的是，自己居然在对掌中，被紫情给震退半步。

    显然，尽管只是半步，但能单纯用内力逼退韩三千的，除了顶级的高手以外，极少有人可以做到这一点。

    但紫情不紧做到了，更为紧要的是，她还是一个完完全全，彻彻底底的新人。

    若非亲身体验，恐怕说出去都没人相信。

    不过，韩三千绝不会像叶孤城那样，对人产生嫉妒之心，反而是微微一笑，伸出手，将紫情拉了起来。

    “不错。”韩三千轻轻一笑。

    看到是韩三千，紫情微微一愣，紧而有些害羞：“盟主。”

    “不过，有些杂乱无章了。”韩三千笑笑。

    “盟主，七妹她虽然可以修炼了，但更像是一个无头苍蝇一样乱撞，甚至都不知道该如何使用体内的灵气，所以方才才会在吃了些你给的丹药以后……”柳纱轻声不好意思的笑道。

    “是啊，盟主，让你见笑了。”大饼天被柳纱用胳膊肘轻轻的撞了一下，微微反映过来，笑道。

    韩三千点点头：“不过，也挺本事的，流光速度奇快，虽然不受控制，但内存的灵气却很强大。”

    听到韩三千的夸赞，紫情脸色微红低下了脑袋。

    “哎，盟主，紫情不过跟着你四个时辰便从无到有，要不……让她继续跟着您学习学习？”柳纱抓住机会，笑道。

    大饼天再次反映迟钝，被柳纱胳膊一撞，点头：“是啊，盟主，七妹虽然现在一窍不通，可是你也看到她的潜力不错。”

    “盟主，我们几怪没什么愿望，只希望七妹平平安安，如果您能亲自教她些本事，若是我兄弟等人有什么意外的话，起码也是去而无憾了。”

    “是啊盟主，求求你就教教七妹吧，我兄弟几人势必赴汤蹈火，在所不惜。”

    在柳纱的疯狂暗示之下，其他几怪纷纷开了口，言恳辞切。

    韩三千扫了一眼紫情，她低着脑袋，有些紧张，一双玉手轻轻的垂着，不知如何安放。

    “好。”韩三千轻轻点点头。

    韩三千的干脆，让几乎所有人都是当场一愣，因为谁也没有想到，韩三千会答应的如此干脆。

    韩三千无奈一笑，其实不用他们说，韩三千其实也有意自己培养紫情。

    一是因为梦魇之时，紫情救过自己，丧尸围城七怪也为自己付出了许多，于情都应该对七怪多加照顾。

    二是因为紫情的身体天赋确实出众，她背后所牵连的三大上古之物让韩三千非常的困惑！

    其次，也是为了她的安全着想，毕竟穷奇在她的体内，随时都是个定时炸弹。

    修为的提升，或许在这方面会有所帮助。

    最后是韩三千也好奇，在狂傲的魔龙嘴里，都不断称赞的圣洁之体，究竟有如何神奇。起码，方才一试，已经给了韩三千一个好的开端。

    但韩三千又哪里想得到，正是他一时间的仁慈，未来会给他带来巨大麻烦的同时，也给他带来了逆天般的好处。

    而几乎就在此时，墨阳和柳芳便已经急忙赶了过来。

    他们一样担心紫情的情况，但因为不如韩三千那般来去如闪电，紧随其后的他们即便气喘吁吁，可也不过刚刚赶到。

    但几人还来不及说话，此时，岛上突然之间，一震地动山摇，而与此同时，仙灵岛的岛屿中央，突然绿光冲天……

