    苍桀的陨落，对于苍天君等皇室之人而言，无疑意味着希望彻底的破灭，只剩下无尽的绝望了。

    没有人再能保住他们。

    如今，他们的性命掌握在萧沐阳的手里，他一言便可决定他们的生死。

    苍天君目光望向萧沐阳，只感觉命运好讽刺，一年之前，萧沐阳还是云苍学府的弟子，见到他需要躬身行礼，称一声太子殿下，而如今却能够杀他父皇，手握他的生杀大权。

    若早知会有今日，当初他不会那般放肆。

    只可惜，他不知道。

    此时萧沐阳目光同样看向苍天君，眼神淡漠，道：“君命不可违，这是你曾经对我说的话，如今你可后悔？”

    “我父皇宁死不屈，我又岂会退缩，你要杀便杀，不必多费唇舌羞辱了。”苍天君冷冷的道，他知道自己是死路一条，既然活不了，为何要低头？

    “你倒是看得很清楚。”萧沐阳淡漠开口，随后看向一位天罡强者，对方立即会意，隔空朝苍天君轰去一掌。

    顷刻间，有狂暴的火焰之光从空间绽放而生，包裹住苍天君的身躯，立即有惨叫声传出，不过一瞬的时间，苍天君的身影便消失在火焰之中，仿佛从未存在过。

    亲眼看着苍天君死在面前，萧沐阳内心掀起一丝淡淡的涟漪，并非怜悯苍天君，而是一种解脱，他与苍澜皇室的矛盾，最开始便是苍天君挑起来的。

    这位曾经在百姓眼中仁爱宽厚的太子，为了与苍天临争权夺势，暗中用尽各种手段，然而到头来机关算计，反而误了自己的性命。

    在苍桀的眼里，他的地位始终都排在第一位，远非苍天临能够相比，即便他不争，君王之位也是他的，因而他所做的一切，根本就没有必要。

    只可惜他聪明一世，却没有看破这一点。

    萧沐阳目光转过，看向一旁的王后以及诸皇子公主，开口道：“从今日起，苍澜的新王为苍天祁，你们可有意见？”

    “三皇子为新王！”诸人内心颤动不已，仿佛明白了什么，萧沐阳自己并不打算登上王位，而是将王位交给三皇子。

    君王以为萧沐阳此行是回来复仇，夺走他的王权，然而事实证明，他猜错了。

    萧沐阳，根本对王位无意。

    君王之位，还是在苍澜皇室的手中。

    “我们没有异议。”一道轻柔的声音传出，说话之人乃是一位美妇人，美艳动人，雍容端庄，正是王后。

    她隐隐听出了萧沐阳的意思，只要她们接受萧沐阳的意志，那么便不会有事，毕竟新王也是苍澜皇室之人。

    萧沐阳目光望向王后，道：“昔日的仇怨已经一笔勾销，诸位可以选择离开皇宫，也可以继续留下，听凭自己的心意。”

    “多谢恕罪。”王后神色感激的看向萧沐阳道，那些皇子公主内心也松了一口气，他们还以为萧沐阳也会将他们一起除掉，没想到，他竟然放他们生路。

    萧沐阳微微颔首，他并非滥杀之人，杀苍桀与苍天君是因为他们之间的仇恨不可化解，非杀不可，但皇室其他人与他没有仇怨，他自然不会下杀手。

    “新王即将登基，皇宫内的事情便由王后来安排吧。”萧沐阳开口道。

    “明白。”王后应了一声，语气颇为恭敬。

    随后萧沐阳目光看向身边的司徒战天等人，脸上露出一抹笑意，道：“我们回去吧。”

    “回吧。”司徒战天点了点头，随后一行身影朝皇宫外的方向暴射而去，消失在诸人的视线之中。

    王后以及诸皇子公主看着他们离去的身影，心情极为复杂，萧沐阳杀了他们的亲人，却饶恕了他们的性命，以至于他们不知该恨还是感激。

    不过一想到苍桀与苍天君之前对萧沐阳所做的事，他们心中渐渐释然了。

    或许，这便是命数吧。

    他们改变不了什么，只能坦然接受。

    明霞宫，一道倩影站在宫门之外，精致的脸孔上有着两行清泪流淌而下，显得极为凄美，只见她缓缓蹲下身子，将头埋在双腿之间，发出轻微的啜泣声。

    她终究还是没有机会解释，以后恐怕也不会再有机会了，注定要在遗憾中度过这一生。

    这便是她的命吗？

    …………

    萧沐阳回到了醉仙居，与苍天祁碰面，开口道：“我的事情已经解决了，接下来，便是处理苍澜的危机。”

    “解决了么。”苍天祁内心不由轻颤了下，看来他们都已经死了，片刻后，他内心再度恢复平静，过去的事就让它过去，目光要朝前看。

    “你尽快登上王位，将苍澜的力量彻底掌控在手中，然后再向四大王国的君王发出邀请，让他们前来天苍城商谈要事。”萧沐阳对着苍天祁道。

    “他们恐怕不会过来。”苍天祁摇了摇头，开口道：“毕竟他们的力量足够强大，完全能够覆灭苍澜，没必要过来商谈。”

    萧沐阳目光一凝，苍天祁所说的不无道理，若是他们不肯过来，他的计划便难以实施了。

    如今，得想一个办法让他们过来。

    只见苍天祁眼眸中闪过一道灵光，似乎想到了什么，道：“我有办法了。”

    “什么办法？”萧沐阳好奇的看向苍天祁。

    “将王位更替的消息传出去，并且对他们称，苍澜愿意俯首称臣，听从四王国的一切安排，只求保住苍澜的血脉，他们得知这则消息，必定会在最短时间内前来。”苍天祁开口说道。

    萧沐阳目光露出一道深意，各国的君王都是极其骄傲的，便如苍桀一般，若是知道苍澜的君王愿意向他们俯首称臣，必然会前来炫耀一番。

    即便他们对此有些怀疑，也会前来查探真假，而他的目的，便是让他们前来。

    “那便按祁兄所说的做。”萧沐阳道。

    “恩。”苍天祁点头，随后又想到了什么，对着萧沐阳道：“对了，有一件事忘记和你说。”

    “何事？”萧沐阳露出一抹疑惑之色。

    “我知道学府那些长老的下落。”苍天祁回道。

    这句话使得萧沐阳神色不由得一震，他一直在寻找那些长老，没想到苍天祁竟然知道他们的下落！

    【作者有话说】

    第四更

