    砰！

    只听见一声闷响在房间内突然炸开。

    下一瞬间，林枫整个人便直接在地上翻滚了数圈，最后狠狠撞击在了旁边的承重墙脚。

    “嘶~”

    林枫倒抽了一口凉皮，揉了揉自己的身体，随后有些茫然地朝着周围看去。

    自己刚刚睡得好好的，怎么突然之间就到这了呢？

    话说怎么这么疼啊……

    林枫揉了揉自己的胸口，这种感觉就好像刚刚被胸口碎大石了一样。

    正当林枫好奇究竟发生了什么的时候。

    远处的颜妍也是没好气地将林枫外套从地上捡起来，狠狠瞪了眼林枫，没好气道：

    “快去洗澡！”

    “看看你身上都湿成什么样了！”

    “再这么下去，你明天费感冒不可！”

    说着，颜妍便也没有再管林枫，自顾自地朝着自己房间走去。

    只剩下林枫一个人还在原地发呆。

    “我靠！疯婆娘今天这是怎么了？吃炸药了？”

    林枫有些困惑地挠了挠头，随后便骂骂咧咧地走进了浴室当中。

    另一边……

    已经回到自己房间的颜妍，已经满脸通红。

    “小臂崽子！敢占老娘的便宜！”

    “臭林枫坏死了！”

    颜妍冷哼一声，随后便直接进入游戏舱内。

    洗漱完后，已经十一点半了。

    林枫擦了擦头发，简单收拾了下，便直接进入了游戏当中。

    刚上游戏的林枫，打算去天道商行那便看看各类精魄，毕竟也有一段时间了，也不知道有没有收集到一些异类元素。

    不过……

    林枫刚走出天宝楼没多久，便在周围听到了阵阵窸窣议论声。

    “啧啧……实在是太惨烈了！整个宗门一个人都没有活下来啊！”

    “可不是嘛，听说宗主吴云海被枭首后，头颅被挂在了山门之上，尸体更是被四分五裂，分散各处！”

    “何止如此啊！”

    “据说宗门内所有长老，死状极为惨烈！至于门内弟子，更是尸横遍野，血流成河！”

    “整个宗门十余里外都能闻到浓郁的血腥味！”

    “哼！这些邪修当真无所不用其极！如此伤天害理，有违人伦，也只有他们邪修做得出来！”

    “是啊！还好现在各大宗门都已经派人前往，也不知道能不能查到什么线索。”

    ……

    “吴云海？”

    林枫听到众人议论之后，脸上顿时浮现一抹惊骇之色。

    “邪修这是对云山宗出手了么！”

    “没想到那群邪修动作竟然会这么快！”

    “能够在这么短时间内就灭掉云山宗，而且大战过程还神不知鬼不觉，对方实力恐怕不容小觑！”

    “记得前世邪修第一次动手入侵大陆的时候，可是在四洲问道之后，没想到这一世提前了这么多！”

    想到这里，林枫心中顿时多出了一种紧迫感。

    心念至此，林枫连忙朝着七星剑宗方向走去。

    不多时……

    他便直接来到了开阳峰。

    现在洛清寒闭关，林枫能找的，也只有林元了。

    原本林枫还打算将自己之前得到的那份名单慢慢消化。

    毕竟自己现在实力有限，想要将名单上面的人都杀掉恐怕会有不少困难。

    就如之前的韩覆，黑化之前林枫还能占据上风，可黑化之后……

    韩覆实力直接暴涨！

    林枫根本就不是他的对手。

    韩覆尚且如此，其他人又怎么会简单？

    所以，那份名单林枫得抓紧时间交给林元！

    虽然这样做可能会少去一些隐藏机缘，但……是非在前，林枫没有选择。

    等到林枫来到开阳峰的时候，发现今日开阳峰上极为安静。

    途中都没有看到几个内山弟子，大部分都是些实力低微，入门不久的新弟子，或是杂役弟子。

    还有零零散散几个玩家。

    除此之外……

    灵海境高阶以上一个都看不到。

    林枫微微蹙眉，加快脚步，快速来到了林元院子前。

    只见此时的院子一片漆黑，林枫本想进入呼喊林元，可当他走进院子的时候，发现里面一个人都没有……

    “不在？”

    林枫眉头微蹙，林元这个时候应该在修炼才对，怎么会没在呢？

    犹豫了一会儿，林枫便打算继续朝着山顶上走去，看看峰主无邪在不在，结果……

    无邪的院落，也一样没有人。

    “都去哪了？！”

    林枫目光微凛，脸上担忧之色也是愈发凝重。

    心念至此，林枫便直接御风前往玉衡峰……

    “小师弟？”

    刚一上山，林枫便直接撞见了正带人下山的云嫣儿。

    “小师弟你怎么来了？”

    云嫣儿看到林枫之后，有些诧异地问道。

    林枫闻言，连忙问道：

    “云峰长老在么？”

    “爷爷？”

    云嫣儿柳眉微蹙，有些好奇地问道：

    “爷爷和其他长老出去执行任务了，这会儿不在宗门，小师弟找爷爷干嘛？”

    “出去执行任务了？长老要执行什么任务？”

    林枫有些困惑地问道。

    “云山宗昨夜被灭门了，宗门上下十万余人，无一活口，全部被杀。”

    “就连宗主也不例外，被枭首当场！”

    “就在几个时辰前，天机阁那边经过推演，终于找到了灭门云山宗的真凶！”

    “天权峰主在截下那名真凶之后，经过一番拷问，最终得知在苍玄洲北域覆云山脉之中，原来还有一座规模极为庞大的邪修据点！”

    “这会儿爷爷已经和其他长老跟随摇光、天璇、玉衡三位峰主前往据点诛杀邪修去了。”

    “至于其他三位峰主以及宗主，因为不在宗门，所以……他们暂时没有参加。”

    “不过，长老们已经提前发出了讯号，只要他们看到，就会前来支援！”

    “据说这次发现的邪修据点中共有有数十万众邪修……就连宗门内灵海境高阶以上弟子，都被派了过去参与围剿。”

    “我现在刚好带人过去，小师弟你是核心弟子，按照之前宗主令，你应该带队前往的，不过……之前你没在，这会儿你就跟我一起过去吧！”

    林枫闻言，眉头紧蹙不已，看来事情远比自己想的还要严重。

    这才不到两个月，就已经要开始围剿邪修据点了！

    记得前世四洲修士围剿邪修据点，那都是很后面的事情了。

    “不对啊！”

    似乎是想到了什么，林枫双眼之中愈发显得困惑。

    “如果是围剿邪修据点，那应该发全服公告才是？”

    “为什么没有发全服公告呢？”

