    

    蔡致良晚上回去之后，跟赵宝秀说了霍昕昕来找他的事情。

    “我过两天去看看，月婷这次也是气糊涂了，你就不要管了。”赵宝秀指着蔡致良，道：“之前月婷话里话外，说你元旦时，不该带着昕昕去将军澳影视城。这下好了，昕昕魔怔了。”

    “怎么又提起这事，我都说很多次了，那是昕昕那个姓梁的朋友蛊惑的，跟我一点关系都没有。我当时还劝说她了，要不然就不会是影视制作专业，而是表演专业了，影视制作专业可以当制片，剪辑师，与当演员是两码事。”说到这里，蔡致良好奇地问道：“李婶这次反应为什么这么大，到底是什么原因？”

    如果仅仅是为了霍昕昕与影视制作专业，不至于两护照都没收了，李月婷又不是没念过书、没什么见识的文盲。

    “当年，昕昕外婆也是豫剧名怜，当时的社会风气，乃是下九流的行当，偏偏又是女人，一生孤苦，早早就过世了。”赵宝秀叹了口气，道：“万般皆是命，半点不由人。”

    “怎么之前没听说过啊？”蔡致良问道：“那当年发生了什么事，留下阴影了不成？说来听听。”

    “晟晟出生的前后就过世了，你那时才多大，怎么会听说过这些陈年旧事。”赵宝秀瞪了蔡致良一眼，道：“苦命人罢了，又有什么可说的，总之就是，你不要掺和进来了。”

    蔡致良道：“我这还没掺和呢，就被怀疑上了，要是阿婶知道今天昕昕又去找我了，再发生点什么事，指不定又是我撺掇的。”

    “行了，没事就去睡吧。”赵宝秀只是提醒了一句，“别忘了后天的百日宴。”

    蔡明乐年后添了一个女儿，应该就是蔡致良这一辈最小的孩子了，取名晓琪。只是晓琪出生的早了，还未足月，以至于很是瘦小，不到四斤的样子。百日宴定于后日，蔡明乐早早就发来了请帖，以弥补满月时的缺憾。

    百日宴那天，蔡致良同赵宝秀一起，再次见到了这个最小的妹妹，只是还没有周瑜出生时的大块头。

    “三叔。”蔡致良见到了蔡明和，说起了顾长亮的事情，道：“没想到会是这种情形。”

    “是啊，顾长亮当年也是条汉子，一时不查，被黄彪这个老东西威胁，落得这般下场。”蔡明和也是摇头叹息，道：“我前几天去监狱探望他，从今往后，谁也不欠谁的。”

    顾长亮的情形，判了十五年的监禁，考虑到他已经年近五十，能不能活着出来都不一定。蔡明和与顾长亮相斗了十年，对其眼下的境遇也有些唏嘘。

    “至少保住了他一条命，接下来就看天意了。”蔡致良可没那么伤春悲秋，跟顾长亮又谈不上什么交情，不在背后捅一刀就不错了。

    “也罢。”蔡明和摇摇头，转身离开了，跟这个侄子说不着。

    蔡美琪这次还是很给面子，带着宝贝儿子过来了，让蔡明乐老大开怀。蔡致良对不哭不闹的孩子很感兴趣，抱过来看了看，沉甸甸的，蔡致宁、蔡美芝等一群人围着，尤其是蔡美芝，就像平时玩自己的玩具一般，让蔡致良很是为蔡致勉感到难过，想来也知道蔡致勉每天有多不容易，却偏偏还喜欢粘着小姐姐。

    周瑜很快就不怎么给面子了，大嘴一咧，大哭起来。

    “你们做什么呀？”蔡美琪听见儿子委屈的哭声，忙出来抱走了儿子。

    “大哥，都怪二哥，都是他把大侄子惹恼了。”蔡美芝恶人先告状，职责蔡致宁。

    蔡致良好笑地拍拍蔡美芝的头，朝苏越挥挥手，却听见蔡勋的叫声。

    “阿良，来……”

    蔡致良暗叹一声，本就准备避开，却还是被蔡勋叫住，或许本就不该来的。同蔡勋在一起的那些人，虽然只认识一两个，有了前些天葛瑞德的事情做铺垫，看来还是觉得自己好说话，要不然香港制衣业每年500多亿的出口值，东来贸易行的这点出口额值得这般重视吗？

    “陈爷爷，黎叔，刘先生……”蔡致良走过去，先同自己认识的打声招呼，剩下的只是点点头。

    “这是大发纺织厂的邱涛……”蔡致良巴不得打完招呼离开，蔡勋还为蔡致良详细介绍起来。

    “蔡先生年轻有为，做的好大的局面，早就想见上一面，却一直未能如愿。”邱涛笑道：“东来贸易行是纺织协会的一员，陈会长也一直有请柬送到贵处，却始终未能请到蔡先生，今日总算是如愿了。”

    “我早就打算去拜访陈会长，只是事有不协罢了。”蔡致良笑道：“听说陈会长上个月又在福建投资了两家纺织厂，不知道近期回来了没有？”

    既然想谈，那就先从陈会长说起好了，天塌下来有高个子顶着。不是要提价吗，那就从陈会长开始好了，哪里轮得到东来贸易行。

    话已经说僵了，开口的反而是陈永航，道：“阿良，我今日就卖个老，看在两家的交情上，还是提醒你一句。”

    “您说。”

    “你看如今大陆的形势，很多原先北上投资的同行，已经陆续撤回香港了，就是担心重蹈三十年前的覆辙。”陈永航说着如今的形势，道：“东来贸易行的货源和工厂都在大陆，到时候犹如无根之木，无源之水，还得靠纺织协会的同行同心协力才是。”

    这话也没有错，毕竟大陆已经开始姓资还是姓社的讨论，还得等两三年的功夫，才能够平静下来，但这些经历过解放后那一波公有化的老人们，自然警惕万分，估计蔡勋也有着方面的担忧。

    近些年来，香港制衣业在高端领域面临意大利的竞争，而低端行业面临大陆的崛起，两头的挤压之下，最难过的便是这些没有什么话语权的制衣厂了，产品积压已经很严重了，所以他们同罗氏国际那些人还不一样，需要的只是来自东来贸易行的订单。或许是觉得占据优势，话里竟不乏威胁之意。

    “陈先生，诸位都是前辈，当年也都是锐意进取之人，硬生生的在欧美和日本的围剿中杀出一片天地，凭借的是什么，现在大陆的成本优势更明显，这该早做打算的，似乎是在座的诸位吧？今时不同往日，时代不同了，思维也要跟得上。”

    毕竟今日蔡晓琪才是主角，蔡致良道：“准备开宴了，诸位还请入席。”

    虽说还算亲近，但是点到为止也就罢了，蔡致良也没有做烂好人的意思，听见有人喊开席，寒暄了几句就去了自己的座位，至于这些人作何打算，就不关他的事情了。

    “前几天，我同朗德到恒隆银行拜访，相比你已经知道了吧？”与蔡致良同桌的，都是蔡氏子弟以及表兄弟，苏越与蔡致良最年长，坐在南向的位置。

    “嗯。”蔡致良点头，道：“花旗银行在全球的营业网点，是恒隆银行作为一家商业银行所必须的。”

    期间，很多人来找蔡致良敬酒，有认识的，有不认识的，没有挨到酒席结束，蔡致良便离开了，其实也没有固定式同苏越说几句话，不过大概意思讲明了。        

