    飘若云缓缓站起身形，她可是融魂境中期高手。

    不可能突然的心血来潮，应该是发生了什么事情。

    她踏步走出密室，立刻命人前往贺兰山城，探查林若曦和林老的情况。

    在这时候，一名弟子前来禀告。

    “峰主，炼丹堂那边传来的信息，林师姐的妹妹林雪身上中了一种特殊蛊虫。”

    “这种蛊虫已经深入脑髓，想要驱除很是困难？”

    “那边问我们要不要将林雪送入执法堂那边？”

    这名弟子进门后躬身的说道。

    “蛊虫，林雪被人下了蛊虫？”

    飘若云眉头微微一皱。

    “将她送入执法堂，等若曦回来后，让她去一趟执法堂即可。”

    飘若云沉思片刻后道。

    “是！”

    那名弟子躬身的退出大殿。

    殿内，飘若云的眉头微微皱起，嘴中喃喃的说道：“是谁在林雪身上下了蛊虫呢？”

    “难道是上次对付花飞舞的时候，南宫家的人安排的。”

    飘若云突然想到前一段时间发生的事情。

    “南宫家这是想干什么？”

    “看来动南宫小蝶这一步是对。”

    飘若云心中想到。

    只是她现在还不知道，前去对付南宫小蝶的林若曦和林老，已经全部被苏浩解决掉了。

    另外一边。

    苏浩返回药园，天色已经变得阴暗起来。

    他简单的吃了点东西，就正坐在自己小院之内沉思。

    魔门的魔后是缥缈峰飘若云，这事情说出去恐怕没有人相信。

    因为飘若云在血河派中很有名。

    当年传闻是跟血河派掌教卫悲回争锋的人物，只是后来卫悲回得到了不少奇遇，修成血河大法！

    功力提升飞快，才一跃成为血河派掌教。

    飘若云成为血河派缥缈峰的峰主。

    原本缥缈峰不是叫缥缈峰，乃是飘若云成为缥缈峰主后才更改的。

    这样人物，你说她是魔后。

    这样消息放出去是可以，但是卖不出去。

    因为没人会相信。

    “看来需要调查，确定之后，再想办法卖出去！”

    苏浩心中想到。

    血河派乃是他的签到地点，他可不想被人破坏。

    如果缥缈峰主是魔门魔后，那就需要特别注意。

    毕竟魔后，可以说是魔门二号人物，这样的人物在血河派，血河派有些危险。

    “明日看样子需要控制几名缥缈峰主殿的弟子！”

    苏浩心中想着。

    自己去调查，恐怕会被发现，到时候想再次调查可就难了，所以决定要小心。

    不能打草惊蛇。

    他现在虽然有底牌，但是底牌也不能随意用。

    所以先以另外莫狂生的身份，控制一些缥缈峰主殿的弟子。

    想到这里，苏浩开始观看脑海之中的天魔观想法。

    精神力还需要继续的提升，更何况今日精神力消耗了不少，还需要恢复。

    当然苏浩也想着自己天魔观想法能突破到第三层。

    翌日！

    一夜的修炼，苏浩精神力有所恢复。

    他今日准备再去炼丹堂那边签到。

    现在他身上神功，兵法暂时不差，还是缺些丹药，所以准备去炼丹堂那边签到。

    当苏浩达到炼丹堂就开始签到。

    【宿主在炼丹堂签到，获得回神丹十瓶，已经存入系统空间，请及时查探。】

    【回神丹，恢复心神丹药，也算是不错丹药。】

    昨日消耗的精神力有些多，回去后吃点回神丹，恢复自己的精神力。

    “今日签到完毕，先离开！”

    就在苏浩离开的时候，耳边响起一道交流声。

    “你知道吗，缥缈峰的林雪被人下了蛊虫，那蛊虫已经融入脑髓，想要取出来可能会有危险！”

    “现在人已经被执法堂的人带走，关押在执法堂！”

    “关押在执法堂，确实这类的人物必须被带到执法堂？”

    “不过你刚刚说的危险是什么？难道会将林雪弄成痴呆或者傻子。”

    “可能会吧！”

    “这谁知道呢？”

    “不过这真是可惜，林雪样貌也算不错，我还想着追求她呢？”

    “难道林师姐那没有办法？”

    “林师姐那边好像下山了，等回来后估计会去执法堂，到时候再看吧！”

    听到几人的谈话，苏浩眼神微微一怔。

    林雪被人下了蛊虫。

    这是谁的手笔，上次唐源传来消息，可没说到林雪被人下了蛊虫。

    可是现在林雪身上却被发现了蛊虫，这点让苏浩疑惑。

    “难道唐源背叛了！”

    苏浩心中想到，但是随即又否定了这一想法。

    唐源如果背叛的话，恐怕自己早就暴露了，不会还这么安稳的呆在血河派。

    难道是那新出现的赵归人出的手。

    他给林雪下了蛊虫。

    苏浩心中思索着，理不清楚这样头绪。

    所以他暂时只能放弃。

    他现在要想法，控制几名缥缈峰主殿的人，关注飘若云的状态。

    如果他能将这个信息落实，那么这个消息卖出去的话，可是天价。

    天价的东西，他要好好的规划规划。

    另外一边。

    缥缈峰主殿，飘若云眼神变得阴沉起来。

    她失去了林若曦和林老的线索。

    “难道他们真的出事了。”

    两人出事，可是不小的事情。

    特别是林老，他可是自己心腹，知道自己不少的秘密。

    “必须要找到林若曦和林老，活要见人，死要见尸。”

    飘若云沉声的说道。

    “峰主，要不要告知执法堂的人，让他们参与这件事情上来。”

    在他面前的弟子开口道。

    “也可以请执法堂的人出手调查！”

    闻言飘若云点了点头道。

    她同意这名弟子请求。

    是因为她想看看执法堂的人知不知道这件事情。

    “是，弟子现在就去办？”

    那名弟子躬身的退出大殿。

    在这名弟子退出大殿之后。

    这时候，先前苏浩在客栈之内，遇到身穿血袍秦姓青年，从殿外走了进来。

    “参见峰主，不知道峰主召见，有何吩咐?”

    秦姓青年躬身的行礼道。

    “林若曦前往贺兰山城，但是却失去联系，我要你去执法堂一趟，看看是不是他们动的手！”

    “如果不是，暗中调查，一定要找出林若曦。”

    飘若云命令道。

    听到飘若云的话，血袍秦姓青年，低着头的眼眸之中闪过一丝兴奋之色。

    上次他们要截杀林若曦，但是最后因为花飞舞的事情。

    让他们被执法堂的人带走，这两天才放出来。

    没想到林若曦就出事了。

    “弟子立刻前往执法堂询问！”

    血袍青年躬身行礼后，退出大殿。

