
　　经过了四个多月的鏖战，梁国朝廷聚集在汝武县周边的平叛大军，同样也损失的非常惨重，阵亡人数甚至比叛军那边还要多出了几万人。

　　在汝武县城外的禁军靖武镇营寨内，镇南都护府副长史张良沉声对孙哲说道：“侍郎大人，七旗卫那么传来确切情报，朝廷已经准备秘密派人与涪州蒋家进行接触。”

　　张良是随二十万镇南军一起来到京城府的，镇南都护府四位智谋值高达99点的谋士，这次只有张良自己随军来了京城。

　　孙哲有些感慨的说道：“听说为了供给咱们这支平叛大军，京城皇仓内的粮食已经消耗了三分之二，看来朝廷是有点儿撑不住了。”

　　“侍郎大人，此番战事结束之后，不知您有何打算？”

　　“我准备继续留在京城，靖武镇和烈武镇的兵权既然已被我掌控在手中，我便不会轻易放手。

　　何况有你们镇南军和镇西军在，恐怕就连皇帝老儿，应该也不敢太为难我。”

　　本来按照孙浩的意思，是希望孙哲夫妇能去翡翠城定居，只不过孙哲今年还不到五十岁，他不希望现在就去翡翠城养老。

　　对于孙哲准备继续留在京城，张良早就预料到了，“侍郎大人，侯爷吩咐过了。

　　如果您留在京城，镇南都护府和镇西都护府，可以为侍郎大人提供一切支持，帮助侍郎大人把控住靖武镇和烈武镇的兵权。”

　　“麻烦张先生转告我儿，让他选一批忠诚之辈加入靖武镇和烈武镇，毕竟这两镇禁军的兵权，将来终归是要交给他的。”M.23sk.com

　　“侍郎大人，这次前来勤王的镇南军中，就有很多对侯爷忠心不二的将士，如果侍郎大人需要的话，可以让这些将士直接编入禁军的靖武镇和烈武镇。”

　　“可以，最好能把常遇春、张定边两人调入靖武镇和烈武镇，担任这两镇的都统之职。”

　　在皇宫的一座大殿内，左丞相鲁增向皇帝陈逊汇报道：“蒋家那边的态度非常强硬，必须把涪州和郁州都划归为蒋家的世袭封地。”

　　皇帝陈逊恼怒的说道：“简直岂有此理！

　　既然蒋家如此狮子大开口，那就继续打下去，依靠皇仓内的存粮，至少还能供给汝武县那边上百万大军两个月的时间。”

　　右丞相范子雍这时赶忙说道：“陛下，现在京城的粮价已经照比半年前翻了五倍，甚至出现了饿死人的情况。

　　一旦皇仓内的存粮也消耗一空，京城的粮价必定还会飙升，那么饿死的人恐怕会数以十万计，真的不能再打下去了。”

　　皇帝陈逊不甘的说道：“难道让朕必须对蒋家的叛逆妥协？”

　　左丞相鲁增随即建议道：“陛下，郁州境内共有五个郡，除了镔武城李家控制的昭宁郡，朝廷可以拿出其中的两个郡划给蒋家作为世袭封地。

　　然后再把其余的两个郡交给镔武城的李家，让李家去跟蒋家争夺郁州，朝廷便可坐收渔翁之利。”

　　镔武城的李家，所掌控的镇戎都护府经过扩军之后，如今下辖六个卫，并且每个卫都是八旅制，整个镇戎军拥有二十四万人，另外镇戎都护府还掌控着昭宁郡境内的六万郁州厢军。

　　虽然镔武城的李家照比涪州蒋家，在实力上有不小的差距，但涪州蒋家想要吃掉镔武城的李家，也不是那么容易的。

　　皇帝陈逊皱着眉头说道：“这不是一样等于让朝廷放弃了郁州吗？”

　　左丞相鲁增继续劝说道：“陛下，以朝廷目前的情况，想要剿灭涪州蒋家基本上是不可能了，给涪州蒋家安排一个强敌，也可以让朝廷休养生息一段时间。

　　等朝廷兵精粮足的那一天，朝廷完全可以把涪州和郁州一起夺回来。”

　　“朕可以把镇西军调入关内，去剿灭蒋家这个叛逆！”

　　右丞相范子雍接着也开口劝说道：“陛下，镇西侯可比蒋家还要难对付，何况禁军靖武镇和烈武镇的兵权，还间接的等于控制在镇西侯之手。

　　一旦镇西军把涪州给占了，朝廷恐是再无夺回涪州的机会。”

　　在两位丞相的劝说下，皇帝陈逊最终同意对涪州蒋家做出一些让步，除了整个涪州的八个郡之外，还会把郁州的两个郡，也划归给蒋家作为世袭封地。

　　至于蒋家的家主蒋顺，则会被朝廷封为威国公，比孙浩的镇西侯还要高出一个等级。

　　左丞相鲁增和右丞相范子雍离开皇宫之后，一起来到了六部衙门。

　　六部衙门是梁国六部办公的地方，左丞相和右丞相的办公之处，也放在了六部衙门。

　　在六部衙门的一间厅房内，右丞相范子雍端着茶杯对左丞相鲁增问道：“鲁丞相，蒋家这次应该没有给你少送吧？”

　　左丞相鲁增端着茶杯轻轻抿了一口，“彼此彼此。

　　想必蒋家送给范丞相的礼物也一定不轻。”

　　右丞相范子雍笑着说道：“既然朝廷已经打不下去了，你我二人帮一下蒋家，也不无不可。

　　鲁丞相，你说呢？”

　　左丞相鲁增叹气说道：“老夫愿意帮蒋家，只是希望京城府的百姓，能少被饿死一些。”

　　右丞相范子雍闻言，心中不由吐槽道：谁不知道京城囤积粮食的那些粮商，有很多都是左丞相的家奴。

　　“还是鲁丞相慈悲心肠，老夫佩服。

　　蒋家退兵之后，鲁丞相对禁军的靖武镇和烈武镇，不知是怎么考虑的？”

　　左丞相鲁增沉吟了一下说道：“只要有镇西侯在，朝廷想要从孙哲的手里，拿回靖武镇和烈武镇的兵权，应该几乎是不可能了。

　　不过以后绝不能让靖武镇和烈武镇驻扎在京城，最好能让孙哲带着靖武镇和烈武镇，主动离开京城府。”

　　“鲁丞相，把靖武镇和烈武镇调往梅州如何？

　　这样的话，也可以在梅州境内，布置一道防备蒋家南下的防线。”

　　“范丞相此计甚妙，只是不知道孙哲愿不愿意去梅州？”

　　“只要给足孙哲好处，想必此事还是有可能实现的。”

　　就在梁国朝廷与涪州蒋家，秘密展开谈判之时，从濂州那边突然传来了一个让人震惊的消息。

　　北晋国布置在麟河南岸的十五万水军，竟然毫无征兆的向镇南军投降了。

　　随后镇南军的左右两卫，还有亲兵卫的三万北府兵、一万魏武卒、一万秦锐士，以及二十七万濂州厢军，顺势攻入了北晋国。

　　而北晋国各地的军队，面对镇南军之时，几乎是望风而降，根本组织不起有效的抵抗。

　　镇南军只有了十天时间，便推进了八百里，兵锋直指北晋国的新都城，也就是原来北晋国的陪都历阳城。

　　在历阳城的皇宫内，北晋国的皇帝李贯，一脸惊恐的对十几名文武大臣们问道：“如今梁国的镇南军，已经快要打到历阳城了，各位爱卿可有什么主意？”

　　北晋国的左丞相萧时宽，犹豫了一下说道：“陛下，现在只能指望鲁、楚、越三国的援兵了。

　　不过想让鲁、楚、越三国派出援兵，来救援我们北晋，接下来就必须在历阳城进行坚守，给鲁、楚、越三国的援兵争取时间。”

　　皇帝李贯一听要坚守历阳城，显得十分犹豫，其实皇帝李贯已经准备逃跑了，甚至是逃到南方其他的国家去避难。

　　“萧丞相，历阳城能守住吗？”

　　左丞相萧时宽随即说道：“陛下放心，历阳城的城防工事十分完备，可谓是易守难攻。

　　如今历阳城内除了二十万禁军之外，还有六万厢军和四万皇宫侍卫，在编的乡军更是高达三十万。

　　以这六十万大军守卫历阳城，就算给梁国镇南军一年的时间，也别想攻下历阳城。”

　　历阳城，一直是北晋国人口最多的城市，甚至比原来北晋国的都城溢阳城，还要多出近八十万人口，足足达到了两百四十万。

　　正是因为有着这么多人口，历阳城内才能凑出来六十万大军。

　　当然，那三十万乡军的战斗力比较羸弱，但如果是守城的话，还是可以发挥出不小的作用。

　　皇帝李贯听到左丞相萧时宽提及历阳城拥有六十万大军，不由安心了一些。

　　如果能够选择的话，皇帝李贯也不想逃离历阳城，变成一个丧家之犬。

　　皇帝李贯逃到历阳城之后，原本一直在整军经武，试图收复沦陷的北方地区。

　　可惜北晋、楚、鲁、越四国的百万联军铩羽而归之后，皇帝李贯便清楚，在他有生之年，恐怕是没有办法夺回沦陷的北方地区了。

　　现在皇帝李贯只想安安稳稳守着北晋国剩下的八个州和历阳府，然而镇南军却不讲武德，非得要对北晋国斩尽杀绝。

　　皇帝李贯咬了咬牙说道：“朕决定了，要与历阳城共存亡，希望鲁、楚、越三国的援兵，能够早日抵达。”

　　镇南军对北晋国展开南征之前，孙浩其实是反对的，毕竟镇南军的一部分精锐部队，还在京城府跟涪州蒋家展开鏖战。

　　孙浩担心，以镇南军目前在濂州的兵力，无法完成对北晋国的这次南征。

　　不过孙浩倒是没有直接否定了镇南军的这次南征，甚至给了镇南军便宜行事的权利，毕竟北晋国的很多军方将领，已经在七旗卫的运作下，暗中投靠了镇南都护府。

　　孙浩只是提醒镇南都护府的长史刘伯温，还有两位副长史姚广孝、萧何，要谨慎一些，小心楚、鲁、越三国来援的军队。

　　让孙浩没有想到的是，镇南军这次对北晋国的南征，竟然会如此的顺利。

　　四十万镇南军，几乎是兵不血刃就攻到了历阳城的城下。

　　当天晚上，历阳城南面的一座城门，便被一名已经投靠镇南都护府的北晋国禁军将领给打开了。

　　随着镇南军进入历阳城，知道大势已去的北晋国皇帝李贯，很快便向城内的各部北晋军，下达了放下武器的命令。

　　得知历阳城一夜之间，就被梁国镇南军攻克，北晋国的皇帝李贯也成了梁国镇南军的俘虏，原本准备向北晋国派出援兵的鲁国、楚国和越国，顿时偃旗息鼓了。

　　当历阳城陷落的消息，传到了南晋国的都城安渠城，南晋国的皇帝张睿，立即把几名心腹大臣找了过来。

　　“朕决意立即出兵北晋国的霸州和相州，争取在梁国镇南军之前，先把北晋国的霸州和相州抢下来。”

　　听了皇帝张睿的这番话，顿时把南晋国的这几位重臣给吓了一跳。

　　南晋国和北晋国，原本属于一个国家，即晋国。

　　后来因为内乱，晋国才分裂为了南晋国和北晋国。

　　只不过照比拥有十六个州、两个府和和八千万人口的北晋国，南晋国的实力要羸弱不少，只拥有五个州、一个府和三千万人口。

　　如果不是南晋国拥有几处险关要塞，也许南晋国早就被北晋国给平推了。

　　正是因为北晋国以前始终攻不下南晋国的几处险关要塞，才把扩张地盘的心思，放到了梁国那边。

　　南晋国的左丞相程安隆赶忙对皇帝张睿劝说道：“陛下，梁国的镇南军，乃是豺狼之师。

　　现在历阳城被梁国镇南军攻克，李贯也成了阶下囚，整个北晋国可以说已经是梁国镇南军的囊中之物。

　　如果这个时候，咱们南晋军攻打霸州和相州，无异于火中取栗，臣担心会引来梁国镇南军的报复。”

　　皇帝张睿随即沉声说道：“正是因为梁国镇南军是豺狼之师，朕才决意火中取栗，夺取北晋国的霸州和相州，以增强我南晋国的实力。

　　就算我南晋国不去招惹梁国的镇南军，等梁国镇南军彻底吞并北晋国后，也必会与我南晋国为敌。”

　　南晋国的右丞相萧诚皱眉说道：“陛下，可一旦梁国镇南军攻入霸州和相州，臣担心我南晋军恐难抵挡。”

　　“右丞相说的也有道理。

　　那不如这样，咱们这次出兵霸州和相州，尽可能把人口和缴获的物资，都运回国内。

　　既然在霸州和相州抵挡不住梁国的镇南军，那么就依靠那几座险关要塞，把梁国镇南军挡在国门之外。

　　霸州和相州的人口、财富，朕是要定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十章 突然的南征免费阅读。https://xs.23sk.com 