一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是我妈找的保镖吗？”

    姜千曼在恒彦林上车之后，便是睁着眼睛，看着恒彦林有些期待的询问道，她眼下已经是完全可以确认，恒彦林确实是那天救下她的那个人了。

    只是眼下恒彦林前来接她，让她有些怀疑，恒彦林是不是她母亲老早之前便是给她找好的保镖，之前都是暗中在保护着她，在那个时候她出了车祸时，才能够恰巧出现，将她救出来。

    之后离开，是因为不想让她知道，暗中有这么一个人存在，让她又是心生反感，使用手段赶走恒彦林什么的。

    恒彦林并不知道姜千曼心中的想法，若是知道的话，怕是会大感她的脑洞之大。

    “不是，只不过是你母亲正好与我公司的经理在谈合同，她抽不开身，所以央求我帮忙接你一下。”

    恒彦林看了一眼姜千曼，眼神中有些古怪的说道，原本还以为只是一个小孩而已，但是没有想到对方居然都如此大了，都这么大的人了，还要人接么？

    “这样啊，你在自己公司的待遇怎么样，不如我来我母亲的公司上班好了，我会让母亲给你提高待遇的。”

    听到恒彦林这般说话后，姜千曼直接是相信了恒彦林所说的话，毕竟这种事情，稍微一查，想来就查出来了，恒彦林想要说谎，估计是不大可能的。

    不过想想也对，若是她母亲安排的保镖，在怎么说，在救护车来了之后，他在怎么样也得跟着去医院的，但是后来她询问那些医生，都是表示恒彦林并没有跟来的。

    不过在听到恒彦林不存在这种可能后，她心中反而是松了一口气，一种是无意间的做法，另一个则是存在有利益的关系，到底是有些不一样的。

    “不了，我在自己公司呆的好好的，没有这个想法。”

    恒彦林听着姜千曼的拉拢，嘴角抽搐了一下，不知道这个小家伙是打的什么鬼主意，之前还看她对于自己还有些不耐烦的样子，怎么转眼间，好像是变了一个人似的。

    恒彦林有些搞不清楚姜千曼的目的，不过也没有去多想，反正等到晚上九点前将她送回去之后，想来也就没有什么事情了。

    听到恒彦林拒绝，然而一旁的姜千曼却是不想放弃，只有将恒彦林拉到她母亲的公司下，她才好能够随时看到恒彦林的，而且，对于恒彦林的救命之恩，她可还没有报的。

    于是一路上便是姜千曼不停的对着恒彦林的劝说，还有不断打听着，恒彦林住在哪里，在哪上班之类的话语。

    姜千曼到底是小女孩一个，所以打听人家底细这种事情，话一说出口，恒彦林便是注意到了，也就是眼下是在地球，所以不存在对方是什么生死大敌，恒彦林也就没有当一回事。

    不过想在恒彦林身上套出有用的信息，显得有些早了，所以往往姜千曼刚想询问一些有用的消息时，恒彦林是直接转移了话题，将她带偏。

    数十分钟后，帝万会所已经是到了，一旁的姜千曼见此，顿时是嘴角一憋，有些怒气冲冲的看着恒彦林，这个家伙，怎么嘴巴就这么严，这一路下来，她就没有知道什么有用的消息。

    而且，这家伙甚至是连自己所在的公司都是不告诉她，真是太过份了，这种消息她回去一问母亲，就会知道的好吗？

    李双豪开着法拉利自然是比出租车快上许多，所以一早便是在那门口等着了，见到姜千曼怒气冲冲的走了下来，直接是确定了之前的想法。

    姜千曼之所以上那辆出租车，完全是因为被恒彦林给威胁了，要不然眼下的姜千曼也不会这么不高兴，从那出租车上下来。

    “小曼，这个家伙没有对你怎么样吧？”

    李双豪急忙上前，看着姜千曼关心无比的询问道，在说话间，还恶狠狠的瞪了恒彦林一眼。

    姜千曼这会儿心情可是不好的很，哪里是想要理会李双豪，直接是撇过身，朝着里面走去，李双豪还是头一次被姜千曼如此无视，只当是姜千曼被恒彦林气的不轻，当下连忙是跟了上去，好生安慰姜千曼。

    恒彦林见此，也没有说什么，付了车钱后，便是朝着里头走去，只是当走到大门口的时候，却是被保安直接拦了下来，一旁的大少们，都是冷笑着看着这一幕。

    他们早在之前便是到了，所以便是与那些保安吩咐过了，等会有一个衣着穷酸的人会过来，不是与他们一伙的，到时候把他拦下。

    李双豪等人在这里，也算是常客了，所以保安对于他们也是认识的，眼下既然是他们吩咐，他们这些保安照作就是了，反正有如此多的公子哥们在此，对方即使有些来头，也不会迁怒到他身上的。

    “这个小子，以为威胁了一下千曼就管用了？眼下是连这会所都进不去，蹲在外面吹冷风吧！”

    罗英杰看着恒彦林被拦下，顿时是嘴角露出一抹冷笑，这个家伙，之前便是想要教训他了，若不是今天是章君洁的生日，这个家伙能跟到这里，早就不知道躺哪家医院去了。

    “走吧，不用管这个穷酸的小子，穿的如此穷酸，也不知道哪里来的胆子，跑着跟着过来，真是一点自知之明都没有。”

    袁立辉在这个时候，也是讥讽的看着了一眼被拦下的恒彦林，随后摆了摆手，对着众人说道，对于如此一个不入流的家伙，真没有必要把时间浪费在他们身上。

    不过现在不想浪费时间，以后有机会，还是需要教训一顿这个小子不可，否则的话，真是念头都不通达了，一想到之前这个小子，如此可恶的面容，不在他脸上抽上几巴掌，他心中就有一个刺在那一般。

    “小子，这里是高档场所，不是你能来的，哪里来回哪里去。”

    那保安看着恒彦林，直接是无比厌恶的挥了挥手，对着恒彦林开口说道，之前心中还微微有些担心，害怕自己会不会惹上一些不该惹的人。

    但是眼下一看恒彦林的衣服，还有来的方式，像这样的家伙，要是有什么背景，那他就把脑袋取下来给人当尿壶好了。

    恒彦林眼中冷色一闪，直接看向李双豪几人，这个保安如此做，他不相信与这几个家伙没有关系，他刚刚可是与姜千曼一同下车的，这些保安可是亲眼所见，按理说肯定是以为他是与姜千曼一同的。

    而眼下，却是把他给拦在了外面，那么说明肯定是被指点过了，没有好好教训一下这些家伙，就真以为自己出生在一个不平凡的家庭，就可以为所欲为了。

    恒彦林心中冷哼一声，就准备给这些家伙一些教训，反正又不是他过生日，直接将人带回去，就算是完成任务了。

    “让他进来，没看到他是与我一起的，你们眼瞎啊？”

    就在恒彦林准备动手的时候，那前头的姜千曼注意到这一幕，顿时是怒气冲冲的走了回来，劈头盖脸的对着那群保安便是一阵臭骂。

    自己的救命恩人，她想要怎么气就怎么气，不理他就不理他，但是这些人，有什么资格这么对他？姜千曼心中是怒极，对于这些人自然是没有一点留情的意思。

    保安们被这么一顿臭骂，顿时是感觉受到一阵无妄之灾的感觉一般，这可是之前你同伴这么吩咐我们的，眼下我们这么做了，却是跑出来对我们一阵臭骂，这是怎么回事？

    当下保安们便是有些无辜的看向李双豪等人，想要询问他们，眼下该怎么办，不过几人好歹也是有些脑子，有些话并没有说出来。

    门卫其实也不是那么好当的，对于眼里还有机灵这一方面，都是有要求的，要是他们这会儿直接指着李双豪说，是这个家伙指使他们这么做的，怕是明天也不用来上班了。

    “这人是我们的朋友，嗯，你们让他进来吧。”

    李双豪几人在这个时候，脸色也是变了又变，随后有些不自然的对着那保安说道，之前还说了，将人给他们拦住，眼下确又是让人家把人放进来，这种打自己脸的感觉，众人可是不喜欢到了极点。

    死死的瞪了恒彦林一眼后，众人便是扭头朝着里头走去，这个家伙，到底是对姜千曼说了什么，让的姜千曼都是如此不敢轻易得罪他？

    莫不是姜千曼的母亲，亲自是对姜千曼下了命令，若是在敢胡来，就断了她的资金不成？李双豪等人在这个时候，都是心中暗自想着。

    众人可不认为，姜千曼放恒彦林进来，还有其他的可能了，毕竟之前姜千曼下车的时候，可是无比愤怒般的感觉的，说不定是在车上发生了他们都是不知道的事情吧，所以才导致了姜千曼如此在意恒彦林。

    恒彦林跟着姜千曼进了会所，随后直接是走进了里面最为豪华的一处包厢之中，包厢之中，这个时候也是布置的极为浪漫了，在里面的一些东西，都已经是准备妥当，就等待众人前来，然后开始了。

    如果不是这个碍眼的家伙，那么今天这个宴会，应该是可以过的非常顺心的，那李双豪看着尾随姜千曼进来的恒彦林，眼中闪过一抹戾气。

    随后将眼中的这抹戾气隐藏下之后，便是向前，对着姜千曼热情的关心道，恒彦林也不管这一些，直接是走到一旁，在那昂贵无比的沙发坐下，然后掏出手机开始玩起来。

    这些家伙，要过什么庆生，就让他们庆祝去好了，等到时间到了，他就带人离开，这是恒彦林的想法，至于他们怎么玩，那就是他们的事情了。

    不要说他们不想要恒彦林参加，若不是因为答应了人家，他还没有时间在这跟着他们闲耗着呢。

    眼下手中有了一点闲钱，明天刚好又是周休了，所以他准备去买一些玉石回来。