    周末，YC的会议厅内，袁成显正在主持新软件的研讨会。

    顾明熙心不在焉低着头，面对众人的各抒己见，他显得尤为安静。

    轮到他发言了，大家等了一会都没见人出声，齐刷刷地看向了他，袁成显拍了拍会议桌，提醒道，“顾老弟，问你话呢，你那边的进度怎么样？”

    顾明熙正晃着神想心事，经他这么一扰，神色茫然地迎着两排不解的目光。

    秦华皱起眉，面色顿时沉了下来。

    袁成显咳嗽了一声，自然地替他解了围，“算了，我也累了，先休息吃午饭吧，下午再继续。”

    一群人各自伸着懒腰，嬉闹聊天喝水该干嘛干嘛去。

    顾明熙站起来推开椅子，一言不发地进里间的洗漱室里洗脸。

    他一走，袁成显伤脑筋地扶着额，哀怨地嚎着：“我的个天啊，他到底要到什么时候才会恢复正常？”

    秦华端着马克杯，语气略有些冷，“……不就是失个恋而已，连这点打击都受不了，以后怎么成大事？”

    袁成显张了张嘴巴，很想说其实你也没什么资格数落顾明熙，但最后他还是选择了乖乖闭嘴没支声。

    林凡最近跟一个护士走得有点近，导致秦华异常地烦闷暴躁，几乎是逮着谁就怼谁，在这种非常时期，他很识趣地没去接这个茬。

    正在这时，宁雪的声音随着敲门声响起，“袁总，我要订外卖，你们要一起吗？”

    袁成显立即来了精神，踊跃地将自己平常爱吃的那家店招牌报了上去、最近顾明熙连活都不想干了，更别说做饭什么的了，所以，他只能又沦落回去吃外卖。

    宁雪的眼睛在办公室溜了一圈没见顾明熙的身影，问的很婉转，“那个……还有人要订吗？”

    洗漱室的门忽然打开了，顾明熙走了出来，收拾好自己的笔记本就想离开，宁雪连忙走上去，“哥哥，你中午想吃什么？”

    顾明熙脚步不停，淡淡说了一句“不用了”便走了会议厅门口。

    宁雪失落地望着他的背影，心里很不是滋味。袁成显咳嗽了一声，慢吞吞地安慰道：“别介意啊，你哥哥最近都这样。”

    宁雪勉强地朝他笑笑，低着头默默地出去了。

    她不知道自己现在是后悔还是什么，自从见过那些照片后，顾明熙变得更加沉默寡言了，整个人都消沉了许多，做什么都是恍恍惚惚的。

    她不甘心，也不明白那女人有什么好的，不就几张照片而已，就让他受到了这么大的打击。

    顾明熙回到自己的座位上，无意间略过桌上的台历上，忽然记起，他已经有四天没见到季蕊了。

    前几天，她给自己留了言说老家一趟，直到现在都还没有回来……

    他想知道她的归期，可是却没有那个勇气给她打电话，害怕听到她不再温和的声音。

    下班后，同事们陆陆续续打卡回家了，顾明熙还在忙不停加班，总算在七点前将袁成显要求的部分完成了。

    拖着疲倦的身子回到南苑，他像往常一样开门进去，换鞋的时候，意外地发现季蕊的棉拖居然不在。

    顾明熙的心头一喜，忙地冲进了屋里，当他看到主卧的灯是亮着的时候，整颗心都定下来了。

    太好了……她终于回来了……

    还没等他高兴多久，门被人从里面打开了，盛装打扮好的季蕊从里面走了出来。

    她今天穿得一套白色V领春装连衣裙，配上一根极细的白金项链，衬得她的颈部修长而白皙，春天夜晚的温度偏度，她在外面裹了件披肩，墨色长发袅袅地披在肩后，成熟而不失女人味。

    没料到会在临走前碰见他回来，季蕊也略略怔了下来，两人看着对方，一时无言。

    片刻的沉默之后，季蕊平静地对着他，“……回来了？”

    顾明熙直愣愣看着她，心口一阵发酸，眼眶渐渐热了起来。

    他很久没有听到她主动跟自己说话了，即使只是这么简简单单的一句话，也已经足够让他激动的了。须曳中，有种幸福感满满当当地占据了整个心房，像是失而复得了什么宝贝一样。

    他低了下头不看她，轻声“嗯”了一声，声音里有种抑制不住的战栗。

    季蕊沉默地看了他一眼，精致地走向了大门口。

    她经过他身边的时候，带起了一阵淡淡的香风了，顾明熙的心忽然乱了起来，还没反应过来，就冲口唤住了她。

    季蕊停下脚步，回头静静地等着他说话。

    他的表情在一瞬间亮了起来，仿佛是攒足了勇气，呐呐地憋出一句：“你……你吃过饭了吗？”

    她似乎愣了愣，回道：“没有……”

    话还没说完，顾明熙的眼睛“叮”一下亮起来，忙不迭地说道：“那、那我现在给你去做！”

    “不用了，”季蕊转过身打开鞋柜，从里边取出一双白色的高跟鞋换上，“我晚上约了朋友。”

    顾明熙的笑容立即冻结了在脸上，眸子里好不容易亮起的光也迅速暗淡下来。

    原来……她打扮得这么漂亮，是要和朋友出去吃饭……

    季蕊低着头，几缕长发垂下来盖住了她的脸，看不清面上是什么表情。自那天之后，她对他基本都是用这样敷衍的语调，似乎不想和他多说一句话般。

    顾明熙的心思敏感细腻，不必分辨就能听出她语气中的冷淡，这种语气过去他听得太多了，可从她嘴里说出来时，却让格外地难以接受。

    他仍是呆滞地望着她，固执地不肯离开。

    以往季蕊每次出门，如果正逢他人在客厅里，她会叮嘱他晚上要早点睡觉，或者告诉他天气预报说今天可能会有雨，让他记得收好衣服关好门窗什么的。

    他安静地凝视着她的侧颜，默默地等着她的叮咛。

    但结果却让他失望了，季蕊将换下来的鞋子归类放好后，提起包，一言不发地离开了这个家，完全当后面杵着的人不存在似的。

    顾明熙不置信地望着被关上的大门，反应过来来，连忙跑过去开了门，探着头地望着走廊上的人影，一直到她的背影看不见了，才恋恋不舍地回到家里。

    就在他准备回房洗澡时，客厅里传来一阵熟悉的手机铃声，顾明熙诧异地循声望去，原来她走得急，手机竟然放在茶几上没带走。

    他好奇地走过去拿起一看，上面的来电显示明白地写着两个字：陆轩。

    顾明熙盯着这个名字看了一会，心口突突地憋着口气，郁闷得让人想抓狂。

    她才刚一出门，陆轩的电话就来了，他很自然地联想到季蕊今晚约会对象就是陆轩。

    想到她为了赴这个人的约打扮得那么漂亮，他的心更难受了，难受里又带着赌气和委屈。

    顾明熙紧紧地捏着手机，很想马上冲出去将她追回来，可是真的去阻止她了，她会对自己更冷淡吧……

    他没有纠结太久，将季蕊的手机揣进怀里，把刚刚换下的鞋子重新换上就匆匆跑出了门。

    就这么坐在家里胡思乱想，他肯定会熬不住，他太介意她和别的男人在一起了，尤其那个人还是她说会认真考虑交往的陆轩，在这样的情况下等待，简直是度日如年。

    到停车场的时候，正好看到了季蕊驾着车往出口驶去，她开得认真，根本没有留意到不远处的顾明熙。

    顾明熙暗暗地着急，两条腿的肯定是跑不过四条腿的，就在他犹豫着要不要叫袁成显帮忙时，耳边忽然传来汽车开锁声音。

    他转头望去，正好看到叶伦上车的身影。

    叶伦刚点了火正想踩油门时，眼前忽然晃过一个身影，还没反应过来时，副驾的车门被人打开了，有人坐了进来。

    她挑高了眉，意外地打量着这个不速之客，“小帅哥，你这是……”

    还没等她说完，顾明熙迅速打断了她的话，“先跟上前面的车在说。”

    虽然被他弄得一头雾水，不过叶伦也不多问什么，一脚踩了油门追上那辆白色的轿车。

    确定不会跟丢之后，叶伦也有了心思打量前面的车主，这辆白色的轿车她不陌生，不就是季蕊那辆么？

    心下顿时明白了什么，叶伦意味深长地笑了一声，问道：“你要跟踪她？为什么？”

    顾明熙抿紧了唇没作声。

    叶伦不紧不慢地打着方向盘，和前面的车子维持在不会让人起疑的距离，慢悠悠地趁机讨价还价，“好吧，你可以不告诉我，不过我这司机可不是白当的哦。”

    她从来不做亏本生意，不是不好奇，而是在思索更重要的事情，她想着自己要是帮了他这一回，得从他身上索取什么回报才好。

    车子在一家金光闪闪的会所门前停下来，顾明熙看着季蕊下了车，将钥匙交给泊车小弟，然后在迎宾小姐的引领下走了进去。

    叶伦扫了一眼立在门口标志牌上的信息，轻描淡写地解释道：“这是个酒会沙龙，里面有不少社会的名流雅士，她应该是过来结交人脉的吧。”

