

    击杀牧野清风，洛天被阻，几个强大的长老拦住了洛天，这些人有的是原精武学院的老活化石级别的人物，还有是牧野清风从内院带来的，一个个实力恐怖，也许不如仙府传承者，不过他们活了无尽的岁月，自有一些惊天的手段。

    “小友，不要再闹下去了，事态到了无法收拾的地步，对谁都没有好处，还请看在精武学院曾协助逍遥门的份上，就此罢手吧，”

    这些长老中，有一个面目慈祥的老者轻声叹息道。

    “功法阁的崔长老，我认识你，按照道理，精武学院曾相助我逍遥门，我理应感谢，不过那是中道庸道长在位时所做的一切，和这个牧野清风无关，相信此人的所做所作，你也看到眼里，更是纵子行凶，迫害弟子，难道对于这一切，你都认可么？”

    洛天停住身形，看向这名长老，冷漠的说道。

    说实话，他真的不想对精武学院挥刀，只不过现在的精武学院不是以前的精武学院了，那个牧野苍茫更是带人重伤了白如风和石王，更是把冰凤和清灵收进了那把恐怖的折扇中。

    如果自己再晚来一步，二女必将坠落，白如风还有天工等人必将身死，这是他不能忍受的，再说这个牧野清风，一看就是那睚眦必报之人，留得此人，以后必成隐患。

    “小友，这是内院所决定，我等无权干预，只能顺从，另外，你也说了，这是我精武学院的事，还让我学院自己处理你看可好？”

    这个老者一直不愠不火，始终以商量的语气说道，让洛天有些没脾气。

    “小友，要不就算了吧，”

    天工上前也劝说洛天，毕竟已经杀了牧野苍茫，他不想再让洛天以身犯险，精武学院外院，还是有一些恐怖的存在的，不到最后关头，他们是不会出来的，底蕴极强，还有一些可怕的阵法，这点别人不知道，他却是知道。

    “崔长老，你放肆，精武外院什么时候你来做主了，给我杀了他，一切后果我来承担，不然的话，内院追究下来，我让你们吃不了兜着走！”

    看到这个崔长老要和洛天讲和，牧野清风不由的怒声喝道，杀子之仇不能不报，他就是集学院所有的底蕴力量，也要灭杀洛天。

    “院长，此事全由牧野苍茫公子引起，不该把白如风他们拒之门外，更是用利邪物对付院中的女弟子，现在学院早已经怨气冲天，难道你真的想看着学院毁在你的手里么？”

    这个崔长老猛的转身，一双苍老的眸子，释放出凛冽的精光，如同慧星划过，瞬间消失，随后又恢复了正常，淡淡的说道。

    “你——那也不行，杀子之仇不共戴天，你敢不动手，我就请出学院的最强底蕴，灭杀掉一切！”

    牧野清风被这个崔长老的眼神一盯，有些气短，仍然强硬的说道，神色有些狰狞，心中对这个崔长老恼怒不已，此人关键时候质疑自己，让自己的威望一下子降低，其他的人也在犹豫，一时间，他自己似乎变成了孤家寡人一般。

    “不，不可！”

    崔长老听了牧野清风的话，不由的脸色大变，急忙喝止。

    “那还不快点杀了此人，为苍茫报仇更待何时，你应该知道学院的规矩，即使你是功法阁长老，位高权重，也要听从院长的命令，不然的话，你知道等待你的是什么，”牧野清风冷笑道。

    听了牧野清风的话，这个崔姓长老不由的神色一寒，随即闭上了眼睛，学院的规定，就是院长遇到危险时，必须全力出手，否则的话，会被处以极刑，不论是什么原因。

    “好吧，小友，出手吧，让老夫领教一下你的实力，”

    随后，这个崔姓长老一下子睁开了眼睛，看向洛天，眼中如同日月星辰在起浮，幻灭不定，赫然是一个灵圣中期的强者。

    此人说完，不等洛天说完，一只土黄色的大手，对着洛天就拍了过来，遮天蔽日，恐怖异常，整个天地都变成了土黄色。

    “那就战吧，”

    洛天神色复杂的看了此人一眼，洛天知道此人是被逼而战，应该不会出全力，他也不想与此人大战，脚步天遁一晃，极速展开，瞬间越过这些人，向着牧野清风击杀过去。

    “你——”

    牧野清风大吃一惊，身形极闪，只不过他怎么能快得过洛天，一拳对着此人打来，这一拳隐含着洛天诸多的战技，有鬼神难测之效，一拳出，天下惊，天地之间，唯有这一拳，所过之处，空间尽数裂开，直达无尽虚空。

    牧野清风不愧是一院之长，又是来自内院，身上的防御重宝不少，接连祭出三件重宝，一个伞形，一个铜环，还有一个是一件如同寒铁一般的盔甲。

    “呯”

    “呯”

    “呯”

    接连三声爆炸的声音传来，三件重宝在洛天面前却是如同沙滩的城堡一样，被洛天一拳轰碎，最后直接轰在了牧野清风的胸膛之中，一阵头皮发麻的声音响起，牧野清风的胸骨断裂，内脏破碎，哇的一声喷出一声鲜血，身子如同风筝一般飞了出去，撞塌了后面的一座殿宇，坠入废墟之中。

    “这——好强大的肉身力量，”

    不管是长老，还是那些弟子，均傻眼了，他们没有想到洛天的肉身如此恐怖，身体堪比灵宝，牧野清风在他的面前，就如同一个孩子一般，说打就打，根本没有任何反抗之力，连他最得意的中央战场都施展不开，肉身的恐怖，再加上极速，可以说，即使是灵尊强者和洛天对攻，也会吃亏。

    “死了么——”

    废墟之中，让人感觉不到牧野清风的气息，众人心惊，有的惊呆了，有的根本没有打算出手，怔怔的望着这一切。

    洛天不发一言，神色冷漠，一步一步的向着那处废墟走去，他知道自己这一拳的力量，虽然极重，不过绝不可能一拳打死牧野清风，毕竟同样是灵圣强者，识海不碎，头脑不裂，是不可能轻易死亡的。

    “轰——”

    一声轰隆声响，冲天的气息狂掠，废墟飞溅，牧野清风披头散发，状如恶魔，手中的一把绿色的长剑，直接洛天的眉心，速度奇快无比。

    这把剑极长，足有三米，通体绿意盈然，一看就有巨毒，更可怕的是牧野清风重新召唤魔族深渊的力量，虚空之洞缓缓打开，在他的身后起伏，那种万千杀伐恐怖的声音再次的传来。

    “一切结束吧，”

    洛天身形一晃，虚空开始破裂，天地震动，空间如同破布一样被人撕裂，一只如同小山一般的强大身形，出现在牧野清风的头顶上方，一脚踏了下来，洛天负手而立，直接把牧野清风一脚从虚空踏在了地上。

    “呯”

    牧野清风的身体在洛天的大脚下扭动，挣扎，极度的耻辱，身体完全的碎掉了，只剩下一颗脑袋，神识驾驭着，冲出洛天的大脚，向远处飞逃。

    “想走么，留下来吧，自寻死路，想不杀你都难，”

    洛天漠然，大手伸手，把冲到天际的那个头颅直接抓了回来。

    “洛天，你杀不了我的，总有一天我会回来报仇，把和你有关所有的人都击杀，让他尝尝失去亲人的滋味，”

    这颗头颅在洛天的灵力大手中挣扎，神色极为的狰狞，发出最毒的诅咒。

    “去死！”

    洛天毫不犹豫，大手合拢，顿时一崩血雾从指间流出，牧野清风身死道消。

    精武学院的院长牧野清风被洛天就此格杀，可是洛天冥冥之中，感觉此人的一丝生机还在，却是抓不到，直接远去，心中有些忧郁，凭此人的性格，以后绝对会疯狂的报复，不过现在也管不了这么多了，洛天有信心，能杀他第一次，就能杀他第二次。

    “小友，快点离开吧，这里不易久留，老夫会善后一切的，”

    那个崔姓长老对洛天暗中传音，却是对洛天攻了过来，他必须做足样子，不然的话，任凭洛天击杀掉牧野清风，他们无动于衷可是说不过去。

    “杀！”

    不知道有多少长老和弟子杀向洛天，牧野清风这个精武学院的院长被人击杀在学院门口，这总要有个交待，不然的话，在场的人，到时都会受到责罚。

    “哼！”

    洛天冷哼一声，身形返回到白如风面前，大手一挥，直接把天工，白如风，石王，还有谢虎更有紫裳一下子收进了时空倒转之中，接着返身进入了学院内部。

    “大胆，杀了院长，还在擅闯学院禁地，杀！”

    不少的人追杀下来，只不过洛天身形急速，并没有和这些人交手，不管这些人是真杀还是假杀，洛天击杀了牧野清风父子，已经够了，他不想在这学院里大杀四方，毕竟对这里还算是有感情的。

    而且洛天隐约的感觉到，这里有一尊让他都忌惮无比的存在，那种若有若无的气息，让他都有些头皮发麻。

    “学院深处到底有什么存在，难道那就是牧野清风所说的底蕴么——”

    洛天一路狂掠，心中暗想，向着某一处冲了过去，这是精武学院的大牢，刚才，洛天释放强大的神识，就感应到了公孙无止的气息，却是没有想到被打入大牢。

    看到昏暗的牢房中，公孙无止被折磨的不成样子，只剩下半条命，让洛天不由的怒从心来，感觉杀掉牧野清风父子一点也不冤，一把扯断了大锁，带起公孙无止，极快的离开了这里，很快的消失在天际。