    

    “爸，您就别再推脱了，亲情是无价的，我很感激您和岳母大人沈阳出了恬恬这么好的女儿，我才能这么幸运的遇见她，也很感激这20年以来三个哥哥们对她的照顾，这些都是你们应得的，咱们都是一家人，这是我和甜甜的心意，就不要再推脱了。”

    霍堇言说着，转头看向顾歆恬，对她勾唇一笑：“恬恬，快劝劝咱爸收下。”

    顾歆恬有些傻楞的站在旁边看着这一切，有些懵的说：“老公，这……这是不是太破费了？”

    霍堇言天后突然就笑了，并伸手揉了揉她那呆愣的小脸：“傻瓜，说什么傻话呢？这是咱们一起孝顺父母的东西，怎么能说是破费呢？你现在呀，应该帮着我一起劝说咱爸，让他收下才是。”

    这可能是霍堇言最接地气的一次谈话，就连以前在欧洲，也没有对他自己的父亲这样说过。

    因为他的父亲就不是一个接地气的普通人。

    “老公……”顾歆恬感动的眼泪都要掉出来了。

    她知道霍堇言有多么的爱她，这个世界上怎么会有这么好的男人，她感动的都想直接扑进他的怀里。

    霍堇言见她眼眶含泪，直接将她搂进怀里，并伸手抚摸着她的头，柔声安慰道：“好啦，不要太感动哦，这只是其中的一小部分，等我们办婚礼的时候，还有一份大聘礼，要感动的话，留在咱们婚礼时感动也可以。”

    他这么说，其实是不想让恬恬掉眼泪，不想让她哭。

    他以前说过，他不舍得他的恬恬掉一滴眼泪。

    如果他的女孩哭了，那么就一定是他的错。

    顾歆恬喜极而泣，抬头看向他：“什么一份大聘礼，我什么都不要，我只要你，只要你在我身边，只要你健康平安，陪我到老。”

    有句话怎么说来着：陪伴是最长情的告白。

    她希望他们彼此陪伴，一起白头到老。

    还希望和他一起去环游世界，去很多很多美好的地方，去北极看极光，去南极看企鹅。

    等到他们八十岁，走不动了，还要一起坐在躺椅上，看着天上那满天的星辰，回忆着他们年轻时一起走过的路，一起克服过的挫折，那一定是一件非常美好的事情。

    顾家父母看着这一幕也勾起了一抹安慰的笑意。

    女儿能够幸福比什么都好，他们不稀罕什么十几亿的豪宅，只希望女儿能够快乐，这是再多金钱也买不到的。

    裴洛洛站在旁边都看哭了，顾梓墨见状，拿出手帕帮她擦着眼泪，并将她搂在怀里。

    这个傻女人总在为别人的幸福而感动，就从来没有为自己着想过。

    爸妈是幸福的，恬恬和霍堇言是幸福的，二哥和陆亦宁是幸福的，而他和洛洛也应该是幸福的。

    他们很快就要订婚，过了这个年，他们就能举办婚礼了，这多亏了恬恬。

    而裴洛洛只要一想到能和恬恬一起订婚，甚至是有可能一起举办婚礼，也是一件非常开心的事情。

