    第555章飙演技

    叶知风半掩着面容说了个泫然欲泣，叶天恒二人见她做出这般姿态，心下不由跟着起了满腹的狐疑。

    “不过是那幕后主使之人的身份罢了，小妹，这有什么‘不知该如何开口’的？”叶天肃蹙眉，“还是说，那人身份特殊,让你不得不心生顾忌。”

    “莫非，是他国来人？”

    “不，不是他国，就是我们寒泽的人。”叶知风摇头，红着眼睛，怅然叹息一口,“具体缘由……等着两位哥哥瞅见了那些刺客，自然就会明白了。”

    少女话毕缓缓起了身,叶天恒两人看她已将话说到了这个地步,自是不会再自讨没趣的硬要往下追问。

    左右随她去看看那两名刺客也不算什么大事，并且，她都说了，只要他们见到了那些刺客，便会明白她心中的顾忌，那他们又何苦再逼问于她呢？

    万一给人惹得恼了，反倒是得不偿失。

    打好了算盘的二人跟着清冷少女离了座椅，叶知风见两人动了身，一言不发地引着他们出了这方会客小厅。

    她带着两人穿行过两道长廊，又拐去了宫中偏殿，最后停在了那灵宫偏殿东尽头，一处空置多时的小屋子前。

    “灵宫没建过那等用于关押犯人的地牢，知风便只得将那两人关在这里了。”叶知风回身苍白笑笑，抬手推了门，“里面怕是有些脏乱，还望两位哥哥能忍一忍。”

    木门转动,户枢的吱嘎之声酸牙刺耳,少女摸出火折子点燃了门边的两盏烛灯,待那烛火燃起，二人总算瞧见了那两个被关押多时、精神都好似有些恍惚了的刺客。

    屋外的霜华透过小窗，懒散打在几人的面上。

    叶天恒取过壁上的烛火，拧着眉头向前迈进一步，灯光混着月色照亮了半个屋子、映出那两人的身形，他定睛看清他们的身形衣着，眼瞳骤然一缩。

    那两人手脚处的关节与下巴已然被人拿巧劲儿卸去，四肢又被麻绳绑了个结实，这会近乎于是半步都挪移不得——尤其是那个断了一臂的，更是连翻身都不大利落。

    但这倒也不算什么，若换做是他来对付这两个被生擒的刺客，他多半下手只会比叶知风等人更狠——真正令他惊诧的是他们身上穿着的那套衣衫。

    要是他没有眼花看错的话，这些刺客们衣摆上绣着的暗花图腾，好似就是他们寒泽叶氏的图章？！

    “等等，这、这花纹——”同样瞅见那绣花样式的叶天肃失声惊喝，忙不迭擎来另一盏烛灯，俯下身去,提起其中一名刺客的衣摆,就着灯火,仔细照了照其上的花纹。

    “这不是我们叶家的图章吗？”叶天肃低呼,“这……这好像是天家的暗卫！”

    “小妹，派人去陇城外截杀你的，是叶天霖？！”

    “怪不得你不愿说出那主使之人的名字，”放了灯盏的叶天恒沉声叹息，“原是那刺客，竟然是陛下派出去的。”

    “大家都是父皇的子女，都是自家的亲生兄妹，”叶天恒后退半步，故作悲痛，“陛下他怎就能忍心下此毒手。”

    “小妹，你放心，此事……”青年说着转了眸。

    他本欲胡乱说两句漂亮话，先安抚住叶知风，却不料不待他将这段慷慨陈词诉之于口，那头的少女便先一步裙摆一拢，“噗通”一声跌跪了下来。

    “小妹，你这是——”叶天恒爪麻，叶天肃也随之傻了眼。

    “诚如两位兄长所见，当日命人在陇城外设伏刺杀知风的，确乎是三皇兄。”叶知风抽抽鼻子，“并且，也不止是陇城外的这一场。”

    少女垂眸，她借着屋内昏黄的灯光，飞速取出袖口藏着的那枚绣花小针，继而眼睛眨也不眨地将之重重扎在了自己的指头尖上。

    十指连心，那针尖入指的一刹，一股钻心痛意即刻便窜上了她的心头，叶知风本就红着的眼眶这下更是红了个彻底，她扑了扑眼睫，泪珠霎时糊了一脸。

    “除了陇城外的这场，其实当日在聿川林郊，慕小公爷他们，也曾抓获过几名我们寒泽的刺客。”少女掩面，哭了个悲悲切切，“据小公爷所说，那时他看得真真的。”

    “那几人招招式式都是冲着使臣队伍来的，别的死士都忙着去截慕国公，唯有那几人寻摸着机会，想要动咱们寒泽的使臣……”

    “他印象深刻，过后还特意寻知风确认过那几人的来处。”

    “他说的明白，我看的也清楚，”叶知风啜泣不止，“那几个刺客衣裳上绣的花样，确实也是咱们叶氏的图章。”

    “想来是三皇兄他不满灵宫已久，想要一举将灵宫取而代之……知风能明白三皇兄身为君王，心中自有他的想法。”

    “可两位哥哥，三皇兄他对灵宫再是不满，又怎能将百姓们的安危置之不顾呢？”叶知风声泪俱下。

    这突如其来的一句“百姓安危”，倒是让那站着的两人陡然一愣。

    “知风是此番议和的使臣，若使臣在归程时横死在了两国交界，这岂不是代表着我们寒泽心意不诚、想要撕毁商议好的盟约？”

    “假若那盟约真被撕毁，乾平那样的大国，又怎会心甘情愿地忍气吞声？”少女越哭越凶，越哭越猛，“届时若真打了起来……”

    “咱们寒泽不过是北疆之内、地角偏远又物资匮乏的撮尔小国，哪里能敌得过乾平数十万精良铁骑！”

    她这会是真哭到了伤心之处，眼中的泪珠子涌得简直像是开了闸，连声线内都带上了隐隐的抖：“这伤的不还是咱们叶家的江山社稷、害的不还是咱们寒泽的百姓吗？”

    “且他要是单单只对付知风一人便也罢了，两位兄长，你们有所不知，三皇兄他、他还亵渎我们的‘霜华神女’啊！”

    “不知哥哥们可还记得，去年灵宫曾被重兵把守，知风被困在灵宫之中，足有一年不得而出——”

    “此事我等当然记得。”叶天恒颔首，眸中悄然闪过一线暗色，“陛下当初说你身染重疾，需要留在灵宫内静养，并命任何人不得前去探望。”

    “说怕人来人往的影响你养病……怎么，小妹，难道事实并非如此？”

    ?  ?叶姐姐冲啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

