    当众人回到银城，时间已经到了第二天下午。

    三日后，五方会谈，汇聚大荒。

    按照对方的时间，也就是后日。

    此刻的李皓，尽管不知对方具体情况，但是也没耽误什么，反而不断加快进度。

    地耀，是意外之喜。

    本来李皓是准备学习剑意，强行破开道脉，再去冒险一搏的，而地耀的出现，给了李皓很大的帮助。

    ……

    银城。

    各地的人手，陆续到来。

    对面的大离，压力开始增加。

    坐镇大离的姜离，很紧张，因为李皓这边，人手再次汇聚而来，他知道李皓一方的强大，大离可不是西方神国，没那么多神灵的。

    整个大离，如今能匹敌那些银月武师，能抵挡李皓的，只有他和大离王。

    其他人，哪怕几位神卫统领也没这个实力。

    就在姜离紧张无比的时候，他松了口气，有人回来了，大离王。

    是的，大离王回来了。

    军营外。

    大离王浮空而行，朝银城看了一眼，微微皱眉。

    通讯，断掉了。

    尽管之前，大离就无法和银月传讯，可一旦跨过苍山，还是可以传讯的，可现在，他已经无法联系到任何人，包括私底下建立的一些情报体系，都断掉了通讯传播。

    那边，气息纵横，显然，李皓就在对面。

    关键在于，李皓那愚蠢的肉身，被那位自称红尘的强者分身杀了。

    若是李皓找茬，也是个麻烦事。。

    “大王！”

    “陛下！”

    不少人看到了他，纷纷行礼，对这位强悍无比的大离王，各大部落，都很尊敬，也很畏惧。

    只是，大离这一次进入银月，在这驻扎多天，和对面的银月鏖战多日，尽管没有大规模的爆发全面之战，可也一直在战斗……

    可两边强者，都好像不在乎一般。

    李皓跑了，大离王跑了，然后又都回来了，彼此之间，好像达成了什么默契，这让不少人心忧不已。

    ……

    军帐中。

    大离王回归，几位神卫统领，很快抵达。

    姜离也快抵达。

    大离王看了他一眼，微微点头，开口道：“本王这几日离开，你和李皓他们一起去了西方，将情况说一遍。”

    姜离也不多说，迅速将一路跟着李皓他们的情况，都复述了一遍。

    大离王微微皱眉。

    圣阶强者都出现了。

    圣人，那可是超越目前阶段的极限了，好在，多少都还是有一些限制的，在外面，就算可以出手，也不可能肆无忌惮，挡住一击，也许就问题不大了。

    西方神国，倒是不弱。

    或者说，很强。

    大荒有荒兽，水云太后居然也是一位高手，甚至整个水云国，都依靠这位太后，倒是有些出乎预料。

    李皓这边，也拉拢了一些新武强者，不过……好像和新武也没完全达成一致。

    他忽然笑了笑：“有意思……幸好，我们没成为各方目标，如今，李皓一方战力不弱，可惜……”

    摇头。

    稍显可惜。

    李皓一方，已经成为众矢之的，哪怕他，和李皓也只是短暂的和平，大离不可能和李皓站在一方的，因为李皓一方需要面临的东西太多了。

    很是麻烦！

    何况，李皓一方，目前也没什么胜算，大离也是独立王朝，岂会轻易靠拢李皓，那才是真的取死之道。

    至于上次，李皓说攻打古城算他一个，大离王也没在意。

    现阶段，小遗迹可以，八大主城，别想太多。

    都有圣人坐镇！

    李皓一方也有一位，但是……听姜离话中的意思，对方更多的还是站在新武一方，而不是李皓一方，如此一来，倒是无法威胁到主城。

    他心中想着，又想到了什么，开口道：“后日，各方会在大荒汇合，此地距离大荒不算太远，但是也需要半日时间，明日，我们便启程去大荒！”

    姜离一愣：“大王……去大荒？”

    “对。”

    大离王点头：“和我们合作的那家伙，分身出来了，自称红尘，很可怕的一个家伙，本王怀疑，此人哪怕不是帝尊，也是天王层次的存在！只是一道分身，给本王都带来了很大的压力……李皓的分身，也被他击杀了。”

    “什么？”

    姜离有些震动，急忙道：“这……”

    难怪感觉这两日，气氛不太对。

    李皓那边，有些剑拔弩张的感觉，不会……要出事吧？

    大离王轻叹一声：“他死定了。”

    “大王……”

    “不管是我，还是其他人，目前而言，最大的威胁有两个，一个是李皓，一个是西方神国。”

    大离王开口道：“但是西方神国，目前也有些弊端，和新武是绝对的敌对！李皓虽然没能拉拢新武，但是和新武一方，还能维持平衡的，而且对方也愿意支持一些，比如战天城。”

    “如此一来，李皓一方的威胁，反而比西方神国更大，哪怕二次复苏……李皓也能和新武合作，西方神国却是只能维持目前的局面。”

    大离王叹息道：“所以……占据了中央的李皓，必须要死！还有，天星大矿，所有人都需要，我们需要，其他三方都需要，再加上那边的红尘一方……所以，只能对付他。”

    说到这，又道：“当然，还是先按兵不动，等待这次会议结束，看看能否达成一些条件。看看各方愿意出力多少，最后如何分配……”

    姜离却是一再皱眉：“大王……李皓可不好对付！在外，他不一定是无敌的存在，但是能留下他的，没有几人了。”

    “还有，对方还有那张安支持，尽管张安在外，实力也有些限制，可目前阶段……除非西方神国几位强大的神灵，愿意付出巨大无比的代价击杀他……”

    “试试好了，谈谈看，再说了，红尘一方，不可能一点没准备的。”

    他看向姜离：“你好像……有点怕？”

    大离王微微皱眉：“主祭，你害怕了？应该不至于如此吧？李皓虽然强大，可要说让你惧怕，本王觉得有些言过其实了，他是不弱，可主祭动用初武之骨，也未必真的会输给他。”

    姜离欲言又止。

    李皓一方，说很强，强的可怕，让人绝望……那也不至于。

    而且，当日还输给了西方神国。

    第二次不算，第一次，李皓是败给了西方女王的。

    可当日，那些人回来疗伤，一番笑谈，他又觉得，这群人……没那么容易被打垮。

    想了想，还是开口说道：“大王，现在你也不看好李皓一方能翻盘，是吗？”

    大离王思索一番：“只要克制了张安，他就没有翻盘的希望！此次会谈，关键一点便是张安，不管哪一方，只要有办法将张安拿下，那么……李皓和银月武师，各家联手，绝对可以对付！”

    毫无疑问！

    最强的李皓，还不如西方女王呢。

    其他银月武师，在几位王者手中，都难以逃脱，军队方面，更是击溃天星轻而易举，如此一来，李皓怎么翻盘？

    大离王都想不到李皓，还有什么机会。

    疯狂杀戮？

    李皓一旦开启疯狂杀戮模式，二次复苏开始，红尘一方第一个出来杀死李皓，那是必然的。

    谁让他是李家人呢！

    二次复苏，大离和其他几国，还能妥协，李皓……恐怕难了。

    到了今日，李皓已经无路了。

    他想到这，又道：“暂时不要表露出来什么敌意，军队也不用撤离……等会谈结束，有了决定，我们再做安排。”

    姜离还是想说话。

    大离王微微皱眉，挥了挥手：“其他人下去，主祭留下。”

    其他人迅速离开。

    等人走了，大离王皱眉：“主祭还有事情？”

    姜离沉默一会，缓缓道：“大王之前也想压下古城，进行当世强者的对决，为何……此刻改变了心思，要联手各方，围剿李皓？”

    大离王叹息一声：“顺势而行！大离若是选择和李皓媾和，大离底蕴还没李皓那边深厚，恐怕会成为第一个灭亡的国家！初武之神再强，现在也有限制，而且，红尘一方，现在看似柔和，本王若是拒绝……大离，也许会成为尸山血海！”

    对方现在没屠戮，那是因为和四方合作，至于中部，那是因为李皓一方都在。

    可大离一旦拒绝，大离王承受不了这样的代价，红尘带人屠戮大离，谁能救援？

    谁也不行！

    其他各方，都不会肆无忌惮地乱杀人，唯独红尘一方，会的。

    对付这群人，目前，只能先合作。

    “可是，真杀光了李皓一方，对方也会复苏！”

    姜离皱眉道：“对方杀李皓，和四国合作，最终的目的，都是为了复苏天地，让他们提前出来，就算我们真灭了李皓，最终，这些人也会走出来，而目前来看，其他没复苏的主城也好，还是其他人……都无法匹敌这群人！”

    到了那时候，不还是麻烦吗？

    姜离轻叹一声：“所以……最好的结果，还是各方克制杀戮，不要让二次复苏提前开始，养精蓄锐，找到这背叛的古城，镇压他们，起码不能让他们的分身走出来……这才是目前阶段，最好的办法。”

    姜离这一次，比上一次理智了许多，又道：“大王之前的心思，也是克制对方……可是……难道对方真的如此可怕？”

    大离王沉默一会，还是点头：“很可怕！不单单是他，还有那映红月，此刻，映红月也许还在大离没有走，本王不能乱来，和李皓一起做什么，那就是用国运去赌！至于二次复苏开始，这些人出来了……出来，我大离大不了撤兵，也只是边陲小国，对方的目标，不会在我们身上。”

    “大王怕了？”

    大离王有些失笑：“怕了？”

    他倒是不怕，可是还是摇头：“不是我怕不怕，是大离国，承受不了这样的代价，主祭应该和我的角色反过来才对，若是我决定主张和李皓合作，你主张五方会谈，这才对，今天倒是有趣了！”

    他笑了起来。

    今日，两人的观点和平时恰恰相反。

    当然，和两人遭遇有关。

    他遇到了红尘和映红月，而姜离，则是跟着李皓他们行动，双方都觉得，另外一方很难招惹，所以，观点也和平时截然不同。

    大离王笑了一阵，忽然，门外有人低沉道：“陛下，天星都督府，有人来访！”

    大离王脸色微动：“让他进来！”

    “遵令！”

    很快，军帐打开，一人走入。

    来人进门就笑容灿烂：“大离王陛下回归，可喜可贺！”

    “你是谁？”

    “吾乃都督府使者乾无亮……大王金安！”

    乾无亮一脸笑容，而大离王，却是微微凝眉。

    乾无亮，不算知名。

    无名之辈罢了！

    可是……此人……很强！

    有些不可思议。

    他感受到了一些，此人，也许达到了日月中期，是感觉错误吗？

    怎么可能！

    目前阶段，姜离不用初武之神骨，整个大离，就他一人达到了这个层次，对方一个无名之辈，也能和自己平齐？

    “李皓？”

    乾无亮一愣，很快笑道：“大王误会了，都督正在银城开都督府会议，没有时间前来，特令小人，前来拜访大王，也想问一问……都督分身，为何未归，是否有一些意外变故？”

    乾无亮轻声道：“都督想问，分身是死在映红月手中，还是死于背叛古城强者手中，大王可否告知？”

    大离王微微皱眉。

    不是李皓分身？

    他都怀疑对方是李皓分身了。

    心中沉吟一会，缓缓道：“死在了背叛古城之主手中，对方自称红尘。”

    乾无亮不动声色，看了大离王一眼，没说假话。

    他又道：“都督让我来问，若是背叛古城之主出现了……四国和对方，何时会进行会谈？”

    大离王心中微动。

    看了一眼乾无亮：“会谈？”

    乾无亮轻笑一声：“如今，我天星都督府实力强大，武师众多，万众一心，任何一方想对付我们，都难如登天，唯有联手……可四国多年不曾联系，唯有通过古城牵线，那自然会有一次会谈，不是吗？”

    多简单的事。

    肯定会有的。

    乾无亮笑道：“若是大王不方便回答，也没关系，都督只是问一问。”

    他已经确定，对方一定会进行会谈。

    只是……什么时候，什么地点？

    他也没多问，又道：“都督还有话让我带来，都督想问，大离王……何去何从？”

    大离王威严道：“此话何意？”

    乾无亮收起了卑躬屈膝，正色道：“大离王是要和他们一条道走到黑，还是选择继续和都督合作？若是一条道走到黑……那都督也无意见！都督说，人各有志，可我既然代表都督出使，还是希望大离王三思而后行！”

    乾无亮正色道：“若是大离王觉得，天星都督府不堪一击……五方联盟就可击溃，那太小看都督府了！都督如今，为了天下，为了各方，为了民众，不愿多造杀戮，否则……大离百万军，早就覆灭！”

    “可笑！”

    大离王冷冷道：“威胁本王？李皓，敢杀吗？”

    乾无亮笑了：“为何不敢？杀了，天地二次复苏吗？可是……非要全部斩杀吗？大离王一死，也许，大离军直接便归降了！就算不归降，也未必没有其他办法，比如，带入古城斩杀，复苏古城，也不复苏天地！方法，还是有的，只是如此一来，生灵涂炭！”

    “都督不愿天下百姓受苦，也不想成为任何人的棋子，都督若是愿意，和新武妥协，不说其他，战天城、武林盟，很多古城，都愿支持都督！只是，都督希望，建立一个属于银月人的时代罢了！”

    他看着大离王，感受到了对方的徘徊。

    这位王者，也许也和李皓一样，顾虑重重。

    此刻，心情也很复杂。

    乾无亮眼神微动，又道：“大离王若是有想法……今晚，大离王、姜主祭，可来银城，面见都督！”

    大离王微微皱眉，“何意？”

    “愿意，就来，不愿意……便作罢！”

    乾无亮笑了一声：“都督要我说的话，已经全部带到，此次……也许决定了很多东西。”

    说罢，又道：“无亮告辞！”

    转身便走。

    大离王微微皱眉，忽然探手朝他抓去。

    此人，是真的强大，还是唬人的？

    探手一抓之下，乾无亮却是瞬间避开，下一刻，一股特殊波动溢散而出，整个大离军，忽然有些暴动起来，一瞬间，有数人冲入军帐，眼神通红，有些发狂的趋势。

    纷纷奋不顾身地挡在了大离王面前，如同野兽咆哮，拦住了大离王的手臂。

    而乾无亮，头也不回，笑声依旧：“大离王，大离百万军，对我而言……不过提线木偶罢了，若是愿意……无亮随时可以让大离军叛变。”

    “哼！”

    一声冷哼，震荡天地。

    轰！

    一股气息，瞬间消散，天意汇聚而来，威压盖世。

    之前动荡的军营，瞬间安静了下来。

    乾无亮却是已经消失，军帐中，几位神卫，都有些惶恐，有些震撼，刚刚，他们被愤怒冲昏了头脑，居然拦下了大离王！

    这……

    “属下该死！”

    几位神卫面色惨白，而大离王微微皱眉：“好好修炼，你们几人，意志太过脆弱！”

    神卫那么多，就这几人，瞬间被人操控，这也说明，这几位意志不强。

    只是……

    他看向远处离去的乾无亮，脸色微微变幻，李皓麾下，一个名不见经传的家伙，居然……居然如此强大，轻易操控了自己的神卫，甚至让军队出现了暴动。

    这是什么能力？

    此刻，姜离忽然道：“此人名为乾无亮，是李皓在超能之城收拢的部下，当日在超能之城，一日间收拢上千超能，被李皓抓捕，前两日，代表李皓，出使各大古城，只是……只是此人，当日被李皓擒拿，只是旭光，之前也只是山海层次……”

    他微微皱眉：“怎么会……忽然进步这么多？”

    说着又道：“此人据说擅长观察人心，察言观色，不为银月武师所喜，是个十足的小人……”

    他和乾无亮，也就几天没见面。

    怎么会忽然变的这么强大？

    举手投足之间，居然能操控神卫反抗大离王，简直不可思议。

    这若是操控大军……不说全部，数万人反叛，那百万大军，也许就会迎来灭顶之灾！

    太可怕了！

    这比你一拳打死上万人，都要可怕。

    大离王也是面色变幻不定：“此人能力特殊，瞬间让大家失控，至于实力，目前来看，恐怕真的跨入了日月四重，但是……没被天地针对……”

    他微微皱眉：“天地极限，好像又提升了一些，是复苏了一些吗？”

    最近，天地好像又稳固了一点。

    这速度，越来越快了。

    日月四重，都能轻易出现了。

    而他自己，也只是这个层次，当然，他相信真要交手，这家伙不是自己对手。

    姜离也是微微皱眉，按照天星的境界，他只是日月三重而已。

    动用神骨，倒是能达到四重。

    这么说……这乾无亮，居然超过了自己？

    “他提升的有些虚浮……也许是刚提升上去的。”

    大离王又说了一句，接着，轻声道：“李皓知道！”

    知道会谈的事。

    只是不知道时间和地点罢了，但是，很轻易就猜到了红尘的心思，倒是感觉敏锐。

    这么快就发现了不对劲。

    “大王，那……”

    今晚去吗？

    大离王沉默一会：“再看！”

    姜离心情复杂，也没再说。

    ……

    与此同时。

    银城，巡检司。

    李皓语气平静：“所有人，现在开始，不得离开此地，不得传讯外界！”

    “今晚，深夜，奔赴无边城，剿灭无边城！”

    此话一出，众人心中大惊。

    南拳已经赶回，有些失色：“无边城，郑家古城？不是说郑家家主背叛了吗？甚至跨入了天王层次，都督，这……不妥啊！”

    王署长也是脸色微变，这一次会议，他也列席。

    李皓平静道：“郑家，九成九是叛徒。”

    他看向王署长，又看了看蒋盈李几人，开口道：“孙鑫也好，歌诀也好，都在说，郑家是叛徒！当然，也许你们会说，郑家被人陷害了……但是不管真假，目前阶段，最大的可能，还是郑家！我不管是不是被人陷害了，对方目前嫌疑最大，所以，我要打下郑家古城！”

    李皓平静道：“若是非背叛古城，我尽量不斩断他们本源大道，星门开启的那一日，他们还有复活的机会！若是背叛的古城……那就剿灭！是不是背叛了，其实很容易知晓，战天城槐将军，算是强大了，加上我的帮助，对方也只是复苏了一点……而郑家，若是有圣人层次的完整战力……这就是不寻常！”

    “无圣人战力，可以轻易击溃，有圣人战力……就是叛徒之城，这没疑问吧？”

    王署长轻叹一声，轻声道：“无异议！只是……若是真的郑家之主背叛了，还在主城中，此次……就是送死！对方九成九成为了天王，天王……纵然没有本源大道之力，也强悍的不可思议！”

    说到这，他迟疑了一下，还是道：“可以请张处长……参与其中！以张处长的身份，强行对郑家进行一次探查，郑家许可，那最好不过，对方不许……也许就是问题所在！现在他们嫌疑最大，那就有必要被探查……”

    他看向李皓：“若是如此，一旦郑家有问题，可以让张处长加入其中，必然可以起到重大作用！”

    此刻，蒋盈李也开口道：“都督可以带上天王肉身，虽然残破了一些，还是有很强的战力的，老师可以独自前往……到时候，真有问题，肉身和老师精神力合一……哪怕真有天王在，也能拖延一阵。”

    说罢，又道：“郑家，镇星十三家之一，无边城，郑家传承！我也是镇星城之人，我可以陪同老师一同前往，郑家并无后人在圆平武科大学，否则，倒是可以一起前往……”

    李皓摇头。

    几人微微一怔，李皓看向他们，轻声道：“人各有志，还是这句话！张前辈若是有心，自然会主动提出，既然没有……代表不愿！蒋盈李，你应该很了解你的老师才对，无需逼迫对方做出选择。”

    蒋盈李欲言又止。

    王署长也是叹息一声。

    李皓笑了笑：“至于几位……这一次战斗，可以选择参与，也可以不参与。”

    蒋盈李深吸一口气：“参与！为何不参与？若是真是背叛主城，杀之无碍！若是非背叛主城，为了星门开启，灭其肉身，不断其道，星门一开，本源大道若是能蔓延，或者和主世界联系，自然可以复活！为了新武也好，为了银月也罢，没什么可犹豫的！只求都督一件事，若是对方真的没有背叛，斩其肉身，灭其精神即可，尽量……勿要斩断其道！”

    此话一出，哪怕南拳都忍不住哈哈大笑：“够爷们！这说的好，比你那老师强多了，婆婆妈妈……”

    蒋盈李冷冷看着他。

    不是因为对方说自己老师如何，而是……谁他么够爷们？

    此人，会说话吗？

    若是当年，老娘一巴掌拍死你！

    谁是爷们？

    我这骄人的身材，娇艳的相貌，你哪一点看出来，我是个爷们？

    南拳被人盯着，有些不太自在，没有再次开口，避开了对方的目光。

    李皓笑道：“这就好，若是真如你所言，非背叛者……我尽量保其大道不断，保留复活希望。”

    “多谢都督！”

    “应该的。”

    李皓看向其他人，最后，看向王署长：“王署长呢？”

    “我也参与。”

    王署长叹息一声，还是开口了，“我也想……亲自看一看！”

    说到这，又道：“说说郑家的无边城吧！郑家家主，是无边城城主，按照孙鑫所说，对方已经是天王了，名为郑宏远。郑宏远有三个儿子，分别是长子郑克，掌无边军！是无边军统帅，掌握百万大军，上将军衔！实力，也是圣人层次，圣道巅峰！不过，此人应该和无边军一起和剑尊出征了，统帅不可能不去的。“

    “郑家次子郑功，无边城副城主，不朽巅峰战力，有没有和剑尊一起出征，我不太清楚。”

    “郑家三子郑宇，当年年纪不算太大，没有担任正式职务，据说也跨入了不朽……”

    他简单说道：“另外，郑家无边城和战天城差不多，无边军除了一位统帅，还有三位副帅，还有10位军长，百位师长。”

    “但是，大部分都会离开，最多和战天城一样，留下守卫军拱卫，也就是，可能会有一位副帅，一位军长留下，副帅，大多都可能跨入圣阶，但是弱一些的，也许只是不朽巅峰。”

    “军长，也是不朽巅峰和圣阶之间，实力和副帅相当。”

    “军长之下，还有师长……李道宗是异数，不朽巅峰，一般的师长，也就不朽初期战力，李道宗是要升任军长的存在，不能算常态。”

    “另外，当年还会配置警卫署、教育署、农业署、政务署……大大小小，各大机构数十，一般情况下，署长都是绝巅到不朽初期。”

    “当年，军方人员，大部分都跟随出征了，但是非军方人员，一般会留下来。”

    他给李皓普及了一下情况，李皓有些疑惑：“那……战天城……为何只有警卫署长还活着？”

    王署长沉声道：“能量不够，不朽之下几乎都腐朽了！一般情况下，非重要署，都是绝巅担任署长，警卫署算是很重要的机构，所以我以不朽之身担任！当然，战天城并非只有我一位署长活了下来，只是……沉眠了！教育署署长还活着，还有其他几位……只是都没能量复苏，你没遇到罢了。”

    李皓了然。

    “那按照王署长所言，对方，起码有多位不朽署长还活着，还有起码10位不朽师长，一位不朽巅峰到圣人层次的军长，一位不朽巅峰到圣人层次的副帅，还有郑家家主，以及次子和三子？”

    王署长摇头：“不一定……若是郑家背叛，我觉得，不可能全部背叛，一部分人，可能被清理掉了！”

    他看向李皓：“如果都督确定郑家背叛了，那会少一些人，一部分人会被杀死，不可能出现全城背叛的，绝对不可能！”

    他摇头道：“没有人，会在新武时代，让数千万人，都去背叛！所以……这些人，也许会死了许多，但是，若是对方背叛了，那些人一直活着，不缺能量，也许……会更强大！比如绝巅层次，可能进入了不朽，甚至是圣人……一切皆有可能！但是数量，会少一些。”

    说到这，又道：“另外，对方的守护妖植，没有战天城多，战天城情况特殊一些，所以有37位守护妖植，无边城，当年是25位，24位辅助妖植，一位主要守护妖植，都隶属于桃木科。槐树一脉强大，桃树一脉要弱小许多，24位守护妖植，当年大多都是绝巅层次，不朽很少，三五位撑死了，倒是他们的主守护妖植，名为桃逍，圣人初阶。”

    “这些是巅峰战力配备。”

    说到这，又道：“另外就是城内的阵法……城内阵法很多，但是最关键的是妖植守护大阵，你在天星镇见到过，封锁一切，以防御为主！另外就是郑家自己建造的阵法……我无法知道全部。”

    “还有，主城这边，城池本身就是强大无比的兵器……但是需要城主印启动！”

    他看向李皓：“城主印，也有诛杀外敌之效，上次你没看到，但是我用此物，诛杀了一位残缺圣人，威力也很可怕，你要小心城主印上至尊留下的一些手段……但是可破！”

    李皓看向他，王署长纠结了一下，还是开口道：“用星空剑可破！”

    李皓扬眉，王署长有些纠结，但是说到这了，还是继续道：“星空剑，是剑尊的代表，剑尊是八大主城的上级，是银月之主，哪怕至尊权威，在这，也要受剑尊辖制！”

    “若是对方动用城主印，星空剑可抵消城主印的杀戮之力。”

    “还有，星空剑代表了很多东西……一些权威性的杀伤性武器，都有希望被抵消掉。”

    李皓有些意外：“星空剑……还有这么多作用？”

    “对！”

    王署长点头：“所以，八大神兵，星空剑最为重要！非李家后人，非嫡传，非剑尊许可，星空剑，几乎不可能被人认主，甚至……李家后人也不行！”

    他看向李皓，有些古怪：“剑尊不会随意将权柄乱放给李家后人的，这东西，用的好了，甚至能颠覆银月，你能使用……”

    这才是怪事呢！

    李皓笑了，星空剑其实认主时间不长，当然，这就没必要说了。

    这玩意，可能诞生了自己的灵，未必很聪明，但是一定有一点智慧，在剑尊手中的时候，大概率是没有灵的。

    李皓盘算了一下，最后道：“按照你的说法，最可怕的结果，就是军长、副帅、守护妖植都是圣阶，郑家次子，当年的不朽巅峰，也可能成为了圣阶，还有家主是天王。一位天王，四位圣阶……不朽层次，起码20人左右，绝巅，起码数十位妖植都可能还活着，加上一些署长……四五十位最少，对吗？”

    王署长点头：“你要是按照最可怕的后果来看……肯定如此！”

    “另外，城中一定还有大量无边军，少数没关系，多了……也很强悍的！”

    李皓再次点头。

    此刻，其他人面色凝重。

    李皓又道：“不朽层次，介于日月四重到日月七重之间，日月八重九重，应该超过不朽了，但是未必能匹敌圣人。”

    “绝巅，介于山海七重到日月三重之间……”

    “若是按照王署长的说法，绝巅层次，我们未必输给他们，至于不朽层次……”

    真没多少。

    李皓轻声道：“我们的日月四重，很少！但是，对方若是没有全部复苏……没有完全复苏，那就不可怕！”

    “圣人层次……现在最恶劣的结果，是有数位，甚至是有天王存在……但是我们判断，郑家家主，不可能留在此地，甚至会带走几位强者……唯独守护妖植，是百分百存在于此地的！”

    最少一位圣人，最多……没人能肯定。

    “有圣阶存在……我来对付！”

    李皓看向众人：“老师他们探查的结果是，对方可能伪装成了没有复苏的样子，那就代表……我们会有一个先机，对方不会相信，我们敢攻打有圣人坐镇的主城！所以……哪怕有两位圣人……只要我能先解决一位……剩下的，可以纠缠！”

    “关键还是不朽层次……所有日月三重及以上的，都要去对付不朽强者！”

    就算如此，也未必足够。

    李皓沉默一会，又道：“都要越阶战斗！对方多年未曾战斗，也没完全复苏的话，日月四重就要对付不朽中期甚至后期，日月五重，就要对付不朽后期和巅峰……”

    “我们一方，目前达到日月中期的人很少，王署长、乾无亮、赵署长，帝卫也愿参战，勉强算是达到了不朽层次。”

    太少了！

    至于其他人，比如老师他们，对付一些不朽初期，也许有希望，可更强的，很难了。

    何况，日月三重的存在也很少，就这么几位。

    从战力对比上而言，全面落入下风。

    每个人，也许都要越阶战斗。

    新武人，也不是弱者，现在，只能靠着对方多年不战斗，不复苏，没恢复完全这些优势，去越阶击溃他们。

    至于蒋盈李几人，都没恢复到巅峰战力，此刻，勉强山海七重到九重，跨入日月的，目前都没有呢。

    王署长和蒋盈李都欲言又止。

    也许……可以喊上战天城的一些人，喊上圆平武科大学其他人，如此一来，战力就能拉平了。

    可他们刚想开口，李皓就道：“若是大离王、姜离、水云太后几位愿意加入，都具备日月中期战力，他们又有一些特殊情况，战力极强，甚至能对付不朽后期乃至于巅峰存在……”

    这三人加入，帮助很大！

    前提是，他们会来。

    水云那边，李皓也传讯了过去，就一句话，今夜来银城，至于对方来不来……不好说，不确定，不来，就当没他们存在。

    “都督，他们……”

    玉罗刹忍不住道：“他们……不靠谱吧！”

    李皓笑了：“平时不靠谱，进去了，绝对会靠谱的！”

    进去了，不靠谱也没用。

    人家可不会管你们是不是和自己一伙的。

    好吧！

    洪一堂轻声道：“目前，最少一位圣人，若是两位，三位呢……就算不朽和绝巅拉扯平衡了，那圣人战力呢？你纵然可以对付一位……若是军长复苏了，或者副帅复苏了，那怎么办？”

    这才是此战的关键！

    至于打，李皓说打，众人也没意见，之前就讨论过，不愿意的没有。

    李皓笑道：“没有十全十美的事，若是能碾压古城，我们还博什么？直接碾压好了！就是打不过，才是博！我争取迅速击杀那位守护妖植，至于其他圣阶，没有最好，有的话……我看看能不能再拼！”

    哪有太大的把握！

    若是有……就直接杀进去了。

    他也想万全，也想稳胜，可是……能这样，我早就出手了，何苦等到现在呢？

    众人心情都很复杂，但是，也没再说什么。

    正如李皓所言，就是因为明知道斗不过，去拼，那才是博一线生机。

    李皓又道：“那此次，还是乾无亮带队，伪装使者，我们这些人……我先带你们进入皓星界，停留瞬间……乾无亮带上我的星空剑，我进行定位，准确降临，进行突袭！”

    藏在任何地方，都不把稳。

    唯独皓星界，对方感知不到，这才是最把稳的地方。

    突袭，必然能成！

    这也是主动进攻的先机。

    乾无亮急忙道：“定当完成任务！”

    他带队，进行星空剑定位，这可不是简单的事，需要做到精准定位，打消对方一切怀疑才行。

    “诸位，还有什么要补充的吗？”

    “有！”

    南拳直接开口：“还有多少超能炸弹？一个人分一点，干不过……就自爆加爆炸弹！弄死一个算一个……新武人喜欢自爆，咱也不虚他！”

    他龇牙一笑：“新武人，当年据说战胜了天帝，后期大量强者复活了……都督，咱们也不怕死，哪天都督执掌天地，掌握生死轮转，阴阳转换……咱们再回来！若是不能……那就早死早超生，18年后，咱也许还是好汉！”

    李皓心中咯噔一跳，没有吭声。

    此刻，袁硕开口：“也对……收集所有灭城弹，超能炸弹，速度快一点，一人分一批，新武人能爆，咱们也能！”

    说罢又道：“不需要说的那么夸张……若是神文能逃掉，尝试遁入道脉之后的皓星界，只要神文不灭……李皓日后将大道划分出来，也许……咱们也能回归！”

    他笑呵呵道：“神文，融势，融道，融生命力……神文若是能遁入皓星界，未必就真的死了，就和本源大道没灭一个样……咱们不怕死，但是，若是真没办法了，就试试……也许不用18年，也许几年后……咱又回来了呢？”

    他看向李皓，笑呵呵道：“你之前说，咱们迟早会成为一方道主，一道之主……若是谁完了，神文融入了某一个区域……你……分一点地方给咱们！也许……我们能从大道中复苏！”

    此话一出，大家大笑起来。

    南拳兴奋道：“对对对，我火行之拳，已经到了化境！若是我神文不灭，融入火行区域，那……拳道区域也行，反正，二选一，分一个给我！”

    天剑平静道：“剑道区域归我！”

    “就你一个人修剑？”

    “小贺，练拳的就你一个？”

    “……”

    众人忽然吵闹起来，这个说，他也练拳，那个说，他也练剑。

    争论不休！

    此刻，李皓一言不发。

    看着他们，你们……笃定我们会死吗？

    笃定我能活下来吗？

    还是说……只是安慰我一下呢。

    融入皓星宇宙，真的可以复活吗？

    李皓自己都不知道，他们只是凭着袁硕的几句话，就当真了，是真当真了……还是安慰自己，安慰大家呢？

    新武时代，是有人复活了。

    可是……这不是新武！

    皓星宇宙，也不是本源宇宙。

    生死轮转，真的有吗？

    这一刻的李皓，看着他们大笑，忽然心软了一下，那有些冰冷的心，忽然软了一下，他原本不在乎的，生如何，死又如何？

    是的，他其实……很无情的！

    他不是什么圣人！

    也不是热血少年！

    他只是，去做一些自己觉得可以做，能做，该做的事，其实……他想过，若是这一次失败，也许会死很多人……可死了，那就死了吧！

    然而这一刻，这些人争抢着，说要占据某一道，成为某道道主，他忽然有些冲动，有些挣扎，为何要打古城？

    为何非要这么做？

    大不了……任由二次复苏开始，咱们不拼了！

    咱们躲起来也好，藏起来也好，还是杀一些弱者也好，对付四国也好……为何非要去打古城，将自己置于最危险的地步，只为了博一次银月世界更安全？

    凭什么！

    李皓手掌握紧了座椅，捏的座椅边角化为了粉末，他默默看着众人。

    此刻，眼中流露出了一些本不该流露的情绪。

    他不知道，自己到底带着他们走向何方……是对是错？

    其实，我也不知道前路如何！

    我只是……在忽悠你们罢了！

    我哪知道，未来会如何？

    我哪知道，大道会如何？

    我哪知道，江湖会如何？

    我才21岁，我其实……只想报仇罢了！

    我说什么，你们就信什么吗？

    你们，如此愚蠢吗？

    一群没脑子的武夫！

    手掌，紧紧握起，他想站起来，大吼一声，不打了，散了吧！

    就在这一刻，耳边，传来了洪一堂的声音，带着笑意：“天下便是江湖，都督，江湖武师，从不惧怕死亡，不惧挑战，以弱胜强，群雄向往之！”

    “打，就打最强的！”

    这一刻，天剑一脸冷漠，打就打最厉害的！

    不远处，侯霄尘抬头，看向李皓，轻笑一声，“付出多少，收获多少，等价交换，拿了好处不干活的，那不是我们的作风，除了南拳。”

    南拳冷笑：“信不信一拳砸死你！”

    猥琐的霹雳腿，有些咽口水：“打赢了……能和林城主交个朋友吗？”

    林红玉一怔，看向他，笑了笑，眼神，有些冰寒。

    霹雳腿，一堆的老婆和孩子，在银月武师中，最为好色无耻！

    一旁，陈中天摸了摸胡须，有些感慨，真胆大，我都没敢提这话题。

    赵署长则是一声轻笑：“好了，说的那么可怕……区区一场战斗，银月武林，自古战斗不息，死在袁硕手中，还不如和古强者一较长短……也不错。”

    说罢，看向李皓：“都督，目标已定，便等都督……放手一战了！”

    放手一战！

    李皓眼神从复杂化为了坚定，低喝道：“既然诸位无惧……那就……放手一战！”

    “战！”

    低沉的喝声，响彻大厅。

    乌云压顶，天色已黑，毫无光亮，天黑了。

