    “砰！”

    还是没进，这球太仓促了。

    虽然只是两次进攻没能打进，但科尔教练却是皱起了眉头，感觉到形势不妙。

    篮球弹起，内内被戴维斯卡住，格里芬刚准备抢下篮板，一道人影闪过，抢在他前边将篮板球摘走。

    正是秦昊。

    这个阵容中每个人都需要争抢篮板球，自然也包括秦昊，他拿下篮板之后立刻发动反击。

    不需要秦昊提醒，巴特勒、小卡、乔治、罗斯几人也立刻奔向前场，彼此之间早有默契。

    “快追啊。”

    “小心他们的反击......”

    有支持西部队的球迷冲着场上大声喊道，西部队的球员也的确在追，库里、威少、克莱都在追，但格里芬和戴维斯的速度就慢了不少，转眼就被甩开。

    而只靠库里、威少、克莱也不管用，追的最快的是威少，他已经赶上了秦昊，但还没等他做点什么秦昊就已经把球传了出去，给到罗斯的手上，罗斯接球之后奔向篮筐。

    刚准备扣篮，忽然看到乔治跟了过来，他当即把球往篮筐上一扔，喊了一声：“空接。”

    乔治眼睛一亮，飞身跳起，在空中抓住篮球，抡圆了冲着篮筐狠狠的扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震撼全场。

    球迷们纷纷站起，大声的尖叫，兴奋地欢呼。

    没有遭遇大伤的乔治还是很能跳的，扣篮也很劲爆，这次更是没有留力气，扣的非常漂亮。

    看乔治扣完还跟哪儿秀肌肉，炫耀自己，巴特勒撇了撇嘴，来到罗斯身边：“你怎么不自己扣啊？”

    “呵呵，谁扣都一样。”罗斯笑道。

    他已经拿过全明星大赛mvp了，对在全明星大赛上表现自己已经没有多少兴趣。

    所以还不如成全兄弟呢。

    ......

    砰！

    一声闷响，西部队再次打铁。

    东部队抢下篮板反击，秦昊到了前场之后就分球，传给罗斯，罗斯也只是突了一下，随后就分球，传给巴特勒。

    巴特勒接球就投，又是一个三分命中。

    转身过来，库里还以颜色，直接一个追身三分，就是不讲理，但投进了。

    可是这并没有什么作用，因为很快秦昊也命中一个三分球，又给他抵消了。

    之后的一段时间，东部队稳稳占据上风。

    在防守端，东部队利用协防、换防，加上几人之间足够默契，防守做的非常好，让西部队打的很头疼。在篮板球的保护上几人也是每个人都积极拼抢，并没有输给西部队。

    而在进攻端，东部队更是犀利，尤其是快速反击，让西部队完全没办法，格里芬和戴维斯跟不上速度。

    库里、威少、克莱三人哪怕能跟上也起不到什么作用，不论是对上东部队哪一个他们都不占优势。

    更何况，东部队还有秦昊和罗斯，这两个人你不敢放，而一旦他们突分，其他人就能投三分，也都能投三分。

    巴特勒、乔治、小卡，不说多的，一个人扔进一个三分球都给给你西部队打个满脸血。

    当第二节结束，东部队已经领先了11分之多。

    要知道第二节前几分钟东部队可是落后的，可这才没几分钟呢，就变成领先11分了。

    “这个‘五小阵容’太疯狂了。”

    “主要还是因为是秦、罗斯、乔治、伦纳德、巴特勒这几个的组合，要还是之前欧文、沃尔他们就不行了。”

    “也是，差距还是很大的。之前欧文他们打的那叫什么啊，就纯粹是个人单打，人家这才叫战术，这才叫配合。”

    观众席上，球迷津津乐道。

    不只是球迷，东部队这边球员们也围住秦昊几人，兴奋的谈论着刚才的比赛。

    连詹姆斯也站起，和几人拥抱。

    这一节詹姆斯一分钟都没上，本来是有点不高兴的，但秦昊几个打的这么好，他也就没什么好不高兴的了。

    其实布登霍尔泽教练是打算打个两三分钟再换人，把詹姆斯给换上去的，只是秦昊他们打的太好，也就没有换人。

    ......

    一转眼，下半场开始。

    进入第三节双方东部队这边派上的是首发阵容，第二节老詹就没上，再不上就不太合适了。

    西部队一边上的是库里、保罗、科比、杜兰特、戴维斯，干脆也打起了“一大四小”。

    没办法，之前第二节因为大个子跟不上，被人家打了太多的反击了。

    双方一上来詹姆斯就砍分，命中了一个三分球，在场下坐了一整节，怎么也要干点什么。

    不过对方很快还以颜色，科比一个后仰命中......

    之后的几分钟，双方你来我往，都没有能够占到便宜，此时西部队场上有保罗、科比，都是很稳的球员，杜兰特的个人单打能力，加上库里的三分球，效果还是很不错的。

    几分钟下来，分差被缩小到了8分，东部队领先8分。

    布登霍尔泽教练想了想，叫了个暂停，将罗斯换下，换上了小卡，变成了秦昊、乔治、小卡、詹姆斯、巴特勒，还是一个“五小阵容”，可是五个人里边四个都是小前锋，只有秦昊一个后卫。

    而即便是秦昊这个后卫，身高也有198公分，组成了一个身高在两米左右的阵容。

    这种“五小”不是第一次出现，去年全明星大赛上卢克教练就已经用过，效果非常好。

    这次的效果也一样好。

    “究极五小”非常恐怖，每个人都有身高，每个人都能防守，每个人都能持球进攻，还都能投篮。

    并且，秦昊、乔治、小卡、巴特勒四人之间还有配合，偶尔还能打出一个漂亮的战术配合。

    这让西部队怎么搞？

    哪怕是西部队有着库里、保罗、科比、杜兰特这样的配置，也还是打不过。

    毕竟比赛不是单纯的球员能力对比，库里、保罗、科比、杜兰特的实力自然强，比起东部队这边也不逊色，但他们却很难形成一个整体，做到各司其职，相辅相成。

    西部队其实还是靠个人单打，靠球星的个人能力。

    反观东部队这边，秦昊组织进攻，巴特勒、小卡、乔治防守和投篮，詹姆斯负责强攻。

    有强攻点，有组织者，有射手群，这些组合在一起，东部队简直强的一批。

