    第15章 海鲨三大帝皇

    我是你大爷打赏直播间三个火箭。

    梦倾城毫不犹豫的直接刷了三个火箭，然后打着字。

    “唔唔！谢谢主播的欢迎！”

    “啊？”女主播被这三个火箭弄的微微一愣，啥了眼。

    这可是她第一次见到这么多的打赏，这可是整整三千元啊！

    “我去，土豪降临！”

    “膜拜大佬！”

    “大佬你还缺擦鞋的吗？”

    一时间原本比较安静的直播间霎时间弹幕满天飞。

    女主播反应过来，连忙出声感谢。

    “谢谢，我……我是你大爷的打赏！”

    可这名字念起来总感觉自己在说脏话，小脸再次红扑扑的。

    “哈哈，这名字亮眼了！”

    “我是你大爷！哈哈！”

    “优秀！”

    “优秀！”

    ……

    梦倾城看着这些评论嘴角微微勾起一丝笑容。

    “这直播间，有意思！”

    “我给我爷唱首歌吧！感谢他的三个火箭！”女主播微微一笑，聪慧的将名字直接用简称。

    前奏缓缓响起。

    动听的音乐洋溢着青春的味道。

    “开始的开始，我们都是孩子～”她微微闭眼，轻起朱唇，声音清脆婉转动听，让人如痴如醉。

    最后的最后渴望变成天使

    歌谣的歌谣藏着童话的影子

    孩子的孩子该要飞往哪儿去

    ……

    “我的妈呀！太好听了！”

    “这声音我给跪了！”

    “呜呜，真是的让我哭了这么久！

    太坏了！”

    “我想起了，我高中那年，我们毕业了！各自告别，奔向天涯海角！”

    “无悔青春！”

    “无悔青春！”

    ……

    “飞往哪儿去~”女主播轻轻的带起最后一丝尾音结束了整首歌。

    梦倾城微微静静的沉浸了一会儿音乐的世界。

    毫不犹豫10发火箭送出！

    足足一万块！

    瞬间整个直播间哗的一下震动了！

    “唉，看来这位主播也要被包养了。”

    “土豪，我肉多好养，要不你来包养我吧！”

    “土豪，我C罩杯，身材好，耐看型！”

    “楼上，那么说你只中看不中用喽！”

    “小姐姐我有空，约我吗？”

    “滚！”

    “呸！暴力女！”

    ……

    梦倾城脸色微微一黑，看着这些评论脸色显得很不好看。

    这帮人怎么都喜欢老牛吃嫩草，还有liantongpi。

    梦倾城微微一紧，额头渗出一颗颗冷汗，浑身忍不住打了个冷颤，随即将脑中的想法快速甩开，连忙打着字。

    “额……！挺好听的！谢谢！”

    “不客气，感谢土豪的打赏。”女主播微微一笑，一张稚气未脱的面庞露出灿烂的微笑。

    “应该的……这……”

    话还没有说完。

    一道直播间三道金光闪过。

    魔剑帝皇降临直播间！

    我爱美女帝皇将临直播间！

    最强神话帝皇降临直播间！

    海鲨直播三大帝皇纷纷降临！

    “什么？我的天！这这……这可是真正的神豪啊！”

    “在海鲨直播TV一年消费将近200万的神豪啊！”

    “神豪我爱你！”

    “神豪我爱你！”

    ……

    神豪我爱你在直播间疯狂刷屏。

    “呀呀！这妹子挺好看的啊！”我爱美女打着字说道。

    最强神话说道:

    “嘿嘿，不知道玩起来怎么样？”

    “看着细皮嫩肉的肯定不错，嘿嘿！”

    魔剑帝皇在下面说道。

    魔剑帝皇送出15个火箭！

    我爱美女送出15个火箭！

    最强神话送出15个火箭！

    “有钱又怎么样？真是的，太过分了。”一名粉丝有些愤愤不平的开口说道。

    “就是，就是！”另一名粉丝附和道。

    但很快便被淹没区区1万多粉丝根本起不了任何作用。

    女主播一时间被如此大的阵仗吓的有些不知所措，她确实听过三大帝皇，但她从来不奢求能够得到其中一位的垂青，甚至对他们有一丝丝的厌恶。

    可如今却三大帝皇真的降临了，她心中微微有些慌张无助。

    “几位抱歉，我……我这里不欢迎你们！”她缓缓鼓足勇气。

    梦倾城静静的在手机屏幕前看着这一幕，心中也是微微有些诧异。

    “小少爷，你为什么不帮助这位姑娘啊？”小保姆不知何时，走到梦倾城身边说道。

    “啊！”梦倾城吓了一跳。

    小保姆也是被梦倾城突然一吼，吓得后退几步，缩了缩脖子。

    “小少爷，你没事吧？”小保姆快速反应过来，开口问道。

    梦倾城见是小保姆才缓过神来，心中一阵后怕。

    差点就动手了！

    随即突然意识到了一件很重要的事。

    不过，为什么我听不到她的声音？感受不到她的气息？

    “小少爷，你怎么了？”小保姆见到他想的出神，于是挥了挥手。

    (本章完)

