    这个名字不就是昨晚老天仙酒局里提到的那名神使吗，我原本晕乎乎的脑袋激灵了一下子，整个人也因此清醒了许多，我试探性地问道：“我不会是在做梦吧，你是真是假，是真实的还是幻影？”

    “你觉得呢？”洮珠冷冷回应了一句，一瞬之间我便感觉四周有无边无际的寒气袭来，这些寒气攀上我的手脚和身体，并且迅速入侵我的身体，开始冻结我体内的经脉和灵气，我察觉不对劲后马上运气试图冲破对我的封印然而却没那么容易，身体内的经络和灵气似乎运转的越来越慢，这种感觉不断加强最终完全停滞住了，也就是说仅仅是洮珠的一眼便让我从一个凡间的绝顶强者变成了一个普通人。

    “你这是干什么？”我保持镇定不让心中的慌张表现出来。

    “你可知道堕仙二字是不能打听更不能随便提起的，你正在触犯禁忌。”

    洮珠这番话恰恰证明了老天仙所说的故事很可能是真的，想到这里我忽然皱了皱眉头问：“你把程竹君怎么了？”

    “那个老头酒后失言自然是要受罚的，他在这里。”洮珠手指轻轻拨动，身后弥漫起一片白雾片刻后似有水声从白雾后方传来，下一秒白雾一个全身湿漉漉看起来样子非常狼狈的老头正从迷雾后方走出来，此人身上灵气不断外泄，连带着整个人的生命力也在急剧下降，没走几步便踉跄着跪倒在地，我仔细一看瞬间大吃一惊因为眼前这个人正是昨晚和我喝酒的老天仙，他没有受伤却异常狼狈，原本就消瘦的身材此刻看着更是瘦脱了相，如同变成了一个套着骨头的木乃伊。

    “前辈……”我惊呼一声想上前搀扶，可才伸出手去却被老天仙抬手一下给制止了。

    “别过来，过来你也得死。”

    我愣在原地一时间竟不知道怎么办，老天仙望着我说道：“反正也已经活够了，吃过山珍海味，喝过琼浆玉液，游过千山万水，享过齐人之福，再活下去实在是有些无趣，也罢也罢，倒不如就在此了断一生。”

    昨晚喝酒的时候我就听出老天仙似乎有些厌世，万没想到居然到了如此绝望的程度，我再次伸手想要拉他起来却又被老天仙喝道：“我身上覆盖的乃是精炼过的灵水，此物附着于身能够使体内灵气外泄，使阳寿快速消融最终耗尽化为一具死尸，你切不可触碰此水不然连你也会一起受到影响。”

    我这才明白老天仙不让我碰他的原因，这时候洮珠再次冷冷开口道：“陆杰，这便是作为仙家管不住嘴的下场，而你作为凡人更作为那个人的弟子，我便再给你一个机会，向你提供一个绝无仅有的机会。”

    “你啥意思啊？”

    “我知道你生来便是绝世凶命，本该夭折但你师父用了遮天之术以莫大代价懵逼轮回篡改天命才保住了你二十年的寿命，可二十年一到你终究还是要死，然而我怜惜你的非凡才华愿意给你一个活下去的机会。”洮珠说话间慢慢转过身来，他的正面更美，我之前见到最好看的人一个是白夜一个是段尘，这两个人可以说是我见过最美的女人和最英俊的男人，然而洮珠的美却不在于性别，那是一种极致如同艺术品的美，第一眼看去我甚至分不出他是男是女，就像他的声音一样属于中性。

    “什么机会你说清楚点。”

    “在我的面前宣布你与你师父以及天瑶六玄明宗切断所有关系，忠心效忠于我背后的神明，并且签订契约奉献出自己的一魂一魄，我就能保证你一定可以渡过二十大关，并且未来的成就将无可限量。”

    我算是听明白了这厮是让我背叛师门转投到他和他所谓的神明之下，而且献出一魂一魄说句不好听的那不就变成了人家操纵的傀儡了吗？

    我冲这厮微微一笑道：“你这是让我给你的神明当奴仆啊？”

    “能成为神明的奴仆难道不好吗，亿万凡人又有几人能获此殊荣，你能有次荣耀难道不该觉得荣幸吗？”

    这一刻我感觉自己和眼前的洮珠根本就不在一个频道上，当一个从小受现代社会教育，学会了人和人之间是平等的，明白了众生万物皆无高低之分的现代人遇上了一个满脑子神明无敌，对强者无条件膜拜的家伙时，就如同两股完全不同的意识形态的互相冲击。

    简单点来说，他看我像个啥也不懂的猴子，而我看他像个傻乎乎的憨憨，所以他让我跪下，我觉得他脑子有问题，我俩根本不可能达成共识。

    “如果我不愿意给你的神明跪下呢？”

    洮珠指了指地面上即将死的老天仙说道：“他便是下场，你想和他一样吗，如果不是看在你有非凡的才华还有价值的情况下，我早就让你和他一样死在灵水之中了。”

    我看了看正在地上挣扎等死的老天仙，又看了看满脸冷漠之中带着傲慢的洮珠说道：“我不会成为你口中所谓神明的奴仆，而且老天仙今天也不会死。”

    洮珠露出了失望之色他轻轻叹了口气摇摇头说：“又一个执迷不悟的，好吧，我就送你上路吧。”

    说话间洮珠慢慢抬起手，手上握着一把闺房小姐会用的小号竹扇，竹扇上挂着一个铃铛，铃铛轻轻一晃伴随一声清脆的响声传来，竹扇指向了我的同时地上的水开始铺天盖地地朝我袭来，这些灵水移动起来的样子和液态的汞非常相似，缓慢但压迫感十足，而这时候的我根本就没有退路背后是一大片白雾，身上的灵气和经脉也被寒气冻结，看似是个必死之局，我迅速扭头就跑想要先离开这里找到解冻自己体内灵气的方法，可绕了一圈居然又重新回到了原地，这时候的我很快发现自己正被一个非常高级的障眼法包围着。

    “你逃不掉的，刚刚不是还口出狂言吗，如果真有本事的话便使出来看看。”洮珠说话间将竹扇往上一挑，下一秒四周的灵水疯狂涌了过来速度提升了数倍。

    就在灵水即将触碰到我的刹那，手上模糊的刺青忽然传来滚滚热流。

