    嗯？

    魔晶石？

    迷宫特有？

    虽然【初级鉴定术】得到的信息不全，但已经足够让楚宁明白，矿洞里挖到的很可能是一条迷宫通道。

    这里怎么会有迷宫？

    这个距离到自己原先的迷宫至少有十多公里，再怎么延伸也到不了这里吧？

    难道.....

    楚宁想到一种可能。

    迷宫不只有一个？

    不管怎么说，还是亲眼见证一下比较好，楚宁要村长立刻带他们去矿洞。

    矿洞口已经被矿车和木板等物封堵住了。

    村长带着几名村民将木板拆开留出一个可供一人通过的口子。

    “我们出来前你们就把木板先钉上。”

    “唉？”村长显然没有想到楚宁会这样说，一下没反应过来怎么回事。

    “你这木板拦不住我们，但我们不能保证不会漏过任何不死族，有怪物跑出来你们就完蛋了。”

    村长连连点头，将矿洞的地图给了楚宁，上面标注了新挖到的那条通道的位置。

    因为可能存在一定危险，楚宁想把两只妖精留在外面，但两只妖精不肯，像是把米娅当成了她们新的寄托，黏着米娅死活不肯离开。

    “没关系，我会看着她们的。”

    既然米娅不反对，楚宁也不好说什么。

    但进入矿洞之后，两只妖精就后悔了。

    黑黢黢的没有光，骷髅王、吸血鬼、血腥女妖都有黑暗中视物的能力，根本无所谓，但两只妖精就什么也看不见了，出于对黑暗的恐惧紧紧抱住米娅的脖子。

    其中一只嘴上还硬道：“米娅妹妹不怕，有我在！”

    妖精是近乎永恒的存在，她们也不知道度过了多少年，不过比米娅年龄大是肯定的，单从生理年龄来说，叫米娅妹妹也没什么问题，但心理年龄就不一定了，这让米娅不自觉地笑出了声，顺着她们说道：“好，有两个姐姐在，我不怕。”

    走了一会儿，楚宁发现了几个缓慢挪动的人影。

    腐烂的外表，残缺的肢体。

    是僵尸。

    楚宁往其中一只触发了【初级鉴定术】效果。

    【姓名】：克里斯·多福纳

    【种族】：不死族

    【品阶】：僵尸

    【HP】20/20

    【MP】4/30

    【属性】：力量：12体质：10敏捷：3智力：2精神：1

    【技能】：【腐毒】

    【状态】：

    【腐毒】——被动效果：接触者有几率中毒。

    从僵尸的穿着上，可以看出他生前是一名矿工。

    轻松解决这几只僵尸后，楚宁继续照着地图走。

    越是前往村长所说的通道的方向就有越多的不死族聚集、扎堆。

    他看到了大量和自己同族的低级骷髅，属性除了智力和精神外和他当初刚来这个世界时一样。

    而且魔力值显示大都在20以上。

    说明这些不死族被召唤出来还不到一天时间。

    来到地图标注的通道口附近便有了光源，是迷宫内常见的类似于“鬼火”的光源。

    现在基本已经可以确定这就是一条迷宫通道了。

    楚宁没忘记村长的委托要求，清理矿洞中的不死者，至于这条属于新迷宫的通道，他决定直接堵上。

    不死族肯定是从这个迷宫中跑出来的，那么只要堵住这个通道，就不会有新的不死族出现了。

    封堵了通道口，剩下的事就简单了，他们三个兵分三路，清缴矿洞内的不死族。

    因为属性相差悬殊，现在楚宁是一拳一个小朋友，甚至因为骷髅王天然对骷髅一系的压制力，那些低级骷髅在他面前都被压制的无法动弹。

    除了骷髅和僵尸，矿洞内还有飘来飘去的阴魂。

    随便找了一只鉴定。

    【姓名】：凯莉·纳什

    【种族】：不死族

    【品阶】：阴魂

    【HP】6/6

    【MP】55/60

    【属性】：力量：-/-体质：3敏捷：10智力：8精神：10

    【技能】：【？】

    【状态】：【无形之体】

    【无形之体】——该单位物理攻击免疫，魔法攻击造成两倍伤害。

    即便拥有【灵魂灼烧】能力骷髅王也无法对阴魂造成伤害，因为【灵魂灼烧】需要先造成伤害才能触发。

    楚宁没忘记当初那矮人是怎么消灭阴魂的。

    他拿出了那个投石索。

    【名称：纳乔的投石索】

    【类型：魔法武器】

    【品质：？】

    【攻击力：？】

    【属性：无】

    【特效：弹药附魔】

    【备注：就算是根叉子，射出去也是魔法叉子！】

    掌握投石索需要一定的技巧，试了几次都很难命中目标，倒是那些阴魂的攻击属于近战攻击，触发了龙藤棘光环的效果，被反弹真实伤害自己消灭掉了。

    一路走一路练习使用投石索，从一开始会砸到自己，到能向正确的方向抛出石头，35点的智力让楚宁学习的速度变快，在沉迷练习投石索的过程中，他不知不觉间就和同伴们汇合了，这也说明矿洞已经被清缴干净了。

    楚宁他们也就在矿洞内呆了不到两个小时，以至于守在外面的村长首先认为敲木板的是不死族。

    实际上楚宁也确实是不死族没错啦。

    得到楚宁他们已经对矿洞清缴完毕的答复后，村长十分高兴，并一定要求楚宁他们留下来享用为他们准备的晚餐。

    “我在里面发现了一个迷宫入口。”

    听到这句话，村长立即变了脸色：“是真的？”

    楚宁点头，这没什么好隐瞒的：“不过，我已经将通道口封堵住了，不死族应该从那里出不来了，如果你们还是担心可以自己再加固一下。”

    “谢谢你如实相告，但我能不能请求你们一件事？”

    村长想要楚宁他们对迷宫的事保密，发现迷宫意味着会引来大量冒险者，林子大了什么鸟都有，冒险者中有不少品性恶劣的家伙，到时候村民的生活一定会被影响，而且村民主要靠挖矿过活，那些冒险者可不管这些，偷矿是必然会发生的事，如果影响到村子向贵族上缴矿物，必定会让整个村子都受到惩罚，这是他这个当村长所不想看到的。

    想到斯宾塞和克林这两个家伙，楚宁深以为然，同意了村长的要求。

    作为补偿，村长执意要付三倍的委托金，也就是十五枚王国金币。

    楚宁欣然接受，反正不收钱，村长也会不安心吧，但他并不想留下用晚餐，那纯粹是浪费时间，让两只妖精挑了一些水果带走后，众人开始了返回小镇的旅程。

    看到村口向他们微笑挥手的村长，楚宁说：“终于，终于不是屠村结局了。”

    一天后。

    砰——

    在矿工惊愕的目光中，通道口刚被加固的大石块直接被轰出，飞到对面的矿洞壁上。

    一只粗大的巨剑从轰开的口子里露了出来，然后缩了回去。

    接着又是几下，剩余的石块也被轰出，清理出了一个口子。

    一个半边脸是骷髅，半边脸是人类的男人跟着巨剑骷髅走了出来。

    “我猜你们并不欢迎我，不过没关系，我欢迎你们成为我们中的一员。”

    随后男人发出了怪笑声，不断有骷髅和僵尸从通道口钻了出来扑向那些矿工......

