    “老师说我们刚考完试，让我和钱三一回家休息就好了，这不是周五了嘛，这个时间也没有必要进学校了。”叶星辰摊了摊手解释道。

    林妙妙突然想起了正事：“哦。对了还没问你呢，考的怎么样？”

    叶星辰傲娇的说道：“还用问吗，我，宇宙第一大聪明, 百分百晋级啊。”

    “切，看你得意的。走吧，你不会回家吗？”

    “回家啊。我不想动，要不你带我回去吧。”叶星辰看了看林妙妙后面的座子说道。

    “想都别想，再说，我带你, 你车子怎么办。”林妙妙拒绝道。

    “放在这里吧, 丢不了的。”

    “滚, 你不走我走了。”林妙妙上车后骑着就走了，丝毫没有管后面搞怪的叶星辰。

    “哎，妙妙等等我啊。果然，女生变脸真快，刚刚还说想我呢，现在就把我抛弃的，呜呜呜，苦命的我。”叶星辰吐槽了几句匆忙的骑上车追了上去。

    正好今天叶星辰的家长和林妙妙的家长都在，两家提议庆祝叶星辰晋级准备出去一起吃顿饭。

    林妙妙这个小吃货当然双手赞成，早早的准备好，催促着大家也赶快准备，她已经迫不及待的想要吃大餐了。

    王胜男觉得林妙妙这样一点女孩子样都没有，又借机骂了她一顿：“林妙妙，你能不能把你这幅样子收起来，一点都不稳重，能不能和人家小辰学一学, 学习好踏实，再看看你, 除了疯就是疯，真是累死个心了。”

    “叶星辰叶星辰，你整天就知道叶星辰，这么喜欢他，你怎么不认他做儿子啊。”林妙妙毫不客气的怼到。

    王胜男：“切你以为我不想啊。我就怕你穆英阿姨不舍得，要不早就把你和小辰换过来了。”

    “换啊，穆阿姨才不会不舍的。你不信去问叶星辰，人家喜欢我喜欢的不行，说不定也想换孩子呢。”

    “哎哎哎，妙妙怎么说话呢，你可是你妈的心头肉，也是你爸我的心头肉，怎么说换就换呢。”林爸训斥了林妙妙两句，又转头给王胜男说道：“你也是，什么话都说，我看你真有一天孩子不在我们身边了，你就哭吧。”

    “切，不在身边清净，我还能多活两年。”王胜男还在嘴硬。

    “我学习成绩不好之前吧你就这么说, 现在学习成绩好了吧，你还这么说，唉，我就知道大人永远都是不知足的。”

    王胜男赶着林妙妙：“行了你，赶紧下去看看你穆英阿姨好了没有，别在这杵着了，晃的我心烦。”

    “哼，去就去。”

    林妙妙早就等着这句话了，收到指令后头都不回的下了楼。

    叶星辰此时也刚穿好衣服出门，正好看到了下楼的林妙妙。

    “妙妙你慢点，跑这么快干嘛啊。”叶星辰在赶紧下面接着她。

    林妙妙径直的撞了个满怀。

    叶星辰生气的看着她，眼看就要爆发了。

    林妙妙见状赶紧解释：

    “嘿嘿，我刹不住了。”

    “多危险啊，我要是不接住，你摔倒怎么办。”

    感觉到了叶星辰的怒气，林妙妙委屈巴巴看着他说道：“人家看到你才跑下来的，不要生气了，我不是故意的。”

    看着她的模样，叶星辰也不忍心再责怪她，只好嘱咐一句：“下不为例。”

    “嗯，就知道你最好了。”林妙妙见叶星辰没有继续生气便重新扑到了他的怀里。

    叶星辰的手在绕在后面环抱住她。

    就在这时，楼上传来一声咳嗦声。

    “咳咳！”

    吓得林妙妙赶紧和叶星辰分开。

    林大为这时候从上面走了下来看着叶星辰问道：“小辰，你爸妈还没好吗？”

    “叔，我爸已经在车上等着了，我妈这就好。”

    “嗯，那行，那我和小辰出去等着，妙妙你进去看一下你穆英阿姨。”

    林妙妙：“奥。好。”

    林妙妙看了叶星辰一眼，表示让他自求多福，然后自己进到了屋里。

    林大为把林妙妙支走后对着叶星辰说道：“走吧，我们出去说。”

    “好。”

    叶星辰硬着头皮跟了上去。

    林大为在前面走着走着突然说道：“小辰啊，我不反对你们两个谈恋爱，但是现在不是时候，你能明白我的意思吗？”

    “叔叔我知道，刚刚是因为妙妙从楼上跑下来没停住，我就接住了她所以……”叶星辰还想继续解释，就被林大为打断了。

    “不管是因为什么，妙妙毕竟是女孩子，虽然有时候没有个女孩子样子吧，但是，我想你应该懂。”

    不愧是当爸爸的，看到自己女儿跟着别人跑了生气是当然生气的，叶星辰也能理解，如果是他以后有了闺女以后别的男孩子敢接近她，直接给把腿打断，腰子都嘎下来。

    “好的，我知道了叔叔，以后我会注意的。”叶星辰连忙答应。

    就在林大为还想说什么的时候，三人在后面缓缓的跟了上来。

    穆英挽着王胜男的手问道：“你们在聊什么呢。”

    “没什么，叔叔问了问我比赛的事。”叶星辰连忙说道。

    这一举动让林大为很是喜欢，心想这小子挺上道的，内心给他加了几分。

    “行了，等到地方在聊吧，妙妙你和你爸和叶星辰一个车，我们去那辆车上。”

    王胜男和穆英一见如故，两个人早就成了好闺蜜，两个人经常在一起聊一些家庭方面的事，王胜男偶尔还和穆英学习一下如何保养皮肤。

    叶星辰和林妙妙虽然都坐在后面，但是叶星辰可不敢有什么小动作，毕竟林大为在前面时不时看一下后面。

    很快众人到了定好的饭店，叶星辰下车之后总算舒了一口气，在车上的时候总感觉自己的生命安全受到了威胁。

    几人来到了预定好的房间，让两个孩子先点了自己喜欢的菜，最后又点了几个特色菜，大约一共10几个吧，6个人吃够了。

    一开始王胜男看到点这么多，还劝大家说吃不了去几个，但是大家都不约而同得看向了林妙妙，这让王胜男最后的顾虑也打消了。！！！

