    “你说什么？”林熙辰心下一怔，难以置信地问道。

    “熙辰，有件事情我瞒了你！”乔贝琳深吸一口气，鼓足勇气开口道：“其实我已经离婚一年多了！”

    “真的？”林熙辰眼里闪过一抹讶异。

    “嗯。”乔贝琳点点头，低声解释：“只不过我跟薄皑珽离婚的时候有过协议，三年之内不能公开我们离婚的事。”

    “为什么你们会有这样的协议？”林熙辰凝眉不解。

    乔贝琳目光幽深复杂：“这个协议其实是我离婚的时候提出来的，主要是不想乔家的人知道我跟薄皑珽已经离婚了，我本来打算参加周柏欢的探险队跟他一起去国外的，没想到我还没来得及走成，乔家的人已经知道了，而薄皑珽那边，为了顺利接受薄氏，名正言顺地继承薄家，也不想把我们离婚的事情公开，所以我们才能达成协议。”

    “原来是这样！”林熙辰恍然，漂亮的眼睛里闪烁着光亮：“这么说……你已经恢复单身了？”

    “嗯。”乔贝琳笑着点头。

    林熙辰顿时激动起来：“我真是太高兴了！”

    她已经跟薄家解除了婚约，也就说……他还是有机会的？

    “熙辰，你要好好振作，配合医生的治疗，争取早日好起来，知不知道？我不希望看到一个日渐消沉的你！那样太不像你了！”乔贝琳认真地凝视着他，鼓励道。

    “好，我答应你，我一定会配合医生的治疗，不会再放弃自己了。”林熙辰一把抓住了她的手，目光含笑地回望着她，薄唇弯起一道优美的弧度。

    “你这样就对了！”乔贝琳会心一笑，终于松了一口气。

    其实她本来不打算把自己已经离婚一事，告诉林熙辰的。

    让他彻底忘了她，不再抱任何幻想，对她跟他来说都是好事。

    可是现在林熙辰的情况这么糟糕，一度一蹶不振、自暴自弃……

    她若再不说，让他丧失了对生活和活下去的希望，错过了最佳治疗时期，他的双腿有可能就真的废掉了。

    那是乔贝琳绝对不希望看到的。

    “我想洗个澡，再吃点东西，你能帮我把小锋叫进来吗？”林熙辰漂亮的眼眸里恢复了希望，温和地说道。

    “好，没问题！”乔贝琳笑着答应了。

    她出了房门，喊了林熙辰的男助理小锋进来。

    林熙辰现在还坐在轮椅上，双腿暂时无法站立，无法像正常人那样照顾自己。

    像洗澡这样力所能及的事情，他暂时也无法一个人完成。

    小锋进了他的病房，帮他洗澡，杨雪则去给他们买吃的打包回来。

    乔贝琳就在病房外等着。

    过了一会小锋从里面走了出来，看她的眼神里充满了兴奋，一见到她就感激道：“乔小姐，真的太谢谢你了！以前的那个熙辰哥又回来了，他刚才还为他这些日子的态度对我道歉呢？”

    “小锋，这些日子真是辛苦你了，谢谢你照顾熙辰！”乔贝琳冲他微笑。

    “这都是我应该做的。”小锋傻傻地摸着脑袋，笑道。

    “熙辰还在里面洗澡吗？”乔贝琳轻声问道。

    “是啊，我帮熙辰哥推进浴室，将他扶进浴缸里，剩下的他自己可以完成了。”小锋扯唇回答。

    “那我进去帮他收拾一下屋子，我刚才看里面有些乱。”乔贝琳主动说道。

    “我帮你！”小锋也准备跟她一起进去收拾。

    乔贝琳却谢绝了：“你去处理一下你脸上的伤口吧，我自己一个人可以的。”

    小锋犹豫了一下：“那我先去上药，再来帮你！”

    “好！”乔贝琳点了点头，目送他离开，她重新推门进去。

    乔贝琳开始帮林熙辰打扫病房。

    她才收拾完桌面上的一些垃圾，小锋就上完药回来了，他的脸上贴了一块创口贴，看起来有些滑稽。

    “你的伤怎么样？”乔贝琳关心地询问。

    “没事，就是一点皮外伤，不碍事的。”小锋淡淡地摇头。

    两人一起打扫病房，没过多久，之前一片狼藉的病房，就变得焕然一新了。

    这时候林熙辰从浴室里传来喊声，他已经洗完澡了，叫小锋过去帮他。

    小锋又重回了浴室里。

    而病房外也传来了敲门声。

    杨雪打包好了外卖，推门而入。

    “哇，这里怎么变得这么干净了？我不是在做梦吧。”杨雪环顾四周，不敢相信地叫道。

    “当然不是在做梦，这里本来就应该是这样的。”乔贝琳弯起红唇说道。

    她认识的林熙辰，一直都是一个有洁癖的人。

    如果不是之前自暴自弃了一段时间，他也不会把这里弄成这样。

    “看来熙辰哥真的打算重新振作了。”杨雪很是激动，眼眶里都湿润了。

    她们正聊着，林熙辰已经被小锋从浴室里推了出来。

    洗过澡的他，变得干净整洁了许多。

    不仅如此，他漂亮的眼睛里还恢复了往日的光彩，俊脸上也有了些血色，头发吹干了，梳理的整整齐齐，跟之前乔贝琳见到他时候的状态，大不相同了。

    “熙辰哥，乔小姐，你们饿了吧？我给你们打包了晚餐，趁热早点吃吧？”杨雪立即将她买回来的晚餐，拿出来放进餐盘里，扬眉说道。

    “你跟小锋和我们一起吃？”乔贝琳走过去，笑着邀请。

    “不用了，我跟小锋已经吃过了，你们慢慢享用，我们先出去了。”杨雪说完给小锋使了个眼神，拉着他先离开了。

    病房里又只剩下乔贝琳跟林熙辰两个人。

    “你别管他们了，过来我们一起用晚餐。”林熙辰目光温柔地落在她身上，催促她过去。

    “好啊。”乔贝琳笑着走过去，与他一起享用起晚餐来。

    两人边吃边聊，乔贝琳跟林熙辰说了一些她研究动物的最新发现，林熙辰耶跟她聊了一些他拍戏的趣闻。

    两个人有说有笑，气氛轻松愉悦。

    仿佛他们又恢复到了过去的美好时光。

    他们刚吃完晚餐，杨雪就着急地敲开门，冲了进来：“熙辰哥，乔小姐，Gordon突然过来了。”

    林熙辰闻言，俊脸上暖融融的笑意立即收敛住，凝眉问道：“Gordon，他怎么会突然过来？”

    “我也不知道啊！”杨雪有些不知所措，惊慌道。

    她可是瞒着Gordon，将乔贝琳带来这里的，若是Gordon在这里看见乔贝琳，肯定会责怪她的。

    “杨雪，你别着急，一会见到Gordon，我会帮你跟他解释的，就说是我想见熙辰，所以求你帮的我。”乔贝琳明白她的顾虑，主动跟她保证道。

    “乔小姐，谢谢你。”杨雪立即感激。

    林熙辰转过头望向乔贝琳，低声询问：“Gordon突然过来，你见到他，会不会不适应？”

    他在乎她的每一丝感受，不愿意她因为自己受到任何一点冷待。

    即使是他的经纪人Gordon也不行。

    “没关系。”乔贝琳冲他眨眨眼，让他安心。

    两分钟之后，Gordon在小锋的陪同下，走进这间病房。

    Gordon一如既往的一身黑色风衣，镇定从容，气场强大，整个人由内而外透着一股精锐的气质。

    他其实之前也是演员，不过中途改行做了经纪人。

    但Gordon显然做经纪人，比做演员更加的有天赋，短短几年的时间，已经坐上了王牌经纪人的宝座。

    他走进病房后，目光只在乔贝琳的身上停留了一秒，就径直走到林熙辰的面前。

    “熙辰，你……已经没事了？”Gordon有些惊讶地打量着他，又惊又喜。

    “这要多亏了琳琳，是她的鼓励，让我重拾了生活的信心和希望。”林熙辰目光藏着隐匿的光亮，含情脉脉地凝视着身旁的乔贝琳。

    Gordon这才抬头，视线落在了乔贝琳的身上，“乔小姐，谢谢你能过来一趟，帮我们熙辰度过难关。”

    “没什么，这是应该的。”乔贝琳平淡的浅笑。

    Gordon点点头，眼中对她的敌视减退了许多，平添了几分好感。

    其实在这之前，Gordon都一直很不喜欢乔贝琳。

    他的目标是要将林熙辰打造成国际巨星，可林熙辰的心里一直住着乔贝琳，甚至想要为了她放弃他的演艺之路。

    对此Gordon经常感到无奈又无力，自然也不会给乔贝琳什么好态度。

    总觉得她这是在妨碍林熙辰成长。

    不过这次乔贝琳真的是帮了大忙了，若非她及时出现，林熙辰恐怕会一直消沉下去，连他也无计可施了。

    林熙辰的目光在Gordon跟乔贝琳之间巡回，明显感觉到Gordon目光平和，甚至还带着善意神色，心中也是一惊：“看来我之前的担忧是多余的了。”

    “嗯？”乔贝琳跟Gordon皆疑惑地看向他。

    林熙辰眉头舒展，俊脸上浮现一抹浅笑：“没什么，这样很好，我喜欢现在的这种平和的气氛。”

    他的话音刚落，一屋子的人立即会意了，皆饶有深意地笑了起来。

