    苏安然一手剑气布阵的手段，当即就震得奈悦等人无法言语。

    她们对剑气阵的了解并不算深——虽然大家知道剑气阵的布阵手段，但其布阵手法和剑气共鸣的手段却是北海剑宗的核心机密，哪怕就算是黄梓也无法通过北海剑宗的弟子出手，就直接反推出整个剑气阵的布阵手法，这也是她们此前觉得苏安然的剑气布阵太过熟练，所以感到不可思议的原因。

    但现在一看，便纷纷有了明悟。

    苏安然利用了自己在剑气方面的天赋能力，然后将这些剑气阵都提前准备妥当，就如同阵法师的阵盘一样，等到有需要的时候就直接施放出来。

    虽说是取了个巧，但看起来也很有点“一念成阵”的效果，在震撼人心方面是绝对足够了。

    “航母剑气……是怎么回事？”青玉扭过头，望向穆雪，“为什么你会知道这些？”

    空灵也望着穆雪，眼里满是好奇。

    “就上次在瑶池宴的时候，我向苏先生请教时，苏先生跟我提过一嘴。”穆雪倒也没有隐瞒，“只不过那我会想像不出来这所谓的航母剑气到底是什么样的。……不过现在我倒是明白了。”

    “还好你之前没想明白。”叶晴冷声说道，“要不然我们恐怕早就死了。”

    穆雪缩了缩头，不敢开口。

    要不是叶晴、妙心等人的帮助，她早就死了，所以此时被叶晴直接怼脸，她也不敢开口反驳，因为她知道叶晴并没有恶意，她只是不太擅长和人沟通交流罢了。

    “我们现在……怎么办？”叶云池开口问道。

    此时，那些试图围杀妙心、奈悦、青玉等人的妖族，都已经被苏安然几道剑气所化的剑气阵围困住了，虽不知道他们的下场，但众人估摸着也是凶多吉少，毕竟苏安然也不是什么心慈手软之辈。所以叶云池此时的问题，问的便是眼下处境暂时已经安全的她们，是要继续留在这里等苏安然和李再光的战斗分出胜负，还是先找个地方躲起来。

    “我要留下！”不等其他人开口，青玉就率先开口了。

    “我也留下。”空灵也急忙表态。

    这两人一开口，其他人彼此对视了一眼后，也就没有说出其他答案了，纷纷开始打坐调息。

    青玉也很快就从自己的储物戒里拿出各种灵丹，然后分给了其他人。

    虽说如今秘境内灵气重新流通，众人也不至于会再出现真气枯竭的现象，但服用灵丹可以加速她们的状态恢复，众人自然没有理由拒绝。毕竟以现在的情况来看，她们的状况是否完好会很大程度决定了她们接下来的安全系数有多高。

    而另一边，李再光看到苏安然剑气一出，剑阵立成，直接就将妖族的一众天骄都给包圆了，他的出手也变得更加凌厉了。

    几乎所有人，都以为他要暴走了。

    但只有苏安然……

    或者说，此时的苏安然，才真正的感受到，李再光的心境已经产生了裂痕。

    他看似愤怒的攻击，实则只不过是在发泄他内心的恐惧而已。

    苏安然开始迈步上前。

    剑雾化作的水晶壳，坚硬无比，不管李再光如何攻击，却始终无法劈开这层水晶壳，这让他的心态更是有些崩裂——事实上，他的攻击也并非是全然无用，只是被水晶壳保护下的苏安然正源源不断的将剑雾涌入到水晶壳内，不断的修复和加固着这个水晶壳，所以才导致了宛如李再光的攻击全然无效的视觉表现。

    当然，这层水晶壳实际上也的确是有所强化的。

    此前苏剑涌的那层乌龟壳一旦展开，它就会陷入动弹不得的局面，毕竟那会它的视野也是被彻底遮蔽了。

    不像现在，透明的水晶壳一点也不会遮挡视野，所以苏安然能够坦然的朝着李再光走去。

    双方的距离，正在不断的缩短。

    头盔下的李再光，脸色已经相当扭曲，更是冷汗连连。

    他已经骑虎难下了。

    这个距离，他如果收手的话，苏安然必然可以一瞬间就杀到自己身边，到时候失去了战斗节奏把控的他反而会陷入更加糟糕的困境。而如果不收手，他又无法对苏安然造成有效的攻击，更别说是阻挡了，最终结果也只是陷入一种慢性死亡的困境。

    咬了咬牙，李再光握紧手中骸骨斩刃的枪杆，然后双手握持直接撩斩。

    一道恐怖的黑色刀气，瞬间破空而出。

    而随着刀气的破空飞掠，其气势竟是在疯狂的上涨着，甚至又一次开始出现鬼哭狼嚎般的凄厉吼叫声。

    如果说，刀气一开始的时候，仅仅宛如瀑布飞流，那么待到刀气纵横出数十米之后，便已是膨胀得宛如海啸一般，自有一股毁天灭地般的恐怖威压。

    但最恐怖的，是这股刀气的气势和威压还并没有就此停止，而是依旧在继续增幅中。

    伴随着刀气的飞掠，大地也开始出现破裂、塌陷的迹象。只是在地面塌陷之后，那些碎石却是直接湮灭消失，而并不是被刀气裹挟着继续向前。

    这本该是让人足以感到震惊的一幕，但却不知为何，所有看到这一幕的人，却仿佛觉得这是一种理所当然。

    似乎，这道刀气本该就如此。

    青玉、奈悦、叶晴、妙心等人，皆是如此。

    她们只感到这道刀气的可怕，并没有发现这其中的微妙影响。

    若是有道基境的人看到这一幕，那么便会感受到与她们截然不同的体悟。

    道法自然。

    这就是法则的力量。

    是只有道基境大能才能够施展的手段。

    这已经是李再光唯一能够想到的破解手段了。

    一刀斩出。

    他便不再去看结果，因为对他来说，这一刀之后便再也不会有苏安然了——他不想在这里施展出“道”的力量，便在于此处战场距离那些彼岸境尊者的战场太近了，所以他只要稍微爆发出“法则”的力量，那么肯定会被那些尊者感应到，很容易引来不必要的关注目光。

    他奉命来这里斩杀苏安然、青玉、空灵等人，本就耍手段的花招，自然是不应该引起他人的注意。

    但现在，他发现自己都自身难保了，那么当然是有什么手段就用什么手段了。

    一招出手后，他就毫不犹豫的立即掉头离开了。

    甚至根本没有心思再去顺手解决青玉等人。

    因为他见过太多人，就是为了这最后的“顺手”操作，结果把自己的性命都给葬送了——以彼岸境尊者的实力，这边战场一旦被感知到，只要有人愿意往这里“看”一眼，那么等他杀死青玉等人之时，也就是他命丧黄泉之刻。

    李再光可不想当这样的蠢货。

    “轰——”

    璀璨至极的剑光，猛然破空而出。

    一柄长剑的巨大投影，自苏安然的位置浮现而出，甚至连天空那浑厚的云层都被捅穿了。

    数日未见的阳光，终于随着被这柄巨大飞剑的光影捅破的云层，洒落下来。

    一时间，竟是有了几分神圣的唯美感。

    妙心、奈悦、青玉、空灵、叶晴等人此时便震惊于苏安然又一次捣鼓出来的巨大动静，只是相比起之前的几次震撼，现在她们都感到有些麻木，因此这种震惊的神色，很快就收敛，甚至彼此间都产生了一种微妙的错觉——咦？是苏安然（苏师叔、苏先生）折腾出来的动静啊？那没事了，基操而已。

    但李再光的心境，这一次却是彻底崩溃了。

    此时此刻，他只感到一阵头皮发麻！

    “道基……他怎么可能这就道基了？！”李再光的内心疯狂咆哮，“这不可能！不可能的！而且这气势……我花了上千年的时间才达到的境界，他怎么可能在这短短一瞬间就做到！”

    青玉、奈悦、空灵等人，以前或许也会觉得苏安然搞出来大动静那是“基操”，但震惊还是会震惊的，毕竟苏安然每一次捣鼓出来的动静都不太一样。

    可这一次，她们的心境却是觉得很正常，这便是她们已经受到了“道”的影响。

    唯有“道法自然”，才会让她们觉得这是“理所当然”的事。

    巨大的光剑斩落。

    如海啸般的刀气瞬间便被一分为二，而且斩落的光剑所具备的“质量”更是远超刀气，所以当光剑破开刀气之后，被分裂开来的那一部分边缘，顿时便有强烈的剑气纵横而出，宛如剑气风暴的银白色剑气，就如同食人鱼一般，飞快的将两端的刀气迅速蚕食殆尽。

    这一幕，在外人看来，就好像是染墨的布料被重新洗净一般——浓郁的黑色刀气，以肉眼可见的速度迅速化白，刀气上的凄厉鬼嚎声也渐渐声弱，然后停歇。

    妙心甚至能够看到，有无数惨白色的淡影痕迹，从那被洗白的刀气里漂浮出来，然后化作了一道道灵光朝着被光剑捅破了的云层缺口飞去，渐渐消融在阳光里。

    她的胸口此前好似有一口气堵着，总觉得很不顺畅。

    但此时看到这旁人根本就见不到一幕时，她便感到胸口积压着的那口郁气，已经随着这些化灵的消散而消失了。

    这一刻，妙心知道，魔佛.痴和尚留在自己佛心里的污染，已经被拔除了。

    虽然她也不知道苏安然到底是如何做到的，但此时此刻，妙心对苏安然却是十分的感激。

    下一秒。

    众人便见天空中，仿佛有一道流星一闪即逝。

    “啊——”

    急促的惨叫声，骤然响起。

    已经逃到不知何处，彻底消失在青玉等人面前的李再光，此时也被苏安然追上了。

    刚才那如流星般一闪即逝的光，便是苏安然御剑的遁光。

    而他在追上了李再光的同时，也同时并指而出，一道仿佛要撕裂天地般的剑气，瞬间便斩断了李再光的左臂——若非他躲闪及时的话，这一道剑光就不止是斩断他的左臂那么简单了，而是会直接斩落他的脑袋。

    但也因为他的躲闪，以及苏安然这道剑光的速度极快，所以李再光最终还是付出了一只手臂的代价。

    “空间法则！你怎么可能会领悟到空间法则！”李再光惊恐的声音，完全没有丝毫的掩饰，“而且你的法则还如此完善，这怎么可能？！你……你……”

    苏安然没有回答李再光的意思，他的右手再度并指而出。

    顿时便又是一道剑气破空而出。

    李再光想要再度躲避，但他却猛然感到自身的空间有一种沉重的束缚感，这让他的躲避也变得格外的困难。

    “噗——”

    剑气透体而入，然后直接贯穿了他的颈部，带出了一道喷洒的血箭。

    “呃……呃，呃……”

    李再光气管破裂，他已经无法呼吸，而且甚至就连张嘴说话的能力都被剥夺。

    只是他的眼里，却依旧带着极其不甘的神色。

    他无法理解，为什么苏安然能够在如此短时间的时间，从地仙境一重天直接突破到道基境巅峰，这根本就无法解释得通。

    他觉得，眼前这个人绝对不是苏安然。

    他想问对方到底是谁，可是此时他却是再也无法开口了。

    渐渐的，李再光的眼里便流露出强烈的不甘神色，他由始至终都无法相信，自己居然会死在这里，这与他此行前的计划截然不符——他已经试过让神魂逃脱，但他发现，周围的空间已经被彻底封锁，这种封锁所影响的可不仅仅只是他的道躯，同时还有他的神魂。

    带着对生命的强烈祈求，李再光张了张嘴。

    他虽然无法说话，但他相信，以苏安然如今的实力，必然能够看得出他想要说的话。

    只是。

    他的嘴才刚张开，一抹剑光陡然闪现，于他的颈脖处一环，就将他的头斩落。

    而且同时灭杀的，还有他的神魂——另一道剑光，从他的眉心处破口而出。

    苏安然的瞳孔微微一缩。

    因为就连他，都没有看出这第二道剑光是从何处切入李再光的头颅。

    所以，他抬起头，望向了驾御着剑光疾驰而来的人。

    一名哪怕相隔甚远，但却依旧能够感受到对方身上极其强烈杀气的女人。

    唐诗韵。

    凝视着悬空而立的苏安然，唐诗韵开口了。

    “你……是谁？”

