    秋水仙碱对于痛风是有急效的，甚至有一种立竿见影的感觉。

    只不过这种东西服用下去之后，一般会导致腹泻，尤其是对于体弱者而言。

    但是亚马逊女战士肠胃或许太强大了，竟然没有产生腹泻，终于没有让场面变得那么难堪。

    “我，我好像不痛了，好像好了。”

    “太神奇了，而且还有一种轻飘飘的感觉，好舒服啊。”

    “我是不是被治好了，这位女士太了不起了。”

    这都怪沈浪，为了增强效果，在药物里面添加了一些不可名状的药物，这种东西在很长时间都被当成万能药物使用的，不管是感冒，还是止痛，都有奇效，而且也不止于成瘾，哪怕在中国很长时间也当成药物的。

    那个被痛风折磨的女战士猛地一跃而起，无比欢喜地舞剑。

    “太神奇了，我真的被治好了。”

    周围人也不由得震惊，这个陌生的美人真的就这么厉害吗？

    所有人都对这个亚马逊女王族的绝症束手无策，她竟然能够治好，而且药到病除？

    真的是奇迹啊。

    那么这个亚马逊女战士被治好了吗？

    当然没有，秋水仙碱只能用来急用，无法断更治疗痛风。

    想要长期控制痛风不让复发，根本的思路还是控制尿酸，并且长期控制饮食。

    要长期吃抗尿酸的药物，比如别嘌醇，但是这玩意沈浪真的造不出来。不过其他药物，尤其是一些中药沈浪还是能够开出来的，虽然药效不如别嘌醇，但是对尿酸也有一定的控制作用。

    当然他现在要表现的是止痛，控制炎症，这才能表现他的奇迹妙手啊。

    痛风最让人痛不欲生的是发作时候强烈的炎症反应，而这就是沈浪最擅长的部分了。

    秋水仙碱，加上罂粟奶，立刻就控制住症状。

    亚马逊女王指着第二个女战士道：“这位葵司大将，是我们亚马逊部落最强大的战士之一，她曾经是我的左膀右臂，但是她现在也被诅咒了。”

    沈浪目光望向这个葵司大将。

    她的痛风就已经非常严重了，关节粗大变形，而且体内有很多痛风石，双腿早已经失去了行走的能力，强烈的炎症反应，早已经让她痛不欲生，而且已经发高烧，甚至有几处皮肤已经出现溃烂。

    一般痛风患者并不会导致高烧，这位葵司大将几乎是病入膏肓了。

    虽然痛不欲生，但是她的目光中已经不痛苦了，甚至已经绝望，就等待死亡了。

    沈浪在她身上看到了捆绑的痕迹，很明显她想要自杀，但是却被阻止了。

    “她不仅仅是女王陛下的左膀右臂，而且还是我的老师。”多拉公主道：“所以请你救救她。”

    沈浪仔细观察这话这个葵司大将，如果不及时治疗，就算她不自杀，也可能会死，因为接下来会有一系列的并发症，冠心病、动脉硬化、糖尿病等等，这个病例就不好治疗了。

    “我尽量。”沈浪道。

    接下来，沈浪控制好剂量，先让她服用了秋水仙碱。然后又服用了罂粟奶，最后又服用了各种消炎药。

    只要这种关节炎症最有效的药物是阿司匹林，但是这玩意沈浪暂时是真的造不出来。

    所谓的阿司匹林就是乙酰水杨酸，水杨酸得到并不难，从柳树中就可以提取出来。但是乙酰基以沈浪的现有的材料真的还制造不出来。

    当然并不是因为难度太高，而是他的精力也暂时到不了这里，这是十九世纪的药物，对工业技术的要求也不是很高。只不过沈浪实在太忙了，他的计划还轮不到这个。

    但是水杨酸也还是有一定治疗效果，就是对肠胃的刺激非常大。

    还有就是青霉素了，多亏了西方世界也有这种特殊的甜瓜，足够让沈浪提炼出了一定数量的原始青霉素。这对于消炎，也近乎神药一般的存在。

    几个神药一下去，两个多时辰后，效果也立刻变得明显起来。

    这个已经病入膏肓的葵司大将立刻有了好转，首先已经不痛了，而且体温直接降了下去。

    而且双手双腿已经恢复了些许动弹的能力。

    果然是神医啊，在场几人不敢置信地望着沈浪，这简直是将人从死亡线上拉了回来。

    “这位葵司大将还需要进行手术治疗。”沈浪道：“她体内的痛风石已经严重威胁到她的身体了。”

    接下来，沈浪再施展圣手，治疗了在场十几个痛风患者。

    虽然不能说治好，但是效果显著，至少不再痛不欲生了。

    他在亚马逊女王的帮助下，为葵司大将进行了手术治疗，将一个又一个痛风石取出来。

    在所有人眼中，她真的仿佛魔术师一般，施展一个又一个奇迹。

    ………………

    接下来的几天时间内，沈浪再一次回归了他的本职工作，救死扶伤。

    他已经弄清楚了整个亚马逊女王国度有多少人口了，仅仅只有三万，成年的女战士一万五千人。

    而全族的痛风患者比沈浪想象中要少一些，大约一千多人。

    其实这是正常的，整个部落三分之一的人都会感染上痛风，这是一生的概率。

    这个种族的人太骄傲了，一旦痛风太过于严重失去了战斗力，她们可能就会自我流放，去一个完全没有人的海域默默死去，而一旦发展到瘫痪的地步，她们一定会自杀。

    所以在沈浪到来之前，已经有无数的人自杀了。

    整整用了几天几夜的时间，沈浪亲自治疗了一百多名最严重的患者。

    这个时候的他真的像是一个天使一般，拯救众生。

    他带来的很多药物都已经用完了，不过亚马逊岛上的药草还算丰富，关键比外面的都更加有效果，其中就不乏秋水仙。

    在沈浪的指导下，亚马逊部落的女祭师们也学会提炼了秋水仙碱。

    沈浪没有藏私，直接将很多药方都告知了她们，甚至手把手教会了她们。

    这几天时间内，他已经成为了整个亚马逊部落最圣洁的人了，而且也成为了多拉公主的至交好友。

    当然，多拉公主都担心被他教坏了，在沈浪的指导下，多拉公主学会了化妆，学会了护肤，学会了烫头发。

    她又喝酒，又烫头，如果再加上一个抽烟？（另外一个位面于/谦老师在望着她）

    多拉公主从来都没有见过这么好玩的人，简直无所不能，无所不知一般。

    不过可惜，每次多拉公主邀请她去温泉洗澡的时候，这位隆娜娜小姐都拒绝了。

    但是她有好奇地让多拉公主带她去参观了大浴室和温泉山。

    …………

    沈浪的奇迹之手，差不多表演结束了，接下来的治疗全部交给了亚马逊女王国度的女祭师。

    他拯救了亚马逊的诅咒了吗？

    一半吧，痛风最重要的还是控制饮食，尽管沈浪已经开出了新的食物配给。

    但是这个岛屿上的食物还是太单调了，最多的便是牛肉和海鲜，而且她们想要维持强大的战斗力，就必须继续食用这些牛肉和海鲜。

    但好歹沈浪还是给出了一些低嘌呤的食物。

    想要从根本上杜绝痛风对亚马逊女王部落的折磨，除非整体搬迁，这几乎是不可能的。

    不过，他的目标已经达成了一半，至少他已经成为了亚马逊女王国度的恩人，他已经创造了巨大的奇迹。

    那么沈浪成功了吗？

    不，他仅仅成功了一半。现在的他让亚马逊女王欠了他一个巨大的人情，女王曾经说过在能力范围之内，在祖训允许的范围之内，她愿意答应沈浪的任何要求。

    而沈浪需要的是什么？

    他要征服整个亚马逊女王部落，要得到这支强大无比的军队。

    亚马逊女王国度的祖训就是所有的子民除了繁衍后代之外，永远不得离开国土半步，要永远守护金字塔。

    而且沈浪甚至开始推断，这个金字塔某种程度上已经是亚马逊女战士强大的根源。

    为何她们的血脉更加靠近上古人类？

    这个金字塔城邦，甚至整个亚马逊女王国度本身就是上古遗迹的一部分。

    而这个人情还远远不够，不要说得到整个亚马逊女王国度的效忠，就算让她支援一百个女战士都做不到。

    而且治疗痛风，仅仅只是沈浪计划的第一步而已，取得亚马逊部落好感和信任的关键一步。

    ………………

    有一天，沈浪被女王秘密叫了过去，一直到现在沈浪才知道这个女王的名字。

    埃达.里斯。

    “隆娜娜小姐，我们欠你一个巨大的人情，那么有什么事情是我能为你做的呢？”埃达女王问道。

    沈浪道：“女王陛下，救死扶伤是我的天职，如果需要回报的话，那就背离了我的初衷。”

    埃达女王望着沈浪，目光变得柔和道：“你真是一个高尚的人。”

    接着，女王道：“隆娜娜小姐，我有一个非常私人的问题想要问你。”

    沈浪道：“请讲。”

    埃达女王道：“我今年已经三十七岁了。”

    沈浪一愕，真是看不出来啊，这位埃达女王看上去最多只有二十六七岁而已，但是又比这个年纪的女人多了很多韵味。

    不过这个年纪了，竟然还没有繁衍后代？因为沈浪在她的手臂看到一个红点。

    亚马逊女王国度强者为尊，一定要最强的武功才能坐稳王位。

    而决定武功高低最关键的就是血脉，这位女王陛下的血脉就不必说了，她和大傻、仇妖儿一样都是黄金血脉。

    但是要论武功的话，她应该是惊人的高，远远超过大傻，超过纯粹的仇妖儿。

    因为她已经三十七岁了，而且从三四岁的时候就开始练武，她是整个新大陆的几个顶级强者之一。

    反观仇妖儿，在大炎帝国的绝大部分时候都在咸鱼，但她已经是惊人的强大。

    像埃达女王这样的血脉，更应该早早就繁衍后代。按照亚马逊部族的传统，她的女儿都应该十五岁了。

    “你应该发现，我为何还没有繁衍后代？”埃达女王道：“而且还把多拉立为了王位的第二顺位继承人。”

    沈浪点头，多拉公主虽然非常强大，但想要继承王位还不够。

    埃达女王道：“里斯家族继承亚马逊女王之位，已经超过了三百多年了。如果我没有后代，那王位很可能就要断绝在我这一代，多拉比我小十岁，她很难继承王位。我很可能要在整个部族寻找一个最出色血脉的女孩，将她立为继承人。当然这并没有什么，但是想要找到一个和我一样血脉的女孩，几乎是不可能的，至少到现在为止我还没有找到。”

    强大的血脉，大部分来自于遗传，极少部分来自于突变。

    所以亚马逊女王国度想要再诞生一个黄金血脉者，除非埃达女王自己生。

    “但是我却无法生育。”埃达女王道。

    沈浪一愕道：“女王陛下，您试过了吗？”

    埃达女王道：“你说的是寻找一个出色的男人进行繁衍？不，我还没有试过。你是一名传奇的大夫，你应该知道女人生孩子最重要的是什么，就是排出卵子，我们亚马逊女王族的女人会挑选一个月时间，所有二十二岁的女孩前往借/种之岛，各自挑选最心怡的男人繁衍后代。每一个女孩都是算准时间的，她们每个人在岛上会呆十天时间。”

    沈浪明白了，就是算准排/卵/期，再去寻找男人。

    在希腊传说中，亚马逊部落的女战士都会到访高加索的戈尔加利安斯进行传宗接代。

    埃达女王道：“我们有最优秀的女祭师，能够帮助每一个女孩判断她的周期，并且让我们观看每一次排出来的卵子。而我到现在为止，还没有成功排出一个卵子。”

    呃？这是一个不孕不育的女王？

    对于一个女人来说这是残忍的，而且这对于整个亚马逊女王国度更是莫大的损失。

    因为她们可能就失去了下一个女王，这个国度一定要最强的女王统治，否则可能会衰落下去。

    所以，这是一个严肃的问题，甚至关乎到亚马逊国运了。

    “在这方面，隆娜娜小姐擅长吗？”埃达女王问道。

    呃？沈浪擅长治疗不孕不育吗？

    还好！

    不孕不育有的就很难，完全束手无策。比如曾经的木兰宝贝，沈浪用尽了一切办法都治不好，而且根本找不到原因，结果被天涯海阁调养好了，因为这已经关系到了血脉。

    但是有些不孕不育，他还是能够治疗的。

    大约有三分之一的不孕不育都是因为输卵管堵塞造成的，如果是这样的话，那沈浪能治，其他方面的话他大概就要束手无策了。

    所以只能希望这位埃达女王是这方面的问题。

    “女王陛下，我可以试试。”沈浪道：“请您躺下来。”

    埃达女王道：“需要解开衣衫和胯甲吗？”

    沈浪心脏猛地一抖，摇头道：“暂时不用了。”

    亚马逊女战士的打扮都是一样的，女王身上也穿着清凉的胸甲，胯甲，膝甲，臂甲，靴子。

    大腿，腰部，手臂都露在外面，不过和其他女战士不一样的地方是她带着一个王冠，而且她的盔甲是金色的。

    埃达女王躺了下来，沈浪开始检查她的腹部，用X光对她的腹部进行扫描。

    检查输卵管最好的办法当然是输卵管超声造影，但是现在哪有这个条件啊？

    幸好沈浪的X光眼睛是配合智脑的，可以更加清晰地放大，就算没有碘液的配合也大概能够看清楚。

    仔细检查了两遍之后，沈浪确定埃达女王这是输卵管堵塞，而且是输卵管近端阻塞。

    这种治疗几乎是最简单的，直接用导丝疏通术便可以了，甚至不需要在腹部开孔，直接伸入宫颈内进行手术。

    “能够治疗吗？”埃达女王问道：“我能够繁衍后代吗？”

    沈浪道：“可以，但是我需要寻找适合的材料作为导丝进行疏通。而且这个治疗过程可能会非常不雅，对您纯洁无瑕会有一定的破坏。”

    “那无妨。”埃达女王道：“我虽然未经人事，但是对那方面一点都不在乎的。”

    沈浪道：“那好，届时我会需要两个帮手，您稍作准备，等我准备好了足够的材料后，我们就进行治疗。”

    埃达女王望着沈浪道：“如果你真的治好了我，那对整个亚马逊女王国都是巨大的恩德。”

    ……………………

    两天后！

    沈浪对埃达女王进行输卵管导丝疏通。

    这种手术没有宫腔显微镜的情况下，原本是不可能进行的，但是沈浪因为有X光眼和智脑，使得手术可以正常进行。整个手术过程不雅，所以不写。

    总之沈浪浑身大汗淋漓，仿佛受到了巨大的煎熬。

    要知道这位埃达女王比多拉公主都要美丽，而且正处于最成熟美丽的岁月。

    身份高贵，武功绝顶，纯洁无瑕这对于任何男人都是致命的吸引。

    沈浪几乎是排除了一切杂念，才让整个手术完全顺利地完成！

    手术圆满成功！

    ………………

    三天之后！

    一名女祭师对埃达女王兴奋的宣布。

    “女王陛下，您已经可以成为一名母亲了。”

    “下一次的繁衍之礼，您已经可以去了。”

    这话一出，埃达女王也不由得无比激动，她直接朝着北方跪了下来。

    “感谢天神，感谢祖先赐予一个神医给我。”

    大部分的女人都渴望成为母亲，亚马逊女战士更是如此，因为这对于她们来说是传承。

    对于亚马逊女王国更是有巨大的意义，因为这代表着女王的黄金血脉不会断绝了，代表着下一代的女王依旧无比强大。

    距离下一次的繁衍之礼只有一个半月了，女王要准备生育后代了。

    当然对于亚马逊女战士来说，一般都是二十二岁生育后代，但这个年纪对于女王来说一点都不晚。

    痛风病症并没有出现在她的身上，也没有出现在多拉公主身上，她们可以健康地活到几十年之后，完全有时间培养出新一代强大的女王。

    “我的老师，这位隆娜娜小姐不但拯救了我们部族的很多武士，而且还让我能够繁衍后代，使得黄金血脉能够在亚马逊王族继续传承，这样巨大的恩德，我应该如何报答她呢？”

    埃达女王非常头疼。

    有恩必报，这也是亚马逊女王部族的祖训。只不过她们太强大了，基本上不会亏欠别人。如果欠了人情而不还，那这个种族就不再高贵了。

    她也曾经几次问过沈浪需要什么，但沈浪什么都不要。

    “她说想要什么？”女祭师问道。

    埃达女王摇头道：“她说什么都不需要。”

    女祭师道：“女王陛下，这个世界上说什么都不要的人有两种。第一种是真正的高尚者，真的什么都不要。第二种是她要的东西太多，太大，所以无法开口。”

    埃达女王道：“那隆娜娜小姐是第一种吗？”

    女祭师道：“女王陛下觉得呢？”

    埃达女王道：“老师，我虽然是一个女王，但我更加是一个战士，我不会揣测人心。”

    女祭师道：“我的女王陛下，接下来您可能要面临一个巨大的难题了。”

    埃达女王道：“什么？”

    女祭师道：“这位隆娜娜小姐，可能是一个男人。”

    这话一出，埃达女王目光一缩，而旁边的多拉公主几乎要惊呼出声，这怎么可能？

    这个世界哪有这么漂亮精致的男人，简直比女人还要漂亮。

    她的鼻子，眼睛，睫毛是何等的精美？甚至她比亚马逊部族中绝大部分的女人都要更加像是女人。

    但是多拉公主又记起来了，每一次她和隆娜娜嬉闹的时候，她都会本能地往后撅，这是为什么？

    还有她邀请她去泡温泉的时候，她都拒绝了。她单独住在自己的屋子里面，永远都是单独一个人在沐浴洗澡。

    整个亚马逊女王国度都是女人，尽管这里天气炎热，但还是有许多巨大的浴池。

    每天都有很多的女战士在这个大浴池内洗澡，全部都坦诚相见，或许面孔有美丑，但是亚马逊女战士每一个身材都很好，都绝对的超模级，谁都不稀罕。

    而且她们甚至羞于谈论自己的身材，她们以平/胸为美，因为这样更方便战斗，如果一个女人那里尺寸太过的话，她会拼命地练小下去。

    但是这位隆娜娜小姐从来不去浴池洗澡，但她又专门去参观过，呆了差不多一刻钟，当时表情还有些怪异，多拉公主并没有太在意，因为她知道西仑王朝的女贵族都是这样的，非常注重隐私，不习惯这种场面。

    埃达女王绝美的面孔仿佛笼罩了一层寒霜一般，问道：“我的老师，你可有证据吗？”

    “没有。”大祭师道：“但是有八成的把握，女王陛下和多拉公主都没有见过男人，但我是见过的。”

    她的老师从来不撒谎，她说的八成基本上就是百分之百。

    埃达女王玉手握成拳头，猛地捶下。

    “砰！”顿时，她面前的石桌直接断裂。

    这个力量，简直让人毛骨悚然了，比起多拉公主还要强悍很多。

    大祭师道：“女王陛下，按照祖训，任何男人进入亚马逊女王岛，都要被斩首，甚至碎尸万段，彻底焚烧成灰，您打算怎么办？”

    埃达女王没有说话。

    过去千年历史一来，也有一些长相绝美的男人试图扮成女子进入亚马逊女王国度，每一个人都被阉割，并且扒皮，最后焚烧成灰烬。

    但是这个隆娜娜，如果她是男人？应该如何处置？

    杀了他？但是他对整个亚马逊女王国度有巨大的恩情，历代女王都没有欠过这么大的人情。

    不杀他？这有完全违背了祖训。

    违背祖训的女王，不配再做女王的。

    足足好一会儿，埃达女王道：“多拉，你去把隆娜娜叫过来。”

    ………………

    半个多时辰后，沈浪出现在埃达女王的面前。

    见到她的面孔，沈浪心脏猛地一跳。

    此时的女王，面带寒霜，甚至充满了愤怒和杀气。

    他知道，自己的男扮女装可能被识破了，不过他从来都没有想过能够一直隐瞒下去，因为亚马逊女王国度里面还是有人经历过男人的。

    “隆娜娜，有人说你是男人。”埃达女王道：“想要直接证明这一点当然很简单，脱下你的裙子便是，但是我不想这样，我想要你亲口告诉我，你是男人还是女人？”

    旁边的多拉公主道：“隆娜娜，你要注意回答。按照亚马逊女王国度的祖训，任何男人进入都要被阉割扒皮，然后烧成灰烬的。”

    旁边的大祭师一挥手，顿时涌进来了十几名女武士。

    沈浪道：“女王陛下，那我想要知道，如果我是男人的话，您打算怎么做？”

    埃达女王绝美的面孔一颤道：“按照祖训，应该将你阉割，然后扒皮焚烧。但是你对我们有巨大的恩情，所以我打算将你阉割，然后将你驱逐出去。当然就算这样我也已经违背了祖训，所以我已经没有资格成为亚马逊的女王，我会将王位让出，然后自我流放。”

    这就是说，埃达女王为了救沈浪一命，愿意付出王位的代价，这已经是巨大的牺牲了。

    多拉公主道：“我们是高贵的种族，绝对不会脱下一个淑女的裙子验证她的性别，所以如果你说你是女人的话，我们就会送你离开，而且送你一箱宝物。”

    这意思就是睁一只眼，闭一只眼了？

    “但是从今以后，你不能再靠近我们的海域了。”多拉公主道。

    顿时间沈浪对这个亚马逊女王族充满了好感，她们还是有恩必报的，甚至某种程度上这已经是违背祖训了，但还是愿意为此失去王位。

    真是正直到无边无际了，或者说耿直。

    多拉公主道：“隆娜娜小姐，所以请你一定要慎重回答。一旦你是男人，我们就不得不阉割你，而且女王陛下也会失去王位。”

    沈浪仿佛陷入了犹豫，差不多半分钟后。

    沈浪摘掉了自己的假发，拿出了卸妆水洗脸，然后脱下了裙子，恢复了男儿身的身份。

    见到这一幕，埃达女王在颤抖，全场所有人都痛苦地闭上眼睛。

    她们不知道这个人为何还要做出这样的选择？

    沈浪张开双臂道：“埃达女王，多拉公主，我是一个男人，我的名字叫沈浪，姜离之子，东方世界两大人皇的竞争者之一。”

    埃达女王痛苦得倒吸一口气，然后摘下了头顶的王冠。

    多拉公主面孔惨白无色，她不知道为何局面会发展到这个地步。

    大祭师一挥手道：“来人，将这个男人拿下，当众行刑，彻底阉割。”

    顿时，十几个亚马逊女士上前，直接将沈浪拿住。

    沈浪丝毫不抵抗，张开双臂道：“女王陛下，大祭师阁下，我是来拯救你们的。”

    “我说的拯救不仅仅是治疗痛风，也不是帮助埃达女王成为一个母亲。这些都是一个医者应该做的，完全谈不上是拯救，完全只是雕虫小技而已。”

    “整个亚马逊女王国度马上就要面临一个灭顶之灾，你们的国土会从这个世界上彻底消失，你们所有人都会毁灭，只有我能够拯救你们，拯救整个亚马逊女战士部族。”

    这才是沈浪对亚马逊女王国度真正的征服！

    ………………

    注：今天依旧一万六更新，每天都如同熬油一般拼命，求诸位恩公给我月票，让我有继续拼命的动力。