    “如先生所言，无论那人被擒是巧合，还是其它，的确是一个契机。”

    “但我想在那人的身上，应该还有其它颇有指向性的特征吧？”

    不出意外，在新郑北侧华阳之城，罗网所擒拿的那人应该是有人故意为之，目的就是想要让秦国将其擒拿，然后好从其中获利。

    是赵国方面？

    如今别说获利，一战而损失十万大军，已经是近年来罕见的折损了，故而，赵国可以直接排除掉！

    是魏国方面？

    如果说获利，韩国的人被擒拿，引来秦国怒火，损失的是整个三晋之力量，故而，那些王室不会允许这般愚蠢的事情发生。

    是韩国方面？

    更是不太可能了，引来秦国的怒火，那可是时刻有倾覆之危的，然灵觉有感，既然无关各国王室动静，那就是有人故意想要弄出什么事情。

    周清眉头一挑，思绪运转，把玩着身前条案上的碧玉珊瑚酒樽，似乎想到了什么，话锋一转，看向下方的姚贾，那人被抓住，韩国的灾难即将降临。

    然，若是那人为三晋的重臣，应该不会期待这个结果，所以……，周清看向姚贾。

    “不愧是道武真君，姚贾佩服！”

    “在那人的身上，的确查出颇有指向性的一个特征，而且，所有的特征都指向一人——韩国九公子韩非，看来新郑之内，是有人想要置他于死地啊！”

    清朗的笑声回旋，姚贾那清瘦的面容上露出敬佩笑意，对于道武真君，自己其实知晓的不算少，无论是数次拯救大王于危难之中，还是多次奇策而出，解决秦国的麻烦。

    实则功劳足够，然后带着昭襄先王的一道旨意，赐封君位，对比对方的功劳，姚贾自忖远远不如，今日相谈，更是明悟道武真君为何受到大王的宠爱。

    自己仅仅说了这么多，对方却已经看到了更深处，非自己所能及，拱手一礼，没有迟疑，将那人身上的所有文书、事物指向性特征归一，落于一人身上。

    “哈哈哈，果然，果然如此！”

    “新郑之内，一直都有人想要置他于死地，但此人有些特殊，说不得一个人就可以抵消此次韩国欲要背离秦国而助力赵国之事。”

    “国难当头，利益所至，当棋手沦为一颗棋子，沦为一颗弃子，确实有些可惜了。先生放心，待会我便上呈文书，以待大势降临。”

    “请！”

    当姚贾说出那人身份的时候，周清心间深处已然道道明悟之光闪烁，一如自己所猜测，是韩国内有人想要借刀杀人，想要将韩非从新郑之中踢出去。

    而且，这种外在的力量，根本不是流沙可以控制的，而且这种外在的力量，足以令新郑西宫内的所有重臣一致认同。

    妙计！

    能够出此计策的不外乎太子韩宇，不……不是太子韩宇，韩宇想要安稳坐上太子之位，韩非不能少，也不能够缺席。

    如此，便只剩下近年来与流沙积怨颇深的夜幕余孽了，如今的夜幕余孽中，势力最大的也就只有血衣候白亦非了。

    想通这处，周清面上更是笑意闪烁，身侧的焰灵姬自动玉手持酒壶慢上，举起酒樽，隔空一礼，共同饮之，不亦快哉。

    ******

    姚贾那夜离开天上人间之后，便是一道秘密文书通过秘密的渠道出新郑，进入秦国，一路而行，入渭水北岸的咸阳宫内。

    四日后，一道隐秘的王书之令下达关外大营，出关外大营剩余的五万大军，奔向三川郡的荥阳之地，汇合前将军杨端和，成就崭新的十万大军。

    同时，加持三川郡与秦国驻守在南阳地的两三万郡府守军，合计十多万大军，从两方面镇压韩国而进，一路从南阳东入，一路从荥阳南下，逼近宅阳之地，逼近华阳之地。

    与此同时，上党之地太行山区域，蒙武率领八万秦军，同赵将李牧对峙，彼此争斗，互有胜负，然，均都是小打小闹，没有攻城掠地之畅快。

    “大人，这几日新郑之中出走的世家大族可是相当不少，均返回自己的封地不出，尤其是南阳之地靠近旧都阳翟的所在，甚是多。”

    “估计新郑西宫内只剩下寥寥数人了！”

    大军压境，倾覆之危，任何人都可以感觉到的，比起秦国和赵国的对抗，面对秦国的压力，韩国根本无力抵抗，尽管这几日韩国大将军卫庄仍旧在不断的调兵遣将。

    可惜，韩国府库空虚，能够将十万大军严密训练不动，不受外界干涉，已经算是鬼谷纵横的手段了。然，战者，必本于政胜。

    遥想当年魏国强横一时的魏武卒，何其强悍，可惜，仍旧在权力的斗争中毁于一旦，令魏国的霸主地位直接动摇，乃至跌落。

    晴空白日，阳光甚好，一缕缕温热的光芒投射而下，落在新郑天上人间的后方庭院，凉亭之内，周清躺靠在软榻之上，凉风吹袭，甚是舒爽。

    侧边，则是一位衣衫甚是单薄的娇艳之躯，火焰一般的红色笼罩，柔顺的漆黑长发垂落脖颈之间，跪坐在宽大的软榻一旁，柔嫩的双手不断在周清身上抚摸，浅浅的玄光为之隐现。

    另一侧，则是一道身披淡紫色纱衣的妙人，初入夏日，膺衣外显，露出优美而又精致的身段，白皙的脖颈高高扬起，此刻，正双手持热气沸腾之水壶，调动香茗。

    三千青色束缚在一根紫色的发带之内，蝴蝶之钗玉质精英，一缕青丝垂落高耸的山峰之前，薄施粉黛，只增颜色，娇媚的容颜上时不时扩散浅浅的魅惑之意。

    言语而动，对着不远处的大人轻道。

    “太子韩宇，相国张开地，血衣候白亦非等人应该不会离去的。”

    “近来流沙可有什么动作？”

    大军佯攻，然压力依然外显，对于有些人来说，秦国这个时候不会灭掉韩国，但对于有些人来说，韩国在秦国眼中，翻手可灭。

    与其冒着不必要的危险，还不如远远离开是非之地，待形势明朗，再行观之，西宫之内的世家重臣纷纷离去，乃是自然，但对有些人却是机会。

    感受着身上那一双柔嫩小手的按摩，夹杂阴阳玄力的运转，直透筋骨，颇为舒适，近来，自己似乎也越来越会享受了。

    “数年前，夜幕头领姬无夜身陨，麾下的四凶将皑皑血衣侯、石上翡翠虎、碧海潮女妖、月下蓑衣客四人互不相让。”

    “但是在韩国两位公子的压力下，却不得不走上合作，血衣候手中的白甲军虽不存，但若是韩非离开秦国，城外的十万大军唾手可得。”

    “再加上翡翠虎的财力，加上宫中那女子的枕边香风，加上蓑衣客的信息，虽不能重现夜幕的强势，但足以和韩宇分庭抗礼，这一点，韩王应该喜欢见到！”

    脚踏弥罗翠烟靴，紫衣盎然，调动玉盏，毫叶沉浮，颇为奇特，数息之后，轻轻端着托盘，走向周清，双手持其中一盏，递将过去。

    口中脆语未绝，虽身处天上人间，但新郑内的一切不出双眼，韩国传承百年的术治权谋，更是了然于胸，先行瓦解韩国内外之力，再形成崭新的局面。

    失去九公子韩非，流沙无异于自断根本！

    “至于流沙，并没有什么动作。”

    “况且就算他们有所动作，又能够做些什么呢？卫庄虽为鬼谷纵横的传人，但待在韩非身边，似乎另有图谋，否则，如今的流沙不会如此弱小。”

    “还有那紫兰轩的紫女，来历颇为奇特，据奴家猜测，其人和卫庄应该昔年郑国被韩国剿灭后留下的族人，被韩国王室当作奴隶的郑国后人！”

    短短数年间，流沙便是将整个新郑搅动的天翻地覆，换了新颜，看似非同凡响，但在白芊红眼中不过如是，倘若是自己出手，绝对不会令韩国走向如今的局面。

    只是，无论流沙的将来如何，对于韩国来说，它的结局已经注定，彻底的腐朽与倒下不过是时间问题，这一点流沙应该清楚。

    “苍生涂涂，天下寥寥，诸子百家，唯我纵横！”

    “无论卫庄所谋为何，若不依从大势，终究一无所得，这一点盖聂看的很是清楚。秦国大军威慑韩国还会继续几日，待韩国求和的时候，传音南阳的叶腾，直入咸阳，与我汇合！”

    数年来，新郑之内，只听闻九公子韩非的名头，鬼谷纵横的名头却是被盖过，这本身已经说明了问题，周清并不去深想，没有任何意义。

    韩国的结局已经注定，接下来，也到了自己返回咸阳之时了。

    “师叔，门外有人求见！”

    凉亭之内，低语连绵，小灵与小衣则是在城中玩耍，按照先前所言，回归新郑之后，他二人将各自返回天宗总部与神都九宫。

    自己离开新郑的时候，也是他们离开之时。脚步声逐渐而近，虚守上前拱手道礼，这些天，天上人间的生意也差了很多。

    “让他们进来吧！”