    …

    傍晚，天空下起了淅沥沥的小丽。

    看着不可能下大的雨，却在天黑时大了起来，而且伴随着电闪雷鸣。

    让人没想到的是，石宝竟然在这时候升帐！

    花荣、邓飞、武松、广慧、杨志、史进、李猛、縻貹、韩滔、唐斌、欧鹏、孙立、程子明、陈达、徐宁、刘唐等等第三厢和第四厢的主要将领全都顶着雷雨来到了石宝的中军大帐。

    众人一到，石宝就开门见山说道：“我刚接到密报，对面的高丽军已经撤走了，剩下的这些全都是泰封军。”

    花荣诧异道：“撤走了？甚么时候撤走的？”

    石宝道：“昨天晚上。”

    花荣皱眉道：“这怎么可能？三四万高丽军从咱们眼皮子底下撤走，咱们怎么可能一点都没查觉到？”

    石宝沉声道：“在你们第四厢来之前，对面的联军每日都会派出大军迂回攻击我军的左翼，后来他们又总去我军左侧的森林中砍伐树木加固防御，当时我们根本没注意到，他们每次出去一万，只回来七千，借着旗帜和阵型的遮挡，完全看不出来他们少了两三成人马，就这么，被他们偷偷将三四万高丽军运到了我们左侧，现在想来，他们是准备用这三四万人马当杀手锏，在决战的时候杀我军一个措手不及。”

    花荣诧异道：“对面竟然有这样的用兵高手？”

    石宝悠悠地说道：“是拓俊京，此计乃是拓俊京所施……直到今日，我才知道，原来拓俊京准备将右线当成突破口，他准备将我军彻底击败，然后合围左线。”

    说到这里，石宝心有余悸道：“幸亏君上以偏师奇袭高丽西京，彻底打乱了拓俊京的布置，让拓俊京将这支奇军调回去救援高丽西京了。”

    众将集体沉默，想象着，如果没有李衍派岳飞奇袭高丽西京，会发生甚么，然后无数人后怕不已！

    过了一会，石宝道：“如今，高丽军已经撤离了，对面只剩泰封军，泰封军都是些甚么货色，咱们心里都明白，所以，我打算一会进行夜袭，明早对泰封军发起总攻，一举解决掉泰封军。”

    听石宝说今晚夜袭，众人看看那已经下大了的雨和电闪雷鸣。

    花荣道：“这种天气夜袭……”

    石宝打断花荣道：“正因为是这种天气，泰封军绝对想不到咱们会去夜袭，而且，利用这种天气夜袭的，咱们不是第一个，不久前，咱们梁山军的刘锜将军就利用这种天气夜袭，结果将敌人打得大败，他可以，咱们为甚么不可以？”

    听石宝这么说，武松道：“不错，那些后辈们都能做到，咱们有何做不到，今夜我亲自带人去夜袭。”

    广慧随后道：“洒家陪你去，此战一定要将泰封击败，为咱们水泊梁山的百姓报仇！”

    众人都是干脆的人。

    很快便开始商量具体计划。

    子时一过，武松和广慧就带着精挑细选的六千精锐步兵冒雨潜入对面的敌营。

    泰封军完全没有想到，梁山军会在这种鬼天气杀过来，因此毫无防备。

    结果，武松和广慧很轻易的就带着六千大军潜进了泰封军营。

    尔后，等电光一闪，武松和广慧便带人一跃而起，奋勇进杀；电光过后，梁山军全都潜伏不动。

    黑夜加上大雨，再加上恐怖的夜袭，让泰封军满营大乱，甚至自相残杀。

    梁山军则按战前约定好的暗号，时分时聚，不停的收割着泰封军将士们的性命。

    待天蒙蒙亮，泰封军中突然响起信炮。

    已经等候多时的石宝和花荣，一个率领马军，一个率领步军，向泰封军发起了总攻。

    泰封军被武松和广慧率领的梁山军折腾了一夜，早已疲惫不堪，并且乱作一团，面对石宝和花荣蓄意发起的总攻，焉能不败？

    石宝亲率马军尾随追击，花荣亲率步军紧随石宝之后俘虏、收割泰封军。

    泰封军大败。

    残部一直向开京方向溃逃。

    石宝率领马军，不紧不慢的跟着泰封军的残部前往开京。

    花荣率领步军站在石宝的后面也往左线杀去。

    这种大胜大败，所产生的效果是连锁性的。

    的确！

    刘锜的确没想到，拓俊京没有调与他们对峙的兵马回援高丽西京，而是调右线的高丽军回援高丽西京。

    可是！

    拓俊京也没想到，石宝会抓住这个机会果断发发总攻，一举将右线的联军击败，然后亲率大军追着右线的联军向左线攻来。

    石宝和花荣手上也有五万人马，如果他们杀来与左线的刘锜形成合围，那拓俊京没有可能不败。

    所以，明知后退得冒非常大的风险，可拓俊京还是果断下令撤军！

    可拓俊京果断，刘锜更果断。

    一见拓俊京撤军，刘锜立即命令铁浮屠、第一营、拐子左右军、义勇军以及众军马营出击！

    拓俊京用西军精锐连布了三道防线，想要挡下梁山军的追兵。

    可这三道防线全被卢俊义率领铁浮屠撕开。

    在这之后，也就没有任何悬念了。

    刘锜乘此时机，全军出动，尾随追击，大败高丽、泰封联军。

    高丽、泰封联军，五军杂遝，扰攘散走，自相践蹂，奔堕崖涧者莫知其数，捐弃一切军须之计，相继百馀里。

    最后，拓俊京只带了不足三千人马逃回高丽西京。

    见高丽、泰封遭此大败，刘锜与乔道清商量了一番之后，刘锜亲率铁浮屠、第一营、拐子左右军、义勇军北上继续追杀拓俊京，至于其余大军则交给乔道清善后。

    刘锜他们暂且不说。

    只说乔道清接过大军的指挥权之后，立即分出一半兵力配合石宝和花荣去攻打开京，然后亲率另一半兵马搜找抓捕高丽、泰封的溃兵。

    当年，李衍离开开京城的时候，曾命人挖了三道秘道联通开京城内外，其中一条更是直通皇宫，为的就是，有朝一日杀回来时，有个捷径可以走。

    如今，这三条密道派上了用场。

    梁山军一边连夜对开京城发动猛攻、一边利用这三条密道秘密潜入开京城中。

    城中守军万万没想到，梁山军会突然出现在城中，甚至是出现在皇宫之中，因此乱作一团，进而大败。

    弓复见城破想要将他自己的一众妃嫔和女儿杀光。

    可还没等弓复动手，弓复就被手下文武一拥而上绑了，然后献给了梁山军。

    而弓复的一众妃嫔和女儿连同弓复全都被石宝连夜送去汉城，准备将来献给李衍……

    泰封亡。

    ……

    