    “若萱，秋白，你们来了！”

    这时候，苏倾城正好把汤给端上了桌，对余若萱跟左秋白说道：“你们来的正好，快来尝尝我的手艺！”

    趁着余若萱跟左秋白入座，陈苍生就把左秋白带来的礼物给放好，然后去厨房帮忙收了个尾，把菜都端了上来。

    苏倾城摆好碗筷，然后说道：“苍生，你别忙活了，快坐下吃饭！”

    都坐好以后，苏倾城就给余若萱和左秋白一人盛了一碗汤，说道：“快尝尝这道鱼汤，我练了好几次才做成功呢。”

    二女闻言，尝了一口以后，都露出了惊讶的表情。

    左秋白更是赞不绝口道：“倾城，你这个手艺真的绝了，比那些高档私房菜的大厨也不遑多让啊。”

    余若萱也是点了点头，说道：“倾城的手艺确实进步太多了，以前我们上大学的时候，你可是连煮泡面都不会呢！”

    听到这话，苏倾城的脸上露出了红晕，微嗔道：“那都是好几年前的事儿了，你还提它干嘛呀。”

    说到这，苏倾城又看向了陈苍生，一脸期待道：“苍生，你觉得味道怎么样？”

    陈苍生端起碗，一口就喝了半碗，微笑道：“我老婆做的，肯定是这个世界上最好吃的。”

    苏倾城楞了一下，红着脸没说话。

    左秋白倒是会心一笑，本来想开口顺着说些什么，结果却看到旁边的余若萱表情黯淡，都到了嘴边的话，却是有些说不下去了。

    因为她意识到了，为什么余若萱从进门开始就表现的有些古怪。

    于是，左秋白赶紧转移话题，说道：“倾城，你今天找我们过来，不是想聊聊咱们去哪里玩吗。我倒是有些想法，如果咱们在龙国散心的话，这个季节最好就是去海边了，咱们去鹿城怎么样？”

    鹿城不光气候宜人，而且还是热门旅游城市，在这个季节去，确实是比较好的选择。

    苏倾城想了想，点头说道：“我觉得可以，鹿城也不远，去玩个两三天放松一下心情正好。”

    然后她看向了余若萱，问道：“若萱，你呢？你觉得鹿城怎么样？”

    余若萱像是刚刚回过神一样，说道：“啊？可以，我没什么意见。”

    左秋白点了点头道：“那就定在鹿城？”

    随即，她看了一眼一直没吭声的陈苍生，问道：“陈先生的意思呢？”

    陈苍生淡笑道：“我就是个陪衬，去了帮忙拎拎东西就行，没什么别的意见，你们决定就行了。”

    苏倾城说道：“那就鹿城吧，项目组这边我也不能离开太久，争取玩个两三天就回来，鹿城很合适！”

    见陈苍生跟苏倾城都这么说，左秋白就拿出手机，说道：“那我先提前安排一下，把机票和酒店预定好。”

    苏倾城连忙道：“秋白，出去玩是我提议的，怎么能让你破费，还是我来吧！”

    左秋白微微一笑，说道：“这点小钱还算不上是破费，而且左家在鹿城那边也有一些投资，我直接叫那边的员工帮忙处理更方便。”

    陈苍生也在旁边开口说道：“现在左小姐已经是左氏集团的董事长了，倾城你就别争了，咱们也难得吃大户。”

    苏倾城当然知道这个道理，她这点资产，根本没办法和左氏集团相提并论，只是不想占左秋白的便宜。

    左秋白笑道：“陈先生说得没错，这次你还是别跟我争了。”

    虽然表面上看，左秋白这是在‘炫富’，实际上，却是在讨好陈苍生，毕竟她可是很清楚，自己这个左氏集团的董事长到底是怎么来的。

    当时陈苍生打了一个电话，宋神川就果断向左家施压，不惜开战，也要逼左老爷子退位。这种能量，已经远远超过左秋白之前的想象，至少她相信，如果光是疑似清苑集团董事长的这个身份，肯定不能让宋神川俯首称臣，心甘情愿做一条走狗。

    至少也是再高一个层次的级别！

    所以，左秋白这就是坚定了决心，要抱好这条大腿，说什么都不能松手。

    此时已经定好了要去鹿城散心，左秋白又把一切都安排妥当了，席间自然就开始聊起了其他的话题，很快，几人吃过了饭，坐在客厅里看电视，陈苍生回到餐桌，准备收拾碗筷，苏倾城见状，立刻说道：“苍生，我帮你！”

    她赶紧起身准备去帮忙。

    左秋白打趣道：“倾城，你还真是无时无刻不在秀恩爱呀。”

    苏倾城的脸红红的，轻轻拍了左秋白一下，就去跟陈苍生去收拾碗筷了。

    左秋白笑了笑，回过头时，就发现旁边的余若萱脸上，有着一抹羡慕之色。

    看到她这个表情，左秋白收敛了笑容，低声说道：“若萱，你跟我说实话，你到底怎么了？今天你一直都怪怪的。”

    虽然左秋白心里猜到了余若萱的想法，不过，为了顾及余若萱的面子，她还是选择用这种委婉的方法提问。

    余若萱被问得一楞，随即略显慌张道：“怎，怎么了？我没事呀。”

    左秋白正色道：“你是不是发现陈先生的身份了？”

    余若萱满脸震惊，忍不住看了左秋白一眼，她万万没想到，她自以为隐藏的很好，结果竟是被左秋白一眼就给识破了？

    面对左秋白的问题，余若萱满脸纠结，最后还是点了点头道：“没错，我之前在倾城这里住，不小心发现了她的柜子里，放着我送给救命恩人的礼物！”

    左秋白怔了怔，她本来的意思，是想问余若萱是不是发现了陈苍生很可能就是清苑集团董事长，但是，她万万没想到，余若萱发现的，竟然是另一个身份？

    左秋白有点意外道：“什么救命恩人？”

    余若萱一想起当时的情况，俏脸就红彤彤的，连雪白的脖颈都染上了些许粉嫩，低声道：“就是，之前我差点被坏人给害了，有一个神秘人救了我，还把我送到医院。我为了感谢他，把我的随身信物送给他了。后来在倾城的柜子里发现了那个礼物，我才知道，原来是苍生救了我！”

