    赫拉克勒斯还想再说些什么，却看到戴安娜那坚定无比的眼神，再联想至这艘船上那位最为尊贵的神祇到现在还没有发声，他猛然意识到了什么，默默地垂下了头颅。

    “....我明白了。”

    这位在传说中，英勇无畏闯过十二试炼的半神勇者，此时却显得如此颓废，无力。

    戴安娜与赫拉克勒斯的交谈，只不过是三支神系之中发生的一小段插曲，在面对无法以常理推测的李昂面前，三支神系中的不少神祇开始打起了退堂鼓。

    “我们有必要和他争斗么？我们只不过是来帮阿斯加德人站场而已....”

    “就是就是，这些阿斯加德人在上古时期还跟我们互为仇敌呢。”

    “看样子这个李昂也不像是那种不能沟通的人，如果我们晓之以情，动之以理，诱之以利，说不定能把他争取过来....”

    细碎的议论声在三族舰船上不断响起，令劳菲等王者不得不沉下脸来，用权杖猛地砸击甲板，让手下闭嘴。

    就连作为半老徐娘的天后弗丽嘉自己，都开始怀疑这次前来的意义何在。

    按照她的预想，难道不是三艘神族舰船从天而降，快速突破齐塔瑞封锁线，将李昂死死围在其中，依靠神祇的力量，将李昂以及学园都市暴力征服，逼迫他交出奥丁、洛基、托尔以及宇宙魔方，

    如果条件允许的话，三支神族还能对李昂进行囚禁，不急不缓掠夺走学园都市所有财富，榨干李昂所有的技术能力。

    不要以为阿斯加德都是什么好人，在阿萨神族发家之初，二代神王包尔以及三代神王奥丁，之所以能够脚踩约顿海姆，拳打华纳海姆，灭族黑暗精灵，甚至撂倒九界之中任何具备高能技术能力的文明，凭借的就是这种堪称无耻的“烧光杀光抢光”三光战术策略。

    只不过随着时间推移，曾经的野蛮人也学会了拿起餐刀餐叉，穿上华美长袍，用文质彬彬以及谦逊有礼，作为面具来掩盖染血的嘴唇。

    只有那些被洗脑洗成白痴的逆向民族主义者，才会坚信神族在道德层面普遍胜过人类。

    好在奥林匹斯舰船的这次舰炮射击，在能级方面，还并没有突破三族能达到的上限，无论是阿斯加德，还是霜巨人，抑或奥林匹斯诸神，还没到望风而逃的地步。

    换句话说，对于三族而言，犹有一战之力。

    “如果换个场合的话，我也许会奉行‘拉一帮打一帮’、‘团结一切能团结的力量’、‘远交近攻’的战术策略，”

    面对各怀心思的三支神系，李昂摊了摊手，随意说道：“我会联合相对弱小的约顿海姆霜巨人，抵抗另外两支神系，或者联合最为强大的奥林匹斯诸神，对另外两支神系进行屠杀。

    不过么，我不打算这么做，

    一是因为我喜欢独来独往，二是因为看样子你们都弱小得可怜。”

    这一回，倒是没有什么不开眼的东西跳出来，指责李昂是“狂妄自大的凡人”。

    一时间，半空中气氛凝滞无声，诸神像是影碟机里卡顿的画面一样，眼观鼻，口观心，一言不发。

    “没什么想说的了么？”

    李昂摇头轻叹，惬意地伸了个懒腰，将视线挪向了三支神族舰船，体型最小、威胁性最低的霜巨人旗舰，缓缓伸出了一根手指。

    霜巨人之王劳菲，在第一时间感觉到了不对，他拼命转动船只的方向舵，然而李昂的速度似乎要比他快上一丝。

    “去吧。”

    他轻微地捻起手指，比出一个心形，手指尖端则对准了冰霜舰船。

    纤细光束在他的指尖凝结，与诸多神祇想象的不同，这道光束的能量等级未免.....太低了一些？

    作为奥林匹斯钦定第一技术宅的火神赫准斯托斯，眼光何其毒辣，哪怕地球与奥林匹斯的技术能力存在巨大差异，他也一样能够一眼看穿李昂所释放出的光束，根本无法对寒冰舰船造成任何实质性伤害。

    “这点能量，用来灼烧个体生命还算勉强，用来击穿船只就未免够呛了.....”

    话音未落，纤细光束已然击中寒冰舰船，出乎所有人意料之外是，看似敦实沉重的霜巨人母舰，在被光束命中的一瞬间竟然被骤然轰飞，以极高的加速度朝天际飞离。

    整艘舰船在不断解体，舰船上的那些霜巨人根本没有飞行能力，只能眼睁睁看着自己正在做自由落体运动，最终被无所不在的学园都市章鱼智仆捕获，像拖死狗一样拖了起来。

    李昂施施然收回手指，平静说道：“约顿海姆的技术能力最低，他们采用的引擎是无工质微波推进，净推理是密封腔体内上下微波放电等离子体谐振产生的电磁波上端受力面和下端受力面压强差产生，腔体内部压力越大越有利于增大受力面更大方向的推进力，

    这也就意味着只需要我付出相对而言较少的无工质微波，就能极大地推进舰船产生加速度。”

    他说的话，跟天书一般令人目瞪口呆，只有火神能够稍微理解——但这并不影响他开始

    木质舰船中，那些精巧绝伦的零件开始协同运转。

    那原本雄伟瑰丽的木质舰船，自中轴线不断向两侧收缩，每一块木板都在折叠翻动，裸露出其中精密至极点的金属齿轮集群。

    奥林匹斯舰船上，没有任何可以被归纳入“电子装置”的零部件，只有存粹的、巧夺天工的金属机械。

    舰船的木质甲板依旧在收缩着，原本位于中轴线的绵长龙骨暴露在了空气之中。

    这条龙骨苍白粗大，表面泛着晶莹剔透的光泽，非金非木，非玉非石，中间中空，只是埋藏着无数相互啮噬的旋转齿轮。

    随着时间推移，龙骨

    因为生理条件的不同，齐塔瑞人的逻辑思维处理方式、数学感知程度、计量单位乃至科学观念，都与地球人存在巨大差异，堪称鸡同鸭讲，极难沟通。

    但李昂何许人也，他都不用中央智脑的协助，在七个自然日之内，就获取了齐塔瑞人的大部分科技成果。

    这主要得益于他与常人截然不同的

    与人类所走的电气化科技道路不同，奥林匹斯诸神或者说锻造之神赫准斯托斯所走的，是存粹的机械发展道路.

    1985年，英国伦敦科学博物馆按照19世纪科学家巴贝奇图纸所制作而成的差分机，可以说是人类在纯机械时代的巅峰之作，能将函数表的复杂算式转化为差分运算，用简单假发代替平方运算，也就是说，3.35米长，2.13米高，4000个零部件能通过齿轮间的啮合、旋转、平移等方式进行数字运算

    “开你个头。”

    李昂嘴角一咧，