
　　送走执法者跟灵音宗长老，天空也开始下起倾盆大雨，阵阵狂风呼啸而过。

　　叶凡回到店铺，发现小雪还没睡觉，探出一个小脑袋，满脸震惊之色。

　　“叶凡哥哥，你打劫执法者！？”

　　好半响，她才回过神来，难以置信道。

　　“打什么劫，我这是放生。”

　　“小雪妹妹，你也看见了，是他们先找我麻烦，我总不能任人宰割吧！”

　　叶凡上前，微微一笑，轻轻捏了捏小雪圆圆脸蛋，解释道。

　　小雪小脸红扑扑的，虽然才六岁左右，但饱受风霜雨雪，心智比十岁孩子还成熟。

　　她听着叶凡哥哥解释，撇嘴一笑，怀疑道：“叶凡哥哥，你这店铺，该不会也是打劫来的吧。”

　　“怎么会，你叶凡哥哥为人耿直，做人淳朴，这是我……我花钱请人翻修的。”

　　叶凡眼神涣散，闪躲道：“快去睡觉吧。”

　　这小雪太机灵鬼了，难道告诉她，这是系统奖励。

　　开玩笑，这种事情，对谁都不能说。

　　这就是叶凡秘密，只能烂在心里。

　　话音一落，叶凡带着小雪，走向店铺一间小屋，里面有一张木床，以及几件衣袍。

　　同时，叶凡给小雪拿了一瓶矿泉水，一瓶王老吉，以及真品洗髓丹一粒，放在屋内桌子上。

　　叶凡告诉小雪，物品的使用方法，而后退出屋子，关上门，回到那万年紫檀摇椅上，呼呼大睡起来。

　　店铺外，大雨瓢泼，电闪雷鸣，

　　哗啦啦的雨滴声，试图要将大地清洗干净一般。

　　昆吾山城区！

　　一个老者，抗着一个麻袋，仓皇失措地逃跑，任凭滂沱大雨，滴落在身上。

　　老者身形佝偻，气息紊乱，胸口处，还有血液不断流出来，他一张老脸苍白如雪。

　　“跑，老子看你能跑多久。”

　　“区区筑基修士，竟敢偷东西，看老子不玩死你！”

　　老者身后，跟着三年青年，他们手持宝剑，气势如虹，身穿执法者衣袍，一边追逐老者，一边戏谑道。

　　老者听到声音越来越近，心急如焚，左手捂住胸口，右手不自觉地抓紧麻袋，加快逃跑速度。

　　小雪！为师可能回不来了！

　　老者心沉大海，他唯一放心不下的就是小雪，那个凄惨的孩子。

　　小雪跟他两年了，两人相依为命，老者实力不强，勉强可以教小雪修炼。

　　两年来，寒来暑往，风餐露宿，他不想小雪跟他一样，一辈子没什么成就。

　　所以，就在今日，他掏出所有家底，进城买丹药，以备小雪日后修炼。

　　可是，他露出上品灵石后，被执法者盯上了。

　　还平白无故给他安上一个偷东西罪名，一路追杀他。

　　显然，这些执法者，贪他怀中灵石，故意这样的。

　　“咦，这老头跑得挺快呀！”

　　“哈哈哈，也罢，陪他玩玩，毕竟，这老头有一百枚上品灵石，说不定家里更多。”天籁小说网

　　“兄弟，这招放长线，钓大鱼，很完美嘛！”

　　“哈哈哈……！”

　　三个青年大笑，不紧不慢地跟随老者，偶尔出手玩弄一番。

　　每当老者与他们拉开距离，他们便提速追上去吓唬一下，乐趣无穷。

　　三人都是金丹前期境界，追逐一个年迈的筑基后期修士，分分钟可以追上，但他们就是玩。

　　不多时，老者逃到贫民窟，他奄奄一息，胸口剧烈起伏，大口喘息，仅凭一股意志力支撑着。

　　怎么回事！这三人就是甩不掉。

　　坏了！他们故意跟踪我。

　　这如何是好，回去会害了大家，还有小雪。

　　杨峰脸色一沉，逃跑的脚步骤然放慢，心里不断思忖，如何才能避开执法者，又不伤及那些凡人。

　　去叶凡杂货铺，这不靠谱，小雪指定在他那儿，而且，他实力也才筑基后期，根本挡不住执法者。

　　杨峰一边思忖，一边逃亡。

　　无论怎样，今日都难逃厄运，被执法者盯上，是贫民窟所有人，最不愿意看到的。

　　罢了！

　　老子就是死，也不能连累别人。

　　杨峰一咬牙，往一条小道跑了上去，这条小道通往‘卧龙绝壁，’

　　他已经决定了，大不了带着身上的灵石，跳下绝壁，死也不能让这群执法者得到。

　　只是，这条小道，离叶凡杂货铺不远，他相信，只要自已不停留，这群执法者，指定不会注意叶凡杂货铺的。

　　时间流逝！

　　天空的雨滴越来越大，杨峰佝偻身子，早被淋湿，露出瘦小皮骨。

　　一阵阵狂风恶浪，无情吹打在他身子骨上，但他不能停，心里只祈祷，能快点到达卧龙绝壁，将自已解脱了。

　　“咦！”

　　猛然，杨峰路过叶凡杂货铺后方小道，他看见一只巨大无比的紫翼独角兽。

　　什么！

　　如此庞大的紫翼独角兽！最少也是元婴境界。

　　杨峰连忙绕道，不敢惊动紫翼独角兽。

　　“嗷…！”

　　紫翼独角兽一声咆哮，令杨峰一阵心惊胆寒。

　　真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！

　　杨峰见紫翼独角兽那怒目圆睁，声如洪钟，整个人身子一软，差点摔倒在地。

　　那三个执法者，也被这道怒吼声，吓了一跳。

　　透过雨滴，他们看见了那头紫翼独角兽，巨大的身躯高大威武，浑身白色毛发，四肢发达，额头上还有一个铜币印记。

　　紫翼独角兽体表，浮现一层灵气，雨滴落在它四周，不能近身。

　　好家伙！

　　一个执法者心里直呼好家伙，这可是一头元婴境界妖兽，应该是某大势力的灵兽。

　　“大家小心点，这不是寻常大虫、大妖，应该是灵兽。”

　　灵兽，属于有主之物！

　　而能将元婴境界的紫翼独角兽收服，必定是一个强者，强到他们招惹不起。

　　“谁家公子哥，没事跑这里玩啊！这不是坏我们大事吗？”

　　“唉！不过还好，灵兽一般没有主人命令，不会轻易伤人的。”

　　执法者自我安慰一下，小心翼翼地靠近，深怕紫翼独角兽一口吞了他们。

　　杂货铺店内，叶凡也被这声音惊醒，他迷迷糊糊地释放出意识。

　　艹…

　　又是执法者，这群执法者不要命了吗？

　　叶凡感知下，他发现了一个身形佝偻的老者，老者浑身被雨水打湿，胸口的血液，不断溢出来。

　　老者身后，还跟着三个鬼鬼祟祟的执法者，一看就不是好货。

　　这老者叶凡认识，正是小雪的师傅，一个省吃俭用，朴实无华的老头。

　　“这群执法者，真是无法无天了，看来，昆吾山执法者，没必要存在了。”叶凡眸子平静，淡淡地道。

　　只是，这平静的眸子底下，藏着漫天怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十六章:又是执法者免费阅读。https://xs.23sk.com 