    他点下去，看了没三十秒，就脸色黑，顿时骂道：“日了狗了。”

    链接所指的内容正是那篇用上万字来抨击沈穹的文章，而文章的结尾处还有那段赌约的录音。

    此时这篇文章已经有两万多点击了，而沈穹微博只有两千人的关注，关注度没在一个层面，也难怪骂声如此之多。

    文章的标题是《让人民教师精神失常的录音》，很博眼球的一个标题，而文章的内容也是处处在针对沈穹。

    文风朴实贴近群众，开头是这这样写的。

    “作为一个人民教师的妻子，我原本是幸福的，即便我们的家庭并不富裕，但至少我爱他，我的老公，他是一名甘愿为教育奉献的小学教师——袁坚成。”

    “他从事教师行业已经有二十个年头，最老一批学生或许已经成家立业，也算得上桃李满天下了吧！而如今却有人不想要我们好过！”

    “我们夫妇的收入并不高，算是温饱线稍微往上走一点。我们两人一起熬过许多日子，也算有了些积蓄，眼见孩子慢慢长大，我老公在朋友的教导下尝试着接触股市，因为刚开始不懂吃了些亏，我想大家应该都有过这种经历。”

    “老袁几年前开始炒股，算下来也有着五个年头了，一直输输赢赢，倒也没有太大的亏损，直到近期孩子上高中，我们的开销直线上涨，各种辅导班价格不菲，压力全是他一个人扛下来，非常不容易。”

    “有一天他竟然偷偷瞒着我们去约见了一个自称沈大师的人，也正是这个人毁了他，毁了我们家！！！”

    “他简直是恶魔，不！他就是恶魔，而且还是吃人不吐骨头的恶魔。”

    沈穹觉得怒火中烧，这个女人用非常低的姿态博取大众的同情，然后将自己一步一步推向风口浪尖。

    文章很长，这只是开头。

    “从那天起，我就觉得老袁整日神经兮兮地，一天到晚都盯着手机，盯着股市，终日大喜大悲。”

    “后来他的同事追债追上门，我们才知道原来他竟然和别人借了那么多钱，而且全都投入股市。他肯定怕我们担心，所以一直隐瞒着大家。”

    “老袁并不是那种冲动的人，我们二十多年夫妻了，我比谁都了解他，如果不是有人威逼利诱，他肯定不会做出那么傻的事。”

    “直到老袁被送医观察，被证实是因为遭遇重大挫折而导致突性精神失常的那一刻，我们从他手机里翻出了这一段录音，我们才知道为什么好好的一个人会变成那样。”

    “沈大师，一个不知道哪里出来的江湖骗子，他利用老袁急迫赚钱的心态，将他诱导上了一条不归路，一条坠入深渊的不归路。”

    “我仿佛能听到老袁每天都在叮嘱自己，一定要涨，一旦涨了就有三倍的利润，很快就能赚到很多钱……”

    “天啊！光是这样想就觉得很可怕，这个沈大师太可怕了，我们与他无冤无仇，他为什么要这样害我们，害老袁。”

    “也许在他看来，这些只是小钱，却不知道对于我们这些老板姓而言，他的这一段话，这一份录音，足够让无数人为之疯狂，我的老公可能只是其中的一名受害者，我无法想象他到底害了多少人。”

    “也许还有很多受害者，他们都因为害怕又或许顾忌些什么不敢说，但我必须站出来，我爱我的老公，所以我写下了这篇文章，就为了揭露这个蛊惑人心的骗子。”

    文章到这里只能算一半，后面还列举了许多感人的细节来描述袁坚成作为一名人民老师的任劳任怨和奉献精神，被许多家长夸奖赞赏，至于沈穹就成了最大的罪人，他毁了一个受人敬仰的人民教师，毁了一个幸福的家庭。

    底下无数人留言让文章的作者节哀，并祝福她老公尽快康复，当然更多的是叱骂沈穹的人。

    沈穹死死咬着牙，他满腔的怒火全部憋在心里，这个女人颠倒黑白，断章取义的做法彻底激怒了他。

    看到沈穹愤怒地模样，她有些后怕小声问道：“到底怎么回事？”

    沈穹将自己手机直接扔了过去，冷哼一声：“你自己看。”

    她先是好奇，因为沈穹总是一副风轻云淡的模样，没想到竟然还有事能把他气成这副模样。

    然而随着文章一步一步读下去，任天雪脸色变得越来越难看，最后甚至蹦的一下站了起来，怒骂道：“无耻！她根本就是故意博取无知群众的同情，明明不知道事情缘由，却非要胡乱编造。”

    她还记得非常清楚，当时袁坚成在自己面前可是对沈穹十分愧疚，口口声声说后悔没有听沈穹的劝告，如今这篇文章直接把沈穹描述成千古罪人，将袁坚成炒股输钱被逼疯的罪名套在沈穹身上。

    所以任天雪很生气很生气！！！

    她气急道：“不行，我要找这个人理论去。”

    沈穹一把将她拉了回来，“干嘛呢你！不许去。”

    “为什么？”她甩开了沈穹的手，愤懑不平地望着他。

    “你知道她住哪吗？先不谈你能不能找到她，即便你找到人估计别人也不会见你……”沈穹锁紧眉头心烦道：“而且你是我助手，指不定会被喷个狗血淋头回来。”

    “那怎么办？她怎么能这样污蔑你。”任天雪气愤道。

    沈穹的心情自然很不好，但自从经历过黑人送白人后，他总要比大部分同龄人要成熟，他开口道：“你先冷静一下，我估计这两天预约好的客人都会66续续取消预约，这些都要你跟进处理。”

    任天雪很不情愿地吐出一口气，坐在椅子上，气嘟嘟的样子。

    果真不到两个小时，就有七八个电话打上门，说要取消预约，有两个次预约的客人甚至直接在电话里头就骂沈穹，气得任天雪差点没有忍住和对方吵起来。

    沈穹坐在椅子上，一边思考对策，一边望着这个小妮子，他突然有种想笑的感觉，为什么别人污蔑自己，这家伙比自己还生气？