    虽然看似和那王老头交换了一招不分伯仲，实际上还是有点吃亏，对方借用的是天地之力，真气消耗极少。

    而李逍在这个世界并不能，借用到天地能量，只有大阵之力加持，自身的真气消耗极大，只是一击就消耗了将近一成的真气。

    值得庆幸的是，这三人好像有点自负，并没有同时出手对付自己，三人轮番上阵，多来几次还是会被耗尽自己的真气，到时候也就成了砧板上的肉任人宰割了。

    氢弹用过一次，第二次使用很难制造混乱，也许只有引爆那套珍贵的天罗地网大阵，让那阵法核心自爆，从而制造足够多的混乱，或许还有机会趁机溜走。

    虽说那套大阵花了大量时间精力还有大量珍贵材料，可废了一套大阵，总比自己小命交代在这里来的强……

    正在沉思那位邋遢的独臂老头，却是是突然冲天而起出现在李逍上方，随之一个空中翻身，手捏剑诀俯冲而下。

    “一剑仙人跪……”牛逼轰轰的说了句，刹那间天空中的雾气迅速的凝聚成冰晶，诸多冰晶微粒迅速的聚合到一起，化作的一把巨大无比的冰剑，夹带着镇压万物的威力向着李逍袭来。

    “跪你个头！”李逍也是嘀咕了句，识海中的大量信仰之光瞬间被激活，从眉心处绽放出一道耀眼的白光。

    “一剑破苍穹！”淡淡的说了句，白光化作浩瀚无边的剑芒冲天而起，直击苍穹。

    冰剑瞬间被击溃，白光直接冲入那独臂老头的眉心，庞大的信仰意志，让这老头子的神识都受到了轻微的创伤。

    不过也只是受到了轻微创伤，并没有直接击溃对方的心理防线，造成境界跌落真气溃散。

    集结了识海中的一大半的信仰之力，释放出的最强神念杀招，竟然只有这么点效果，确实让李逍有点失望。

    交换了一招败下阵来的独臂老头并没有直接离去，缓缓飘落到其他几人对等的高出时，虚立在百十米外的空中，神识始终锁定这李逍，随时有再次发动袭击的可能。

    ……

    不过更加让李逍头疼的是，原本还只是三人合围，如果引发那天罗地网自爆，制造足够的混乱依然有办法逃走。

    可和那独臂糟老头子拼了一招后，远处海面上竟然又出现了一个高手，转瞬间形成了四人合围的架势。

    不过新来的这位看起来确实怪异的很，外表像个不到十岁的小朋友，突然身上却带着暮气，而且生机也是及其虚弱，如同一位已经半只脚踏入棺材的老朽。

    只是这情况并没有让李逍放松半分，就是这种半只脚跳入棺材的老朽最是可怕，一个弄不好就要施展伤敌一千自损八百厉害的神通，拉着自己一起陪葬。

    “……你们一个个的讲点道理行不，都说了我只是路过，无意中闯入这里而已，又没把你们的祖坟刨了，没必要弄成不死不休的局面吧？”

    “仙人临凡，肆意妄为，罪行累累，罄竹难书……接我十二道剑意……”说着那剑匣内十二道飞剑再次出现，形成了剑阵，借来了无处不在的天地之力……

    “等等太阿剑神，此击让我来，让我来。”远处的那个暮气沉沉的小孩高手大叫着飘了过来。

    听到那小朋友的招呼后，那位太阿剑神也是微微的点了点头收了剑阵。

    “道友，我观你暮气沉沉，生机依然断绝，不如我帮你续命，或许还有突破天人之机，届时轻松延寿数百年岂不快哉？”见那小朋友向着自己迅速飘来，李逍尝试着向对方传递了一道信息。

    “仙尊此话可当真？”那暮气沉沉的小朋友也是第一时间以传音入密之法问了句，虽然表面上不动声色，内心却是显得有些惊喜。

    实际上这家伙大老远的跑过来，压根就不是一起合力击杀临凡仙人的，目的反倒是帮这位仙人避开三大绝世高手的围杀，然后趁机求取些可以延寿的仙丹。

    “当然。”李逍也是面不改色的回了句，原本只是死马当活马医劝说下，万万没想到对方还真就心动了。

    当然帮他延寿，倒不是骗人，这种事对于掌握了好几种延寿之法的李逍来说轻而易举，当然前提是脱离目前的困境。

    就在那小友缓缓飘来身上的气势暴涨同时，两人也是通过神识，迅速的交换了好几轮的信息，迅速的商讨出了一个破局之法。

    那小鬼飘到李逍不远处时，身上的气势暴涨，天地之力受到牵引，周身形成了一个身高数十丈的白发苍苍的老朽形象的虚影法相。

    李逍也是凭借着强大的念力，摄取了大量海水，在四周形成了一个类似于法相的水巨人。

    “无量天尊，仙人请指教！”

    那白发苍苍的法相微微的行了个礼，客气了一句后，直接向着李逍扑来，李逍也驱动着那海水聚成的法相，向着对方飞扑而去。

    就在两大法相接触的瞬间，突然相互错位，李逍的海水巨人瞬间向着那位邓剑神扑去，而那位怪异小友的法相却是扑向了姓王的高手……

    袭击突如其来，确实打的那两位有点措手不及，虽说还不至于被这偷袭伤到，却也造成了和天地之力沟通出现了短暂失联。

    没了空间天地之力的扶助，空间无法凝滞消散，李逍也是瞬间激活了传送阵，此次不只是传送瞬移同时还成功的重启了，那个已经好久没用过的魔改涡喷推进器。

    带上那小鬼连续瞬移了数次，魔改涡喷推进器也在不断的叠加着推力，虽然那三人反应过来也在急速追来，随着涡喷推进器的速度不断叠加，最终还是越追越远。

    最终只能目送着那位临凡的仙人，驾驭着怪异的速度极快的云雾，带着那位龙虎山的老祖凡人世界的叛徒彻底消失在天际。

    “……真没想到，赵宣素竟做出如此小人行径！”看着天际那逐渐散去的怪异雾气，邓太阿很是鄙视的嘀咕了句。

    “我倒是理解那老小子的行为，马上就要老死，若是帮仙人一把，说不定还能传说中的延寿甲子丹，一旦延寿一甲子，那老小子定然可以飞升仙界。”独臂老头倒是没有半点显得愤愤不平。

    “诶，看来这天下又要乱了。”王仙芝长长的叹了口气，直接转身离去。

    “多大点屁事，那仙人水平也就一般，若是下次遇到了，我李淳罡定要暂他与剑下。”结伴回城的独臂老头，无所谓说了句。

    当然这话连他自己都不信，若是单独遇见虽然有信心可以逃的性命，可要说直接把对方斩于剑下那就纯属吹牛了。

    另外两位倒也没直接反驳李大剑神的话，只是对那仙人临凡之事显得忧心忡忡。

    虽说这仙人看起来境界好像也不是很高，好像只有陆地神仙境，不过却可轻松的接下了自己三人轮番攻击，而且腾云飞行术快的不可思议。

    失去了此次围堵斩杀的机会，以后再也不会有，甚至有可能被对方各个击破……

    ……

    不提那三大高手惆怅的心情，逃出生天的李逍却是相当的痛快，虽说刚才真的很凶险，不过在那三人巨大的压力下，却是已经触摸到了天人境的边缘，因此突破天人境只是时间问题。

    当然更加激动的是被李逍带着以超高音速飞行的赵宣素，先前还有点怀疑这位仙人的实力，真正的临凡仙人，那会被三大高手压着打。

    不过从这飞行速度，比一般的陆地神仙快了五六倍的情况来看，先前显然是隐藏了实力的。

    或许仙人临凡后受到天地法则的压制，不能全力施展神通法术，所以才懒得和那几个不知天高地厚的井底之蛙计较。

    远远的见到了一个小岛屿，确定那几位并没有追来的可能后，李逍终于结束了超高音速飞行，缓缓的飘落小岛，在落地前那涡喷飞行器也是直接收回了储物空间。

    见那小鬼用火辣辣的眼神看着自己，李逍也是直接取出了一瓶丹药。

    “每天服用一粒，三月之后可让你这枯朽腐败的身体，完全恢复到最健康最年轻状态。”

    “多谢仙尊厚赐，多谢仙尊厚赐！”如愿获得延寿神药的赵宣素，兴奋的连磕了好几个头。

    “无需道谢，这是你应得的。”不习惯别人磕头的李逍也是伸手扶起小鬼，无所谓的说了句。

    “……仙尊，这丹药可有提升寿元上限的效果？”赵宣素小心翼翼的问了句。

    “这丹药是让你的身体完全回到最年轻最健康的状态，等于让你重返20岁再活一次，你说能不能提升寿元上限？”

    “啊，竟然可以延寿二甲子？”

    “什么叫延寿二甲子，你导引练气难道不能益寿延年吗，以你这练气巅峰的的境界，以真气滋养身体话，活个几百上千年还不是轻而易举的事？”

    一听李逍的话，赵宣素却是再次磕头就拜，额头直接磕到了地面，石头都快被震碎了。

    “小鬼，你干嘛呢？”李逍再次扶起人满脸疑惑的问了句。

    “……还请仙尊传我天界的导引练气之法。”说着又要跪下磕头，不过却被李逍扶助了。

    “就这？”

    “还请仙师教我。”

    “教你可以，不过……”

    “多谢师尊，多谢师尊。”狂喜的赵宣素却是再次磕头拜谢。

    “先起来，我还没说条件呢。”

    “是，师尊大人您请吩咐。”

    “以后不可滥杀无辜，不可倚强凌弱……”李逍说了几个条件，赵宣素也是洗耳恭听，原本还以为是非常为难之事，万万没想到，师尊大人您，只是不想自己依仗着神功作恶而已。

    “师尊大人请放心，若是弟子违背了您的意愿，为非作歹，霍乱天下，定叫我形神俱灭。”

    “举头三尺有神明，小鬼可要记住你的誓言哦。”

    “是。”

    “好了，别那么严肃，先吃药吧，我来给你指引真气运行路线。”

    “是，师尊大人。”狂喜的赵宣素，也是颤颤巍巍的打开那瓶丹药，倒出一枚闪烁着淡金色辉光的小丹丸，吞服下去后，赶紧的坐了下来。

    顿时感受到了一股磅礴的生机能量，从胸口升腾而起，顺着经络传递到了四肢百骸，感受着那磅礴的生机，迅速的修复着本已枯朽的身体，实在无法用言语形容现在的激动。

    不过发现师尊师尊大人已经向自己的体内传来了一股生机勃勃的真气，正在缓缓的引导着相关的经络线路，也是赶紧的收敛心神，跟着那股真气能量运转相关的经络……

