    穆星彤在流云圣宗多年，很是懂得如何摆架子，如何与外人打交道。

    她昂首望天，根本连望都不屑望向对方，嘴里不阴不阳的说道：“怎么，我流云圣宗行事，还需要向你们王家解释不成？”

    “早就听说你们王家财雄势大，仗着背景深厚，什么事情都敢插手。”

    “真没有想到，你们王家居然还要教我流云圣宗如何做事。”

    穆星彤左一句流云圣宗，右一句流云圣宗，还扣起了大帽子，那名王家的返虚老祖一时语塞，不知道该如何说话了。

    三名返虚老祖之中，有一人是来自白石城官方。

    这次王家族人在白石城神秘失踪，他和王家交情深厚，收过王家不少的好处，面对上门求助的王家返虚老祖，抹不过情面，不得不走上这么一趟。

    不过，他可从来没有想过和流云圣宗作对。

    现在一听此事有流云圣宗插手其中，他立即装起了哑巴，不言不语，在一旁作壁上观。

    另外一名王家返虚老祖，却是一个脾气暴躁的家伙，没有被穆星彤吓住。

    王家不是没有跟脚的，王家和一位真仙大有渊源，不是任人欺凌之辈。

    就算是流云圣宗，也不能不声不响就将王家族人捉去，更不能肆意杀害王家的阳神期高层。

    “小女娃子，你不要在那里扯大旗作虎皮。你区区一个阳神期的小辈，还代表不了流云圣宗。”

    “老夫也认识几名流云圣宗的老友。”

    “你还是乖乖将我王家族人放出来，将你们的图谋交待清楚。”

    “否则，休怪老夫手下不留情。”

    “就算一不小心失手杀了你，大不了老夫事后亲自上流云圣宗请罪。”

    这名王家的返虚老祖毫不掩饰自己的怒意，强大的气势冲天而起，直接向着穆星彤压了过来。

    孟章叹了一口气，不声不响的站在穆星彤身前，将压向她的气势全部挡了下来。

    孟章并没有让穆星彤一开始就表明身份，就是怕出现这种情况。

    流云圣宗的名头不是万能的，总有不怕流云圣宗的愣头青。

    最为关键的是，孟章至今不知道王家和云中城的先遣部队勾搭有多深。

    这只是王德峰的个人行为，还是王家顶层的集体意志？

    如果王家顶层的返虚大能都和此事有关，穆星彤贸然表明流云圣宗的身份，只会刺激他们不顾一切的杀人灭口。

    好在最坏的情况还没有发生。

    三名返虚大能之中，那名不属于王家的家伙，看样子是要置身事外。

    王家一名返虚老祖态度不够坚定，还在犹疑不定。

    只有一名王家的返虚老祖，摆出了很不客气的姿态。

    在这种情况之下，就算双方翻脸，孟章也能护住穆星彤。

    穆星彤也不是省油的灯。

    她很清楚，目前最为重要的就是在气势上面不能示弱，输人不输阵。

    “本座就站在这里不动，更不还手。”

    “老东西，你有本事就将本座活生生打死。”

    “老东西，你来啊……”

    穆星彤一介女流之辈，摆出了这样混不吝的泼皮姿态，倒是一下子镇住了场面。

    众目睽睽之下，王家除非是铁了心和流云圣宗为敌，否则绝对不敢公然打死流云圣宗的外门长老。

    阳神期修士在哪家宗门，都不是不值钱的大白菜，可以随意灭杀的。

    场中先是一阵沉默，那名此前叫板的王家老祖，大概还是觉得脸面上过不去。

    “反了，真是反了。”

    “什么时候，修真界居然有了你这种不顾上下尊卑之分的家伙。”

    “区区一个阳神期小辈，还要骑到我等返虚期修士头上不成。”

    这个老家伙这么怒吼，除了真的发怒之外，也想要借此激起两名同伴同仇敌忾之心。

    “流云圣宗了不起，流云圣宗的修士就敢为所欲为，肆意欺辱我等不成。”

    话音未落，从远处就传来了一道正气凛然的声音。

    “我流云圣宗并没有什么了不起，更不会欺辱修真界的诸位同道。”

    伴随着这道声音，一群人从远处飞了过来。

    孟章和穆星彤都彻底松了一口气，援军到来了，今天的事情算是差不多了。

    这群人之中，并不仅仅只有流云圣宗的修士，还有四角星区其它大势力的成员。

    其中，作为地主的白石城，还专门派出人员陪同。

    刚才开口说话的那名修士，是流云圣宗的返虚大能云柏道人。

    自从上次运输物资的飞舟队伍遇袭之后，四角星区几家大势力，除了派人追查此事之外，还加派了力量进行护送。

    云柏道人本来是护送队伍的领队，前几天才率领着护送队伍赶到灰土世界。

    就在刚才，他收到宗门高层用秘法传来的消息，让他带人赶到这里，和穆星彤汇合，务必要确保穆星彤的安全。

    各个大世界之间的远程通讯太过困难，只能进行简单的信息交流，难以进行详细的讲解。

    宗门高层告诉云柏道人的信息不多，只是强调了其重要性，关系到云中城的图谋。

    云柏道人不敢怠慢，立即就行动起来。

    他担心力量不足，甚至直接将整支护送队伍都带上了。

    这支队伍之中，除了为首的几名返虚大能，其余人起码都是阳神期修士。

    才来到附近，云柏道人就听到了穆星彤和王家返虚老祖的对话。

    云柏道人和穆星彤的庇护者云岚道人关系一般，他本人更是和穆星彤一点都不熟悉。

    可既然大家都是流云圣宗的人，在外人面前，当然要站在一条线上面。

    他抓住王家老祖的话柄，就将此事接了过去。

    “我流云圣宗在四角星区多年，一向与人为善，善待诸位修真界的同道。”

    “如果有人对我流云圣宗不满，觉得我流云圣宗有什么做得不对的地方，大可以当面提出来，最好不要在背后乱嚼舌头。”

    云柏道人目光炯炯的望着那名王家返虚老祖，一副正大光明、理直气壮的样子。

    不提云柏道人带来的这帮人马，就是云柏道人本人，就能带给王家的返虚老祖很大的压力。

    他们可以在穆星彤面前摆一下返虚大能的面子，倚老卖老。

    在云柏道人面前，他们却是气势全消。

