    很多人意识到事情可能没这么简单，凡人论坛为什么会被攻击，而且是这么大的规模？

    接着就有人慢慢的爆出内幕。

    原来凡人论坛刚上线时并没有香蕉c5m的评测，有人了悬赏求评，于是就有很多人做了评测，并上传。

    然而评测结果让人很是震惊，4ooo元的手机，只有一般千元机的性能。而且所有的评测结果，基本都是这样，只是具体的数据略有差异。

    很快这个帖子被顶上了焦点榜，而当时很多媒体争相报道凡人论坛，就连焦点贴的内容也成了追捧的素材。

    恰好一个小媒体，报道了这个帖子，标题正是：4ooo元买千元机，究竟是品牌溢价还是黑心坑人？

    曝光后，新闻迅窜上头条，很多人持怀疑态度，于是来凡人论坛一探究竟，结果确实如此。

    接着事情愈演愈烈，评论贴更是多的数不过来。香蕉高层看不下去，连忙要封锁评论，删除帖子。

    那个小媒体答应了，但凡人论坛拒绝了，于是有了后来的ddos攻击，于是有了后来的香蕉雇水军，凡人科技封杀百万水军……

    看到这些，所有人恍然大悟。对于昨天的那条新闻，很多人都看到过，但现在当真是没了，彻底没了。

    而香蕉事件的评论贴，很多的用户都参与过，亲身经历过。

    因此这些都合情合理，都能找到证据，也都符合逻辑。

    原来这才是内幕，原来这才是香蕉的真实面目。一切都有真凭实据，一切都是自然而然，何来故意抹黑之说？

    那么，今天的凡人论坛和华威联手抹黑香蕉的事，又怎么说？

    既然香蕉手机千元机性能是事实，那就不存在抹黑，这便是谣言。既然是谣言，那又是谁传的？

    很快，众人明白了一切，一切是香蕉自导自演，为了分担压力，为了转移舆论目标，为了博同情心，更是为了打击报复凡人论坛。

    那又怎么扯上了华威？

    接着又有人做出解释，凡人论坛只是个论坛，香蕉想要污蔑凡人抹黑他，但凡人论坛没有动机，网民不会信。

    而华威是他的最大竞争对手，因此成了凡人论坛拿了华威的钱，故意抹黑香蕉。这样的言论，可信度更高。

    至于，那些微.博上的段子以及网上的枪文，很多人明白，不过是香蕉雇人弄得。不仅没什么证据，还差不多的目标。真有这么巧，谁信？

    于是很多人纷纷帖力鼎凡人论坛，曝光香蕉的真面目。

    微.博上很多大V本来就是科技爱好者，看不过香蕉拿着千元机充当顶级旗舰卖，以前忌惮对方实力，不敢多说话，如今也纷纷文谴责。

    当然香蕉的卫道士还是有的，只是每一个开口的，都被粉丝骂的不轻，掉粉更是常事……

    看着舆论的变化，王凡松了口气。这场战争，算是基本定局了，最起码不会输。

    凡人论坛的重要性，王凡也再一次体会到了。

    如果没有凡人论坛，而互联网媒体都被香蕉封锁，王凡连个说实话的平台都没有！

    如果凡人论坛若是没人关注，他说了实话，也没用！

    可以说，这次是凡人论坛救了他一命。

    互联网的时代，一个舆论的窗口，是多么的重要，而对于王凡这样毫无背景的人来说，更是一张保命的王牌！一张被诬蔑时，可以辩证的王牌。

    但以凡人科技的实力，事情也就仅此而已了，并不能对香蕉再造成什么样的伤害。

    凡人论坛他可以掌控，而其他的网络以及媒体，全部被香蕉垄断，他想爆料，都没有人敢接。

    就像惹事的那个小媒体，最后不也乖乖滴删了新闻，而其他媒体平台也没有转载。

    尽管这样无法对香蕉造成多大的损害，王凡很不舒服，却实在没有办法。

    其他的媒体，他没那个能力。而凡人论坛的影响力也毕竟有限。

    因此，王凡决定，不惜一切代价，一定要将凡人论坛打造成巨头级的社交平台，上亿级的舆论窗口。

    与度过危机的凡人科技相反，香蕉总部则是一片愁云惨淡。

    凡人科技的反击，简单、暴力，而且无懈可击，每一步都有着铁一般的证据。

    更让魏寒气愤的是哪个百万评测活动，竟然拿着香蕉c5m的评测作为范例，而且分成那么多的小视频。

    现在凡人论坛的所有用户，以及访客，基本都看了那些范例视频，都知道香蕉手机的千元机性能。

    更可气的是，最后还加了几个国产千元机做对比，拿着4ooo的和1ooo的对比，结果输的还是4ooo的香蕉c5m。

    现在微.博、贴.吧上，香蕉c5m已经成了战5渣的代名词，已经成了性能垫底的存在。

    连带着香蕉这个品牌，都有了华夏第一坑的称号。

    看着魏寒一片愁容，徐帅忍不住安慰道：“幸好凡人科技只有一个论坛，幸好他们用户数量不大，也幸好我们控制了其他的媒体以及平台。否则后果真不敢想象。”

    魏寒点点头，徐帅说的很有道理。

    尽管现在舆论对香蕉很不利，但也就局限在凡人论坛，毕竟影响力有限。互联网上只有少数的贴吧、微.博有相关内容，根本成不了气候，过几天也就烟消云散了。

    两人合作已久，彼此的默契还有很不错的。现在对于徐帅之前的行为，他一点也不想追究了，因为他已经彻底领教了王凡的难缠。

    连他都接二连三的碰壁吃灰，何况徐帅呐？

    然而，美女秘书抱着一台ipad进来，让他们彻底陷入绝望。

    看着凡人论坛上的公告、证据，一一呈现在千度、网易、腾讯上，连微.博、贴吧都遍地都是，两个人已然脸色铁青。

    还有那些资深人士的分析贴：从凡人用户悬赏评测，到上传后引起轰动，接着小媒体报道，最后香蕉要求删帖，凡人拒绝，于是网络攻击，攻击失败，香蕉雇水军，被删帖封号，最后狗急跳墙，直到污蔑凡人科技和华威……

    每一步的动机，经过，证据都十分详细，让人不得不信。

    网上已经乱成一片，所有人都明白了事情的来龙去脉，也看清了香蕉的真是面目。更是对凡人论坛不畏权势，坚持公正感到敬佩。

    至于凡人论坛和华威联手抹黑香蕉的言论，自然不攻自破。

    那些前一秒还上蹿下跳的狗大V、段子手，现在早已偃旗息鼓，没关闭评论的都问候了全家。

    多么熟悉的一幕啊，魏寒忍不住自嘲。

    今天早上他们还这样对待凡人论坛和华威，现在却被人这样对待。报应不爽啊！

    接着，他很快就想明白了一切，又忍不住骂了句不作死就不会死。

    凡人科技是没有这样的能量，无法动用其他的媒体、舆论平台，但华威可以啊，堂堂的世界5oo强，这点事还不容易？

    香蕉攻击的不止是凡人科技，还有华威，华威这样的反击，自然也理所应当。

    更何况本来就是天敌，恐怕即便香蕉没有攻击华威，这么好的机会，华威也不一定会放过吧！

    王凡看着现在的形式，心中瞬间痛快了很多。他做不到的事，华威做了。

    双方不约而同地进行了一次完美的合作，这一次当真是够香蕉喝一壶的了，至少舆论方面，香蕉已经彻底崩盘了。

    （ps：先感谢村上君的1888赏，还有宝贵建议，前朝认真听取。第8章略有改动，大家可以再看看。

    关于香蕉手机，只是说一种现象，不要过多代入，国产机没有4ooo元用千元机硬件的，大家看的高兴就好。

    最后感谢所有投票、打赏的兄弟。新书需要呵护，每一张推荐的支持都是我莫大的动力，谢谢。推荐过期作废，求随手一点，求支持。）