    看着大打开，似乎毫不设防的城门，众人心中的警惕反而提到了最高。

    白羽也不例外。

    壳人族虽然不像魔鬼族、鬼面族那般诡计多端，但也不是等闲的小部落。

    每个壳人族部队，都肯定经过了系统的训练。

    不管是对于战斗上，还是对于指挥布局方面。

    白羽不得不怀疑，眼前的一切，都是壳人的阴谋，但是眼前有个必须要做出的决定摆在他的眼前。

    到底是进城，还是不进城！

    这是一个两难的抉择，进城，可能会中壳人族的埋伏，到时候来个瓮中捉鳖，他们插翅难逃。

    就算白羽有黑月巨人作为底牌，也不敢保证能够毫发无损的逃出来。

    不进去。

    可能对方城内空虚，精锐战士都已经出去了，在城中的都是壳人族的一些老弱病残，他们只需要攻坚一番就能够拿下这座深埋在山峰内部，藏身于地下的异族大本营。

    对方故意打开城门，也有可能是空城计，虚张声势。

    谁都不知道城中的情况。

    谁也不敢断定，进去后是危险还是机遇。

    “司长，如今的情况，我们应该怎么办？”

    旁边。

    一名统领低声问道。

    白羽皱起眉头，看着站在城墙上，正在诚心邀请他进城谈判的壳人，心中拿不定主意。

    场面一时间僵持了下去。

    莫约过了两分钟，站在城墙上那名壳人统领道：“人类统领，你们还没有想好吗？

    我的诚意已经展现了出来。

    我希望你们也不要在进行过激的行为，以免激发矛盾，我们之间应该有很多误会。

    这些都可以通过谈判解决。

    我只希望你们能够坐下来，好好和我们的谈一谈，许多矛盾都会迎刃而解。

    到时候，你们一定会理解我们，并且知道我们并没有恶意。”

    随着那名壳人再度开口，白羽不得不回应道：“你先等一等，我要和我的其他统领商量。”

    双方再度沉寂下来。

    又等了十多分钟。

    城墙上的壳人道：“人类的统领，如果你们再不快一点，我就要关闭城门了。

    我们的监控系统已经传来信息，山洞门口外面，已经有壳人杀了进来。

    我们的灵阵被不可抗的力量摧毁，现在的山峰就是一座毫无防御的普通山峰，不可能抵挡住那群疯狂的壳人族。

    你们也会在冲击中被撕成碎片。

    没时间了。

    山洞入口的灵阵防护被破后，我们已经无法抵挡壳人族的攻击。”

    白羽皱起眉头。

    这番话暴露出来了许多信息，如果他说的话没有骗人，那这里的壳人，和外面的壳人似乎是两波。

    当然。

    异族不可信任。

    这是铭刻在每一座城市的平异司大楼上的话。

    不过。

    白羽这边的情报系统也显示，留守在山洞口的那一批部队，正在疯狂的抵御壳人的冲击。

    黑月巨人造成的巨大威势，不仅没有震慑住外面那些壳人，反而让他们发疯了一样，向山洞口冲来。

    这件事就有些过于反常了。

    壳人族的性格，帝国与其交战多年，早就摸得清清楚楚。

    每一名壳人族，基本上骨子里都有一种畏手畏脚的性格，尤其是在面对不可知的力量之时，他们会反复的在周围试探，极有耐心的观察过后，才会做出相应的举动。

    黑月巨人造出的威势，这群壳人族不可能敢立刻到山洞这边来查看情况。

    但事实却截然相反。

    而且根据山洞口那边部队传来的消息，他们已经开始在机械装甲车、重火力武器的掩护下开始撤退。

    每个壳人都悍不畏死的冲锋。

    其数量，已经聚集了一千以上！

    “不对劲，这里的壳人……如果说这里的壳人，和外面的壳人不是一个派系的，甚至相互之间是死敌。

    外面的壳人在此地的目的。

    就是为了剿灭这一支在壳人族中的异类。

    那在广场上的情况……”

    白羽总觉得自己抓住了问题的关键，就是还有一些地方，并没有想明白。

    山洞内部和外部的灵阵……

    忽然冒出的壳人……

    在山洞前举行的大型祭祀……

    老壳人所说的血肉祭坛……

    以及现在，外面壳人族的狂热攻势……

    一瞬间。

    白羽脑海中，犹如有一道闪电划过。

    如果说，外面的壳人真的是来剿灭山峰内部这批壳人的，他们又正好遇上了自己所带的部队。

    双方发生冲突。

    外面的壳人会以为，山峰内部的壳人已经和人类帝国达成了协议，或者说归顺了人类帝国。

    而他们在山洞外面举行的活祭。

    说不定。

    是想要以某种特殊的方式，向一些特殊的存在祈求奇异力量，以破开包裹住山峰的灵阵，那么就解释得清楚为何外面的壳人会如此疯狂的原因了。

    他们可能以为，祈求的伟大存在回应了他们的号召！

    以不可揣测的庞大力量，对山峰的灵阵进行了毁灭性的打击！

    所以。

    在他们眼里。

    黑月巨人破开山峰灵阵的情景，是他们的祭祀起了作用，祈求的伟大存在降下力量帮助他们破开的禁制。

    这样一来。

    四面八方的壳人都会赶过来，要进入山洞内部，肃清叛党。

    而他们在山洞口遇到了白羽留下来的人类部队，又更加坚定的相信山峰内的壳人和人类达成了协议。

    这就是他们如此愤怒的原因。

    至于之前在广场上主持祭祀的那些壳人族身死，显然已经被这群壳人归类为了“祭祀牺牲”。

    毕竟。

    这种向邪恶的隐秘存在祈求的危险性还是特别大的。

    而且异族的祈求方式如此原始血腥，那降下神力的方式也会充满了暴力和杀戮。

    很多时候。

    一般这种主持邪恶仪式的人都会被邪神当做祭品一起给杀了。

    白羽脑海中想清楚了这一系列的事情，形成了一条完整的逻辑链，虽然很多事情都是他猜测和推论的，但是眼下这个推论的正确度并不低。

    剩下的。

    就是要去验证了。

    “进城。”

    思考了一会，白羽还是决定进城。

    反正有黑月巨人兜底，不管在什么环境下，他都有一搏之力。

    事情的真假。

    只要进城一看，就可知晓。

