    第三百六十四章

    目之所及，直接街道上，如同海浪一般翻腾。仿佛有某种上古妖物在地下钻行。隐隐约约的还能够看到一些黑色的雾气逸散。混泥土的地面，如同纸糊的一般，被某种巨力撕得粉碎。

    “天啊，那是什么？”蒂娜跟在苏源身后，一脸的不可思议。苏源收藏的各种魔法生物已经让她惊讶万分了。但是眼前的这一幕，更加让她无法想象。她不知道什么生物能够完造成如此巨大的破坏性。

    “应该是一只默默然。”

    “就是那种失控的魔法孩童诞生的东西？那东西有这么强的破坏力？”

    “我也是第一次见，不过它可能比较特殊。”

    “不可能啊，根据魔法部的通报，北美根本没有默默然。”

    “这是魔法国会说的？”

    “当然。”

    “那就没错了。这肯定是北美本土的。”

    蒂娜：“.…..”下意识的想要反驳，因为对方毫无疑问正在侮辱魔法国会。但是望着地面上那道蜈蚣一样的巨大伤痕，她又有点无言以对。她是个成年人，知道这种官方的话不能完全相信。但是像这种在脸上扇耳光的局面，实在是让她尴尬的无以复加。

    “一般的默默然没有这么强的力量。这只有些特别。好了，这不是我们目前的主要任务。我们应该先去接手我的马戏团。”

    马戏团的老板还在等待。期间他也想过带着钱跑路。通过黑市的门钥匙，直接跑到亚洲。神不知鬼不觉。但是不知道为什么，一旦他产生这种想法。他就会产生一种强烈的负罪感。

    这种现象直到苏源回来，他终于意识到自己的思维在不知不觉间被对方动了手脚。

    这个发现让他浑身直冒冷汗。也就是说，如果对方想的话，完全可以一分钱不花的拿走他的一切。不过显然那位神秘的魔法师还是一个守规矩的人。

    交接手续很顺利，胖老板一刻都不想呆在苏源身边。将各种乱七八糟的手续扔给了苏源之后，转身就不见人影了。苏源望着对方消失不见的身影，轻笑了一下。

    这个家伙能够弄到真么多罕见的魔法生物，显然有一套特殊的渠道。苏源当然不会直接当对方离开。至少在一年后出现的那只驺吾，现在的马戏团并没有出现。苏源怎么可能放过那种罕见的东方神******接完之后，苏源将那条美女蛇放了出来。

    “纳吉尼小姐，按照合同，你现在是我的人了。放心好了，我不会把你放在笼子里展览的。我需要你为我工作。”

    苏源将纳吉尼带到了自己的扩展空间。一边安置从马戏团得到的各种魔法生物，一边对纳吉尼交代到。

    “这里一般由骨女负责。她有着跟人类差不多的智慧，有什么不明白的，你问她就好了。你的工作就是协助她，照看这里的这些魔法生物。同时兼顾打扫卫生，以及为我准备晚餐。以后可能会增加一些炼金实验助手的工作。不过暂时没有。听明白了吗？”

    “……就这些？”纳吉尼有些不敢相信，对方花了正常人一辈子都见不到的金钱，跟某种珍贵的魔法物品，买下了她跟整个马戏团。她还记得对方是为了买她而买的马戏团。结果就是为了让自己来打扫卫生？

    “有什么问题吗？”

    纳吉尼：“.……我不会做饭……”

    “奥，问题不大。骨女擅长各种日式料理，还有一部分中式料理。你跟她学习就好了。记得要不断的提升自己。我对食物的要求很高，明白吗？”

    交代完了纳吉尼的问题，苏源把剩下安置工作交给了她们两个。自己则是走出了空间包。因为他感觉到了一个有点不一样的气息出现在了街上。

    这个世界的魔法师，体内的魔力大多数都不强。苏源这种半吊子的魔法师，单论魔力，也甩他们好几条街。但是这个不一样，对于苏源来说，眼前的这个家伙，就如同一堆蜡烛中间围着的一个火把。实在是太过于显眼了。

    对方显然也注意到了他。两人隔着街道对视。对方身穿一声灰色的风衣，身材高大，一个西方国字脸。很显然是身居高位者，身上有着不弱的气度。

    在苏源打量它的同时，对方也在打量苏源。身穿黑色风衣的亚洲巫师。在这个城市非常罕见，比一个黑人开着那种叫做汽车的麻鸡工具还要罕见。

    更关键的是，对方身上的魔力波动，远远的超过了这条街上那些废物傲罗。这是一个跟自己一个级别的大魔法师。

    苏源注意到对方身体微微的绷紧，处于了一种警戒状态。不由的轻笑了一下。他知道对方是谁，也知道他想干什么。不过苏源没打算跟那人在大街上打一架。尽管这一架可能是不可避免的。但是时间还不到。

    蒂娜也看到了那个人。

    “那是格雷维斯先生，魔法安全部的部长，我的前任上司。”蒂娜的出现显然也让格雷维斯愣了一下。注意到蒂娜现在跟苏源站在一起的时候，他的表情明显变得更加危险了。只不过最终还是没有开口。

    “安全部部长？真是个有趣的职位。”苏源每当想起这件事，就想笑。整个欧美魔法界最大的恐怖分子，现在是美国魔法部安全部长。实在是没有比这个更搞笑的事情了。

    没错，作为穿越者的苏源当然知道对方的真实身份。真正的格雷维斯可能早就死了。眼前这个是个冒牌货。他的真实身份就是安全部正在通缉的。魔法界的第一危险人物，格林德沃。第一代黑魔王。

    纵观整个hp的历史脉络。总共出现了三个大师级别的魔法师。分别是格林德沃，邓布利多，以及伏地魔。他们三个的战力，都是超出时代的，基本上除了三人彼此之外，没有人能够跟他们正面对决。

    一旁的蒂娜听到苏源戏谑的笑声有些不解。

    “很好笑吗？格雷维斯先生是非常强大的魔法师。”

    “当然，这我知道。他确实是非常强大的魔法师，绝对超出你想象的强。”

