    对于马红俊所言，水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人也不觉得奇怪，她们早就见过这副玄天祖师画像了。而且马红俊刚才的那些言论，实际上有一部分就是大师在见了画像之后所推测出来的。

    　　虽然马红俊和唐三知道大师完全是在胡言乱语，但是玄天祖师这事只有他们两个清楚怎么回事，也不能告诉别人。

    　　那么，乱猜就乱猜吧！

    　　俗话说，人类的脑洞是无限的，人们总能自觉脑补出来一个合理的解释。

    　　不过这也正好遂了马红俊和唐三的心愿，省的他们还要专门来找理由。

    　　而且大师仅凭一副画像，就能分析出来龟蛇可以相盘融合成玄武，仅凭这一点，就已经非常了不起了。

    　　至于马红俊是怎么让唐三同意武当和唐门合并在一起的？

    　　因为唐三给他说过，唐门信奉的就是武当玄天祖师，唐门也是道家门派之一。

    　　玄天功，玄天之名，便是因祖师而来。

    　　而马红俊所提出来的武当唐门派，实际上还是唐门，只是信奉玄天祖师，因此才贯以武当唐门之称。

    　　以后万一要是有了其他什么武当逍遥派、武当凤凰派，等等什么的，也和唐门没有统属关系，要说有关系的话，那就是拥有共同的玄天祖师。

    　　就跟他和唐三前世所在的世界，有什么全真龙门派、全真清净派，正一天师派、正一茅山派，等等什么的一样，都是不同的宗门。

    　　换而言之，武当也是一样。而这些冠以武当的宗门，合起来就是所谓的武当派，但实际上武当并非门派，而是拥有共同的祖师和信仰。

    　　所以对于马红俊这点建议，和他从小一起长大的唐三毫不犹豫的就同意了。

    　　而在这边，林宇也从震惊中回过神来，“玄天者，非玄武不足以当之，是为武当。所以这就是你们武当的名称由来，对吧。”

    　　虽然是询问的语气，但林宇的声音中，却充斥着笃定，显然他已经自觉发现了真相。

    　　马红俊点了点头，这一点林宇确实没有理解错。武当，还真就是非玄武不足以当之，是为武当。

    　　敬祖师，行三拜九叩之大礼，最后再给师父鞠躬敬茶，整个拜师仪式很快就完成了。

    　　看着两个小男孩终于拜在了马红俊门下，林宇和廖晗堉如释重负的松了口气。接下来，他们就可以放心去找焰鹰斗罗未央云雅报仇了。

    　　“老师！”林阳和赵瑞两个小不点，脆生生的喊道。

    　　“好，从今以后，你们就是我陵光剑主的徒弟了，这是你们师娘凝华元君水冰儿，还有你们师伯太乙元皇奥斯卡和师叔托塔天王宁荣荣。”马红俊说着指了指水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人说道。

    　　而这时，听到马红俊对水冰儿的介绍，奥斯卡和宁荣荣一脸的震惊。

    　　“师，师娘？”

    　　马红俊看了看俏脸变得绯红的水冰儿，笑了笑说道，“没错，冰儿姐的父亲说过，等我们成年了，就给我们举行婚礼。怎么，羡慕不？”

    　　“嘿嘿，羡慕也没用！”

    　　“。。。”

    　　奥斯卡和宁荣荣感觉瞬间饱了，相互对视一眼，脸一红，连忙又别过了头去。

    　　“见过师娘、师伯、师叔！”

    　　林阳和赵瑞眸中带着好奇，恭敬的向水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人行礼。他们也没有想到，眼前这位身姿曼妙修长，极为漂亮的大姐姐，就是他们的师娘。

    　　“嗯！”水冰儿三人应道。

    　　“好了，阳阳、小瑞过来吧，老师给你们觉醒武魂。”

    　　马红俊说着将画像收起，又将觉醒法阵布置了出来，同时也进入了武魂附体状态。

    　　浑身赤金烈焰缭绕，炽热而又霸道张扬，背负金红凤翼翎羽，身披赤金龙鳞宝铠，双手遒劲有力，金红鳞片覆盖手背，十指指甲微微延长弯曲如同利爪，一头赤金及背长发更是随意披散开来，肆意飞扬飘荡。

    　　“嗦！”

    　　一声嘹亮高亢的凤鸣之声响起，马红俊的背后浮现出一只是他身高两倍，近乎实体的金红色火凤凰。

    　　霸气、高贵、优雅、美丽！

    　　如此炫酷的造型，让林阳和赵瑞看的目眩神迷。

    　　而马红俊身上环绕的一黄三黑四个魂环，更是让林宇的妻子廖晗堉一脸的目瞪狗呆。

    　　“小瑞你是弟弟，你先来！”马红俊说道。

    　　赵瑞听话的点点头，走入觉醒法阵，因为马红俊武魂附体而带来的激荡心绪，也随之平静舒缓下来。

    　　浓罩在金色光罩内，随着金色光点不断的没入赵瑞的身体，他的体内似乎有什么破碎了一般。

    　　下一刻，赵瑞的身体腾的一下燃起一层火红烈焰，不过却没有点燃他的衣服。

    　　随着火焰沐浴全身，赵瑞的一头黑色碎发，也在顷刻间变长变红，赤红如火，在他背后肆意飘荡，额头两端，更是浮现中一对两三寸长的尺木。

    　　他的身体也在这瞬间变的魁梧起来，仿佛一下子变成了一个十来岁的壮硕小伙。裸露在外的脖子和手臂上，更是浮现出一层火红的鳞片，龙鳞，看起来和他老师武魂附体有些相似。不过马红俊武魂附体后，额头并没有龙角，脖子上也没有龙鳞。

    　　随着赵瑞进入武魂附体状态，他的一双小手变的厚实宽大起来，让人一看就觉得极为强劲有力，仿佛沙包大的拳头一般，背后更是浮现出一道烈焰虚影。

    　　狮头、鹿角、麋身、龙鳞、牛尾！

    　　看清这道威武霸气的雄壮身影，马红俊呼吸顿时变得急促起来，这哪是什么火鳞兽啊，这分明就是火麒麟好不。

    　　“火麒麟！”

    　　“竟然是火麒麟，我这是捡到宝了。”

    　　“火麒麟？”

    　　“小子，什么是火麒麟？”林宇听到马红俊的嘀咕，疑惑的问道。

    　　马红俊一愣，诧异的说道，“前辈您不知道火麒麟？”

    　　虽然有点难为情，但林宇还是爽快的说道，“不知道！”

    　　“好吧！”

    　　马红俊无奈一笑，解释道，“麒麟是传说中的瑞兽，是能和龙凤相媲美的神兽。传说走兽以麒麟为尊，是名副其实的走兽之王。”

    　　“小瑞这武魂虽然不是完整的火麒麟，但也绝对是极为强大的顶尖兽武魂，品质完全不输于星罗白虎武魂和蓝电霸王龙武魂。”

    　　“我有绝对的信心，让小瑞的武魂在我的教导下，进化成完整的火麒麟。”

    　　马红俊兴奋的说着，对赵瑞催促道，“小瑞，快把你的武魂收了，来给你测试一下魂力。”

    　　“原来如此，我们一直以为这是亚龙种的火鳞兽武魂，没想到竟然会是能够媲美蓝电霸王龙和星罗白虎的顶尖兽武魂麒麟。”林宇说道，和廖晗堉喜悦之情溢于言表。

    　　“杀，杀，杀！”

    　　“给爸爸报仇！”

    　　而这时，觉醒法阵内，赵瑞听到马红俊喊他，不仅没有收起他的武魂火麒麟，反而嘶吼着，挥舞着他那变的如牛蹄般的拳头，向着马红俊冲来，双眼充斥着火光，一片血红和疯狂之色。

    　　控鹤擒龙信手捏来，探手一抓，马红俊的手便抵在了赵瑞的头顶，任凭他嘶吼挣扎和烈焰灼烧，就是近不了他的身。

    　　“前辈，这就是您说的武魂缺陷？”马红俊说道。

    　　“爸爸，小瑞这是怎么了？”林阳紧张中带着担忧的问道。

    　　林宇皱了皱眉，但并未上前帮忙，说道“不错，这就是火鳞兽，哦不，是火麒麟武魂的缺陷所在，疯狂和嗜血，不知你要怎么应对？”

    　　马红俊点点头，星眸中一片自信之色。

    　　“看我的！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

