    下午。

    胡炎手中的拜年礼物一空，只拎着自己的皮箱，出现在和平区。

    拜年，各地都有讲究。

    按津城的习俗，初一拜乡亲，初二“迎婿日”姑爷上门，初五不拜年。

    这天叫“破五”，谁要来家里拜年，会被认为是小人。

    大家哪儿也不去，待在家里包饺子，而且切菜的时候，菜板要剁得叮咚响，暗示剁“小人”，连包饺子，都有捏“小人嘴”的意思。

    像胡炎跟少马爷这种关系，初三、初四探望一下最合适。

    至于其他的人情世故，轮到他头上，倒是简单。

    父母走得早，胡炎人还太小，再加上如今十年一过，记不太清楚，也断得差不多了。

    利索得处理完人情往来，刚好轮着演出干活。

    挺好！

    打车上下来，胡炎拐过一道弯，便到了津城大剧院门口。

    抬眼一瞧，他脸上直接笑了。

    只见颇大的剧院门口，又是人头攒动，热闹不已。

    同时，此起彼伏的津城口音传来，听着也很有腔调。

    “劳驾，借光！”

    “受累您抬抬脚让我过去！”

    “介天气，似嘛回事吗？雪下完还不见日头，介冷飕劲儿。”

    “晚上介郭德刚使几场活儿？”

    “……”

    看着眼前熟悉的一幕，德芸社在津城的火爆程度，胡炎直接心里有了数。

    当然，他也同样清楚得很，这些人其实都只是来捧郭德刚而已。

    至于班子里的其他演员，在人家眼里，估计差得意思，可不是一星半点。

    不为别的，就因为脚下这座城市叫“津城”，是全国闻名的“曲艺之乡”。

    相声，起于京城，聚于津城。

    生活在相声窝子里的这帮老少爷们，不但爱听相声，更加懂相声。

    说一句“遍地相家”，也就是行家，应该都不好反驳。

    外行看热闹，内行看门道。

    卖脸卖骚，在别的地方可以，甚至在四九城都可能有人捧。

    但在津城，在津城人眼睛，指定不行。

    想要掌声？

    可以。

    是骡子是马拉出来遛遛，上台使一段尝尝先。

    有大包袱更好，没有大包袱，小包袱也成。

    但是。

    逗哏的三翻四抖，捧哏的别洒汤漏水。

    垫话、瓢把儿、正活、攒底的梁子，也就是架构得完整。

    你要使柳活儿，那夯头得正，也就是嗓子得亮。

    你要使逗活儿，那嘴里不能嗑巴，嘴皮子得利索。

    你要使腿子活儿，那发托卖相，你得有模有样。

    总之。

    你要想在津城的舞台上糊弄人？

    喝倒彩，咱丢不起那人。

    咱干脆一步到位，直接轰你下台。

    倘若你手里有活儿，真能让我们听出味道来？

    那场内我送你掌声，场外我替你扬名。

    半点不含糊。

    谁让咱是津城银呐，就是介么讲究！

    所以，相声门的老话便是：外地学艺，津城扬名，全国赚钱。

    有了津城的老少爷们点头，那天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，全国你都去的。

    当然，这么一论，甭想了，压力全落在演员身上。

    只要传统行当，无人不知津城的舞台，地是最滑的。

    太难演了。

    胡炎不知道往年德芸社的省亲专场是什么样子，心中倒是多了几分期待。

    前门把完点，转身进后台。

    “师爷过年好！”

    “师爷给您拜年好！”

    胡炎一露面，一帮坏小子纷纷围了上来，朝他拱手作揖。

    作完揖，人也不走，就看着他笑。

    胡炎哪里不懂？

    “过年好！过年好！”

    他乐乐呵呵的回应完，旋即从箱子里抓出一大把红包，派发给众人。

    年拜得便宜，红包也给得轻，十块、二十块的闹个气氛。

    谁料，有些心急的，一拆红包，竟然惊呼道：“呀，这么多？”

    胡炎心里一愣，几个意思，这还多？

    其他大辈包多少？

    莫不是塞一块、两块就把人打发了？

    也是，打郭德刚开始，德芸社便“抠”名远播！

    当然，这也没事儿，不就图个乐嘛！

    看着大家咧着嘴，脸带笑意的离开，继续忙活自己的事情，胡炎也很开心。

    年前、年后的氛围很不同，这是好事。

    胡炎拎着箱子往里走，左右扫看，很是满意。

    津城大剧院，是专门的演出场地。

    唱歌、跳舞、戏曲什么类型的活儿都接，整个后台的档次也比德芸社小园子高出许多。

    走到半道，他看到有一扇挂着“休息室”牌子的门，直接推门进去，同时眼前一亮。

    屋里有人，而且还是熟人……高锋。

    此刻他正坐在椅子上，看着手里不知什么内容的一张纸。

    胡炎随手关上门，笑道：“高老师过年好呀！”

    高锋扭头，赶紧起身拱手道：“师叔，过年好过年好，您也来这么早？”

    “其他人都还没来？”

    “郭老师、于老师他们从燕京过来，得晚点儿。”

    胡炎放好东西，坐下：“看什么呢？”

    “哦，这是晚上的排演表，您瞧瞧！”高锋将手中的纸递过来。

    胡炎接过来一扫，当即眉头紧皱，疑惑道：“上面没有何芸伟和李青的名字，省亲专场他们都不来？”

    高锋也一脸不解道：“往年自然是来的，而且场次排得还挺后。今年这情况还是头一回，我刚才也一直在纳闷呢。”

    胡炎眉头依然紧皱，但是心中已然了然。

    不消说，郭德刚这回是下了决心，没签新合同的，一律不给演出。

    这也无可厚非。

    家有家法，班有班规。

    一百多号人的班子，没点规矩怎么管？

    这次的举措算是比较合理，什么都白纸黑字的写明白了。

    达到标准，你的待遇就能提升，全凭自己的手艺能耐。

    这比之前一人一个样，全靠班主来把关的形式，少了人情，多了公平，自然也更能服众。

    即便退一步来说。

    就算你有资历，有人气，心里对新合同有意见。

    倘若真心想留，那也该主动去找郭德刚谈。

    这家伙可不是什么经济专业的高材生，他就是一个老江湖。

    以他江湖人的行事作派，不用怀疑，郭德刚肯定做不到百分百按合同走。

    至于到最后，谁加了条件，加了什么条件？

    不会有几个人知道的。

    谈妥就签，谁会去对外嚷嚷？

    这世上可没有傻子。

    所以签完合同，再安排演出，这一关确实得把好。

    至于如今还没有签的，那里的名堂可就多喽！

    看破不说破，胡炎自己心里琢磨完，没有对此多说什么。

    坐着休息，等孙悦，溜活儿，晚上演出，这才是他需要操心的事情。

    不时，高锋端着一杯热茶过来。

    “师叔，请用茶！”

    这家伙语气倒是恭敬，可眼神却在打瞟，胡炎一瞧，心里乐了。

    “高老师，你这是有事儿吧？”

    高锋讪笑道：“嘿嘿，要不怎么说，还是师叔您的眼睛毒呢！”

    “坐下说，什么事儿？”胡炎招呼道。

    高锋一屁股坐下，眼神期待道：“那个，师叔，您上湖广会馆，前后拢共一个来月，可咔咔咔一下子就让票卖疯了，而且您跟孙老师，还有小岳、小孟他们的视频，在网络上也是蹭蹭蹭地猛涨，这里头的门道，您能不能指点指点我呀？”

    胡炎心中了然，敢情是为这个？

    他笑道：“其实园子要火，就得想办法捧演员，把演员捧出来，人气自然就来了。”

    道理是没错，这具体咋整？

    高锋依然疑惑道：“师父，我园子里就我跟小栾还能压着场，其他的演员，唉，算了，不说了。”

    如今园子里的情况，胡炎哪里不知道？

    他认真的建议道：“那就捧你自己呗！”

    “我走得这个是老活儿的路子，一时半会儿可不好弄，您说是不是？”

    看着脸现苦色的高锋，胡炎突然想起一件事来。

    他赶紧问道：“高老师，你晚上使什么活儿来着？”

    “《不说相声说足球》，怎么啦？”高锋疑惑的答道。

    胡炎顿时乐了：“哈哈哈，没事，高老师，你很快就会火的。”

    被笑得莫名其妙，而且这种便宜话，高锋哪里会信？

    胡炎收起笑容，认真道：“高老师，相信我，我会看面相。”

    “真的？”

