
　　文雅病了，大冬天的病的起不来，二太太让人请了好几个大夫，药吃了不少，但就是不见起色。

　　为着这个，二太太就有点埋怨上萧元了。

　　觉得都是因为萧家大冬天的搭台子唱戏，这才让文雅受了寒，冻成这样。

　　她言谈中就带出来一些。

　　这事都传到了老太太耳朵里。

　　要是年轻的小媳妇这样不知轻重的，老太太说不定得训上几句。

　　可二太太都多大年纪了，也是当了婆婆的人，老太太能说什么，真不好给她没脸。

　　没人的时候，老太太就和向氏说：“早先看你这个二嫂子也是好的，谁知道越老越糊涂，那天咱们一块看戏，宁宁热的都把大毛的衣裳脱了，穿的那么单薄都没有冻着，我一个老太太也没事，偏偏文雅病了，她都能怪到人家头上，你说，这不是得罪人么。”

　　向氏能说什么？

　　总不好在娘家说嫂子的不是吧。

　　回头，向氏把这事和安宁说了。

　　安宁想了想：“我这几天一直在打听房子，萧家买了李侍郎的宅子，我问过了，旁边还有一个三进的宅子，是早先王少卿住过的，最近他家出了点事，就想卖宅子，他要价高，又急着卖，一时半会儿不好脱手，我就想着买下来。”

　　“行。”向氏很干脆的答应：“这事你别管，我让管家去买，买下来咱们也修整一下，等明年春夏就搬过去。”

　　曲家在京城有宅子的，宅子还特别大，只是向氏一个寡妇带着安宁一个姑娘不好住进去，她是怕没个依傍被人欺负，再就是宅子太大了，人口这般少，住着显的太荒凉了。

　　因此上，向氏才带着安宁到平阳侯府借居。

　　如今安宁快要嫁人了，她嫁了人，向氏一个人住哪里都成，原先向氏想着一直依附兄长，可现在有了二太太这事，她就觉得寄人篱下到底不好，也有了搬走的打算。

　　不能依附娘家，她一个寡妇女人就得依附儿子女婿。

　　这也是安宁想在萧家边上买房子的原因。

　　买了紧挨的房子，就能近便照顾，也不会让向氏孤苦无依。

　　随后几天，向氏让管家打听王家的宅子，那边确实在卖。

　　向氏过去看了，又让安宁也去瞧了瞧。

　　说实话，王家的宅子也就是面积小，可这宅子修的是真好，用料着实的足，里头布置的也好，各色的家具都特别齐全，园子修整的也雅致，可以说，是那种直接拎包入住的。

　　尤其是他家的家具，全都是实打实红木的，买了房子，家具全都是送的。

　　房子是好房子，只是他家要的钱有点多，京城有钱的人家人口都不少，买了小宅子住不开，人口少的钱多的，也想买大宅子享受，钱不足的，想买小宅子的，又实在接受不了他家的价格。

　　这房子才一时半会儿给耽搁住了。

　　向氏有钱，她看上了房子，也不说价钱如何了，直接找了中人和王家交易，又去衙门把房契改了，然后就让管家带着人修整房子。

　　安宁画了图纸，让管家找工匠照着图纸上改。

　　弄这些事情的时候娘俩瞒着平阳侯府的人，老太太都不知道她们买了宅子。

　　房子是过年之前弄好的，弄好了之后安宁去看了一回，觉得还不错。

　　而萧家这边，萧太太也知道了二太太诸多抱怨，她私底下和萧卉说：“幸好你弟弟买了宅子，咱们过了年就搬出去，要不然，还不定怎么受气呢。”

　　萧卉安慰萧太太：“她也是担心二姑娘。”

　　萧太太撇嘴：“担心她姑娘，就能往别人身上泼脏水啊，还不是看着咱们家好欺负，又寄住在她家，所以才往咱们身上撒气呢，她这是捡软柿子捏呢。”

　　说到这里，萧太太感慨：“怪道你父亲临终之前念念不忘想让你弟弟重整家业，如今看来，这里没个立得起来的人，全家都得受委屈，这还是你弟弟已经有了功名呢，她就敢这样，要是你弟弟还是白身，她还不定怎么委屈咱们呢。”

　　萧卉也有这个想法。

　　她就没再去劝萧太太。

　　之后，萧太太好几回催萧元，就是想早点把房子弄好了早点搬出去。

　　她和萧元说：“金窝银窝不如自家狗窝，别人家再好，不如自家舒坦，我现在啊，就想早点回咱们自己的家，省的在别人家成天小心翼翼的，生怕一个不注意弄的人家不高兴，明明是好心，时时处处都拿捏着，万事都往周全了做，可还是有人受不了。”

　　萧元知道萧太太这是替他抱不平。

　　他就笑道：“太太疼我的心思我是知道的，我也想早点搬出去，毕竟我也是有功名的人了，往后走亲访友的，有的时候同窗好友过来商讨事情也不方便，到底是别人家，我也不敢把人往回带，要是搬到咱自己的家里，接待朋友就近便多了，有好友想住上一两天也使得。”https://www.23sk.net

　　“可不就是么，你和我想到一处去了。”萧太太特别中肯的点点头：“你爹活着的时候就爱交朋友，那时候咱家成天热热闹闹的，你那些叔伯和你爹喝酒谈诗尽兴的时候，就住在咱家客房，那时候多好，现在是真不敢招待别人，你如今有了功名，各种事情也多的是，没个自己的宅子，那是真不好的。”

　　“太太想的周全。”萧元笑着捧了萧太太几句：“这些事情也是之前太太和儿子抱怨，儿子才想到买房子的，如今想来，提早买房子真是买对了，要不说，还是太太英明。”

　　这话说的萧太太心花怒放：“我的儿，咱们也就是在家里，就咱们娘俩说说这些话，万万不能对着别人说的，要是让人知道，少不得说我轻狂。”

　　反正吧，事情就是这么回事，两家因着二太太，都想早点搬出去住。

　　一直等到过年，整个平阳侯府为着年节忙活，各处送节礼，祭祖啊，准备过年的东西啊等等事情，让一家子忙的脚不沾地。

　　萧家和安宁家这个时候就显的很有空闲了。

　　向氏看着侯府的老少爷们去祠堂祭祖，回头跟安宁狠狠的哭了一场。

　　“怪道都说姑娘是娇客，可不就是客么，嫁了出去，再回娘家什么事情都不能参与了，人家一家子热热闹闹，咱们娘俩孤苦伶仃的，你父亲要是在，也不至于如此。”

　　安宁怕向氏心里憋闷，就去萧家请了萧太太和向氏说话。

　　除夕夜，老太太让人来请向氏和安宁一块过去，向氏就借口还守孝呢给推了。

　　平阳侯府的主子们都聚到正院，一大家子人又是听戏又是吃喝玩乐的。

　　安宁就陪着向氏在屋里守着。

　　俩人听着外头鞭炮的声音，大年夜的，就觉得很是凄苦。

　　等着向氏让厨房那边准备年夜饭的时候，萧家四口子就过来了。

　　萧太太和孙姨娘过来坐下陪向氏说话，安宁就和萧卉去厨房整治年夜饭。

　　向氏就说萧元：“你怎么不去前院热闹一下？陪着我们这些女人有什么意趣。”

　　萧元笑笑：“热闹也是别人家的事情，你们却是我的亲人，不陪着你们，我能去哪儿？”

　　这话说的向氏也笑了：“也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零四章 奋进的表小姐36免费阅读。https://www.23sk.net 