    远处的牧枫看到后，顿时咬着牙，暗骂浪费！

    本来他还惦记能捡漏呢，结果，被这群王八蛋给干死了！

    死了的丧尸，是无法进入合成空间进行合成复原的。

    “前辈，为什么看起来，你有些愤怒？”

    “虽然百战联盟不是什么好东西，但是他们杀死一只丧尸，也都是为了全人类做贡献啊。”

    旁边，安琪都发现了牧枫的不对！

    愤怒都已经写在了脸上。

    牧枫听到后，咧着嘴说道：“你不懂！”

    她当然不懂！

    如果行刑者落在他的手上，就可以无限合成更高级的丧尸！

    用丧尸对付丧尸，到底谁做的贡献最大？

    牧枫也不会和对方解释，这是他的秘密！

    安琪一直都以为，他的丧尸都是召唤过来的，根本就不知道来源。

    “哦！”

    安琪只是点着头，既然是前辈说的话，肯定有道理。

    她不在多想。

    此时，虎头军和百战联盟，已经进入了那道洞口中。

    上百人排队进入。

    “前辈，我们要跟着进去么？”

    安琪看着牧枫站起身，不在掩盖身形，便开口问道!

    “看状况，直觉告诉我，里面更危险！”

    有人探路，他当然不会去冒险了。

    牧枫来到了行刑者的尸体旁边，皱着眉头，很是纠结。

    【叮！发现可回收丧尸，是否进行回收？】

    牧枫一听，心中一动。

    “系统，什么意思？”

    “回收？”

    当牧枫心里询问后，系统很快给了回应。

    【系统：宿主已经达到6级，符合开启回收功能，死亡的丧尸，达到C5级以上，便可以进行回收，目前发现可回收丧尸，是否进行回收？】

    牧枫一听，当然同意了。

    “回收能给什么奖励？”

    牧枫急忙问道！

    【系统：随机获得奖励！】

    系统回应的快，也很简单。

    但和没说一样。

    不过，牧枫还是要尝试一下，不然浪费了。

    他先是让安琪别过头去，然后将行刑者的尸体，拖入空间中。

    然后找到了回收的图标，是一个搅碎机图案，在用手点击行刑者的尸体，扔进图标中。

    下一秒！

    图标亮了，而且齿轮在快速转动，并开始绽放光芒。

    【叮！恭喜宿主回收了一只C8级行刑者丧尸，获得丧尸宝箱X5】

    丧尸宝箱？

    牧枫一听，心神一动，急忙将宝箱拿出来看了一眼。

    宝箱形貌很恶心，完全就是锈迹斑斑的铁盒子，上面还满是黑色的血液！

    【系统：是否开启丧尸宝箱！】

    牧枫直接开口道：“开启！”

    伴随宝箱开启，一道蓝色的光芒绽放开来！

    紧接着，一颗獠牙浮现！

    【系统：恭喜宿主开启宝箱，获得丧尸獠牙X1】

    【丧尸獠牙】：可为专属丧尸安装，提高咬合力100公斤。

    牧枫一听，脸上浮现出了笑容。

    这东西不错啊。

    牧枫毫不犹豫的将丧尸獠牙拿了出来，直接给小樱安装上了。

    只见小樱其中一颗獠牙，浮现出了绿色。

    然后，他尝试拿起一根钢管，送到了小樱面前。

    “小樱，你咬一下！”

    牧枫开口说道！

    小樱很是乖巧的张开口，轻轻的咬了一下，绿色獠牙轻松的穿透了钢管！

    就好像刺穿了豆腐一般那么简单。

    “我草，好东西啊，继续开，争取给小樱凑一对儿。”

    牧枫很是亢奋的喊道！

    伴随剩下的四个丧尸宝箱全部开启。

    【系统提示：恭喜宿主开启丧尸宝箱，获得丧尸晶体X1】

    【系统提示：恭喜宿主开启丧尸宝箱，获得丧尸獠牙X1】

    【系统提示：恭喜宿主开启丧尸宝箱，获得丧尸血爪X1】

    【系统提示：恭喜宿主开启丧尸宝箱，获得丧尸手雷X1】

    牧枫听到提示后，急忙查看新获得的道具。

    【丧尸血爪】：为专属丧尸佩戴上，可拥有极强的穿透力，撕裂功效。

    【丧尸晶体】：可为C级以下丧尸，直接提升1级。

    【丧尸手雷】：丢出丧尸手雷，可造成十平方米范围内的毒液，造成腐蚀伤害，对任何生物都有30%感染。

    激动了，激动了、

    这是发财了啊。

    本来牧枫还可惜一只行刑者就这么浪费了。

    一个回收，让他瞬间满足无比。

    丧尸血爪，刚好符合小樱，同时在配对一双獠牙，此时的小樱，当真是武装到了牙齿！

    至于丧尸晶体！

    牧枫决定奖赏给金刚，直接使用！

    【叮！恭喜宿主，为专属丧尸·金刚使用了丧尸晶体，等级提升至C8级，经验+18点】

    系统提示过后！

    牧枫再查看了一眼金刚，身体保暴涨到了400公分。

    比行刑者还要高达十公分，而且，肥肠也多出了三根，至少有四十五根金属肥肠。

    体魄看起来也更加臃肿，肥胖，但充满了压迫力。

    比牧枫看到的那头只会抡拳头，砸城墙的攻城尸王强多了。

    “前辈，好了么？”

    这时，安琪有些忍不住回头的问道！

    “好了，可以转过身了！”

    牧枫满脸笑容根本隐藏不住。

    这一波赚大了！

    金刚提升到C8级，小樱战斗力飙升，还有一颗丧尸手雷躺在储蓄空间！

    真的可以说，牧枫小赚了一笔。

    当安琪转过身的时候，忽然发现了行刑者的尸体不见了，她感到一阵惊异。

    “前辈，那只行刑者，该不会没有死，逃跑了吧？”

    安琪很是担心的问道！

    “怎么可能，我把尸体溶解了，以免他复活的话，在出来害人！”

    牧枫随便编了一个谎！

    反正安琪什么都没看到，哪怕谎言被识破，又能如何！

    死无对证，尸体都没了。

    “哦，那就好！”

    然而，让牧枫感到意外的是，安琪居然没有任何怀疑，选择了相信！

    这也让牧枫心里对她的印象，有了一些微妙的变化！

    “啊！”

    “不好，快退！”

    “老大救我啊！”

    “我不想死！”

    “什么鬼东西，别过来，别过来！”

    忽然间！

    黑洞里传来一阵混乱的惨叫，呼喊声。

    牧枫和安琪听到后，几乎都是本能的向汽车后面退去，蹲在地上，只露出半个脑袋往外看去。

    紧接着，他们就看到了大量的人群冲了出来！

    最先出来的是雷老虎，手臂居然断了，鲜血淋漓，面色惨白，看上去很是惊悚。

