    祁骁心里有事,早膳后趁着百刃沐浴的时候将庄头找了来。

    祁骁抿了口茶,斟酌了下慢慢道：“你们这是不是有些……”

    庄头扑通一声跪下了,声音发抖：“殿下……去年旱了一年,所以收成才不好，小的实在不敢扯谎，殿下不信可以去问问临近几家庄子，都是如此……天灾就算了，夏收后朝廷有明文下来，要拨粮给岭南赈灾，有爵的人家也得交粮食，一点也差不得，小的这比不得外面的庄子，天子脚下,是一点都不敢马虎，夏收的粮食单是纳赈灾税就缴了……”

    “谁问你这个了？！”祁骁失笑，“起来说话……”

    去年的账目祁骁心里同明镜一般，哪里会到这时才翻旧账，这边缴了些税他是知道的，但就是这样这边的出息还是不错的，真是没进项的庄子祁骁也不会给百刃了，祁骁这会儿将庄头叫来，其实是记挂着百刃之前说喜欢小鸡小鸭什么的。

    祁骁揉了揉眉心：“去年你们孝敬了不少鹿肉上来，现在庄子里养着鹿了？”

    庄头擦擦汗湿的额头，点点头：“江总管前年提过一句殿下爱吃鹿肉，咱们去年就弄了一批种鹿来，但大约是水土不服的缘故，长的不多好，死了不少，后来李庄头去他老家找了几个老师傅来看顾着才好些，过了一个冬了，大概也养的住了……”

    这庄头太怕祁骁，任祁骁问个什么都要拉拉杂杂的说一大堆，祁骁心里不耐烦，皱眉道：“没问你这些……现在可有小鹿？”

    庄头愣了下，呐呐道：“倒是有几头牝鹿肚子大了，但这……还得有一个多月才能下崽呢。”

    祁骁越发不耐烦：“那小鸡小鹅的呢？”

    庄头的腿又开始发抖了，他咽了下口水道：“怕污了温泉眼，庄子里不让养鸭子鹅的，鸡，鸡……天还太冷，这个月份还没抱窝呢。”

    祁骁当即放下脸来了，江德清见那庄头吓得脸都白了连忙出来插话道：“不拘是小鸡小鸭，别的也可……世子殿下没怎么在庄子上玩过，喜欢这些小活物，你好好想想，就没别的什么可孝敬的吗？”

    庄头如蒙大赦，连忙磕头道：“有有……小人家里的兔子月前刚下了几窝小的，如今已经会跑会颠的了，可……可行么？”

    祁骁勉强点了点头，那庄头连忙退下回家去抱小兔子了。

    江德清笑了下：“乡下人，胆子太小，没见过殿下几面，如今见殿下来了太高兴，不知怎么奉承了，殿下多担待。”

    祁骁自是不在意这些，懒懒道：“我是能吃了他们不成？一个两个的都吓成这样……”，江德清撑不住一笑，上前一面给祁骁续茶一面大胆打趣道：“殿下待他们若能拿出待世子时一分的温和来，下面这些人也不会害怕殿下了。”

    祁骁嗤笑一声没说话，半晌道：“正好这会儿百刃不在，你替我写封信让人送到城北夫子庙的暗庄去，我有趟差事让他们做。”

    夫子庙那边的人是祁骁亲信中的亲信，平日里轻易用不到他们，江德清皱了皱眉，压低声音：“斗胆问殿下一句，是让他们做什么？”

    祁骁诡谲一笑，低声说了，江德清闻言大惊，下意识的左右看看，凑近了些皱眉道：“殿下三思，这事万一被人查出来……先不说南疆必有一场仗要打，皇帝也一定会趁机夺狠狠发作您！”

    祁骁淡淡道：“那也得让他们查的出来才行。”

    江德清急的心口疼：“殿下怎么就非要跟他过不去呢？他这一去，殿下以后都不一定还能再见着，何必呢？”

    祁骁眸中闪过一抹戾色，冷笑道：“凭什么？就凭他五次三番的让我不痛快！你知道么？自那天听百刃说文钰曾好几次要害他后我就命人去查了，呵呵……不查不知道，文钰表面上胆小，却真是个心毒的。”

    江德清哑然：“难不成除了世子说的那几件事……还有别的？”

    祁骁语气森然：“多了……”

    “你还记得百刃说文钰之前曾将他从高台上推下去吧？呵呵……百刃倒是会说半句留半句，我一查才知道，在那之前，原来百刃一直同文钰住在一个院里，这样的事根本不是一次两次了，只是那次百刃伤的厉害了，王妃以命相搏才将百刃抱回了自己院里，在这之前这些腌臜事简直是不胜枚举，若不是百刃命大根本长不到现在！不用劝我了……这不是我在害他，是老天爷看不下去了要行天罚，孤只是替天行道而已。”

    祁骁倚在软枕上长舒了一口气，慢慢道：“还有……这也不是全为了给我解气，岭南王三子才七岁，能不能立得住还不一定，成年的男丁只有百刃和文钰两个，废了文钰，岭南王就要好好想一想，百刃是不是还那么可有可无了。”

    江德清眨眨眼没全明白祁骁的意思：“殿下是说……岭南王会怕自己绝了后？”

    祁骁阴狠一笑：“非也，比绝后要厉害的多……我问你，□□平定天下后，接连封了七位异姓王，之后十年中其中五位落了马，除了岭南王外，只有镇北王张氏一脉全须全尾的活了下来，你知道是因为什么吗？”

    江德清点头：“听说过，当年老镇北王陪□□打天下留下了旧伤，身子一直不大好，封王后不到五年就撒手西去了，膝下只留下了一嫡一庶两个儿子，□□本要将王位传给嫡子，但还没出镇北王的丧期那嫡子就也没了，偏生那庶子的母亲曾为歌妓，朝野中议论纷纷，都说那庶子母亲身份太过低微，庶子不堪继承王位，不少言官还跪廷了……最后□□为了平息物议，收回了镇北王府，夺了世袭罔替的尊荣，改立那庶子为郡王，天子之泽，五世而斩，到现在这一代，张家好像只剩个一等将军的空爵了。”

    祁骁继续问：“丧期没过，镇北王的嫡子就没了，你猜是为什么？”

    江德清顿了下瞬间明白过来，骇然道：“是……是……”，祁骁勾唇一笑：“不可说。”

    “岭南王一直不看重百刃，是因为他有恃无恐，觉得文钰也可以做世子，但等知道文钰指望不上的时候他就该好好想想了，若是百刃有个万一，皇城完全可以效仿当年对付镇北王的法子，借势夺了他世袭罔替的铁帽子。”祁骁淡淡一笑，“我倒要看看……他敢不敢还觉得百刃是可有可无的，能在其他六位异性王都落马后将这王位一代代传下来，东陵一族，人后花了多少的心血送了多少条的人命岭南王自己比谁都清楚，若将王位丢了……我看他拿什么脸面去见东陵列祖列宗。”

    江德清点点头，想了想忍不住将心里一直担忧的事说了出来：“殿下，撇开世子如何不谈，单说岭南……这一直是皇城的一块心腹大患，历代皇帝无一不想着如何削藩，老奴心里一直有块心病……来日殿下继承大统，该如何对岭南？若看殿下现在疼宠世子的样子……来日怕是如何封赏都不为过的，但要真的对岭南予取予求，再放宽对岭南的约束，世子在位时自然是不怕的，但……”

    江德清定了定心，继续道：“老奴斗胆，等世子千岁之后，岭南必有一场大乱，世子能对殿下忠心一辈子，只是龙生九子，世子的后代可不一定了，为江山计，殿下不能不做打算。”

    祁骁静静的听江德清说完，轻笑一声：“杞人忧天。”

    江德清微微蹙眉，跪下道：“殿下……老奴今日就仗着比旁人多伺候了殿下几日再斗胆问一句，来日继位后，殿下准备如何对待世子？封世子为岭南王，与世子相隔万里？还是将世子留在宫中，将岭南王位拱手他人？”

    祁骁微微摇头：“都不。”

    江德清还要再说，祁骁先一步笑道：“公公年纪大了，爱胡思乱想，起来吧……”

    江德清无法只得起身，祁骁低声道：“真到了那一日，我自然是有两全其美的法子的，不过……”，祁骁轻笑一声：“公公，你现在就同那秋闱还没过的秀才在发愁以后是进中书还是门下似得，忧心的太早了些。”

    江德清大窘，还要再说时方才那个庄头回来了，祁骁命他上来，不多时就见那庄头拎着个柳枝编的竹篮来了，祁骁看了眼满意一笑，转头对江德清道：“回来再说，先将我方才说的话吩咐下去。”

    江德清无法，只得点了点头自去安排了。

    祁骁去后面寻百刃，进屋时正见百刃在柜子里翻什么，祁骁对丫鬟嘘了一声，丫鬟们知意，悄声退下，祁骁静静的看着里面，只见百刃翻了个小匣子出来，打开后翻了翻寻了条细细的赤金链子，又将怀里一直揣着的命符取了出来，剪了穗子，将命符小心的串到了金链上，都弄好后满意一笑，将链子戴在了脖子上，金链不长不短，正好能将命符收进衣服里。

    祁骁看的心里热热的，低声道：“仔细冰着脖子……”

    百刃吓了一跳，随即脸红了起来：“你看见了？我……我不敢戴在外面，在家里还好，去外面，旁人看见我同你戴着一样的玉佩，不免要猜疑的。”

    祁骁点了点头，笑了下将手中的竹篮递给百刃：“看看喜欢么。”

    百刃接了过来，掀开盖在竹篮上的柳枝惊呼一声：“兔子！”

    竹篮里面铺着厚厚的干草，干草上趴着四只雪白雪白的兔子，被掀开遮盖后全立起了耳朵，眼巴巴的看着百刃，百刃一张脸兴奋地通红，小声惊喜道：“这是哪里来的？”

    祁骁随口胡编：“底下人听说你年纪小，特意孝敬了来给你玩的。”

    百刃小心的将一只小兔抱了起来，小兔不过巴掌大，呆呆的窝在百刃手心里可爱的紧，百刃摸了摸小兔温热的小肚子笑了下：“真软，殿下摸摸……”

    祁骁不喜欢这些东西，敷衍的在那兔子脑门上点了点，百刃抱着竹篮自己稀罕的不行，祁骁静静的了看了会儿突然道：“百刃……若以后都不让你回岭南了，你会想家么？”

    作者有话要说：刚看了下评论，嗯……怎么说，本来写文的初衷就是让大家都开心，如果有妹子不开心了，那肯定是我的错，像是断更这种事我会尽量避免的，可能大家也发现了从上月月中开始更新时间就不大稳定了，我一直觉得大家来看文是为了开心，不应该给大家带去负能量，而且很多都是我的私事，所以不会细说解释，现在也是一样，大家只当我是单纯的忙就好，对于更新时间不稳定再次致歉，还有就是希望大家都不要激动不要掐，主要还是希望所有的妹子都能开心，喷来喷去影响心情就不好了，对不对？和平友爱一点~

    总之还是致歉，顺便说一声病已经好了（今天给我打针的居然是一个小男生，萌萌的（一点都没觉得疼（可惜已经退烧了，不然还可以去找他（够了！

    谢谢支持mua

    鞠躬

