    下一秒，只见那张泛黄的同学录里梳着两条马尾的甜美少女眨了眨眼睛，一脸纯白无辜的问：“诶？这是哪？”

    曹建文老婆愣了下，随即嘴里发出杀猪般的尖叫，“姓曹的，你给老娘滚出来！滚出来！”

    两寸大头贴上的少女歪着头：“阿姨，笑一笑十年少, 经常生气，脸会老成橘子皮的，好可怕，瑟瑟……”

    陆楠三人缩在裴雨欢身后，表情略木。

    自打裴小姐在厨房里解开了技能限制，由独树一帜的娇花秒变扛锤大姐头, 整个游戏的发展就往一个奇怪的方向狂奔, 九头牛都拉不回来的那种。

    如果非要形容，嗯……

    大抵是由解密逃生系列转向家庭肥皂狗血剧。

    赵二狗一伙不嫌事大的在一旁起哄。

    “嫂子, 曹建文儿在后阳沟里躲着歇凉呢。”

    “徐菲菲曹建文以前喜欢你你晓得不？那你呢，你喜不喜欢他？”

    “二货你这话简直是废话，肯定是喜欢的，不然，人家能待在同学录里等这么久，好歹没有白等，终于等到曹建文死了。”

    “难道这就是传说中的，生前不能在一起，死后也要等你一起下地狱，啊，好感人至深，好唯美浪漫的爱情！”

    ……

    反正，狗是真的狗。

    煽风点火不嫌事大。

    趁机了近两年的曹家再次热（鸡）闹（飞）起（狗）来（跳），连萦绕在整个房子的阴冷都驱散了不少。

    曹家就两层楼。

    裴雨欢领着众位“同伴”走到两小孩儿的卧室时再次有了发现。

    房间很大。

    中间摆着一张两米宽的大床，里面是一排大衣柜，外面摆着一个书桌，角落里还堆着球、车子之类的玩具。

    因久未住人, 地板上积满了厚厚的灰尘。

    一行人走进去，一步一个脚印。

    裴雨欢照例喊出花了重金请来的“临时工”们找一找有没有同类。

    呵。

    还真找到了。

    是躲在墙壁上一张锦鲤戏水图的……半张人脸。

    脸藏在一片宽大的荷叶下，呈半透明状，毫不起眼。

    听见她问的话，人脸露出惊恐的表情，好半晌才回道：“是、是一个黑影，很凶，我躲在画报里，看它站在床边，然后捏着小孩儿的脖子就把人提走了。我、我不敢出去，它肯定会一口把我吞了的。”

    裴雨欢皱眉：“你知道它是谁吗？”

    人脸使劲的甩着脸，“不知道，我从没见到它，但、但我有种感觉，它一直都在这里，一直都在……”

    “现在还在？”

    人脸瑟缩，却还是轻轻点了下头。

    裴雨欢：“……”转头问双脚离地的“小伙伴”们：“你们确定不知道那是谁？”

    嗯。

    得到十分一致的摇头。

    一个矮矮小小的身影颤悠的举起手。

    是之前进到洗衣机里的麻子脸。

    裴雨欢：“你知道？”

    麻子脸抖了下，“很显然那是恶傀索命啊, 而针对曹家，一定是曹家有哪里招惹到它了, 所以才……”

    死全家。

    而且，应该还不是小小的招惹。

    必然是大仇。

    “曹家阴气极重，很多”人“都被吸引过来，这里俨然成了鬼怪的聚居地，那位一定藏在”人“群中间。”

    麻子道。

    他生前最爱玩解密游戏。

    没想到身边还隐藏着这么大一个秘密。

    简直不要让人太激动。

    而麻子脸的话也给了裴雨欢一个思路。

    浩浩荡荡一大群下楼。

    先是到前方缓坡下当初发现曹建文的地方转了转，又到淹死曹老三的后阳沟看了眼，除了后者阴气更重，其他的，倒没什么异常。

    问卷调查表上的题目都做得差不多了。

    陆楠三人：……

    脸上表情颇有点一言难尽。

    多少都进了好几次游戏了，哪一次不是死里逃生，被人坑，被傀追，惨得不要不要的，还是第一次一路被人带着躺赢。

    关键——

    WULI老天爷！

    认真算来这才他们正式开始游戏的第二天呐，就，做完了？

    有点梦幻。

    所以，他们可以提前离开了？

    裴雨欢的注意力丝毫没在队友身上，她喊来赵二狗一伙，“你们去，把这宅子里，不，最好把这片区所有能找的小伙伴都叫来，就在地坝里集合。”她勾了勾嘴唇，“既然那位一直在曹家，那就，互相指认吧。”

    “我一个初来乍到的，能做的事还是太少了，俗话说，人多势众，要做大事，还是要靠团体的力量呀。”

    “现在，行动！”

    随着她一声话下，本就满眼放光的“临时工”如鸟散开，消失在原地。

    陆楠三人：脸更木。

    这话还是不要说了。

    你做的事都算少的话，那我们，呵，咸鱼躺了。

    其实有些时候当一枚安静的咸鱼也挺幸福。

    “临时工”们的速度很快，没几分钟，地坝里就站满了灰灰白白半透明状的“人”。

    裴雨欢满意的看了陆楠一眼，“别说你这钱花得还挺值，选的这些小伙伴个个都是勤快听话的老实人。”

    陆楠：“……你高兴就好。”

    心累。

    也就是大姐头你，换做是他，不，换做任何人，早特么被啃得连骨头都不剩了。

    再次发誓。

    如果能活着出去，以后再不雇人了，这次的教训告诉他，走捷径，很有可能会把自己走到地狱去。

    瞧这，不就是吗？

    谁知道你雇来的是个什么东西。

    这样一想，不由得庆幸自己之前那几次，现在想想，真的是运气爆棚了。

    满地坝的“人”……

    裴雨欢也没想到这里居然有这么多傀在。

    就很怪异。

    “你们都不用投胎的吗？”忍不住问。

    这话算是捅了马蜂窝了。

    一说起投胎二字，不少“人”都怨声载道。

    “你当我们不想去吗？那也要去得了才行呀！”

    “就是，我都死了二十几年了，别说牛头马面，连个普普通通勾魂的都没看见，没人引路，投个锤子！”

    “天天在这一片转，想往外面多走一步都不行，闷都闷死了！”

    “喂喂你早就死了好吗？”

    “以前还能看看我小孙女，也欣慰，现在这一块儿都成傀窝了，人不是死了就是搬走了，还有什么可看的，看这群老脸吗？”

    “咋整呀，小姑娘你有啥办法没啊？”

    “大姐头你说我下辈子能不能投到个有钱人家去，不愁吃喝还能实现麻将自由的那种？”

    “我、我也想……”

    ……

