    看着眼前平静淡然，面带微笑的塞西尔皇帝，戈洛什爵士心中升起了一丝惊讶。

    他发现这位帝国统治者的态度远比他想象的平静，仿佛早已料到龙裔今日的答复——或者说，不管龙裔做出什么回答，他都好像做足了预案。

    “爵士，塞西尔和圣龙公国虽然比邻而居，但在过去的数百年里，两个国家并没有很充分的交流，我们之间难免会有不够了解，甚至产生误解的情况，”高文注意到戈洛什短暂的愕然，他只是微微一笑，“基于此，我们在接触过程中遇上一些问题、推翻一些方案是很正常的情况，我们应该对此做好充分的准备，并始终坚信我们双方的和平意愿——不是么？”

    戈洛什低下头：“……我认同这一点。”

    随后，龙裔们说出了他们对两国交流的看法，提出了具体的、对高文之前诸多方案的回应，关于开放商业通道，留学项目，技术交流，常驻大使的诸多议案被一个个抛出，然后或达成共识，或暂时搁置，或产生具体的修改方案……时间，在不知不觉中流逝着。

    高文最终撤回了所有涉及到资源开发、基础工程控股、教育输出的方案，而圣龙公国则同意了大部分的常规商业项目和常态外交项目，以及最重要的——他们愿意在一定范围内接受塞西尔新币作为两国商业活动的结算货币。

    初期，这种结算只是一种试验和观察，但只要迈出这一步，高文便心满意足了。

    他已经可以宣布：圣龙公国已经是塞西尔结算区的一员。

    当然，今天高文和戈洛什进行的只是一场闭门会议，他们将亲自制定出一套大的框架，而这个框架的细节中还有无数需要推敲和拟定的内容——这部分内容会在之后连续数日的、规模更大的会议中得到充分的讨论，塞西尔的外交人员、政务厅智囊以及龙裔的顾问团将是后续会议的主角。

    但那时候就不是高文亲自过问一切细节了——赫蒂作为常驻帝都的大执政官将接手后续事务。

    这场漫长而格外消耗精力的会议渐渐到了尾声。

    提前准备好的议案都已得到充分交流，书记员的桌上堆起了厚厚的文件和速记资料，用来记录影像和声音的魔网终端已更换两次水晶，而龙裔和塞西尔人都得到了相对满意的答案。

    在直接取消掉部分议案之后，在双方都报以最大耐心和诚意的情况下，一切进展的比高文预计的更快。

    最终，当那轮巨日渐渐临近地平线的时刻，戈洛什爵士轻轻出了口气，随后他看向高文，提出了今天的最后一个话题——

    “陛下，”这位龙裔大使神色认真地沉声说道，“我想跟您谈谈……关于钢铁之翼的事情。”

    “啊，我正想提起这个话题，”高文先是愣了一下，紧接着便微笑起来，“那么关于这种塞西尔尖端工程产物，你有什么看法？”

    “……它是不可思议的造物，我想任何龙裔都不得不承认这一点，它让我们真正接触并理解了所谓的‘魔导技术’有着怎样的潜力和前景，以及对龙裔可能产生的潜在影响，”戈洛什爵士丝毫没有吝啬赞美之词，坦率地说出了自己心目中的高评价，但紧接着他便话锋一转，“然而有一点，不知道您是否清楚——在圣龙公国，法律和传统都禁止龙裔飞行，而且这项禁忌在龙裔社会非常……重要。

    “我们不接触蓝天，不仅仅是因为我们的翅膀不像真正的巨龙一样完整强壮，更因为我们的传统不允许——外人或许很难理解这种禁忌，您甚至可能会觉得它莫名其妙，但有一点您要明白，至少在龙裔眼中，这一点是不可改变的事实。”

    高文表情平静地听着戈洛什爵士把话说完，然后才扬起眉毛：“也就是说，龙裔们不会接受这项技术——不仅仅是官方不会接受，也会禁止民间任何人以任何渠道把它带到圣龙公国。”

    戈洛什轻轻点头：“正是如此——它很快就会被列为违禁品，进口、销售、使用均被禁止，而且我们的龙血议会将在短期内推出明确法律。”

    意料之内，令人遗憾。

    现场的几位政务厅官员甚至高文本人都没有掩饰脸上的失望之情。

    但很快，坐在高文身旁的赫蒂便从戈洛什爵士的神色中读出了些许内容——作为一个细心又敏锐的人，她发现戈洛什爵士眼底有一些犹豫，似乎他还有话要说。

    “爵士，”赫蒂开口道，“关于钢铁之翼，你应该还有话想说？”

    “没有瞒过你的眼睛，女士，”戈洛什笑了一下，慢慢说道，“我上面提到的法律和禁忌确实存在，但……龙裔的法律只能在龙裔的土地上生效，圣龙公国的大门就要打开了，而我们很难约束那些走出大门的龙裔们的行为，更不可能去禁止其他国家内部发生的事情……”

    赫蒂忍不住扬了扬眉毛：“也就是说……”

    “如果那些来到塞西尔留学或者做生意的龙裔们对‘钢铁之翼’产生了兴趣，而他们又有足够的财力去购买它们，那龙血议会是管不着的，也不会在那些龙裔回国之后做事后追究，”戈洛什爵士慢慢说道，只是语气有一些古怪，似乎这些内容并不是他本人的想法，“我是说，只要他们别把钢铁之翼带到北方……”

    高文怔了怔，他理解了对方的意思，却又有些意外——他知道这些龙裔使者肯定有办法联络上他们的母国，因为昨夜塞西尔城的魔法监测装置曾经捕捉到数次指向极北方向的、无法识别的魔力波动，那是超远程通讯的铁证，因此他也就可以肯定，不管戈洛什爵士这番话最初是谁的想法，最终都一定是得到了那位龙血大公，甚至龙血议会的默许才说出来的。

    因为戈洛什在这里是代表着全体龙裔的“大使”，他在这里主动说出的每一个字，其实都等同于圣龙公国主动表达出的意志。

    这就有意思了。

    理论上应该最强硬、最严格的龙血大公，理论上最应该维护龙裔传统和法律的龙血议会，他们默许龙裔们钻这个空子。

    在这种场合下，在涉及到“飞行”的问题上，默许几乎就等于鼓励。

    他们其实并不介意龙裔们飞行——他们只是禁止龙裔在圣龙公国飞行，或者更准确地说，他们禁止龙裔飞过这片大陆的最北端……

    这里面的原因恐怕暂时是个秘密，但高文对这件事本身自然是乐见其成。

    他只需要让龙裔们在圣龙公国以南的地方可以使用钢铁之翼，可以自由飞行而不必顾虑圣龙公国方面的意见就够了，至于他们在北边能不能飞……作为塞西尔的统治者，他对此并不在意。

    “我想我明白你们的意思了，”高文点了点头，“那么我们会控制钢铁之翼的流动——它不会流向圣龙公国，我们甚至可以立法禁止这一点，你们也可以打击那些对钢铁之翼的走私行为，两国在这方面可以达成合作。”

    “这样最好——当然，我们之后还要好好讨论一下在北方地区限制使用钢铁之翼的细节，因为肯定会有过于‘勇敢’的龙裔想方设法进一步挑战传统，”戈洛什爵士说道，语气中突然有一点无奈，“您应该明白，年轻人……以及年轻龙裔们，多多少少都会有一些……叛逆。”

    “我很理解，”高文闻言笑了起来，随后突然话锋一转，表情也变得郑重，“既然我们已经谈到这个话题，那我想再说几句。”

    “您请讲。”

    “钢铁之翼可以让龙裔如巨龙一般飞行——而飞行的巨龙，本身便意味着威力巨大的武力，”高文格外严肃地说道，“关于这一点……”

    戈洛什爵士立刻理解了高文的意思，他当即说道：“在塞西尔的龙裔自然要遵守塞西尔的法律，我想你们既然能创造出钢铁之翼，必然也有能力管束那些装备了钢铁之翼的龙裔，否则贵国应该也不会把这种东西推向市场。”

    高文轻轻点了点头：“我要说的是两件事，你所提到的正是其中之一。”

    “哦？”戈洛什爵士露出好奇的神色，“那您的第二件事是……”

    “我只是想确认一下，”高文露出一丝微笑，“据我所知，圣龙公国的法律应该并不禁止龙裔成为他国的雇佣兵……”

    戈洛什以及现场几位顾问的视线都不约而同地落在了阿莎蕾娜身上，后者则耸耸肩，无奈地说道：“那是个人行为。”

    “我们的法律确实并不禁止这一点，”戈洛什爵士回过头，表情严肃地说道，“但那最主要的原因是在今天之前圣龙公国都没有正式对外敞开过大门，正如阿莎蕾娜女士所说——即便有离开国门的龙裔去当佣兵，那也只是个人行为。

    “如果您的意思是塞西尔想要以国家名义建立一支正式的外籍兵团，想要将此事作为塞西尔帝国和圣龙公国之间协议的一部分……那我们就要专门进行一次会议，认真探讨一下了。”

    高文的嘴角已经略微翘了起来。

    眼前的大使先生很谨慎，并没有直接承认或认可任何事情。

    但他表示这件事可以谈——那就够了。

    剩下的就是讨价还价而已。

    ……

    巨日已经渐渐落入地平线下，天边仅剩下了一道淡红色的余晖，这微漠的光辉从西侧的平原方向蔓延过来，映照在高高的铁塔以及工程机械上，也映照在高大恢弘的金字塔状建筑上。

    那耸立在大地上的奇特建筑物迎着夕阳残辉，一道道魔力流光在它表面的某些墙体裂缝中缓缓流淌，又有淡淡的符文印记从建筑物的基座上浮现出来，让它愈发显得静默而神秘。

    “真是个漂亮的建筑，”大建筑师戈登站在开阔地的一台工程机械旁，凝望着不远处的金字塔状设施，语气中带着自豪赞叹，“真不敢相信……在旧时候，一个工匠一辈子能建造起一座这样的建筑物便可以视作家族的荣耀了，甚至可以成为子孙后代炫耀的资本，而我们造它只用了一个月……”

    “只是让建筑物本身立起来，”尼古拉斯·蛋总漂浮在戈登身旁，球体内发出嗡嗡的声音，“内部的设备还需要好长一段时间调整和测试呢。”

    听到对方的话，戈登顿时想起了那些最近出现在这里的、整日里都绕着这座“计算中心”忙碌的“新人”，他下意识地皱皱眉：“你是说那些新来的‘网络和湿件技术专家’？他们最近一直在里面忙碌……但说实话，我在他们身上真看不出技术专家的影子，那些人甚至连通用型的魔导终端都不会用，在操作机器的时候都不如我的工人……”

    “啊，他们在这方面看起来确实需要‘补补课’，”尼古拉斯·蛋总嗡嗡地说道，“所以调试设备的工作主要还是交给了魔导技术研究所派过来的技师们，至于那些‘新人’……他们主要是负责测试设备。”

    戈登显然对此有些怀疑：“他们能做好么？”

    “还真别说，他们在测试那些东西的时候倒真是出人意料的专业，而且看起来好像对各种意外事故都经验丰富，”尼古拉斯蛋语气中带着赞叹，“遇上连接故障的话，普通人起码要晕半个小时，我却亲眼看到他们只是从浸入舱里爬出来吐一口就又回去继续测试了，看上去一点事没有，而且普通人连续测试浸入舱最多六个小时就要出来休息一下，那些人却好像可以一辈子待在里面似的——我真怀疑如果解决了吃喝拉撒问题的话，他们真的可以在里面待一辈子，也不知道都是怎么练出来的。”

    “谁知道呢，”戈登耸了耸肩，“反正陛下找来了这些人，那他们肯定有自己的长处……”

    （稍微修改了很早之前关于哈迪伦的章节……虽然可能大多数人并没发现。）

