    对于樊盟督，不管背后的事实是什么，现在以他的身份，表面上的礼貌，崔盟督觉得孟昔年和江筱都还是要有的。

    他根本就不知道这对夫妻，一个已经气过樊盟督，一个更是直接与他怼过了。

    樊盟督看到了他们，扯了下嘴角，是一副果然如此的神情。

    他就知道今天江筱会在，不过没想到孟昔年也会过来而已。

    “樊盟督好。”江筱笑吟吟地跟他打招呼，就像那天那么跟他快要吵起来的那个人不是她。

    樊盟督对于江筱的这种厚脸皮也是有些佩服，应该是说心理素质太好了？

    “这是我们家最宝贝的外孙女，就是汉中也是最宠她。”崔盟督虽然不知道那天在京中一区的事情，但是他却也是护短的，见江筱都带着笑容和樊盟督打招呼了，樊盟督却这么一会儿都没有出声回应，他的脸色也微微淡了起来，直接就说了这么一句。

    反正，是他们家最宝贝的，也是黎总盟官最宠的，你要不要继续端着架子不理会，那就随你去好好想了。

    樊盟督自然也听出了他的意思，心里一滞，便笑了起来。

    “早就听说小姜是个颇有才气的画家，今天一见，不仅有才气，也长得非常俊啊。老崔，你们家的孩子都长得很不错。”

    崔盟督这才满意了。

    “嗯，是还都可以，不过这丫头是爸妈都长得好，自个儿也挺会挑着长的，尽挑了爸妈最好的来像，现在我们家里倒是她最为漂亮。”

    江筱还没有听过崔盟督这么跟人吹嘘过自己呢，一时间听着都有些不习惯。

    “江筱的父亲江六少，也的确是D州那边这段时间赫赫有名的人物，没有想到他跟你那个失踪了多年的女儿还有这样的情份。”

    他们寒暄过后也就把话题岔开来了。

    “孟盟官最近在一区那呆得怎么样？”樊盟督主动问起了孟昔年。

    “我最近遇到的一件事情，有点儿为难，如果等会儿樊盟督有时间，倒是想要听听您的意见，毕竟您是前辈了。”孟昔年说道。

    “哦？还有我能得意见的？那这可是我的荣幸了。谁不知道孟盟督是年轻有为，一路晋升啊？我都想着要让家里的那些不学无术的孩子们来跟你取经了。”樊盟督哈哈大笑了起来。

    又对崔盟督说道：“你们家的孩子都很有眼光，特别是在找对象这一点上，眼光都是很好的。”

    像崔真初挑上了江六少，江筱找上了孟昔年一样。

    不过，这倒是好在崔真言不在，否则他估计会觉得这话像是在嘲讽他。

    这一开始聊的都是一些没有实际意义的话。

    江筱和孟昔年倒是都注意着杨争先，今天他表现得很正常。

    在樊盟督说话的时候他就只是微低着着沉默着，又或者是抬头赞同地微微点头。

    一点儿都没有跟之前那样奇怪的反应和表现。

    直到到吃饭的时候。

    崔夫人是在餐厅那里把饭菜都摆好了，出来喊他们过去落席吃饭。

    樊盟督这才看向了孟昔年，然后对杨争先说道：“小杨，你和他们一起去外面吃吧。”

