    此刻比赛开始。

    红队一名进士拿到了球，他不断颠着然后朝前方跑。

    这刚开始，武植也没有抢。

    而那人只是颠了几下之后很识趣的不颠了，马上踢给远处的高太尉。

    “高大人，接着。”

    进士一脚踢出，这明显是自己玩够了味，又来讨好高太尉。

    那球朝着高太尉而去，速度很快，按照这个角度即便是想要抢也是抢不到的。

    然而！

    刷！——忽然一道人影从旁边急速掠来，进士只感觉眼前模糊，一阵风席卷而过，那球就不见了。

    在看去却是那武植已经带着球跑了。

    我……

    进士呆滞！

    谁这么快？

    他根本就没看清楚，武植就将球带走了。

    高太尉一看，顿时气急败坏：“你怎么颠球的，这都没看住！”

    虽然武植是快了一点，但刚才也不应该随意给球。

    这人有些委屈，这也不能怪他吧，实在是武植太快了！

    那武植像怪物一样窜过去，任谁也抵挡不住啊！

    虽然高太尉心里不痛快，说是那进士没看住，其实他也是很震惊。武植跑的速度也太惊人了！

    不但是他看到，在场的人眼睛是雪亮的，赵福金面容惊讶道：“父皇，刚才那是武植吧！就是今年的状元？他跑的怎么这么快呀！”

    宋徽宗闻言，笑道：“这个人的确是武植，朕钦点的状元！朕刚才也看眼花了。”

    刚才武植的动作虽然达不到十米每秒，也绝对惊人，一般人跑不出来。

    在看那武植，此刻已经带着球动作潇洒，左右腾挪，途中居然没有一个人能拦截他。

    属实是有些秀啊！

    武植体验到了速度的好处。

    这些人在他眼中太慢了。

    武植身材现在也不算矮，有些壮实，步子快，颠着球的模样着实有些球星派头。

    在球场上纵横，旁边的人想要过来抢夺，都被武植轻易绕过去。

    无论在什么地方，团体的运动都非常吸引人的目光，尤其是吸引女孩的目光。

    此刻赵福金看的很是精彩。

    那武植不断的突进，已经进入到红队深处，仿佛大将冲锋陷阵，如入无人之境。

    没有一个人能拦截他。

    刚刚到武植面前，武植一转弯，人早已不见，速度比狸猫还快。

    而此刻的高俅在哪里呢？

    武植回头一看，高俅在距离他很远的地方正一脸懵逼呢。

    这家伙都看傻眼了。武植一溜烟就到了里面，他想拦都没这个机会。

    可不傻眼了吗，这怎么拦？

    特么连人都看不到。

    就看到武植靠近那洞，猛然一踢，刷！——一个正中球，球飞射进入了远处的洞口中。

    哐当。

    进了！

    这时哐当一声铜锣音响彻，太监一敲锣，猛然高声道：“蓝队获得一分！”

    “好鞠！”

    宋徽宗站起来。

    武植刚才那一脚踢的很是潇洒帅气！

    干脆利落，丝毫不脱离带水的。

    而且精准无误。

    就是宋徽宗看到这好球，也不由站起来喝彩。

    武植率先夺得一分，还是在高俅的面前，这就有两下子了。

    宋徽宗对于蹴鞠非常热爱，武植又给他惊喜，此刻他更加激动了，整个人显得很是兴奋，就如同地球上的球迷看到球场上的球星进球一样的激动。

    赵福金也是被宋徽宗的情绪感染笑了起来。

    赵福金也喜欢看蹴鞠，尤其还是武状元这样一表人才的青年男子。

    他在宫中见到的人都太古板了。

    难得看到这么活跃的。

    而且这才刚开始，武植就直接得分，属实是让人刮目相看。

    高俅此刻瞪了刚才那进士一眼：“下次小心点。别乱颠鞠！”

    “好的太尉大人！刚才失误了……”

    这名进士感觉真冤，暗道下次他不碰球了，让你高太尉自己颠去。

    凭借刚才武植的速度，他还就真不信谁能抢的过。

    高俅感觉此人是个厉害角色，神色也认真许多，他是蹴鞠得到官家喜爱，若是在这里输给了武植，那真是让人笑话了。

    所以，他决定要给武植一个颜色看看。

    让他知道什么叫做蹴鞠之王。

    现场王韬则是喝彩，李树也是如此，他们和武植一个队伍。

    感觉自己还没开始呢，都没碰到球，武植都直接进球了。

    对于他们而言，这算是一种躺赢了吧。

    很快，第二局开始了。

    此刻在高俅的大声嚷嚷下，已经将队员们重新排兵布阵了，绝对不能让武植太轻松。

    在战场上他高俅不行，但在球场上，他高俅就是天生的好手。

    拥有万军之中的大将光芒，右手指点，口里指挥下，很快便将众人调整到阵型完美。

    若是高俅在战场上也有这般的雄风，怕是靖康之耻也不会那么凶猛而来。

    此刻高俅才拿到了球。

    刚刚拿到高俅便朝着前方猛冲，直接避开附近追击而来的人，干脆利落，动作娴熟，的确让人无法拦的住。

    有时候一个假动作，其他人被耍的团团转。

    甚至跌倒在地上。

    武植看的出来，高俅的确是踢球小能手。比很多人强。

    高俅疯狂带球冲，一些进士也不敢过分拦截，否则得罪高太尉就不好了。

    当然，他们即便不如此也是干不过的。

    也有一些感觉自己挺会玩的人还是敢和高俅较量一番，只要把握好分寸不伤了高太尉就行，若是在弄一个好球引得官家叫好，得到一些风头也是极不错的。

    只是他们还是抢不到。

    王韬和李树还有那蔡翛跟在高太尉后面，几下就被甩开，完全不行。

    现场其余看热闹的进士也是纷纷叫好。

    一些进士纷纷拍马屁。

    “高大人厉害啊！”

    “太勇了！”

    “高太尉认真起来，谁也拦不住啊！”

    球场上，高俅显现出来了他的老道。

    听到这些马屁，高太尉早已经习以为常了。

    但脸上还是带着少许得意。

    球场上是他的天下。

    他看了下远处的武植，距离他还远呢。

    这一球，他进定了！

    他此刻已经接近了蓝队的球框，四周无人，进去是百分百的。

    没什么偏差了。

    这时高太尉右腿一抬，就要将球踢进去。

    众人觉得此球怕是稳了！

    忽然！——远处一道急速的影子冲过来，如同猛兽，一跃之下居然跳起来直接过来一铲，高俅脚下的球不见了。

    被铲掉了。

    随后被勾走，朝着反方向跑去。

    一会儿的功夫就没影了。

    此人正是武植。

    他飞快而来，抢走了高太尉的球，实际上在他发动之前的时候，武植就已经冲来，等他抬起，武植已经靠近将球带走。

    这是正常人做不到的拦截，武植做到了。

    最让人震惊的是，武植疯狂跑去到了框口甩掉所有人，在高俅目瞪口呆的眼神中，居然不是正面踢进去。

    而是来了一个倒挂悬空，将球在脚上整个人一翻空，三百六十度旋转，一个后踢，球飞了出去。

    砰！

    然后那球砰的一声，进入框中。

    哐当！

    现场传来裁判太监的锣声：“蓝队，得一分！”

    即便是裁判太监也看的愕然。还好他反应快，及时敲锣。

    宋徽宗再次拍手：“好！这鞠蹴的俊啊！朕从未见过这么蹴鞠的，让朕大开眼界啊！”

    宋徽宗激动坏了，现场撸起袖子呐喊。

    赵福金也是眨巴着惊呆的眼神：“这个武植蹴鞠如此了得，能在高太尉手中抢鞠？”

    尤其是刚才的动作，让赵福金以为眼花，蹴鞠也能这么玩吗？

    现场更是传来一片惊呼。

