    这次飞蓬没有躲闪，反而是迎接这只豹子的攻击。

    "砰！"那豹子狠狠地撞在飞蓬身上，但飞蓬的身体纹丝未动。

    那豹子见状不妙，立刻后退，但它的后退却是被锁链剑所牵引。

    "去！"飞蓬大吼一声，那锁链剑带着风雷之音，再次飞射而去。

    "噗！"那豹子身子一抖，喷出鲜血。倒飞出去，重重地摔在地上，挣扎一番后再站起来。

    “好强的生命力！”飞蓬惊叹一声，锁链剑的锋利程度已经堪称恐怖。但这豹子的生命力，似乎也超出他的想象。

    不过飞蓬没有犹豫，这次他主动向前迈步，走到那豹子面前。

    那豹子盯着飞蓬，目露凶光，似有杀意弥漫。

    飞蓬右手抓住锁链剑的剑柄，猛地一用力，那锁链剑顿时从他手中消失，再次回归锁链剑鞘内。

    "去！"飞蓬低喝一声，那豹子身子再次一震，再次喷出一口鲜血。

    "我倒要看看，你的身体究竟有什么神奇之处！"飞蓬右拳抬起。轰隆一拳打在豹子的胸膛上。

    咔嚓一声脆响传出，豹子胸膛凹陷下去一块，鲜血横流，倒飞出去。

    "啊！"豹子惨叫一声。倒在了地上，一动也不动了。

    飞蓬松开手掌，看着躺在地上一动不动的豹子，嘴角露出笑容。

    这一战，虽然飞蓬赢了，可却是有些冒险的。

    此时此刻飞蓬心中的愤怒依然没有消极，他再次恶狠狠的看向太上老子，挥舞着锁链剑打了过去。

    飞蓬的锁链剑在打向太上老子的时候，被太上老子的盾牌挡住了。

    太上老子嘲讽道：“小子，就这点本事吗？"飞蓬笑了笑："不试试怎么知道呢？""那好，我就让你看看，什么叫做真正的实力！"太上老子大喝一声，将盾牌上的光芒加大，瞬间形成了一面光幕挡住了飞蓬的锁链剑，同时还向着飞蓬飞来一把长矛。

    这长矛长五寸，通体赤红，仿佛是由火焰组合而成的。

    这正是火属性攻击类武器！

    看到这把武器向自己飞来，飞蓬眼中露出一丝凝重之色，手持锁链剑立刻迎接了过去。

    叮叮当当的金铁交鸣之音传出，这把火属性武器刺穿锁链后直奔飞蓬而去。

    "不愧是火属性攻击类武器啊，这威力就是不同凡响。"飞蓬喃喃，右脚猛的一踏虚空，他的身体顿时消失不见，出现在了长矛的背后。

    这时长矛已经刺向了他的后心，如果这一矛刺入的话，那么就算是他肉体强度超级强横，也肯定会被贯穿心脏而死。

    飞蓬不敢迟疑，右腿抬起狠狠的踢出一脚，他的这一脚蕴含着极大的爆发力与速度，直接踢在了长矛上。

    轰的一声巨响，飞蓬的这一脚威力无比恐怖，竟直接震碎了火属性长矛的枪尖。

    "嗯？怎么可能，居然硬生生的踢碎我的武器？"太上老子露出吃惊之色，但随即他便露出狂喜，他的武器可是由特殊材料炼制而成，其坚硬程度堪称逆天。

    可是这一次他却没有任何办法，只能看向飞蓬的眼神越发凝重。

    "看来你的实力不错，不过在绝对的实力面前，所有的花哨招式都是徒劳。"太上老子沉喝一声。右拳紧握，一股炙热的气息从拳头上散发而出，这气息之强大，几乎要焚毁苍穹。

    飞蓬脸色微变，急忙施展轻功躲避。

    "小子，你逃不掉的，你的实力虽然非常强大。但在绝对实力面前，你依旧是弱者！！"太上老子冷笑一声，一拳轰向飞蓬。

    飞蓬不敢大意。急忙使用缩地成寸，躲过了太上老子这一击。

    "哼。我看你往哪儿躲！"太上老子冷笑一声，双臂猛的一挥。一阵阵呼啸声从他双手的掌心处散发而出，一团又一团烈焰迅速汇聚在太上老子的双掌之上，化作了两条熊熊燃烧的火龙。向着飞蓬冲撞而去。

    飞蓬看着两条火龙向着自己袭来，立刻使用轻功躲闪。

    可是这两条火龙的速度非常之快，几乎在瞬息就追赶上了飞蓬。

    砰！

    一声炸裂巨响传来，两条火龙狠狠地撞在了飞蓬身前的护罩上。

    这护罩在这一次的碰撞下顿时出现了一个大洞，而飞蓬的身体则直接倒射而回。

    "哈哈，没想到你的防御这么弱，居然被我的这一招给轰飞了。"太上老子大笑道，似乎一切都在他的计划中，而他也是在等待着飞蓬被轰飞时，再出手杀死飞蓬。

    但很快，他脸上的笑容僵住了。因为他忽然发现，飞蓬并没有摔倒，反而一步步走向了他，而且每走一步，飞蓬的身体就强壮一份，眨眼间就已经恢复到全盛状态。

    "这......怎么可能，刚才那一下可是我的杀手锏啊。他是怎么躲过去的！"太上老子难以置信的喃喃。

    飞蓬没有说话，他已经来到了太上老子身前，左拳一甩，直接砸在了太上老子的胸口。

    砰的一声闷响。这太上老子直接被砸飞数十米远。

    太上老子的身体狠狠地落在地上，他艰难的爬起身，嘴角溢出血迹，目光骇然的望着飞蓬，内心掀起了滔天巨浪。

    这个年轻人的实力怎么如此强悍？

    他刚才使用了什么样的秘术，竟让自己受伤了？

    "我要让你死！"太上老子低吼一声，再次举起长矛，向着飞蓬杀来。

    他要用尽全力将飞蓬杀死，否则的话，他怕自己活不到明天早上。

    "哼！"飞蓬不屑的冷哼一声，他的右腿抬起狠狠地踢出。

    嘭！

    这一次。飞蓬没有使用任何手段。只是纯粹的力量而已。但这力量却足以崩山断石！

    一声剧烈的碰撞声传来，太上老子整个人倒退出了数百丈远，嘴角溢出鲜血，显然是遭受到了重创。

    "你的实力太弱了。"飞蓬淡淡说道。

    "我的实力？哼！"太上老子冷笑一声，不服输的站了起来，他右手抬起一抹嘴角的鲜血，目中凶残之色一闪即逝。

    飞蓬看了他一眼，没有理会这太上老子，而是转身向着远处走去。

    "给我站住！"太上老子大喝一声，右脚再次一跺地面，身影一晃就来到了飞蓬的面前。

    飞蓬眉毛一挑。

    "我让你停下来，听到没有！"太上老子喝道。

    "我若不停呢？"飞蓬盯着太上老子。

