    回归现实，杜宾面色有一点惨白。

    不是消耗的灵魂能量，而是看到无穷无尽的虚空大军。

    光是虚空行者就难以计算，他们无时无刻吸收虚空的暗影能量维持自己的形体。

    一个个虚空行者凝聚出现在扭曲虚空。

    它们是偷渡者……

    杜宾做出了判断。

    按照这个宇宙的规则，光和影是一体两面，光明所在有实体，阴影位面全是虚无。

    其他几种源能也在实体宇宙交互。

    虚空生物到实体宇宙必然要消耗海量的能量，这必然要伴随着吞噬。

    当然，这只是他窥探扭曲虚空一角做出的感叹。

    具体怎么样，真实情况如何，还需要他自己变的强大起来。

    “你为什么召唤我……”

    虚空行者并不能违背召唤者的意志，这是术士们研究成果。

    “你没必要知道，大宝贝。”

    重新进入潜行杜宾发布命令，让虚空行者攻击鱼人头目嘎嘎卵唦。

    “遵命……”

    虚空行者并不畏惧死亡，因为这里的生死，对它毫无意义，死了反而是解脱。

    虚空行者从后方快速的接近，杜宾也紧随其后。

    随着靠近，嘎嘎卵唦终于注意到了虚空行者。

    Ggggggmlr！

    鱼人头目转身给自己套上一个闪电盾，接着开始释放暗影箭。

    碰！！！！

    暗影箭冲击在虚空行者身上，虚空行者虽然行动没有受到影响，但身体却虚幻了近三分之一。

    不过虚空行者也到了鱼人头目身边，上去就是一拳。

    鱼人头目开始释放第二发暗影箭。

    大概能承受三发暗影箭！

    得出判断，杜宾已经到了鱼人头目身后，手里的匕首直接扎入后脑。

    偷袭！

    火舌图腾！

    死亡标记！

    即将释放出来的暗影箭顿时被打断，接着杜宾两把匕首交错，在鱼人头目的后背拉出两道巨大的口子。

    背刺！

    于此同时，电弧也蔓延到了杜宾身上。

    头目的闪电盾也让他浑身略微麻痹，有一种灼烧的疼痛感觉。

    如果不是洛阿之赐的恢复能力，他的动作估计会因为麻痹效果而迟缓。

    头目毕竟是头目，两者差距不小，鱼人头目只是晕眩了一秒左右已经醒来。

    接着继续释放暗影箭，目标依旧是虚空行者。

    杜宾这才继续背刺，四道醒目的口子出现在鱼人头目的背后，鲜血哗啦啦的流淌。

    伴随着腐蚀溃烂，浓水和血水混杂，一片血肉模糊。

    啪！！！！

    又一发暗影箭轰击在虚空行者身上，虚空行者更加的虚幻。

    再有一下就会崩溃……

    抹喉！

    杜宾身形一转，手里带毒的匕首直接在鱼人的脖子上开了一道口子。

    但相比普通鱼人，头目级比精英级的鱼人鳞片更加坚韧，相比致命的口子，这道口子连动脉都没有划开。

    退！

    杜宾毫不恋战，快速的朝着自己布置的战场后退，眼睛死死的盯着鱼人头目。

    就在鱼人头目暗影箭释放的一瞬间，他顿时心念一动，发动了虚空行者的技能，牺牲。

    【牺牲：献祭虚空行者，使主人获得一层能吸收一般伤害的虚空护盾，护盾没消失之前，主人施法不会被打断。】

    顿时，一层虚空护盾笼罩杜宾全身，同时，鱼人头目的暗影箭也飞出，却打在一颗大树上。

    杜宾一直准备着献祭，光靠自身，想要从贴身到拉开距离，必然会吃一发暗影箭。

    这是他承受不住的，所以，如果刚刚背刺之后，鱼人首先要攻击他，那么他在那时候就会释放牺牲。

    头目一次不死，可以再杀一次，但自己命没了，估计就不能重来了。

    就这阶位，去了彼界也是小炮灰，估计被榨干心能堕入噬渊，然后灰飞烟灭。

    至于什么噬渊行者，至少现在不够格。

    接着化身幽魂之狼快速的远离。

    鱼人头目气急败坏的的回头，又对着杜宾释放暗影箭。

    杜宾理也不理……两者的距离也快速拉开。

    嗡！

    根本避无可避，一发恐怖的暗影箭轰击在护盾上。

    护盾崩碎，暗影箭也被抵消。

    两者的距离也已经拉开，在这个距离之下，靠着反应完全可以躲开暗影箭的攻击。

    鱼人头目呜哩哇啦的奔跑几步，开始拉近距离。

    “小软，开炮！“

    随着杜宾的话，灼热图腾被释放出来。

    直接就是一发火焰箭。

    于此同时，草丛中，小软噗嗤一声，一个小炮管从嘴里出现，直接就是一发炮弹。

    这是他昨晚发现的小软特性，它直接吞噬了小火炮，具备小火炮的一切特质。

    而且，因为小软的特性，它还能移动，还能控制啥时候释放。

    一共六发炮弹，每一发炮弹需要五分钟充能时间。

    攻击力么，稍微比灼热图腾厉害一些，而且是小范围的范围伤害，命中目标，除了冲击和爆炸，还能将一些目标引燃，造成灼烧伤害。

    而且小软能随时消失，变成饰品形态，成为杜宾的挂件。

    挂件就如同琥珀封印了便携火炮一样，很是漂亮，宠物状态就是软萌软萌的。

    让本来有些失望的杜宾，对小软是爱不释手。

    杜宾回头也是一箭飙射。

    箭矢、火焰箭、炮弹，几乎是同时命中了鱼人头目。

    鱼人头目一个踉跄，发出愤怒到极点的咆哮。

    但它只有暗影箭这种攻击手段，它只要施法释放暗影箭，杜宾就快速的后退。

    释放出来的暗影箭，总能险之又险的擦着杜宾飞到别处。

    超出一定范围，高度戒备，做出闪避动作已经足够。

    而杜宾毕竟是三次职业强化，虽然品级没变，但身体素质完全不是同阶段职业者能相比的。

    “果然，风筝大法到哪都是无往不利。”

    虽然形式不同，但结果却是一样的。

    接连不断的攻击，脖子、后背不断溃烂的伤口，鱼人逐渐支撑不住。

    哇哇哇哇……

    鱼人头目停住脚步，开始释放治疗波。

    咻！！！！

    就在它停止脚步，手上闪烁不同于暗影光芒法术的时候，杜宾快速的吹响了口哨。

    随着一声嘹亮的口哨，公主巨大的身影出现，接着如同离弦之箭一样冲出去。

    野蛮冲撞！

    轰！

    法术还没释放完毕，鱼人头目就如同被一头坦克撞在身上，身体如同破布袋一样滚了出去。

    因为品极高，加上鳞片的防御，野猪牙只是带出两道血肉模糊的口子，而没有将鱼人贯穿。

    “躲到树的后方。”

    随着杜宾的命令，公主没有恋战，直接冲向了和杜宾相反方向的一颗树的后方……

