    听到敲门声，坐在桌边烤火的麦格起身开门。

    当看到门外站在晞身旁的娇小身影的时候，他的神情微微愣了一愣。

    “怎么会是她？！”麦格的心中满是问号。

    他怎么也想不到之前在极北冰原上驾驶机甲的那位，要与旧日支配者同归于尽的，竟然是这只小猫咪？！

    黑猫小姐薇琪，黑猫歌剧团团长。

    薇琪此刻的神情则是惊讶与倾慕并存，当她看到晞将战舰停在麦米餐厅之外的时候是有些诧异的，而当晞敲门之后，看着开门出来的男人，又是眼前一亮。

    这个男人身材高大，穿着一身黑白两色厨师服，英俊的面容，温润的气质，都深深吸引着她的目光。

    亚历克斯！

    几乎第一时间她便确认了眼前这个男人的身份，这世上恐怕也只有这个男人才拥有如此出尘的气质。

    透过他看向后边的餐厅，已经打烊餐厅亮着灯，但只有一张桌子上摆放着各种食材，像是在等待着客人的到来。

    餐厅里并没有第二个人存在，没有老板，也没有服务员，只有穿着厨师服，如主人迎客一般站在门口的这个男人。

    “所以……他还是麦格？”薇琪微微一愣，感觉自己好像发现了什么了不得的秘密，喃喃道：“麦格·亚历克斯！”

    薇琪不是什么都不懂的小白花，她出生地下城最顶级的世家，从小受到了最顶级的教育，也有着非凡的智慧。

    这段时间她收集了一些关于亚历克斯的身份信息，其中便有亚历克斯的详细身世，当然，都是一些常人都知晓的信息，比如亚历克斯不常被人提起的名字——麦格。

    而这个名字，这段时间在美食界非常有名。

    麦格——麦米餐厅的主厨，一个被誉为当世第一厨师的男人！

    亚历克斯——诺兰大陆第一强者，各族联军总指挥官，封印魔鬼的绝对主力！

    就是这样两个看起来好不搭噶的男人，却在这一刻，重合了。

    麦格，亚历克斯，他们是同一个人。

    麦格·亚历克斯。

    这个神一样的男人，不管是诺兰大陆第一强者，还是诺兰大陆第一厨师？

    薇琪的嘴巴越张越大，突然觉得自己所谓精彩的人生，在这位面前简直什么都算不上。

    要知道在亚历克斯消失的那段时间，麦格还曾经参加了洛斯帝国国王的寿宴，并且获得了宴席最佳厨师称号。

    这个曾经被帝国王室迫害的男人，以那样的方式来到了他的仇人们面前，却用另一种方式赢得了他们的尊重与赞赏，并且坦荡的没有在食物中做任何手脚。

    这是何等戏剧化的剧情，又是何等让人钦佩的德行。

    更让薇琪好奇的是，她曾经亲眼见识过他强大的实力，那与巨龙博弈的场景令她难以忘怀。

    那他又是如何掌握出神入化的厨艺的？难道她还是一位时间管理者？

    “进来吧。”麦格很快收敛了神情，微笑着让开门口的道路。

    虽然来人是薇琪让他有些惊讶，但情况还算可控。

    反正她还不知道他是哈迪斯，否则她现在应该不是这种表情。

    原本还想着要怎么去试探新人，现在看来似乎可以直接略过这一步了。

    两人的表情变化落在晞的眼中，只觉得有些好笑，但神情并未表现出来什么情绪，迈步从麦格身边走过，进入餐厅，向着那摆着火炉的桌子走去。

    餐厅里很温暖，空气中飘荡着酒香，是温暖的味道，淡淡的迷醉之中，带着馥郁的芳香。

    香味从烤架上的酒壶中飘荡出来，红色的酒液已经沸腾，是香料与果香的交织，共同谱写的美妙风味。

    “你……你好，我是薇琪。”薇琪看着麦格，有些拘谨的自我介绍道，脸蛋微红，手垂在身侧，下意识的抓住了衣角，目光都不知道该看向哪里，就像是第一次见到偶像的小粉丝。

    “你好薇琪小姐，请进吧。”麦格有点莫名，他认识的这姑娘性格可是颇为豪爽的，怎么现在突然露出了一副扭捏小娘子的模样？

    薇琪点了点头，跟着进了门。

    “好香啊！”空气中的酒香一下子吸引了她的注意力，目光下意识的看向了烤架上正在沸腾的玻璃酒壶。

    这段时间她时常和埃菲一起喝酒，虽然酒量不佳，很容易醉，但对于品酒还是有了不少长进。

    这酒……极好！

    而这煮酒的喝法，在洛都城里她还没有见过，但在地下城却并不算稀罕的喝法。

    冬日饮煮红酒，是非常常见的搭配，特别是在寒冷之地，可以御寒取暖，配上香料烹煮，更是能够让酒变得更为芬芳。

    薇琪也算是颇有见识之人了，可但她闻到这酒香之时，依旧又被经验。

    地下城的酿酒师已经研究出酒液分子的组成，并且通过各种科技手段让酒液趋向于完美，可以控制酒液风味的绝对标准。

    可或许正是这种绝对标准，反而让酒失去了灵魂。

    而那火炉上煮着的红酒，却让她嗅到了灵魂。

    没有太多机械参与的标准，或许更为粗犷一些，却又给人带来了非同一般的惊喜感，搭配上恰到好处的香料与水果，是让人闻着便有了三分醉意的美酒。

    “坐吧，先喝杯酒暖暖身体，烤架已经烧热了，正是烤肉的好时候。”麦格关上门，微笑着走了过来，先端起酒壶给薇琪和晞倒了两杯酒。

    红色的酒液在透明的高脚杯中微微摇晃，热气裹挟着酒香扶摇而起。

    “谢谢。”薇琪在晞身旁坐下，脸蛋微红的双手接过酒杯，幸福感已经来了。

    竟然被亚历克斯亲自倒酒！这也太棒了吧！

    晞微微点头，也是接过酒杯，下意识的晃了晃。

    麦格把几串牛肉串放在烤架上，肉很快发出了滋滋的声响，油花从肥牛中溢出，油光微微泛起，只是翻转了几圈，烤肉的香味便开始散发出来了。

    薇琪捧着酒杯，看着翻转着烤串的麦格有些出神，这个拿着重剑翱翔天际砍大龙的男人，烤肉串的时候，竟然如此的细腻温柔，还真是令人心动的反差。

