
    “还好，起码是终于逃出来了。”

    楚风眠躺在地上，已经是动弹不得。

    他已经是在全身心的将战龙决的力量，全部运转起来，试图来恢复身体上的伤势。

    战龙血脉，惊人的恢复力，在逐渐的修复这楚风眠的身躯，缓缓的化解这楚风眠的伤势。

    “应该还好，只要我不死，我的伤势就可以恢复……”

    楚风眠缓缓的开口道，可是他的还没有说完，从楚风眠的口中便是一大口的精血直接喷了出去。

    令他脸色的苍白，更是显得凄惨无比。

    “你怎么样？”

    洛汐在一旁脸色都有些紧张，急忙的一股灵力注入到楚风眠的身躯之中去。

    同时从她的手心之中，一枚枚的灵丹纷纷出现，全部都被楚风眠吞噬进去。

    可是这些灵丹的药力，却是根本无法修复楚风眠的伤势。

    “糟了，你的五脏六腑，都被天火侵蚀，现在任何的灵丹都没有用处，无法恢复你的身躯！”

    洛汐探察了一下楚风眠的身躯，极为焦急的说道。

    现在楚风眠的伤势，换做是任何一名武者，只怕都早就死了，唯有楚风眠这样恐怖的生命力，现在还可以活下来。

    可是仅仅这样，楚风眠也仅仅只是还剩一口气。

    甚至是还在每时每刻剑，楚风眠都依然是受到了纯阳天火的侵蚀，再过一段时间，楚风眠迟早会被天火所焚毁。

    “除非是这个时候，灵力完全恢复，才可以将身躯之中的天火祛除，可是现在，怎么可能做得到。”

    洛汐看着已经几近昏迷的楚风眠，不由的喃喃自语起来。

    在这种重伤的情况下，将灵力完全恢复，怎么可能？

    看起来简单的办法，却是根本无能为力。

    不，并不是没有办法，对洛汐来说，还有一个办法。

    媚阴神体。

    先天神体之中最为神奇的一种。

    谁若是可以得到媚阴神体的第一次，便是足以有着无比巨大的好处。

    洛汐能够当上魅魔尊主，也跟她的媚阴神体，不无关系。

    在六道魔门之中，洛汐的身份除了魅魔尊主，更是魔帝的未婚妻，正是等待魔帝即突破天命之境的时候，在一举大婚，助魔帝一举晋升的。

    “他是因我，才落入到了如此境地……”

    洛汐看着楚风眠，喃喃自语到。

    刚刚若不是楚风眠救他，在火海之中，洛汐就已经必死无疑了。

    想到这里，洛汐的脸颊上都不由露出了几分绯红。

    不知不觉见，也许洛汐已经是喜欢上了楚风眠。

    许久的犹豫之后，洛汐的眼神中露出几分坚定，她身上的衣衫，突然褪下，露出了妖娆的身体。

    楚风眠身上的衣衫，也被全部褪下，两道身躯，就在这宫殿之中，纠缠在了一起。

    四下无人的宫殿之中，一声声喘息声，不知道是持续了多久，逐渐减弱。

    许久之后。

    地上的楚风眠，缓缓的睁开了双眼，在刚刚，他已经是在这天火的侵蚀之下，晕了过去。

    “我，还没死？”

    在刚刚晕过去的一刻，楚风眠甚至都有些预感到，他的死亡。

    天火的侵蚀，已经是到达了楚风眠的五脏六腑，就算是楚风眠的生命力再强，也终究只有陨落一个下场。

    可现在，楚风眠居然是再度苏醒了过来。

    而且在楚风眠身上之前天火灼烧的疼痛，却是已经消失不见了，甚至是隐隐预约，楚风眠身上的气息比起之前，还要强大了几分。

    “怎么回事？”

    楚风眠灵识扫视这他的身躯，从楚风眠的眼神中更是露出了无比不可置信的神情。

    他的身躯，已经是彻底的恢复了，本来严重无比，根本无法恢复的伤势，现在居然全部都是已经恢复好了。

    就连那最为难缠的天火，现在都已经恢复了起来，这简直是不可思议到了极点。

    那天火，除非是楚风眠全力之下，才可以驱散，可现在已经全部在楚风眠的昏睡之中，已经是被驱散出去了。

    就连楚风眠的境界，都是连越了两重，足足是达到了生死境五重，神武之境的地步。

    “到底是发生了什么？我的身躯，不对，这股力量是？”

    在楚风眠的脑海之中，突然隐隐约约想起了两个人，缠绵的场景。

    这场景，本是如梦似幻，可现在，却是清晰无比。

    “是洛汐？”

    在这宫殿之中，唯有洛汐一个人，而且也只有他的媚阴神体，才足以做到这一切。

    楚风眠猛然从地上坐了起来，这才发现在她旁边的一道**身影。

    楚风眠苏醒的一刻，在他身旁一直躺着的洛汐，也是一下子睁开了眼睛，看到自己**的身躯，脸色不由一红。

    一股灵力凝聚出了一道长衫，将她那妙曼的身躯，再次遮掩住。

    “没想到，居然是你救了我。”

    楚风眠看着洛汐，脸色有些不自然道。

    没想到在这个时候，居然是洛汐救了他，而且还是那样，才救了楚风眠。

    想起刚刚梦境之中的缠绵，楚风眠的眼神中都露出了几分不自然。

    “看来你的伤势，应该全部恢复了。”

    洛汐看着楚风眠的苏醒，眼神中露出了几分欣喜，但是很快，这欣喜就压抑了下去，露出了几分平静的神情。

    “这次也算是因为我，才令你落入到如此危险的境地，这一次我们就算是扯平了，两不相欠。”

    “这次离开沧澜宫，我也会回到六道魔门之中去，从此你我，再无纠缠。”

    洛汐叹息了一声道。

    她可是魔帝的未婚妻，可以说她能够做上魅魔尊主的位置，正是因为魔帝。

    现在她**于楚风眠，媚阴神体以废，在回到六道魔门之中去，只怕是凶多吉少了。

    今日的事，就彻底过去了。

    从此之外，连无联系吧。

    “你现在回到六道魔门之中去，危险无比吧。”

    楚风眠看着洛汐，缓缓的开口道。

    “那也没办法，除了六道魔门，我本就无处可去。”

    洛汐的神情中，露出了几分没落。

    她从小在六道魔门中长大，离开了六道魔门，她又能去哪里。

    “跟我走吧。”

    楚风眠看着洛汐，突然开口道。

    (本章完)
