    　蒹葭手中一把黑剑，反手斩了出去。

    　　这一剑，便是九幽破碎。

    　　此剑叠加到六重，一道道剑意，祭出破空之音冲着天殇所在的方向袭去。而那边的天殇见此，却是一手护住手上的凤凰火火苗，另外一边掌控一道玄黑色气息，在他的面前，形成了一道屏障。

    　　九幽破碎第六重，砸在天殇掌控下的那道屏障之上。

    　　那道玄色气息汇聚的屏障，猛烈的震颤着。

    　　但剑招的力量，还是被化解了。

    　　“美人，不要生气。”

    　　“我来是要帮你的！”

    　　天殇这话还没说完，那边的蒹葭则再次祭出数剑。

    　　剑上的气势凶猛，但是，天殇毕竟是玄仙境的高手，之前他虽然只展现大罗金仙的实力，实际上，他早就已经突破到了玄仙的境界。奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　此刻才真正亮了出来。

    　　收起凤凰火。

    　　感知刚才的剑意，天殇忽然开始笑了起来。

    　　“没想到，还有这么巧的事情，原来，我以凤凰火要寻找的那个人，竟然就是你，阴蒹葭！刚好我要请你去我们天象峰，美人，夜天峰的高手，都已经被我战败，你可以跟我走了。”

    　　蒹葭再次继续剑意。

    　　天殇微笑着说。

    　　“美人不该舞剑，你的剑，还是毁掉吧！”

    　　一道指印掠去。

    　　蒹葭手上的那把气息所化的黑剑，已经被震成了碎片。

    　　蒹葭被震得连连后退。

    　　“我不会跟你去天象峰的！”

    　　蒹葭冰冷道。

    　　“那可由不得你，你这么重要，无论如何，我都会带你走！”

    　　天殇手上一动。

    　　数道玄黑色的锁链，从天殇四周的气场之中掠过，冲着渐渐缠绕而去，以蒹葭现在的境界，更无法与天殇的这些玄黑色锁链相抗衡。

    　　一瞬间，她就被锁了起来。

    　　“天殇，你个王八蛋，把我采薇妹子放开！”

    　　高空，被困在锁链之中的王霸，冲着下方的天殇怒骂。

    　　天殇抬眼看去。

    　　一道锁链化成一把玄黑色的利剑，冲着王霸就刺了过去。

    　　王霸的手脚全都被困住了，而这一刻，林蜜儿化成一道红色的影子，从王霸的眉心之中掠出，冲过去，双手之上掌控一道力量，与那玄黑色的剑相抗衡。

    　　剑气纵横之间。

    　　林蜜儿被逼的连连后退。

    　　玄剑，是玄仙境力量所化的剑，单单只靠林蜜儿的力量，根本扛不住。

    　　只见林蜜儿咬牙力扛。

    　　就在那剑一点点，几乎要逼近王霸那边的时候，林蜜儿身上燃烧起一种红色的火焰，她的双目也都变成了红色，她抓住那把玄黑色的剑，一口咬了上去。

    　　“找死！”

    　　天殇随口道了一句。

    　　可林蜜儿的一口咬在那把剑上，却愣是把天殇的那把玄仙之气所化的剑，给咬碎了。

    　　接下来。

    　　林蜜儿冲过去，将困住王霸和薛念慈的玄黑色锁链，全都咬碎。

    　　天殇都愣住了。

    　　“这什么东西？”

    　　天殇知道，这就是王霸身上的那个共命鬼，可没想到，这共命鬼的力量这么强大，连他天殇的玄仙之气所化的玄剑都一口咬碎，还有那些锁链，居然也都被咬碎了。

    　　这在以前，闻所未闻，更是见所未见。

    　　王霸和薛念慈都已经脱离了困住。

    　　林蜜儿回头，跟王霸说。

    　　“救，采薇姐姐！”

    　　王霸和薛念慈二人，一同点头。

    　　薛念慈手上指诀一动，袖口之中掠出一缕气息，气息凝聚成一张纸人，纸人在气息的萦绕之间，化成一道替身。那替身与薛念慈一模一样。

    　　替身手持玉笛念慈，吹奏了起来。

    　　而薛念慈本人则取下烈焰弓，按照之前夜天星给的功法，开始拉弓。

    　　弓弦发出嗡鸣。

    　　其上，数道箭意合而为一。

    　　天地间的气场力量，在拉弓的一瞬间，汇聚在这一箭之中。

    　　玉笛念慈的声音，与烈焰弓之间，形成了强大共鸣，而同时，那激进悠扬的笛声，也激发了王霸的战意，王霸浑身青蓝色的火焰燃烧起来。

    　　林蜜儿再入王霸之体，玄武之力，合而为一。

    　　他如同一头蛮牛一样，冲过去，正面向天殇冲击。

    　　一手握住拳头。

    　　而另外一手之上，凝聚霸王拳！

    　　仙人境的霸王拳，被王霸叠加到三重，三道巨大无比的拳头虚影，随着王霸逼近那边的天殇，而冲着天殇碾压而去。

    　　天殇见此，冷笑一声。

    　　“你根本不是我的对手！”

    　　“想从我手中救人，做梦！”

    　　天殇也冲王霸砸出了一拳。

    　　这一拳，由玄黑色的气息凝聚而成，乃是玄仙境界的拳法。

    　　这些拳头与王霸的霸王拳虚影相撞，瞬间，玄黑色的拳法就已经震散了王霸前两重霸王拳，而第三重霸王拳王霸怒吼着，持续增加拳法之上的力量，与天殇形成了短时间的对峙。

    　　笛声传来。

    　　王霸的战意昂扬，整个人的力量如同燃烧起来了一样。

    　　即便是天殇也感觉到了一种压力。

    　　他暗自发力。

    　　但他却发现，他竟然已经陷入到了薛念慈那玉笛声音的掌控范围之内，四周到处都是那种诡异的音波，而这些音波还能够压制天殇本身的力量。

    　　天殇全力出手。

    　　却被战意昂扬的王霸，持续发力的一拳，震得连续后退。

    　　王霸左右手之上，持续掐出高强度的拳法指诀，他发现，霸王拳三重的力量，得到战意的提升，似乎达到了一个新的层次，他重新凝聚指诀，一拳砸去。
　天殇掌控之下的玄仙之气凝聚的巨拳虚影，被王霸爆发的一拳，震散。

    　　如此还没有结束。

    　　王霸的一拳，砸在天殇周身的防御屏障之上，一拳将其上震出了碎片。

    　　天殇见此，脸上的阴笑已经消失了。

    　　取而代之的是一种狰狞的笑意。

    　　“区区小儿，也敢伤我玄仙甲！”

    　　“杀了你！”

    　　天殇眼睛泛红。

    　　其心杀意已起。

    　　然而。

    　　就在这一瞬间，王霸脖子旁边，一道紫色的利箭呼啸而过，正好就凶猛地刺在了刚刚王霸那霸王拳爆发的时候，在天殇玄仙甲上砸出的一片裂纹处。

    　　一道紫色的利箭剑意凶猛。

    　　咔嚓一声脆响。

    　　天殇的防御玄仙甲，竟被薛念慈的这一箭，刺穿！

    　　天殇怒意横生。

    　　他一把抓住那支箭，将其捏成碎片。

    　　那边。

    　　天衍和天境见此，也是大吃一惊，他们想要冲过去帮天殇，但是，夜焱立即爆发那朱雀仙火之力，以三火仙剑挡住二人去路。

