    李忠信听完王波点的那些个菜以后，他咔吧了两下眼睛，有些呆滞地望向了他的这个三舅。

    这个是什么个情况？！！点菜不是这样点的吧！这大夏天的，点的菜全部都是肉菜，一个素菜都没有点。

    七个肉菜一个汤菜，汤菜还是驴板肠炖酸菜，而王波刚才说话的那个意思很明显，那就是让李忠信再点一个驴肉的菜，到时候八个菜一个汤，他们几个人已经是足够了。

    李忠信有些郁闷，说出来吃驴肉，也不能这样的点菜吧！这么热的天，全点肉菜，这也是说不过去吧！

    李忠信微微沉吟了一下开口说道：“现在是七个肉菜一个汤，剩下的给我们弄几个素菜，你们这边的菜园子里有什么青菜，看着给我们弄一些最好。”

    李忠信对于王波喜欢吃肉的这个事情很是郁闷，他觉得，三舅喜欢吃肉，也不能如此点菜的吧！

    东北人喜欢吃肉的这个事情呢！跟东北的天气其实有着一定的关系。

    东北的冬天不仅漫长还十分寒冷，为了抵御严寒，东北人就会进食大量热量高的食物，所以，东北人特别能吃肉。

    “青菜的话，我们地里现在有很多，你们可以从这边到后院子里去看一看，喜欢吃什么青菜，直接摘，摘好了拿过来，我给你们做，素菜全部免费。

    等你们走的时候，也可以拿一些回去吃，都是一些不值钱的东西，你们随意就行。

    你们要是吃好了，觉得味道还成，等到时候帮我们介绍一下客人那就更好了。”中年妇女听到王波和李忠信他们点了这么多的菜，立刻笑逐颜开地说了起来。

    别看他们家驴肉馆的生意很好，但是，到这边点这么多菜的人真就不多，她在这个时候也是看出来了，王波和李忠信他们都是不差钱的主，这样客人还是开了一个漂亮的大面包来的，那她更要维护好这样的客户，希望他们今后能够多过来捧场，或者是给他们家宣传一下，让更多的人过来这边吃饭。

    “那怎么好意思，该多少钱就多少钱，这个没什么，给我们干净的弄着就好。还有，我一提跑车的那个吴志刚，你怎么那么给面子，他和你家有亲戚，还是怎么的呢？”李忠信微笑着问了起来。

    对于这个中年妇女的那种变脸速度，李忠信很是纳闷，就好像吴志刚在这边很好使的样子。

    “那怎么行，你们是吴司机介绍来的朋友，我要是不送你们点菜，不送你们点东西，那吴司机到时候该不高兴了。

    还有，你说那个吴司机呢！我要是和他有啥亲戚那敢情好了，可惜的是，我们没亲戚。

    吴司机在我们这边人缘特别好，因为他是跑车的，我们这边需要坐车，或者是捎一些东西，都得给吴司机打电话，只有吴司机那边点头了，我们才能坐上车，才能往市里面捎东西。

    像我们家冬天杀驴的时候，肉都是通过吴司机那边给捎过去的。”中年妇女笑呵呵地对李忠信说了起来，满脸都是那种羡慕的目光。

    她家一直做的是杀驴和杀马的卖肉生意，和吴志刚那边的关系只能说是一般，毕竟他们想巴结，吴志刚那边能够稀罕算，可以这样说，他们这边的几个村屯，对吴志刚都相当尊重，毕竟他们想要到城里去，一般都坐吴司机的车子。

    李忠信在中年妇女说完之后他就已经想明白是咋回事了，这个中年妇女之所以管吴志刚叫吴司机，是因为他们不知道怎么称呼吴志刚好，因为吴志刚是跑线车的老板，有时候也顺带着开开车，所以，他们称吴志刚为吴司机。

    他们这边往江城那边去应该只有吴志刚这一趟线车，各家各户基本上都有去江城那边的需要和捎东西的一些需要，那自然对吴志刚尊重，对吴志刚安排过来的人客客气气的了。

    “我看你家这个驴肉的菜挺全的，你家的厨师是专门做驴肉的？”王波听李忠信问完了以后，他也是好奇地问了起来。

    对于这个地方有这么一家驴肉馆，生意这么好，有那么多的美食，王波也是很奇怪，他想问一问，这个厨师是不是专门学习做驴肉的。

    “我们这边没有啥专门的厨子，上灶的是我家男人，早些年的时候，跟他二叔在河间府那边杀驴，后来他二叔在那边开了家驴肉馆，我男人就和他二叔一起上灶。

    我公公有病以后，我男人就回屯子这边来侍候我公公婆婆了，先期是在这边杀驴杀马当屠夫，后来大家都说让他搞个做驴肉的生意，这才做的驴肉。

    我们家这边在屯子，没有多少客人，基本上以卖肉为主，就是这两年生意好了，才有这么多菜的。

    你们先聊着，要不就去后院那边去摘菜，我们家后院子里东西挺多的，喜欢摘什么就摘什么，我得去帮我家男人给你们准备菜去了。”中年妇女听王波问她这个方面的事情，她直接就开口说了出来。

    她并没有吹嘘什么，只是淡淡地说了她家男人的情况，并说了，她男人并不是什么大厨，以前就是个杀驴杀马的，才做这个生意没几年。

    说完这些以后，她告诉李忠信他们可以到后院子摘菜，或者是在这边聊天，她得去忙了。

    李忠信看着那个中年妇女拿着一张他没有看懂，写满了菜名的纸单走了以后，他笑着对王波说道：“我觉得这个地方真挺不错的，比我们那边的农家院看起来都好，挺不错的。

    咱们是在屋里面聊天，还是去后院子里摘菜？”

    “要摘菜你自己去，死热荒天的，我可不去那种地方找罪受，反倒是你，可以去体验一下这种农村生活。”王波看了看李忠信，略点不屑地对李忠信说了起来。

    王波觉得，他当农民那些年的时候，后院子里也是有不少菜的，那个时候他早就摘够够的了，现在生活好了，不用去摘菜了，让他去做那个事情，他才不去呢！

