    江城和薛庆国刚回到酒店，杨晓刚就走了进来。

    江城看见杨晓刚嘟囔着脸，就知道，见面不太顺。

    “怎么样？”江城微微的笑了笑。

    王蔷赶紧给江城几个人倒了茶。

    “江总，我没说两句就被打发出来了？”

    “你去是怎么说的？”

    “我就说我们公司和博城饮制品公司发生冲突.......”

    “呵呵呵，难怪被人家轰出来，下午我去。”

    江城继续问道：“他那个人是不是很不好说话？”

    “是。”

    “这样，你去做一个我们公司计划在陕省建厂的企划书，要快，我下午去的时候带上。”

    杨晓刚一听，狐疑的道：“江总，我们真的要在陕省建厂？”

    江城微微点了点头：“建厂是肯定的，只不过今天的企划书是一个引子，是一个我也不被人家轰出来的引子。”

    杨晓刚一脸迟疑：“江总，您有卢书记的尚方宝剑，是不会被轰出来的。”

    “呵呵呵，我带着企划书，即使没有卢书记的尚方宝剑，我也不会被轰出来。”

    杨晓刚是一个执行能力很强的人，江城说的话，对他来说就是圣旨。

    江城说完，他立刻准备。

    一个小时后，一份企划书完美完工。

    杨晓刚弄的这么快，主要是他负责起草了多份企划书，脑子里装着许多成型的企划书，立马就可以搞出来。

    江城看后，非常满意。

    “好，很好，这些数据都是我们开会的时候说的，从这可以看出，你开会的时候没有睡觉。”

    杨晓刚听后糊涂了：“江总，开会怎么能睡觉？”

    “有人睡觉。”

    下午三点钟，江城和薛庆国去了凉京市市政府。

    到了门口，做了简单的登记后，江城走了进去。

    江城来到市长办公室门口。

    这时候，一个秘书模样的人走了出来。

    此人是贾成生的秘书王安峰。

    “你好，请问你找谁？”王安峰问道。

    “贾市长！”

    “和贾市长有约吗？”

    江城伸出手：“你好，领导，我是岭西全家乐饮制品公司董事长江城，麻烦通报一下，就说我受卢永祥书记委派来见贾市长！”

    那个秘书听见卢永祥三个字，惊了一下，紧接着恢复平静，赶紧握住江城的手。

    卢永祥他再熟悉不过。

    贾成生担任卢永祥秘书期间，还担任市委办公室一处处长，而那个时候，王安峰就在一处工作。

    贾成生是卢永祥的明面秘书，暗地里，王安峰是贾成生的秘书。

    所以，贾成生从秘书一处提拔为阳庆市副市长，王安峰也被调到阳庆市。最后，贾成生从阳庆市调任凉京市担任市长，王安峰还跟着。

    所以，此人听见卢永祥三个字才惊了一下。

    “您真是卢书记派来的？”

    江城微微点了点头。

    “您稍等！”

    王安峰说完快速的朝着里面走去。

    大约两分钟后，一个长相富态，脸上带着笑容，四十来岁的中年男人出现在江城面前。

    此人就是贾成生。

    他刚出了门，就伸出手：“江总，您是江总！”

    江城做梦也没想到贾成生会如此客气。

    这和杨晓刚回来说的话不符啊。

    什么道理？

    “江总，赶紧请进。”

    江城跟随贾成生进去。

    “王秘书，沏杯茶。”

    江城赶紧摆手：“王秘书不用麻烦，我刚喝过。”

    贾成生和江城面对面坐着：“江总，您来之前，卢书记已经给我打过电话，说您是我们岭西很有良心的企业家，让我在不违背原则的情况下，照顾照顾你！”

    江城没想到，卢永祥对此事已经做了安排。

    “谢谢卢书记。”

    “说吧，这次来凉京什么事？”

    江城从包里掏出企划书递给贾成生。

    贾成生接过企划书，脸上带着笑容：“好啊，呵呵呵，好啊，我都离开卢书记好几年了，卢书记还不忘我，将你这么好的企业介绍到我们凉京市，很好，很好。”

    江城道：“贾市长，这么说您同意我们公司在凉京市建厂了？”

    “同意，同意，肯定同意。”

    “那企划书中说的二百亩地？”

    “这我想办法，您来之前，我们已经接到省府的通知，今年，我们的招商引资一定要上一个台阶，要彻底的利用招商引资搞活凉京市的经济，说句实话，我接到通知后，一晚上没有睡好觉，现在各地都招商引资，要招到好的企业很困难，你现在来了，对我来说，无异于雪中送炭。”

    江城没想到贾成生能说出这样的话。

    “谢谢贾市长，那我们为了凉京市的经济繁荣，共同奋斗。”

    “好好好，一会，我让市招商办主任过来，你们好好聊聊，晚上我们吃个饭，给你接风！”

    江城赶紧道谢。

    “贾市长，这二百亩地能无偿供给我们？”

    “能。”

    “离市中心远不远？”

    “不是太远，十多里路。”

    “路怎么样？”

    “刚用沙石铺过，放心吧，你是卢书记介绍来的，我怎么能亏的了你。”

    “谢谢，谢谢。另外，贾市长，您也知道，现在各地都在招商引资，而我们企业，现在已经是全国数一数二的饮制品加工企业，走到哪个地方，哪个地方都会双手欢迎，我的意思，你们凉京市对招商引资企业，还有其他的福利政策吗？”

    “有，还有一个政策就是免税三年。”

    “再有吗？”

    贾成生摇摇头。

    江城露出遗憾之色。

    贾成生看见江城的样子，赶紧道：“江总，说吧，你有什么条件尽管提。”

    “贾市长，我有三个条件，我说了，您行就行，要是不行，也没关系，但是，千万别生气。”

    贾成生不是笨人，听见江城的话里有话，道：“你说。”

    “第一个条件，我们要免税五年。”

    贾成生听后眉头皱在一起。

    “江总，三年的税款够分量了。”

    “呵呵呵，贾市长，别生气，这我知道，这要是放在往常，三年的免税政策企业家都会笑醒，可这不是特殊时期吗，现在各地都在招商引资，听说，有的地方都将免税政策放到十年。”

    “十年？”

    “贾市长，别惊讶，这也是我听说的，给您说句实话，当时在岭西建厂的时候，卢书记给我的政策就是五年免税。”

