    “你放屁！”男人怒道：“臭小子，再如此没规矩别怪我对你不客气。”

    苏父道：“景羽！不得对你大伯父无礼！”

    “爸！祖父的身体要紧，让无尘看一下吧。”

    苏父显然不太相信，犹豫了下，说道：“算了吧。十大药师都看不出来的问题，他们又怎么行呢。”

    说着，苏父看向白无尘：“无尘是吧，谢谢你的好意，但家父的症状十分特殊，你恐怕并没有见过，还是不麻烦你了。”

    白无尘道：“苏伯父，还是让我看看苏老吧，虽然我是比较年轻，但这些年也救治过不少人，积累了不少经验。”

    一旁男人冷哼道：“你以为我家老爷子跟那些人一样，可以随便给你小白鼠！赶紧哪来的哪去，不要在这里浪费时间！”

    百里翌蓦然笑了声，转头看向白无尘，说道：“既然如此，无尘，咱们还是走吧，别在这浪费时间了。”

    白无尘注视着他，片刻后，蓦然道：“能不能........帮下忙？苏老以前帮过我，就当还他老人家的人情。”

    顿了片刻，百里翌道：“好吧。”

    百里翌忽然转头看向中年男人，开口道：“你想找鬼医圣手？”

    男人冷嗤了声，一副不屑的模样：“怎么？你不是想说你认识鬼医圣手吧？”

    百里翌轻笑了声：“我不是认识他，我就是百里翌。”

    “什么！”苏父震惊的看着他：“你是鬼医圣手百里翌！”

    百里翌道：“没错。”

    “哈哈........你是鬼医圣手！”旁边男人嘲讽道：“我还是九州之主呢！”

    白无尘看向苏父：“苏伯父，我朋友确实就是鬼医圣手百里翌，让他进去查看一下苏老的情况吧？”

    思虑片刻，苏父道：“好吧，你们进来吧。”

    闻言，男人脸顿时变了色：“你说什么！你还真相信他们！”

    苏父道：“大哥。不管他们是真是假，看一下父亲的症状总没什么。而且，你一直也没得到鬼医圣手的消息不是么。”

    “鬼医圣手跟了九州之主，那是普通人随随便便就能见到的么！”

    苏景羽道：“既然如此，大伯父你又凭什么夸下海口说自己能请来鬼医圣手？”

    “我.......我自然有我的办法，只是需要点时间而已。”

    “可祖父等不了了。还有.........”说着，苏景羽看了眼百里翌，又道：“他就是鬼医圣手百里翌。”

    “那你刚刚怎么不说，一直说那个男人？”

    “刚刚我不说，是因为百里先生不想暴露自己的身份。大伯父，你最好也不要多言，以免惹的百里先生不高兴。”

    百里翌道：“别废话了，进去吧。”

    苏父随即道：“请进。”

    房间里。

    老人躺在床上，气息虚弱。

    白无尘与百里翌站在床边仔细观察了番。

    “有银针吗？”百里翌问。

    “有，我去拿！”

    苏景羽随即转身，片刻后将银针拿过来，递给百里翌时却有些犹豫，似乎在怀疑他到底行不行，毕竟他是假冒的，并不是真的鬼手神医百里翌。

