    第98章黑色点点

    催永旺当然不放心，刚想坚持要跟着，就听刚才提议要跟着去的周瑾玉改口

    “那好吧，那我不跟着你了，你们去吧！”

    催永旺：……做人反水也太快了。

    “可你万一有危险怎么办？”

    周瑾玉给催佳云一个，交给我的眼神。

    搭着催永旺的肩膀就往屋里去，一边走一边道：

    “哎呀,你就放心吧，有冷霜跟着我媳妇儿，不会有事的。

    走走，咱们快去复习功课，我等着童声是考第一呢！

    到时候我第一，你第二,咱们独揽前三！”

    原本说很快回来的催佳云，并没有回来的多快。

    她带着冷霜和康子，树根，陆招财被她顺道路过镇子的时候，送去跟栓子学习去了。

    陆招财虽然不甘不愿，可是云姐说了，一个月一两的工钱，这条件去哪找？

    一番天人交战之后，最终决定还是直接去找栓子学习了。

    主要学习养鸟，喂鸟，通过它们的行为，判断它们要传递什么消息。

    “邓捕头，这就是你说的会养鸟儿的催姑娘？”

    面前这位大理寺卿何大人,此时穿着的是一身藏蓝官服，年纪在三十到四十之间。

    相貌端正，算的上是个中年美大叔，整个人负手而立颇有官威。

    之前见过的那圆滚身材的县令，此时正跟在他身后,另外他身后还有一人。

    就见这位大理寺卿何大人，目光锐利的打量一番面前的四人。

    两个背着弓箭的小少年，一个二八年华的女子，这三人都以面前十来岁的小丫头为首，跟在她身侧或者身后。

    邓荣还记得催佳云交代的话，上前一步双手抱拳行礼道：

    “是的，大人，催姑娘养了一只乌鸦和一只喜鹊，可以帮忙打探那山上的消息。”

    站在何大人身边的人，正是此番跟着来的，大理寺少卿杜藤。

    杜藤上下打量一番催佳云，目光落在冷霜身上片刻收回。

    带着质疑的道：

    “催小姐是吧？你真的能用你乌鸦和喜鹊帮我们打探山上的消息？

    要知道，那山上可是还有不少厉害的高手，能够训练暗卫的人，身手都不能差了。

    你的乌鸦和喜鹊，飞上去，很有可能就被人给射杀掉，到时候你可别又哭鼻子，又赖我们的!”

    催佳云眨巴着一双大眼睛，她如今的皮肤可是又白又水嫩的。

    虽然还没有催永琴那种，从小在伯府养出来的好,可也差不了多少。

    “左大人放心，我收钱办事就一定会将事情办好,如果我的乌鸦和喜鹊被射杀，那也是我没有训练好它们，与人无尤！”

    左腾点点头，看向一旁的何大人笑着说：

    “大人，是否应该考一考这位催小姐，毕竟，邓捕快可是许出去了一百两，这可不是小数目。

    咱们大理寺用一个探子也不过才三两，这，不过是两只鸟，价格可是够高的的。

    而且，我到现在也没有看到那两只鸟儿在哪里？”

    催佳云抬手在手边吹了声口哨，一只喜鹊和一只乌鸦就从县衙外面飞来。

    落在催佳云的肩膀上，一边一只。

    “杜大人，这两只就是我养的小乌和小喜，它们之后会帮我们打探消息。”

    “嘎嘎……主人，这煞笔是谁啊？”

    催佳云听小乌在左边耳边叫着，面上不动声色，表情不变。

    小喜在右边肩膀上站着，在她耳边道：

    “你闭嘴吧，一刻都不能消停了。”

    “嘎嘎，我说话关你什么事？碍着你了么？多管闲事。”

    “我就管了你能把我怎么样？”

    催佳云无语的挥手，让两只都给她飞远点。

    “再让我听到你们吵架，我就把你们烤了。”

    “主人你就会用这一句吓唬乌，我不跟他一般见识还不行么？”

    这两只凑在一起就会拌嘴，嘎嘎嘎的吵死个人。

    杜藤看了眼在她肩膀上停了片刻，又朝着两边飞的乌鸦和喜鹊，眉头紧皱的道：

    “不知催小姐有什么办法和它们沟通么？你要怎么指挥他们去打探秀才山的消息？”

    对于他的质疑催佳云能够理解，毕竟一百两银子的确不是小数。

    “我自有我的法子，我师父曾经教过我鸟语，可以和这两只沟通。

    杜大人如果不放心，不如等等看，相信用不了多久，它们就能飞一个来回。”

    不等那位杜大人继续说什么，一旁的何大人看一眼她，沉思开口

    “那行，那我们就等等看，你们先去一旁稍作休息，等到有消息回来咱们再说。”

    说着吩咐一旁的县令道：

    “你这县衙里还有多少人？此番能出多少人？”

    县令大人诚惶诚恐，还带着点谄媚又一副大义凛然的样子在一旁道：

    “回大人，我这县衙里最多就只有二十个捕快，您要是用的话，就都拿去用。

    只要能帮上大人的忙，下官和那一概人等，就是赴汤蹈火也再说不辞！”

    这话何大人明显很满意，接下来那几人就在研究要怎么攻打秀才山的事。

    其实催佳云也觉得很惊奇，那秀才山的事都这么久了，朝廷那边都惊动了，怎么秀才山上的人还不转移？

    让她在一旁呆着，她就在一旁喝茶吃糕点，冷霜站在她身边，康子和树根默默站在她身后，也摆正了他们的位置。

    她们一早过来，这个时候眼看要到中午该吃饭了。

    杜藤走到她面前问

    “催姑娘，你的乌鸦还有喜鹊，什么时候会能回来？

    我很好奇它们能打探到什么消息，值不值衙门出这一百两？”

    正捧着自己竹筒喝蜂蜜水的催佳云点头。

    “很快就回来了，不知可否给我准备一只笔和一张纸。”

    “行！”

    杜藤对能御鸟的人这小丫头很是好奇，离开让人给她准备好。

    不多时，一只乌鸦和喜鹊齐齐飞来，落在催佳云身边的桌子上。

    就听它们叫几声，然后那小丫头就开始写写画画。

    杜藤在一旁越看越惊奇，就见她的笔几个勾勒，竟然在纸上将一个山寨的大体样子给画了出来。

    同时那上面还有一些黑色点点，不知是做什么的。

    (本章完)

