    第81章失心疯

    赵诗韵腹痛了半宿，在喝下大夫开的方子后刚刚睡着，结果又被院子里的动静给吵醒了，原来是赵靳然来了，赵靳然让丫鬟进去叫赵诗韵，可是丫鬟也得了赵诗韵的吩咐，不让任何人打扰，因此就闹了起来。

    她头发蓬乱，身上只披了件外衣就拉开了门，因为睡眠不足而被吵醒有些脾气，所以脸色并不是很好看，乍一看，这哪里还有往日那名门大家闺秀的模样。

    “吵什么？”原以为是下人弄出来的动静，刚要斥责几句，却看到的是赵靳然，她有点懵，“爹？你怎么来了？”

    赵靳然冷笑，“怎么，在自己府里爹就不能来了？”

    “我不是这个意思。”

    赵诗韵回屋，将外衣套好，这才重新走了出来，但那头发却还没整理，有那么点像鸡窝。

    “那你给我说说，你一个不舒服就招那么多大夫来你这里干什么？不知道的还以为你病得快不行了。”赵靳然瞪着眼，嗓门不小，一下就将被赵诗韵吩咐到小厨房熬药的几个府医给炸了出来。

    看到他们，赵靳然更是气不打一处来，“几位真的好清闲啊，居然躲在这里熬药，难不成你们的月银是她发的不成？”手指着赵诗韵，如果这个不是自己疼爱十几年的女儿的话，他早不想管了，因为赵诗韵最近做的事真是越来越让他失望。

    或许过去还有个赵夜宁拿来对比，自然就觉得赵诗韵样样都好了，可是现在没了对比，赵诗韵的一些缺点也就显现出来，也越来越让他发觉上不得台面。

    赵诗韵张了张嘴，顿时被说得哑口无言，可是她往常也惯是如此，从未见赵靳然说过自己什么啊，脸上的表情顿时就变得委屈起来。

    而那些府医，全都被赵靳然的怒火吓得纷纷跪倒。

    “国公，我们也不想的，是二小姐说必须要我等看着火候……”其中一个府医是受够了赵诗韵那大小姐脾气，率先开口了。

    他们是大夫，也是有尊严的，又不是国公府的下人，凭什么还要帮着熬药，真的是欺人太甚。

    然而，赵诗韵却“嗷”的一声大叫起来，“你们胡说八道，谁让你们去看火候了，我都睡下了你们熬哪门子的药，自己想要偷懒别赖我。”

    几个府医：……

    他们没事干跑你小厨房来偷懒？

    就听赵靳然不耐烦的摆摆手，“二夫人不舒服，你们既然都在那便一起去给二夫人看看吧。”

    “我娘怎么了？”赵诗韵这才反应过来，拉着赵靳然的手臂问道。

    “你还好意思说，我让人去请府医，结果全都跑你院子来了，你这里还不放人。”见女儿主动与自己亲近，赵靳然这才缓下语气。

    可是赵诗韵却愣了一下，好一会才想起来似乎有这么回事，只是当时她肚子实在难受，所以就将那丫鬟给打发出去了。

    一行人到了夜文馨院子，还没走进都能听到里面人的风言风语。

    “啊，不要，不要过来，你们不要过来找我，不是我，我不是故意的……”

    “呜，姐姐，你怎么在这里……”

    听夜文馨提到夜文月，赵靳然的脸色一时间变得古怪起来。

    “你们还愣着干什么，快进去给二夫人看看。”

    见几个府医愣在了门口，赵靳然从后面赶过来急忙出声催促。

    几个府医都是老人了，谁还不认识夜文月了，他们几人对视一眼，尽管心里有很多疑惑，但还是抬脚踏进了屋子。

    而此刻的夜文馨双目无神，眼神空洞，整个人仿佛像是看到了什么似的缩在床角，抖如筛糠。

    这个时候夜文馨看他们，怎么看都像是夜家人，顿时就将她心里的恐惧放大，在这些府医想要触碰她给她把脉时，夜文馨非常抗拒，胡乱的挥打尖叫，于是一个惊恐的睁眼，直接又被吓晕了过去。

    不过这也方便了让府医把脉。

    几人轮流，过了好一会，才传来赵靳然的声音。

    “二夫人怎么样了？”

    几人心照不宣的对视一眼，而后由一个最为年迈的府医开口。

    “国公爷，二夫人没病，她这是惊吓过度，或许是看到了什么受到惊吓，所以才会导致胡言乱语，又或者是出现幻觉。”

    怎么可能？

    赵靳然愣了下，回想到夜文馨是夜起时晕倒在的房门，难道是那个时候她看到了什么？莫非真有那种东西？

    想想，赵靳然都觉得背脊发凉，恨不能早点远离这个院子。

    “那可有什么法子？”赵靳然问道，如果夜文馨一直这样疯疯癫癫，谁受得了。

    几人摇头，还是那个年迈的府医开口说道：“我先开张凝神镇定的方子，若是二夫人还是这副模样，还请国公爷另请高明，我等实在没有法子。”

    府医说完，已经接过小厮准备的纸笔，走到一旁的桌子去写药方了。

    这个时候，赵诗韵终于整理好仪容，走了进来。

    “爹，娘怎么样了？”看到夜文馨面无人色的躺在床上，赵诗韵愣了下，还以为得了多大的病呢，突然就扑倒在夜文馨床边，“娘，娘这是怎么了？为什么她没有醒来？”

    赵靳然颇感头疼，让人将赵诗韵拉了起来，他才沉声说道：“她睡着了，你不要打扰到她，跟我出去。”

    “睡着了？怎么可能？为什么我叫不醒娘？”赵诗韵显然是不信的，但已经被几个丫鬟给强行拉离了房间。

    “她睡得沉，你不要去打扰她。”赵靳然显然一副不愿多说的样子，等那几个府医出来了，也给了他们些封口费，不让他们将夜文馨得失心疯的事给传出去，还有在场的那些丫鬟小厮，全都下了禁令。

    众人连声应下，而赵诗韵却已经察觉出了异样。

    “爹，娘是不是得了什么很严重的病？你不要骗我。”

    因为赵诗韵并未看到夜文馨疯癫的样子，所以不并未往失心疯方面想，等下人都出去后，她才凑到赵靳然身边，小声问道。

    (本章完)

