
　　夏天仍然低估了七少圣在古武界的地位。

　　当他们三人出现在厅室之中的时候，四周顿时骚动起来。

　　除了夏天与柳姿之外，在场所有人纷纷站起。

　　一个个面带微笑，实则恭敬，主动打招呼。

　　这三人不会摆什么架子，却也自有的傲气，不咸不淡回应着。

　　没有人不满。

　　古武界有门派之争，但本来就是个实力为尊的世界。

　　值得一提的是，进来之后，背着长弓箭筒的海云天与另外两人分了开来。

　　若是细看的话，就会察觉到一丝不同。

　　这些古武者表面上对三人态度都一致。

　　可是细微之处是有分别的。

　　海云天虽然也是七少圣，可是出身神箭门这样的小门派，且这个门派及他本人，在古武界中的名声并不好。

　　“呵，没想到他会来，今天晚上热闹了。”

　　坐下后，凌无双瞟了一眼夏天所在的方向，看向身旁的罗定方，“你说海云天会不会忍不住动手？”

　　“难说。”

　　罗定方微低着头，看着自己双手十根修长的手指，随意道，“我听说今天清晨的时候，海云天在背后射了夏天一箭。”

　　“有这回事。”

　　凌无双眼眸一闪，嘴角勾起弧度，脸上出现招牌式的笑意，“他出身神箭门，名声又不好，而且又隐隐被排斥在圈子之外，所以这次，他真的很想攀上那位……用这世俗的话来说，叫做抱大腿。”

　　闻言。

　　罗定方嗤笑一声，“他和他那个老爹太过心急了，古武界很大，也很小，谁家没有做过一些见不得光的事，但是大家都要那块遮羞布，而他们为了发扬门派广大，着急上位……”

　　剩下的话没有说。

　　凌无双亦是淡淡一笑。

　　“凌兄，能否带我引荐一下那个夏天。”

　　罗定方忽然话锋一转，“也许我们能给海云天做个表率呢，让他下定决心。”

　　愕然听到这句话，凌无双先是一怔，继而脸上的笑意愈发浓郁。

　　“好。”

　　当下，两人站起，在四周一道道目光之中，走向夏天所在的位置。

　　很快到了近前，凌无双主动开口，“柳师妹，不介意我坐这里吧。”

　　虽然是询问，但两人没有任何客气，便坐在了一旁。

　　“当然不介意，凌师兄请随意。”

　　柳姿客套的回应一声，随后目不斜视望着前方。

　　至于夏天更是如此，拿着手机，正在专心致志发短信。

　　这样一幕落在两人眼中，皆皱起了眉头，都有些不爽。

　　好在他们本就是抱有别的目的，很快将情绪收敛。

　　“你就是夏天吧。”

　　罗定方主动开口，面带微笑，“认识一下，我叫罗定方，来自莲花派……”

　　正说着，突然停止。

　　因为他发现眼前这个家伙，似乎并没有听自己说话。

　　甚至连看也没有看。天籁小说网

　　他的脸色再次阴沉，眼眸之中闪现暴虐。

　　七少圣在古武界的地位真的非常高。

　　甚至被看做他们七人乃是古武界的未来。

　　毕竟都很年轻，且都拥有了至圣的实力。

　　他们的性格或许不同，但每一个都很傲气，都容不得别人无视自己。

　　夏天如此作态，直让罗定方嘴角抽搐，眼皮狂跳，一双浓密的眉头都要立起来了。

　　反观夏天，仍然在低头发短信。

　　他不是小觑所谓的七少圣，而是所经历的事情，心悸早已经沉淀。

　　他没有主动招惹麻烦的习惯，经历许多事，什么挑衅找茬，什么虚与委蛇……都是在浪费时间。

　　况且，他真的是在发短信。

　　给柳清清发了几条短信，又给洛千金，同时也回复一些短信，例如许久不见的云伊诺，还有一直在青海坐镇的姚曦，以及京城中的尘谪仙……

　　“呵。”

　　罗定方笑了，“这个世界上，没有人敢无视我，无视我的人都要付出代价，夏天，你准备好了吗……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，神色之间略显不耐，将手机收起，眯眼望去。

　　“滚一边去，别逼我杀你！”

　　声音不高，甚至很轻很淡，从夏天口中吐出，不仅罗定方和凌无双一怔，更是让现场关注这边的人目瞪口呆。

　　这家伙……太嚣张了吧。

　　虽然很多人听说过夏天的名字，但并不是所有人都见过他。

　　哪怕一些人代表着门派的意志，却也没有认出，眼前青年就是让古武界为之‘蒙羞’且杀之欲快的那位霸主。

　　“你说什么？杀我？”

　　反应过来之后，罗定方怒极而笑，“我就在这里坐着，你动我一下试试……”

　　“肃静！”

　　就在这时，忽地传来一声沉喝。

　　循声望去，只见前方的高台上，不知什么时候出现一个中年人。

　　原本喧哗大厅顿时安静下来。

　　即便是罗定方也只能怨毒瞪了一眼夏天。

　　“废话我就不多说了。”

　　中年人皮肤黝黑，穿着也极为普通，一双眼睛却亮的刺人。

　　居高临下，一扫而过，沉声道，“八相九宫，十七个位置，价高者得，现在拍卖第一个位置，泽位。无底价，无上限。”

　　“我出十万。”

　　“十万就想买泽位？我出十五万。”

　　“十六万。”

　　“二十万，我出二十万。”

　　“……”

　　场面一下子火爆起来，不断有人加价。

　　这十七个位置吸引了太多的人。

　　场内此刻足有一百多人，他们都获得了感悟道尊时刻的‘门票’。

　　但是想要获得十七个位置之一，却是只有少数人能够做得到。

　　这比拼的不仅是钱，重要的还是身份，实力，及背景。

　　而且很多人都清楚，最先拍卖的位置，相对别的位置而言，有一定劣势。

　　但这同样是他们的机会。

　　这是一种默契。

　　都知道前三个位置，他们根本抢不到，也不敢抢。

　　如此之下，方才还彼此熟络的众人，毫不犹豫的叫价，竞争非常激烈。

　　夏天在一旁冷眼观看，心中却是啧啧称奇。

　　现在他隐约有些明白，道尊的石刻，对于这些古武者而言有多重要了。

　　不是每个人都如他一样，几乎没有瓶颈般的晋升，甚至能够连升几个小境界。

　　就如同七少圣，他们在数年前便已经达到了至圣，如今依旧如此。

　　这个境界之中，根本不是苦练所能达到的。

　　心境上修为的重要性才真正体现出来。

　　不到片刻，泽位被一个来自海宽门的古武者得到，成交价达到了八十万。

　　“第二个位置，风位。”

　　话音落下，立即有人喊价，“三十万！”

　　“三十四万。”

　　“三十七万。”

　　“……”

　　新一轮竞价更加激烈。

　　如此之下，随着时间的推移，八相九宫的位置被一个个的拍出。

　　位置越来越少。

　　也意味着越来越好。

　　当然。

　　更意味着竞价越来越激烈，价位攀升的速度即便夏天也为之咂舌。

　　约莫过了一个多小时，场内重新陷入了安静之中。

　　台上中年沉声道，“还剩下最后三个位置，分别是天位，地位，水位，接下来竞拍水位，依旧无底价，无上限。”

　　“一百万！”

　　话音落下，立即传来声音。

　　声音源自于夏天身旁。

　　柳姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2507章 竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 