    “库赞大将……”

    见到这一幕，一众海军们，都是惊呆了。

    “死……死了吗？”

    而海贼们则是在愣了一下之后，表情立即变得欣喜起来。

    不过，【青稚】自然不是那么容易就能被干掉的，【青稚】的胸膛虽然被白胡子的大薙刀给贯穿了，但是，却并没有鲜血迸溅的场景出现。

    反而是在所有人都以为【青稚】已经挂掉了的时候，就见，那被白胡子像是串糖葫芦一样，串在大薙刀上的【青稚】，忽然将自己的双手按在了那大薙刀的刀柄之上。

    “咔！咔！咔！咔……”

    顿时，大薙刀的刀柄立即以肉眼可见的速度，迅速地布起了一层冰霜，顺势朝着白胡子握刀的手蔓延而去。

    一副似要将白胡子整个人再度冻结的模样。

    “冰块——【两棘矛】！”

    同时，四柄完全是由寒冰凝结而成的长矛，也是在这时，出现在了【青稚】的身侧，眼看着就要朝着白胡子刺去。

    “轰……”

    蓦地，也就在这千钧一发之际，半边身子钻石化的【钻石】乔兹突然杀出，猛地撞向了还插在大薙刀之上的【青稚】。

    直接将【青稚】整个人，连同着他的那些冰矛，一同当场撞成了一地的冰碴子。

    “咔！咔！咔……”

    不过，即便是已经碎成了一地的冰碴子，但是，【青稚】依旧还是很快便又重新凝聚了回来。

    再度出现在了众人的面前。

    ……

    这就是自然系【恶魔果实】能力者变态的地方！

    只要他们想，他们完全可以随时随地的将身体元素化，规避一切物理上的伤害，甚至，只要不是直接被带有【武装色霸气】的攻击命中，他们也不会当场死亡。

    最多，也就只是会受到一些损伤而已！

    ……

    而这一次，【青稚】显然就是并没能完全规避掉【钻石】乔兹的攻击。

    因为，在将身体重新凝聚回来之后，下一刻，【青稚】的嘴角处便是流出了一抹鲜血。

    其实，早在刚才在承受了白胡子一刀之时，【青稚】就已经是受伤了，他不过就只是强撑着，并没有表现出来罢了。

    然后，在又承受了【钻石】乔兹的一记附加了【武装色霸气】的野蛮冲撞之后，才让他终于坚持不住，吐血了！

    “老爹，这里就交给我吧！”

    【钻石】乔兹拦在了【青稚】的跟前，背对着白胡子，说道。

    “那就拜托你了！”

    白胡子也没有多说废话，趁着【钻石】乔兹帮他挡住【青稚】的这个空档，便继续迈步向着月牙湾广场上方处刑台的方向走去。

    “阻止他……”

    “冲啊……”

    月牙湾广场内的海军们见状，自然是不会那么轻易地放任白胡子过去的，纷纷挥舞着武器，就冲向了白胡子。

    ……

    与此同时，月牙湾广场左侧。

    “借过，借过……”

    也就在一众海军们还在全神贯注地与一众【白胡子海贼团】的成员们拼杀着的时候，谁也没想到，却在这时，海军阵列左侧的方向，突然就窜进来了一道矫健的身影。

    “这是什么？”

    一名守在月牙湾广场左侧的海军士兵，看着刚才那从自己身侧一闪而过，而且，还在不断向着广场方向跑去的身影，也是有些发懵。

    “好快！”

    一些听到动静的海军，也是纷纷扭头，把视线往那道突然窜进海军阵列的身影望去，很快，便有人认出了那一道身影的身份。

    “他……他不就是之前那个打败了布鲁克斯中将，跟尼奥少将他们，还跟【鹰眼】打得不可开交的海贼吗？”

    “是他？他怎么会出现在这里？”

    “是那家伙……”

    “他想要干什么？”

    ……

    顿时，随着时间推移，越来越多的海军，也是注意到了凌天这么一个突然间插入战场的不速之客。

    “咻！咻！咻！咻……”

    只是，此时的凌天，却是并没有理会周围一众海军们看向自己的那一副错愕的表情，脚下连续踩踏着地面，不断施展着【海军六式】之【剃】。

    如同瞬移一般，身影不断地在海军的阵列之间闪烁着。

    然后，在一众海军们都还没反应过来的时候，凌天就已经是从海军阵列的左侧跑出，一路越过了处刑台下方的广场，又跑到了海军另一侧的阵列之中。

    “……”

    安静！

    这一刻，月牙湾广场上的海军和海贼们，难得地集体安静了下来。

    因为，凌天的这一系列骚操作，不仅是惊呆了海军们，就连一众【白胡子海贼团】的成员们，也是呆愣住了。

    至于，你说，为什么在凌天从海军们的身旁跑过时，周围的海军都没有向凌天发起攻击？

    那完全是因为，那些海军军官们之前给海军们下达的命令。

    那就是，在凌天没有主动对他们出手的情况下，尽量不要跟凌天起冲突。

    因此，一众海军们这才会眼睁睁地看着，凌天从他们的身边越过，而不到他发起攻击的原因。

    “混蛋……抓住他！”

    “该死的海贼……不要让他跑了”

    “可恶……”

    也是直到，凌天已经完全越过了另一侧的阵列之后，一众海军的官军们这才总算是反应了过来，试图将对方给阻拦下来。

    但是，可惜，他们还是晚了一步，也就这一会儿的功夫，凌天的身影便已经消失在了众人的视野之中，不见了踪影。

    “这家伙，到底是来干嘛的？”

    同样看着已经不见了踪影的凌天，一众【白胡子海贼团】的成员们也很是无语。

    不明白刚才的那个家伙，到底是来干嘛的？

    难道，就只是打算过来走一个过场，秀一下存在感的吗？

    ……

    不过，很快，他们就明白，凌天为何会突然出现在这里的原因了！

    “踏！踏！踏！踏……”

    因为，也就在凌天的身影刚刚从众人的视野中消失之后不久，从刚才凌天过来的方向，一大群【和平主义者】们，便从月牙湾广场的左侧方向冲了出来。

    顿时，一架架【和平主义者】，就犹如一辆辆重型坦克一般，径直冲入到了海军左侧的阵列之中，将左侧阵列的海军给闹了个鸡飞狗跳。

