    过了好一会儿，季忆才轻轻地闪了闪眼皮，放松了指尖的力道，将视线从“贺余光”的身上挪开。

    掀开被子，季忆先看了一眼脚腕的扭伤处，依旧有点轻微肿胀，她尝试着将脚伸向地面，站起身时，脚腕处还是泛起了一丝疼，她急忙将脚缩了回来，过了会儿，又尝试了一次，确定疼痛在自己可以忍受的范围内，这才起身去了洗手间。

    贺季晨躺在沙发上的姿势，睡得并不舒服，所以季忆醒来后没多大一会儿，他也跟着醒来了。

    他洗漱完后的第一件事，就来检查季忆伤口好转的情况。

    季忆暗憋着气忍着脚腕处的疼，在“贺余光”面前动作灵活的走了两步，“余光哥，我已经没事了。”

    季忆怕“贺余光”不信，说完后，还在落地窗前，做了一个标准的芭蕾舞蹈姿势。

    季忆的视线，一直都停留在“贺余光”的眉眼处，她在收起舞姿时，看到男子的神情明显松懈了下来，知道他信了自己，这才步伐轻盈的走到座机前，背对着“贺余光”疼的倒抽了一口凉气，然后才拿着话筒点早餐。

    “贺余光”连续两夜都没休息好，俊美耀眼的眉骨间，堆满了疲惫。

    季忆放下电话后，盯着坐在沙发上，不断揉眉心的男子看了几眼，然后就低垂下视线，无声的抿了一下唇，将自己睁眼看到男子睡在沙发上的画面时，就浮现出的想法，说了出来：“余光哥，我脚好了，已经没什么事，等下就可以出门继续逛古镇了，你工作也挺忙的，就不要管我了。”

    季忆怕“贺余光”找借口继续逗留，又说：“我明天准备去洱海的，所以，余光哥，你大可以去处理你自己的事情了。”

    贺季晨北京那边是真的有一堆事情等着他回去处理，他看她都这么说了，便没再执意，冲着她轻轻地点了点头，然后拿着手机看了一下航班，订了中午的机票。

    票订成功后，贺季晨才在写字板上给季忆打了字：“已经订好机票了，中午十二点的。”

    等到季忆看完这句话后，贺季晨继续敲打了一行字：“你一个人在丽江，注意安全，有什么事，可以随时和我联系。”

    季忆浅笑着应了声：“谢谢余光哥。”

    贺季晨勾了勾唇，没说话。

    早餐很快送了过来，两个人默默无声的用过餐，贺季晨看了一眼时间，已经九点半了，差不多也该出发去机场了，便起身开始收拾自己的东西。

    季忆将贺季晨一路送到酒店的门口，酒店前台帮忙叫的车已经到了，门童帮贺季晨拉开了车门，他没着急上车，而是拿着手机继续叮嘱了季忆几句，才打了句“再见”，弯身钻入了车里。

    季忆站在旁边，目送车子离开后，急忙弯身，检查了一下自己为了演的逼真，一路都忍着疼走路的脚腕，确定没什么事，这才转身一瘸一拐的进了酒店。