    进入天玄界之后，听力虽然有所减弱，但百公里之内的声音，还是能够听到的。

    所以方圆百里哪里有妖兽，萧寒只需聆听片刻就能知道。

    哪怕知道远处正有人向这边追来，他也还是带着萧潜和谭青峰，直奔狼啸声传来的方向飞去。

    不过几分钟，就远远看到一头一阶的青鬃狼，正带着七八头饥肠辘辘的灰鬃狼，在追猎一头疯狂逃窜的麋鹿。

    萧寒见状也就不再迟疑，立刻抽出匕首在谭青峰的身上一连划了十几刀。

    虽然是刀刀见血，但每一刀都不致命。

    只是浓郁的血腥味瞬间弥散开来，而萧寒也在没有打扰狼群的前提下，快速飞到了麋鹿的前面，甩手将谭青峰给扔了下去。

    “啊，不是我……”

    而这时，恶魔之触的效果依旧还没有消失，之前被捂着嘴不能发出声音。

    现在下巴处的手掌消失之后，凄厉的惨叫声也立刻响起。

    即便狼性多疑，也还是瞬间被这道声音给吸引了，头狼稍稍犹豫了几秒之后，便发出一声低沉的狼啸。

    嗷呜！

    随着狼啸声向远处传来，立刻就有两头灰鬃狼脱离追猎的队伍，向声音传来的方向跑去。

    不一会儿，便看到躺在地上的谭青峰。

    哪怕这人已经失去了反抗之力，两头灰鬃狼也还是异常谨慎的不敢过去，一直在边上小心的试探着。

    只是那强烈的血腥味，一直在刺激着它们那饥肠辘辘的神经。

    犹豫了几秒之后，其中一头狼还是小心的走上前去，贪婪的舔了舔伤口上留下的血液。

    而当血液进入口腔的一瞬间，激动的狼啸声也瞬间响起。

    嗷呜！

    随着声音向远处扩散，正在追逐麋鹿的青鬃狼，立刻就停下了追逐的脚步，没有丝毫犹豫的丢弃追逐依旧的麋鹿。

    即便那头麋鹿也有着一阶的实力，可是和筑基期的谭青峰相比，吸引力瞬间降低了数个档次。

    不一会儿，随着“咔嚓”一声轻响传来，青云峰之主也就此陨落。

    眼见那已经被咬断颈骨的尸体，萧寒即便是竭力瞪大眼睛仔细观察着，也还是没有发现死亡追踪印记是怎么触发的。

    对此，他也无能为力。

    只能满脸无奈的叹了口气，带上萧潜沿着山峰之间的山坳，快速向远处疾驰而去。

    隐藏在山峰之间，可以有效躲避追踪之人的视线。

    可飞了十多公里之后，萧寒却又不得不满脸疑惑的停了下来，嘴里轻声嘀咕道：“怎么回事，竟然还能追在后面。”

    “我都已经改变了十多次方向，为什么那家伙还能精准的追过来？”

    心中冒出了这样的疑惑，萧寒也立刻想到之前那些抢来的材料和灵药，立刻自怀中掏出一个收纳袋，甩手就扔了下去。

    毕竟相比于身外之物，小命才是最重要的。

    这时，萧潜也立刻反应了过来，同样自怀中掏出三个收纳袋，没有丝毫犹豫的甩手就扔了下去。

    此时两人很有默契，尽管脸上满是肉痛，却也没有多说任何废话。

    咻！

    而扔下收纳袋的一瞬间，脚下飞剑也立刻开始提速，沿着山坳向远处疾驰而去。

    可也仅仅只是狂飙了不到千米，萧寒又不得不停了下来，满脸阴沉的低声说道：“我刚调整了一下方向，后面的那家伙也跟着调整了。”

    “或许刚才扔掉的材料和灵药，上面没有任何的问题。”

    “大概率可能是因为，谭青峰那混蛋撒谎了，拥有死亡追踪印记的并不是只有他一人。”

    “所以我得把你放在这里，这样我才能引开后面的那个家伙。”

    “老…老祖……”萧潜脸上立刻闪过一抹惊慌之色，满脸担忧的追问道：“那你一个人，能够对付得了那个人吗？”

    “呵，放心吧！”

    萧寒咧嘴轻笑一声，满脸自信的说道：“若是比飞行速度，我肯定是不如后面的那个家伙。”

    “但老祖我的手段可不少，那家伙即便追上了又能怎么样。”

    “或许一个不小心，老祖还能顺手把他也给宰了，只要不是掌教和大长老亲自出手，这流云宗没人能奈何得了老祖。”

    “好…好吧！”萧潜尽管心中还是很担忧，但也知道不能在这种时候拖老祖的后退，只得小声叮嘱道：“那您…那您千万小心一点。”

    “别这个死样子，老祖的命可硬着呢！”

    萧寒满脸自信的说了一句，立刻控制飞剑降落到了地上，笑着叮嘱道：“刚才的那些材料和灵药，都没有什么问题。”

    “这里距离那边也就不到一千米，等会儿过去把那些东西捡回来。”

    “嗯，我知道了。”萧潜急忙应了一声，知道自己的实力帮不上什么忙，立刻拔腿就向丢弃收纳袋的地方跑去。

    而萧寒也不再多说什么，转身看向西北方向。

    尽管这时什么都没有办法看到，但那边撕裂空气传来的风啸声，还清晰的钻进了耳朵里。

    若实力已经完全恢复，萧寒不介意和那个家伙硬碰一下。

    不过流云宗毕竟还有两个元婴期的存在，若是不能快速将对手解决的话，或许引发的后果会非常严重。

    所以他也只能选择暂避锋芒，尽管心中有些不甘，也还是没有丝毫犹豫的转身就跑。

    放弃了不熟练的飞剑，他的双腿立刻爆发出了极为恐怖的力量。

    轰！

    震耳的爆鸣声中，脚下的青石瞬间炸裂，而萧寒的速度也瞬间提升了五成之多。

    身穿青袍的身形只是一闪，瞬间便消失无踪。

    这让刚刚离开的萧潜不由得一愣，立刻回头看向那炸裂的青石，心中的担心顿时就少了几分。

    而此时，萧寒的嘴角却露出了一抹冷笑，满脸不屑的冷哼道：“竟然还想追上老子，哼，做梦去吧！”

    话音落下的瞬间，他的双腿也陡然变粗，速度竟瞬间又快了两分。

    可这速度仅仅也只维持了不到十秒，正在狂奔的身影却又不得不停了下来，满脸懵逼的地低声说道：“卧槽，怎么回事，他为什么没有追过来？”

