    “终止了？”安德鲁这下真的意外了，伸手接过那张单据，上面是一张申请领养的同意书，申报人签字的落款——

    卡罗尔、苏珊。

    但下面很明显是被驳回了，理由是她们不满足领养的条件。

    “她们两个去申请过领养孩子？”安德鲁皱了皱眉，他想起来，那次他去领养中心，就在附近的酒店里遇到过卡罗尔。

    那可是去年，将近大半年前。

    那时候她们两个也才刚在一起没多久吧，这张单据上面的时间是两个月前，也就是过完年那会，根据时间来看，那时候卡罗尔正好在和罗斯提离婚。

    也就是说，她们两个已经计划好在一起之后的生活了，只是领养的条件不符合，然后今天卡罗尔又提出终止离婚请求……

    “这张单据哪来的？”安德鲁抬头看着米兰达问道。

    “我朋友帮忙做全面背景调查时在领养中心拿到的。”米兰达并没有什么愤怒或者什么的样子，反而有些幸灾乐祸。

    “也就是说，卡罗尔和苏珊……”安德鲁低垂眼眉，他如果没记错的话，罗斯和卡罗尔真正离婚没多久，卡罗尔就告诉罗斯自己怀孕了。

    如果不是电视剧里面并没有卡罗尔索要赡养费的片段，安德鲁现在也要开始怀疑卡罗尔和苏珊的意图了。

    在美国很多流浪汉就是被赡养费活生生拖出来的。

    中产阶级，妻子全职太太，丈夫在外工作，妻子带孩子有外遇，离婚后，丈夫需要不断支付赡养费给妻子、孩子，直到妻子再婚、孩子十八岁。

    一般情况下，妻子大多不会再婚，哪怕是天天和奸夫住在一起鬼混，也绝对不会结婚，就是为了赡养费。

    最后不堪重负的丈夫要么自杀，要么丢掉身份成为流浪汉。

    在米兰达的角度来看，卡罗尔和苏珊很明显就有这个意图，终止离婚，生个孩子，然后骗赡养费。

    不过站在安德鲁的角度，他知道卡罗尔和苏珊固然有些自私，但远远谈不上坏，骗赡养费的事情是不成立的。

    当然，这是建立在他看过电视剧、知道未来的基础上，别人有其他恶意的揣测也是正常的。

    “这件事我知道了。”安德鲁沉默了一会，想清楚前因后果，点点头轻轻略过这个话题，“你认识靠谱的会计吗？”

    “你要缴税？”米兰达见安德鲁没有想讨论的想法，自然不会主动提起，很配合的开始了新的话题。

    毕竟不关她的事，如果不是和安德鲁有一层**身份，她提都不会提。

    罗斯可是刚刚才炒了她鱿鱼！

    “嗯，税收上有些麻烦。”安德鲁对于缴税是真的有些头疼，他可不想因为偷税漏税被盯上，在美国就连毒枭都得缴税，如果说刚开始打打工、卖唱收入不高的时候，不考虑缴税没问题。

    就连刚开始开餐车的时候，他都不需要想税的问题。

    可现在他的快餐车红火的不行，每天随便做一些，忙活六七个小时，毛利润都有七八百美元，几乎可以说是暴利。

    是扣除掉原材料、自己人吃掉的食物得出的毛利润。

    再减去餐车钱、油费、停车费，净利润绝对有六百美元以上。

    安德鲁对于算账一般般，到现在也没有开启技能，对于报税就更不擅长了。

    他也没想到自己开启技能去辛苦学习，如果事事他都要亲力亲为，这辈子得忙成什么样子，还不如找个专业的会计。

    “打这个电话吧。”米兰达也没多问，打开钱包，从里面密密麻麻的名片抽出一张放在桌子上，“就说是米兰达介绍来的，他会给你打折，你也不用太过于担心会使用我的人情，我是有回扣的。”

    她说话也直白。

    安德鲁反倒安心，这种事情还是要清楚一点的好。

    收好名片，俩人吃过快餐后便各自散去，他们两都很清楚互相之间没啥感情，就是空虚时互相慰藉一下，满足自己也满足对方，根本谈不上爱情。

    一开始米兰达是有点这个意思，被晾了一段时间后她早就没那个心思了，现在只是非常认可安德鲁的床上功夫而已。

    安德鲁拿着领养单据以及会计的名片回到公寓，他仔细想了想，如果可以的话，这件事最好还是和卡罗尔或者苏珊聊一下。

    苏珊比较合适。

    这几个月里，安德鲁和苏珊也是经常一起出去玩，餐车这边除了固定的打工人克里斯蒂以外，就是苏珊帮忙最多，俩人不含任何超友谊的情感。

    安德鲁把苏珊当哥们，苏珊把安德鲁当姐妹。

    他们两个人性格和喜好都很像，这也让他们很难产生什么特殊感情，更多的是相处中的融洽。

    “真是麻烦的三个人啊。”安德鲁决定好了之后把复印单据折叠放进包里，明天苏珊和卡罗尔旅行回来，苏珊肯定会去健身房，到时候和她好好聊一下。

    接着他又打了那个会计的电话，报税的事情刻不容缓，他现在通过餐车赚了三四万块美元，在93年，这对于普通人来说已经是很大一笔钱了。

    电话那边的男人听说是米兰达介绍的，语气都热情了几分，随后约好见面时间，便挂断了电话。

    在电话里会计事务所那边把报税的事情说得清清楚楚，几万块对于他们来说完全是小事。

    安德鲁处理好一切，时间已经下午五点多，他打开电视看了一会肥皂剧，天色便黑了下来。

    “没有克里斯蒂那个小磨人精还真是有点不习惯……”

    六点半，在空荡荡的屋子里，他嘀咕了一句，习惯一到时间就做饭的他，现在罕见的什么事都没有，反而有些不知道做点啥。

    “算了，大扫除一下吧。”

    安德鲁也有些坐不住了，站起身里里外外把整个房子打扫一遍，还意外收获了自己不知道什么时候丢掉的十几枚硬币。

    大扫除之后，做饭、吃饭，晚上八点半，他彻底没事可做了，躺在沙发上翻来覆去看了会电视，翻身爬起来。

    “去溜达一圈，体会一下夜生活！”

