    吃完褡裢火烧，李恒照例打包了一些，也不过多停留，直接往内城而去。

    内城门口，传来哭哭啼啼的声音。

    一个浑身邋遢的乞丐瘫坐在门口，恳求内城守卫放他进去，让他报官。

    然而他不过只是一个乞丐而已，也没有给什么过路费，内城岂是他能进的？

    高大如铁塔式的守卫冷声开口。

    “哪里来的叫花子？快点滚开，要是因为你妨碍内城老爷的心情，你知道后果。”

    “求求各位爷发发善心，让我进去吧。我的那些兄弟们绝对不是被压死的，肯定有人害了他们，那土地庙本来很结实的！”

    乞丐连忙跪在地上哀求说道。

    这动静引起了周围人的注意，然后通通围成一团，但没人肯帮乞丐出声，只是在议论纷纷，吃着瓜。

    毕竟只是连泥腿子都不如的乞丐。

    李恒对此也司空见惯。

    每隔一段时间，都会闹那么一出。可惜内城老爷心善，可见不得苦难，又怎么会放这些有冤情，有怨言的人进去？

    知不知道北安城一片歌舞升平？

    李恒心中冷笑。

    他走近前去，稍微听了一下，便已经弄清事情大概。

    原来，城郊也有一座废弃的土地庙，不过今早这座庙突然塌了，直接压死了住在这座土地庙的一些乞丐。

    这个乞丐本来也是住在这座土地庙的，但是侥幸他昨天晚上没有回来，故而才没有被压死，就跑到内城门想要报官。

    他心中诧异，怎么又是土地庙？自己已经和土地两个字结缘那么深了吗？

    那个乞丐苦苦哀求内城守卫。

    李恒冷眼旁观，并没有出声。

    倒不是说他没有同理心。

    只是这个乞丐身形高大，四肢健全，和常人一般无二。完全可以卖点力气，去西城当苦力，何必要去做乞丐？

    说到底还是可怜人有可恨之处。

    好吃懒做罢了。

    这内城守卫心中愤怒，但是因为引起了这么多人的注意，他也不好直接向乞丐动手。

    “行了行了，别以为我不知道你们这种人，不过是借这件事的借口来讹诈罢了。”

    乞丐死猪不怕开水烫，继续哀求。

    这一下，直接让周围的人议论纷纷，舆论开始倒向乞丐，说这守卫没同情心。

    守卫神色微变，心中恼火。

    早知道刚才就直接把他扔出去的。

    他想了想，随便掏出几个铜钱扔到了乞丐脚下。“给你了，快滚！”

    这权当破财消灾了，守卫心中哀叹。

    至于放乞丐内城？那万万不可！要真这么做的话，他需要破的可就不是财了。

    乞丐眼前一喜，连忙抓起地上的几颗铜钱，瞬间站起来，一溜烟就跑路了。

    只留下一阵懵逼的吃瓜群众。

    李恒没有阻止，没有出声，摇摇头。

    这守卫是新来的吧？居然还是个老实人。他之前可是见到，守卫直接把人扔出去的，顺便毒打一顿的又不是没有。

    只是土地庙......

    他心中略微思索，等有时间去探查看看，现在还是回去交任务，拿点功勋。

    无视纷杂的人群，直接走进内城。

    内城优美的景色也不值得他停留，反正他又不是什么老爷，没那眼力欣赏。

    任务归来。

    从除魔司正门进，然后径直来到功德厅，来到了那个注册任务的小吏面前。

    此时功德厅内人影寥寥。

    那小吏也乐得清闲，甚至品起了茶。颇有种退休老干部，贵族老爷的模样。

    “王东来，交任务。”李恒淡淡说道。

    王东来，这是这个小吏的名字。

    当初他知晓这个名字的时候还在思考，这会不会是个喜欢闭死关的大宗师？

    王东来不禁抬头，看清李恒容貌之后，神色震惊，差点将口中的茶水喷出。

    李恒调起眉头，心中诧异。

    “怎么了？见到我很奇怪吗？”

    王东来没有第一时间的回答，反而看向功德厅内的几根柱子，见到柱子上的符文并没有亮起来，才松了一口气。

    “李恒，你居然没有死？”

    面对这王东来震惊的提问，李恒更加奇怪。“我不过是接了个任务，为什么一定要死？还是说出了什么我不知道的变故。”

    王东来沉默一会儿，然后开口。

    “你之前是不是去了巨浪帮寻找线索？”

    “没错，我依靠那个线索成功找到了元凶，并将其成功诛杀，已将气息记录于玉牌，你可以确认一下。”

    李恒拿出了自己腰间的玉牌。

    王东来没有理会这个玉牌，连忙提问。“你在巨浪帮停留了多久？过夜了吗？”

    “自然没有，只不过是停了一小会儿就离开了。快点说出真相，不要当迷语人。”

    李恒皱起眉头，他最讨厌迷语人。

    “巨浪帮总堂，一夜之间没人了。无论是其帮主还是各个堂主，通通无影无踪。”

    王东来神色凝重的说道。

    李恒心中微震，全都失踪了？

    他知道，这种失踪几乎等于死亡。可是，到底是什么事情，什么样的存在能让这么多人一夜之间失踪？

    那曹洪战力可是很强的，属于根基极深的换骨境，甚至能短暂抗衡换血境啊。

    这件事无疑十分诡异。

    或者说就是诡异干的！

    “李恒，你可真幸运，与这种大恐怖擦肩而过。”王东来心有余悸地说道，这么多年的经验，让他心中已有一些猜测。

    “我觉得，或许是那个诡异的幸运？”

    李恒轻轻笑道。

    王东来神色一滞，心中无语。看来这次任务压根没吃瘪，顺风顺水，更加膨胀了。

    连这种话都敢说得出来。

    你清楚那是什么等级的诡异吗？

    那可是司长出手都拦不下，甚至可能都无法力敌的啊！真是初生牛犊不怕虎。

    “算了算了，你安全就好。”

    “对了，司长让我告诉你，如果你这次成功回来，记得去见一见他。”

    李恒点点头，他正有此意。

    王东来按照程序，将令牌中的气息记录，然后将李恒的玉牌还给了他。

    离开功德大厅。

    李恒径直来到孟凌云所在的院子当中。此时房间的大门打开，走出一个人。

    正是孟凌云的养子，孟浩。

