    太阳星自爆，影响的可不仅仅是天庭这块小地方。

    须知，盘古身化万物时，身上的一条毫毛都能演化周天星辰，一跟脊椎骨能成为撑天支柱不周山。

    太阳星为盘古左眼所化，对于洪荒而言，所代表着什么，可想而知。

    天地初开，洪荒极不稳定，具有时空的先天至宝混沌钟为何不在不周山中，反而坐落于太阳星里，成为太一的伴生至宝。

    太阳星，不仅仅能提供生灵诞生成长的能量，更是稳固天地空间的关键之一。

    太阳星被太一召唤到天庭那瞬间，地龙翻身，火山爆发，翻江倒海等等这些成为洪荒的日常状态，或许对于修炼有成的修士来说，应付起这些自然现象完全游刃有余。

    但是它的毁灭，让整个洪荒大陆瞬间进入暗无天日的时代，所有生灵在这一刻似乎失去主心骨一般，心中落空空的，一种莫名的恐慌在心底蔓延开来。

    这无关乎修为高低，就如事业有成、富可敌国、家庭美满的成功人士，突然接到国破家亡，成为亡国奴的消息一般，同样会感到迷茫、不知所措。

    当太阳星被太一引爆瞬间，一颗玉盘似的满月悬浮在高空，姣洁的月光洒向大地，海洋、湖泊，将洪荒大陆披上了银色的缎带一样。

    太阴星出现了！

    与太阳星的恣意张扬不同，阴属性的太阴星却显得异常低调，一般情况下不会在洪荒中出现日月争辉的景象。

    但是盘古右眼所化的太阴星在身份、底蕴和内含的力量等等各方面一点都不比太阳星差。

    润物细无声，月光柔如水。太阴星散发出来的月之精华比日之精华更为柔和，比雨水显得更隐秘和平常。

    生灵口渴时都迫切地寻找水源，而悬挂在高空的太阴星却每个夜晚都无声无息地为众生提供可吸收能量，平复生灵体内躁动的气息。

    只不过手持混沌钟的太一、河图洛书帝俊创立妖族，雄霸洪荒多年，立下赫赫威名，才致使洪荒众生都有种太阳星为周天星辰之首的错觉。

    随着太阴星的出现，刚才震动不已的洪荒大陆瞬间平息了不少。

    紧接着，以紫微星为首的周天星辰也相继在高空中闪烁。

    于此同时，东方青龙、南方朱雀也显圣于两极之地。

    还得益于西方极乐世界、北方兽界、北海界的开辟，洪荒大陆只剩下不周山和东南两部。

    严重缩水的洪荒在周天星辰、青龙和朱雀的镇压下，除了黑暗一点外，其他灾祸几乎都消弭殆尽。

    “啊呜！”一声声蕴含着强大力量的狼嚎声从东部的岛屿，南部的各座山峰、昆仑山、不周山等等响彻天地。

    镇元子靡下最得力的部族夜月狼族在族长月夜道人的一声令下终于出动了。

    作为上一量劫幸存下来，最早一批投入万寿山势力的月夜道人可比苍槐、宁骏和妙真谨慎得多。

    对于量劫的恐怖，月夜道人可深有体会，而且他身后更有数亿夜月狼族，一招不慎，就会为整个狼族带来灭顶之灾。

    因此月夜道人虽然迫切希望夺得圣位，但为了种族，他选择缓缓集聚力量，让大罗金仙以上的族人都蛰伏在万寿山中。

    量劫时不可能一时半刻就草草结束，当年龙汉量劫的最巅峰、最关键的时候还不是鸿钧与罗睺的西方大战。

    而这次圣位的出现、紫气战场的形成恰恰印证月夜道人的心中所想。

    洪荒中明面上住持量劫的演变是谁，自己的老大镇元子。

    近水楼台先得月，虽然镇元子不会三口六面和月夜道人讲解量劫的未来走向，但呆在五庄观内，静心地观看镇元子门下弟子的动作，还是被这位老狐狸发现些端倪。

    紫气战场的出现，月夜给族人的命令与洪荒众生的行动完全是反其道而行，非但没有参与圣位的争夺，反而让大罗金仙以上的族人全部隐匿在洪荒各大岛屿、山峰中。

    果然，天庭解封后里面的情况让这位经历龙汉大劫的老司机都汗背夹流，仅仅千年，洪荒中几乎九成九的准圣高手都陨落在内，现在外面准圣全部加起来都没有万寿山的势力多。

    太阳星被毁，太阴星当家。

    月夜道人立马感到浑身热血沸腾，夜月狼族，天生亲近太阴星，吸收的灵力以月之精华为主，主修的法则更是阴、暗、月等。

    当初太阴星之主羲和陨落，月夜道人就想打太阴星的主意。尤其是看到自己老大镇元子只救下帝俊的元灵，对羲和不闻不问后更信心百增。

    月夜瞬间秒懂，心里暗自感激老大一番后，更是寸步不离五庄观，做一只忠实的看门犬。

    “咳咳~”，一道似有似无的咳嗽身传到月夜耳中。

    老大感冒了？看什么玩笑，月夜先是迷茫，紧接着立马跃上万寿山顶峰，周身法力涌动，一声独特韵律的狼嚎声传遍洪荒天地。

    然后，祭出镇族灵宝狼图腾，划破空间来到太阴星上。

    眯着双眼看着眼前的脚下的庞大星球，月夜嘴角不由微翘，心中不停地祈祷，万能的老大啊，求你老人家保佑我这次行动能圆满成功。

    下一刻，一百五十位准圣、一亿三千万大罗金仙出现在太阴星四周。

    不过月夜道人看向这些准圣，眼中露出丝丝杀机，准圣后期的气势顿时迸发而出。

    不等月夜道人开口，其中十八位准圣立马破空而逃，今日的情形恐怕他们一辈子都难以忘记。

    太吓人了，洪荒中的准圣之前不是都跑到紫气战场争夺圣位了吗，怎么还突然出现一百多位，而且其中的头领实力可以一人将他们都全部留下来。

    月夜没有横生事端去对付那些也打太阴星主意的准圣，失去太一震慑的太阴星可不止月夜一人想收为己有。

    “动手！”

    月夜转头盯着空寂冰冷的太阴星，头也不回地对夜月狼族的族人道。

    随着月夜的一声令下，一百三十二位准圣、一亿多大罗金仙立马祭出与狼图腾极为相似的后天灵宝，站在相应的关节点上，布下夜狼噬阴阵。

    由名字可以看出，月夜的野心绝不是简简单单地将太阴星统领占据。

    当大阵即将成型瞬间，月夜立马将镇族灵宝狼图腾扔进阵眼之中。

    “轰！”一声震耳欲聋的声音响彻洪荒天地，这次太阴星的变故可没有天庭和紫气光柱的隔绝，洪荒内每一个角落，包括极乐世界和幽冥界都发生一阵阵颤动。

    当众生看向空中的太阴星时，原来皎洁明亮的月亮已经变成绯红色，中出还出现一个微不可查的黑点。

    随着时间的推移，这黑点以肉眼可见的速度迅速扩大，不到半个时辰，一个占据三分之二月球面积的巨大黑色狼头出现。

    此时，哪怕刚诞生意识的生灵都明白，有大神通者在打太阴星的主意。

    当众人以为夜月狼族仅仅是像羲和一般，想成为太阴星之主时，天地再次发生的剧烈的震动。

    这一次比太阳星毁灭时造成的影响更为惊人，周天星辰错位，洪荒大陆裂。

    西方极乐世界出现一金一蓝两件莲花状的灵宝虚影镇压空间。

    幽冥界也出现了十二位祖巫围绕六道轮回的虚影。

    丹界、兽界、北海界...等等一个个小、中千世界纷纷显化出镇界灵宝。

    这一刻洪荒中的各大神通者对造成洪荒巨变的罪魁祸首夜月狼族可是又怨恨又敬佩。

    怨恨，不必多讲，刚平静不到半天的洪荒被这群狼子野心的东西搅得天翻地覆。

    敬佩，一个在洪荒中举足轻重的太阴星，说毁灭就毁灭，这得需要多大的魄力和气运。

    没错，毁掉太阴星损耗的气运足以将一个凡人堆砌成圣人。

    夜月狼族这一量劫在洪荒大陆守护灵脉、转换灵气的气运就在刚刚的大阵中挥霍一空。

    不过，月夜感觉着体内跨越亚圣，直接突破到混元期的法力和晋升为先天至宝的狼图腾时，心中却一片畅快之意。

    收回至宝，扫了眼太阴星化为虚无后留下的一片黑暗空间，月夜道人毫不在意地对族人说了句话后，闪身走人

    “风紧、扯呼！”

    道道空间波纹荡起，一亿多夜月狼族纷纷划破空间，回到族群之地，开始下一步计划。

    至此，盘古的两只眼睛正是宣告借宿在洪荒的一生。

    五庄观内。

    帝俊元灵无语地看着镇元子把玩着四件事物，扶桑树、月桂、小蟾蜍和隐藏在太阴星内部，不成显示于世的极品先天灵宝白玉圆盘。

    合着众生在量劫中打生打死，呆在五庄观内的镇元子却轻而易举地摘取劳动人民的劳动果实。

    这心比资本家还要黑！

