    第1144章 太凶残了！

    “小子，你敢伤我？你知道我是谁吗？“那个天神族圣子，满脸愤恨的朝着叶辰喊道。

    他的声音刚落，叶辰便再次狠狠一踏，直接将那个天神族圣子给踩进了泥土里，生死未卜。

    “你们这群废物，还站在那里做什么, 赶紧给老夫上，斩杀这个人类！“那个天神族圣子满脸愤恨的吼道。

    顿时，只见那些圣子天骄，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    以叶辰现在的境界，神劫境都有一战之力。

    更何况是这些遁一境界的圣子。

    既然在这里遭遇了，那么, 叶辰也不再留手, 势要将他们全部斩灭！

    “死吧！！“

    一阵狂暴的杀意从叶辰的身上散发出来。

    随着叶辰的话语落下，一拳轰击而去，直接打爆了一名天神族的圣子。

    这些天神族圣子虽然很弱，但是，这些天神族圣子毕竟是圣子，他们的身躯，还是很坚固的。

    “小子，我就算是死，也拉你陪葬！“

    那个天神族圣子一声嘶吼，身体之内突然爆发出了一团炽烈的火焰，直接将那个天神族圣子包裹在其中。

    这个天神族圣子在燃烧自己的肉身，准备和叶辰同归于尽。

    “小子，你给我等着，这笔账我迟早要和你算清楚！！“那个天神族圣子一边怒吼，一边燃烧着自己的血脉和精血，想要拼命。

    “想杀我, 你还没有这个资格！“

    叶辰大喝道。

    “给我破！“

    叶辰的右臂一震，一拳打碎了这个天神族圣子的血脉和精血，并且将这个天神族圣子轰成渣滓，连渣渣都不剩。

    那个天神族圣子的尸体被叶辰一巴掌拍成了肉末。

    看到这一幕，那个天神族圣子的几十个兄弟，全都被吓坏了，脸上全都充斥着惊骇、恐惧和无助。

    他们无比震惊。

    一个天神族圣子，就这样......被杀了？？

    他们完全不知道，为什么这个人类圣子，能够爆发出如此恐怖的战斗力，能够将天神族圣子秒杀掉。

    那个天神族圣子的几十个兄弟，看向叶辰的目光全都充满了畏惧。

    他们不知道，这个人类圣子究竟是什么修为，但是他们看得出，这个人类圣子，绝对比刚才那个天神族圣子更加的恐怖。

    他们不知道叶辰为什么会如此恐怖，但是他们知道，眼前这个人类圣子的恐怖，绝对远超他们的想象。

    此时，只见那天音族之中。

    那些长老们正在看着那天音幻境之中发生的画面。

    看到这一幕后，只见所有人都震惊, 全部站了起来。

    “辰天！！！”

    “不是说了, 这天音幻境有限制吗？三百岁以上的都进不去！那个辰天怎么可能进入！”

    “难道，那辰天还不到三百岁吗？”

    “不到三百岁的合道境强者，这......这怎么可能？”

    此时，只见一道金光在外界出现。

    金光之中，一个男子瞬间出现。

    他不是别人，正是被叶辰杀死的那天神族圣子。

    噗——

    只见他吐了一口鲜血，脸色苍白。

    此时，只见那些长老立即围了上去。

    “幸好圣子有替死符，不然就被那小子杀了！”

    “不过，这一战，已经损耗了圣子的根基了，我们快点替圣子疗伤！”

    一个个合道长老立即道。

    要知道，他们的圣子乃是最有希望冲击那神劫境的人，所以，他们无论付出多大的代价，也不能让圣子有事。

    “那个辰天，等他出来，我一定要将他宰了！”

    天神族的一个长老，厉声道。

    “你们快看，那个辰天，还在屠杀！”

    此时，叶辰看到了灵族圣子，他再度朝着灵族圣子杀了过去。

    叶辰手中的那金色长剑，顿时散发这滔天神芒，现在的叶辰，就像是一尊神王一般，无比强大！

    此时，灵族圣子幻化出来了无比强大的灵身，瞬间杀了过来。

    叶辰手中的金色长剑一挥，顿时就和灵族圣子碰撞在了一起。

    两者相交，一股磅礴的气浪四散而开，整个房间，直接化作了灰烬。

    “啊啊啊啊啊啊！！“

    灵族圣子惨叫着倒退了数步，他的灵身上，出现了一道道细密的裂纹，显然是受到了重创。

    “辰天，今天你杀了我这么多的族人，今日不是你死，就是我亡！我们灵族不会放过你的，你给我等着！“

    灵族圣子歇斯底里的怒吼道。

    “我们的恩怨，以后再慢慢解决，现在，先把你给收拾了再说！“叶辰冷笑道。

    说罢，叶辰又是一剑劈出，斩向那灵族圣子。

    天空之中，顿时昏天暗地，日月无光。

    这个时候，叶辰的攻击越来越强，越来越快，每一招，都蕴含着恐怖的法则奥义。

    “啊啊啊啊啊！“

    灵族圣子惨叫着倒飞了出去，他浑身上下都被打的血肉模糊，鲜血染红了他周围的虚空。

    这个灵族圣子，实力极为强大，比刚才的那个天神族圣子都要强上许多，甚至还要强一线。

    但是，他在叶辰面前却依旧被轻易碾压，毫无还手之力。

    不过片刻功夫，叶辰便将灵族圣子重创。

    “啊啊啊啊！！“

    灵族圣子的灵身，在凄厉的咆哮着，不断挣扎。

    “叶辰，我灵族与你不共戴天！！“

    灵族圣子在疯狂的嘶吼。

    他的双眸通红，充满了仇恨。

    他没想到，自己竟然会栽在一个刚刚跨入天神族不久的人族圣子手里。

    而且，最重要的是，他竟然不是这个人族的对手，甚至还被打的如此狼狈，简直让他感觉到耻辱至极。

    他不甘，他愤懑，但是，却没有任何办法！！

    叶辰一步步逼近了过去，一双冰冷的眸子死死盯着灵族圣子，让他浑身颤抖，感觉到无比恐惧。

    叶辰一把抓住了灵族圣子的脖颈，将他提了起来。

    “辰天，你要做什么，快松手！！“

    此时，只见那些长老纷纷呵斥着叶辰。

    “哼！“叶辰冷哼一声，手腕一翻，那一条锁链就出现在了他的手中。

    这锁链一出现，顿时让灵族圣子身上传来一阵剧痛，仿佛他要被撕裂一般。

    “不要，我认输了，我投降！！“

    灵族圣子看着叶辰手中的那一条锁链，他感觉到无比害怕，连忙喊出了这句话。

    他已经彻底败了，根本不想死！！

    叶辰没有理会灵族圣子。

    大手一挥，顿时，只见无尽的力量，瞬间爆发了出去。

    咔嚓咔嚓！

    只听见一道道骨头断裂的声音响起，然后便看到那一条锁链，竟然将灵族圣子的灵身给撕裂开了。

    (本章完)

