    这几日接连发生了许多事，李盛眼底满是疲惫，听闻这话时，眉头就蹙了起来。

    “你说文修先生是个假的？这话怎么说？”

    李太微道：

    “前日我去金御史府上作客，听金四姑娘提及，金家祖上刚好是岭南郡，而文修先生恰巧也是岭南人......”

    “听金四姑娘说，岭南有个习俗，中秋后不论男女老幼都随身佩戴金桂香囊驱邪避秽，且这香囊不能沾土，便是路旁乞儿都怕因此沾了晦气。可下晌时，我听北苑婢女说文修先生将这香囊竟随意丢在地上.......”

    “父亲，这文修先生的来历，你可曾叫人细细查过？我担心此人有问题，更怕他是顶了原来黎文修的名，混进了咱们相府的......”

    李盛盯着李太微看了好一会儿，才幽幽道：

    “就凭一只香囊？”

    李太微点了点头。

    李盛道：

    “阿鸾这一趟从西凉回来，倒是越发不一样了......”

    李太微心头一颤，望着李盛的目光添了两分心虚。

    “且不说黎文修的事儿，便是今早秦嬷嬷的死，阿鸾瞧着都很是镇定，更能顺藤摸瓜揪出红朱......”

    “还有先前的往生珠......”

    李盛定定看向李太微，目光犀利问：

    “短短半年不见，阿鸾如此变化.......可要与父亲交个底？”

    李太微敛眉，心中晓得以李盛的精明终有一日会察觉出什么，却没想到这么快就露了破绽。

    她定了定神，正犹豫着要不要开口将重生之事与他说开了，便听得外头闹腾起来。

    李盛一惊，朝外头朗声道：

    “何事喧哗？”

    守门的小厮闻声忙跑到前厅去查看，片刻又赶了回来，喜道：

    “回相爷，是汾阳王妃来了，还有表少爷......”

    李太微一愣，竟是大姑母和大表哥来了？

    李盛也怔了一瞬，忙起身迎了出去。

    李太微也跟在后头，心中想着前世时，至她母亲病故也只有大表哥来祭拜一番，那会子听闻大姑母身子不好，一直躺在床上养病，眼下怎么亲自来了？

    压下心头疑虑，李太微跟着父亲一路行至前厅，果然见大姑母李淑一脸病态与大表哥明成歇在前厅太师椅上。

    见李盛带着李太微亲自来了，李淑的脸上露出久违的笑容，又拿帕子按了按眼角。明成忙上前行了礼，唤了一声三舅舅，又与李太微见了礼。

    李太微瞧着姑母与表哥，心中也很是高兴，朝李淑行了礼，笑吟吟的站在父亲身侧。

    “阿姊怎么突然来了？也没听下人事先通禀一声。”

    李盛坐到李淑身旁，面上也难掩激动，见李淑脸色极差，又忧心道：

    “阿姊脸色这样差，可是路上受累了？”

    说话的功夫，李太微打量着前厅来回搬运行礼的小厮，眼尖的瞧着小厮们小心翼翼的抬着一座红珊瑚屏风，眼底就露了疑惑。

    这珊瑚屏风极其珍贵，还是大姑母李淑当年出嫁时的陪嫁。李太微曾听昭和提及过，府上曾有一座价值连城的珊瑚屏风，通体赤红，很是珍贵。当年她祖父尚在世时，叫李老夫人添进了大姑母的嫁妆单子里，给大姑母撑足了脸面。

    李淑闻言怔了一瞬，脸上笑意就落了下去。

    李盛见她没有答话，心中讶异了片刻，便看向了立在一旁的明成。

    明成抿唇，看了一眼母亲，脸色有些尴尬。

    李盛就更疑惑了，抬头看了一眼来回搬运的小厮，抬着几十只楠木箱子进门，李盛的脸色就沉了下来.......

    “阿姊莫不是叫汾阳王那混账赶回来的？”

    李盛极少骂人，又骂的是汾阳王，李太微挑了眼皮看过来，觉着今日这事儿不简单。

    果然，明成听李盛骂了他父亲一句混账，张了张嘴，脸色白了一瞬，垂下头去。

    “舅舅......是......是我母亲要与父亲和离......”

    “什么？”

    李盛惊讶的转头，看向陡然间落下泪来的李淑，问：

    “阿姊可是受了什么委屈？”

    李太微悄悄命人关上门，又亲自为李淑与明成倒了茶水。

    李淑感激的接过，攥着李太微的手，问了几句昭和身子的话。

    李太微晓得，大姑母这是有话不好当着她的面儿说。她心中猜着，多半是汾阳王后院儿又生了什么不干净的事儿，不好叫她一个姑娘家晓得。便唤了明成，先带他去华安堂向祖母请安。

    明成与李盛道别，跟着李太微走在回廊上，望着略显陌生的一切，神色郁郁的。

    因着汾阳王与李家不睦，他以往少有机会来外祖母家，便是来了，也只是匆匆看一眼外祖母与两位舅舅，住不上几日就要回府。

    母亲这番与父亲闹了决裂，这日后......他怕是再难见上母亲一面了.......

    正想的出神，便见秋棠院那边，门前小厮来回收拾着什么，瞧着府中乱糟糟的，便问：

    “表妹，府上可是出了什么事儿？”

    李太微脚步一顿，顺着他的目光看过去，便明白了什么。略一细想，这事儿左右也瞒不过他去，便将这几日府里的事情一一说与明成听。

    明成面上顿时褪了血色，惊道：

    “你......你是说二舅母没了？”

    “她......她怎能干出这种事儿！”

    李太微面上露出一抹苦笑来，扭头看了明成一眼，道：

    “都说家家有本难念的经，人这一生，哪儿有那么多顺遂的时候.......”

    话锋一转，又朝明成道：

    “汾阳王后院儿又起火了？”

    明成闻言，烧的耳根子都红了。

    李太微自小性子直率，又叫他三舅舅与三舅母娇惯坏了，说话倒真是直接的很。明成抬眸看了一眼李太微，小声的应了一声。

    “嗯。”

    李太微叹了一声，径自在假山旁的一处石凳下落了坐，歪着脑袋道：

    “表哥坐下说说吧，你府里到底发生什么事儿了？”

    明成有些羞赫的望着李太微，这话叫他怎么与她一个未出阁的姑娘家说出口呢？

    “我......我们还是先给祖母请安吧.......”

    李太微就瞧不得他这副唯唯诺诺的样子，上前几步就拉着他的手臂，欲叫他坐下来细说。

    这手才搭上明成的袖口，便听得假山后一道男声，阴恻恻道:

    “李太微，这光天化日的......你能要点儿脸么？”

