    “好强的力量！”

    看着那从天而降的巨大雷电，竟然将东皇钟和女娲石的力量直接抵消，晴儿都忍不住发出一声惊呼。

    陆天龙皱眉道：“这长老令中蕴含皇境巅峰层次的力量，应该是被皇境巅峰层次强者加持过，所以才会如此可怕。”

    “那怎么办？”

    晴儿皱眉，原本想要利用神器抢占先机，没想到对方竟然同样拥有神器。

    “无妨。”

    陆天龙一边抽出轩辕剑，一边道：“对方这长老令应该也只能在短时间内使用一次，我们正面对战，哪怕没有东皇钟和女娲石的力量加持，也比他们强！”

    说着，陆天龙深吸一口气，手中轩辕剑高高扬起又狠狠落下。

    “吼！”

    一声龙啸，剑气火力全开，直接朝着前方的雷家长老劈过去。

    雷家长老脸色一变，控制半空之中的巨大雷电，直接迎着剑气而来。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量碰撞，顿时发出一声声惊天动地的爆响，四周空间完全炸裂，像是被打上了一圈的马赛克。

    果然正如陆天龙推测的那样，这次碰撞之后，漫天黑云开始消散，那巨大的雷电也在瞬间消失。

    一块漆黑的牌子从半空之中掉落，被那雷家长老抓在手里，满脸的心疼。

    陆天龙和晴儿也是各自收回了自己的东皇钟和女娲石，在短时间内，他们同样不能再使用第二次。

    “既然如此，那就正面刚吧！”

    陆天龙脸上露出笑容，虽然在实力上处于绝对下风，但是对方外面的三万人基本都是摆设。

    现在他们的主要敌人，还是面前雷家的这十几个人。

    从实力上来说，陆天龙和晴儿，以及隐藏在暗处的影，都是皇境中期层次，对方同样有三名皇境中期强者。

    其他皇境初期对比，战龙同样不处于下风。

    但是不要忘记，陆天龙等人还拥有神器的优势，还拥有身体素质的优势。

    一开始不想跟雷家长老这些人硬拼，是因为不想太多的消耗，避免对方再有强者支援的时候，来不及恢复。

    既然现在别无选择，那就不许考虑那么多，拼吧！“陆天龙，你死到临头还不知道悔改？”

    雷家长老对上了陆天龙，他表情狰狞吼道：“你知道激怒雷家的下场吗？

    现在若是跪地谢罪，或许还能留一条命！”

    “聒噪。”

    陆天龙冷哼一声，一剑劈下给了他回应。

    雷家长老大惊，面对陆天龙手中的轩辕剑，他几乎没有太多的反抗余地，只能被动挨打。

    而且他身边其他手下也是如此，每一个跟战龙兄弟们单挑的家伙，都感受到了莫大的压力。

    不过毕竟是同层次的境界，哪怕单挑实力要强，可是想要短时间内击败对手也不太现实。

    “轰，轰，轰！”

    双方火力全开，整个齐城城墙范围，就成了主战场。

    一道道恐怖的气息到处乱窜，所过之处天崩地裂，花费无数资源修建的城墙，更是成片成片的坍塌。

    齐城之中很多人根本来不及逃跑，就被那肆虐的气息直接撕的粉碎。

    “天呐，这是怎么回事，这是怎么回事？”

    小紫瞳惨战，被紫瞳术控制的齐天圣就慢慢恢复过来，看到眼前这一幕，他整个人都要哭死过去。

    这是他的齐城呀，现在却变成了一片的废墟。

    按照现在的情况继续打下去，整个齐城恐怕就将会被完全摧毁，甚至整个齐家都可能被直接灭族。

    不过并没有人搭理他，不管是陆天龙，还是对面的雷家长老，都根本没有去看齐天圣。

    毁了齐城，与我何干？

    双方强者分别对战，爆发出来的恐怖画面，让前来支援的那两三万人直接看傻。

    之前说过，他们都是被临时拉过来的，实力非常一般，甚至差不多一半人都是普通的修行者，根本都还没有什么境界。

    他们哪里见过如此恐怖的皇境强者对战？

    看到城墙成片成片的倒塌，看到空间都被完全撕裂，看着人就像是气球一样爆开，不少人直接吓尿。

    倒是还有一些圣境层次的强者，勉强能够稳住心神，大声吆喝着那些手下，不让他们溃散。

    但是就在这时候，几声怒喝响起，就见黑猿，圣狱，罗汉三个人从城墙上跳了下来。

    他们直接幻化成了最强状态，就像是三座大山，开始在人群之中横冲直撞。

    用狼入羊群都不能形容他们的威武，在这三个家伙面前，那些人简直就是蝼蚁，根本来不及做出半点抵抗，便被他们肆虐的力量直接撕爆。

    黑猿威武，手中如意金箍棒论起来，成片成片的人直接被横扫出去，下一秒便瞬间被轰爆。

    圣狱和罗汉也是火力全开，两人一个拿着火葫芦，直接横扫周围百米范围，烧爆成片成片的敌人，另一个则是祭出雷神锤，漫天闪电飞舞，每一道落下来，都能够直接砸出一个直径百米的大坑。

    这怎么玩？

    短短几分钟，就有三分之一支援者被直接轰爆，剩下那些人也是直接被吓破胆子，不顾一切往外跑，哪还敢再战。

    他们之中，倒是也有一两个皇境初期的强者，还有十几个圣境后期甚至巅峰的强者，他们也试图阻止黑猿三人的攻击。

    但，他们此时的阻拦，完全就是螳臂当车，上来便是被直接秒杀的命运，比那些手下也强不了多少。

    “想跑？

    哪有那么容易！”

    黑猿三人冷哼，身体腾空而起，直接窜到了人群的外围。

    这样一来，逃跑的那些人，就像是自己朝着他们冲来一般，收割起来要容易的多。

    “快往回跑！”

    “跑不出去，快回去。”

    “去雷家那些强者身边去，只有他们才可能保住我们……”随着一声声凄惨的喊叫声，无数人不再往外跑，而是朝着齐城方向跑去，朝着雷家长老等人的身边跑去。

    哪怕那里肆虐的能量会将他们直接撕爆，可他们已经完全失去判断能力，只是想着跑到雷家那些强者身边寻求庇护。

    这样一来，雷家长老那些人可就欲哭无泪陷入了大麻烦中。

    

