    不过这不是重点，重点是她又能吃上肉包子啦。

    想到香喷喷的肉包子，江绵绵就迫不及待地问：“爸，咱们啥时候去镇上啊？”

    “就今天下午，等日头没那么大了咱就去。”江长海向来是个行动派，手里有钱是一定要马上花出去的。

    闻言，苏婉玉眼波一转，一脸体贴慈爱道：“天那么热，绵绵你就别跟着一起遭罪了，我和你爸把好吃的都给你带回来。”

    “我要去！”江绵绵立马就抗议起来，别以为她不知道她妈是想背着自己多吃点。

    见没忽悠成功，苏婉玉瞬间就翻脸无情道：“那你自己走，可没有人会背你的。”

    镇上离得远，就是大人都要走一个多小时。

    “自己就走就自己走。”

    江绵绵挺着小胸脯十分的有志气，反正到时候走不动了跟她爸撒撒娇，她爸肯定会背她的。

    屋子里一家人因为即将吃上肉包子而喜气洋洋，外屋林爱宝却有些儿心累，再一次纠正着：“不对，是这样念的。”

    明明都是一家的姐妹，咋差距那么大了！

    绵绵学一遍就会，大丫二丫却是教了好几遍都记不住，还得一个一个地教。

    好在两人都很努力地在学，所以林爱宝还是很有耐心的。

    二丫却是有些儿着急，想要立马就记住这些儿东西，因为爷爷就坐在门槛上抽着烟在听。

    偏偏她越是着急，就越记不住，连大丫都学得比她快。

    而江大山听着两个孙女磕磕绊绊的读书声，脑子想的却是三丫背诗时候的流利和自信，那丫头的确有读书的天赋。

    没一会儿，见大儿子神采飞扬地从屋子里出来往外走，就叫住他：“老大，你要去哪儿？”

    江长海回道：“我去村长家借纸和笔。”

    虽然他觉得闺女记下了不写作业没啥，但他媳妇儿却说好记性不如烂笔头，非让他去借来先写着。

    “我跟你一起去。”江大山抖了抖烟灰站起来，“正好我找村长有点事。”

    江长海一听，顿时就乐了：“那您去吧，我就不去了，您帮着把笔和纸带回来就行。”

    外头太阳那么晒，正好省了他去跑一趟。

    “走。”江大山却是瞥了他一眼，走在了前面。

    江长海能咋办？只能跟着亲爹一起去了。

    到了村长家，还没进门他就大着嗓门喊道：“村长，我来借爱宝的笔和作业本。”

    “成，你们先坐着等一下。”

    村长让自己媳妇儿去拿东西，自己陪着坐下来问道：“三丫学得咋样？”

    “爱宝说我们家绵绵是个过目不忘的天才，只学一遍就会背了！”江长海一脸的骄傲嘚瑟，一双大长腿跟着抖啊抖。

    闻言，村长平静问道：“爱宝真这么说？”

    不怪他会怀疑这话的可信度，实在是江长海是村子里出了名的会忽悠人，扯起谎来那是一套一套的。

    江长海倒也不恼，依旧是底气十足的：“不信你问我爹。”

    江大山点了点头：“爱宝是说过这句话。”

