    虽然是高位截瘫，肩部一下没有任何感觉，甚至无法坐立，但智能轮椅依旧让他背脊挺直，即便遭遇了人生巨大的不测，依旧屹立不倒。

    冷峻凌厉的脸上此刻看不出任何表情，即便坐着，也像是一座岿然不动的巍峨山峦。

    景仟怎么也没想到战黎川会来。而且是第一时间亲自赶来。

    毕竟那帮跟在身后的保镖早就已经被她甩掉了，而且这段时间他人一直呆在医院里。

    战黎川进门后，目光也是在第一时间定格在了不远处那妖娆的女人身上。

    打架斗殴进警局……

    在听属下汇报之后，他感觉这还真是他们家那位憨憨能干出来的事。

    见女孩挠了挠头，见到自己有点懵的样子，战黎川冷峻的眼中才隐隐浮现出一丝笑意，然后对她微微点头。

    这意思明显是，不用怕，我给你撑腰来了。

    虽然说她是绝对不会害怕的，并且已经有了后手，但面对男人第一时间出现为她撑场子的做法，景仟还是有些感动的。

    毕竟连关羽晨那个渣女找得人都还没来，战黎川就已经到了。

    景父和景母在见到战黎川的那一瞬也目瞪口呆。

    虽然已经将景仟嫁到了战家，但是两家人却从来没有坐在一起吃过饭，他们也从来没有见过战家那位瘫痪的女婿。

    在他们心里，瘫痪的人要么面黄肌瘦，要么满身肥肉，总之都是不修边幅，头发像鸟窝、胡子拉碴上面还有油，身上不管怎么样都有一股怪味的那种。

    然而乍然见到战黎川，他就好像是踩着光、踏着云而来，仿若谪仙，全身上下都充斥着一股不食人间烟火味，俊美的不似在人间。

    然而那淡漠禁欲的眼睛，在见到景仟的那一瞬却氤氲出了一片温柔宠溺。

    智能轮椅带着战黎川朝着景仟这边过来，景母因为骂景仟的原因，此刻距离景仟很近。

    然而那智能轮椅在滑到景母跟前的时候却并没有丝毫减速。

    眼看着轮椅几乎已经撞到了她，景母只能赶紧推开。

    即便如此，也被那轮椅撞了一下，发出“哎哟”一声痛呼。

    一旁景父见状，赶紧将景母朝着后面拉扯了一截，景母身子撞到景父身上这才稳住。

    看着已经来到自己身边的男人，景仟这才从懵逼中回过神来。

    “你怎么来了？”

    “听说你跟人打架，我怕你吃亏，就过来看看。”男人的声音很轻，带着一丝空灵的沙哑，但说出来的话却是绝对的宠溺与强势。

    “王局，我夫人是见他弟弟被群殴之后才出手的。路见不平拔刀相助尚且会被歌颂一番，作为景杰的姐姐，眼睁睁看着自家弟弟被人下死手，这是作为亲人的一种自卫性反击。我并不认为我夫人把对方教训一顿的行为有任何不妥。你觉得呢？”

    王局点头：“三少你说得对，令夫人也做得对。对于这种社会恶势力，哪怕是我们警局也会重拳出击，毫不留情，逮到一例严肃处理一例，绝不手软。”

