    “请。”布依也不废话，直接拿出了自己的本命剑-时光，朝着男人攻击而去。

    布依修炼的剑法是快剑，以快为主，所以，她从来不喜欢瞎逼逼，说干就干，男人没想到布依的速度那么快。

    哪怕他在布依说完后就立刻戒备起来了，但作为一个法修，不擅长近身战的他，被布依一剑就破坏了防御，然后就被布依一脚踹了下去。

    “速度好快。”

    “她是剑修吗？”

    台下没想到这一个擂台的战斗会结束得这么快，议论纷纷，很快，一个同样是剑修的修士就飞到了台上。

    “请道友赐教。”拱手做了个礼，男子就拔出了自己的本命剑。

    “请。”布依也做了个抱拳礼，摆起架势。

    然后两个金丹剑修也没有废话，直接开始交战，布依的攻击速度超快，但是男子也并不是全无回击之力，在发现自己无法在速度上避过布依直接，居然想出了以慢制快的方法。

    就像是太极一样，将布依的攻击都一一抵挡了下来，可见男子在剑道上的天赋那是半点不落的。

    于是，布依也不再以纯粹的剑招攻击，而是开始注入灵力，察觉到她的动作，男人也开始使用灵力，两人的战斗就带上了凌厉的剑气。

    不再使用快剑后，布依却是施展起了御剑术，本命剑在她的御剑术下一分为五，在她的控制下快速地向男子攻击而去。

    这个世界并没有这样的御剑术，这个还是布依凭借自己强大的神识，以及曾经看过的仙侠电视自己创造的。

    男子没想到布依还有这样的剑术，刚开始楞了一下，随后很快就反应过来，然而，布依的剑不仅仅只是化为五道剑影而已，而是每一道都蕴含了她的剑意。

    对方的确强大，在布依的御剑术攻击下依旧能够坚持，布依操控着飞剑不断地攻击男人，在最后一次五剑接连向着男子攻击而去的时候，布依也飞身而起，抓住最后一把剑，用力一挥，一道剑气化作月牙攻向男子。

    男子只觉得一股庞大的剑意向他袭来，连忙抵挡，没想到却被这股剑意直接击飞了出去。

    直接飞出擂台，落在了地上，布依收剑站在擂台上，“承让。”

    “道友剑术精湛，在下佩服。”男子捂着胸口起身，对布依的手下留情道谢，要是布依没有收好剑意，恐怕他就不是被击飞那么简单了。

    之后，陆续有修士上台和布依比试，都被布依一一击落，直到布依觉得灵力无法支撑，主动离开擂台，才结束了连胜的记录。

    “那位就是万法宫的？这一身的剑术的确是厉害。”

    “虽然剑术的确是很强，但是并没有看出有何不同之处。”

    “器火门那样只是一个以炼器为主的宗门都有它独特的功法，更不要说这个万法宫了，而且，他们宗门专门招收杂灵根的弟子，说明他们的功法对杂灵根有独特的方法。”

    “可惜派去的人传回来的功法只是很普通的功法，他们的核心功法万法诀要求太高，我们派去的人都没有人能够成为亲传弟子的。”

    “那个混沌决也很奇特，居然还要以经脉运转灵力修炼，不知道到底是什么样的功法。”

    “那个谢日升好像是霸王枪谢家的，听说是杂灵根废材，现在才几年，就已经结婴了。”

    “是啊，真是让人羡慕，就是我们这些人，拥有天生的单灵根，也是几百年才修炼到元婴的。”

    “谢家恐怕后悔死了吧。”

    “看来以后要变天了。”

    “未必，从倾天之劫后，天地灵气就减少了很多，现在又断绝了飞升之路，你以为为什么仙盟要举行这样一场万宗大会消耗各种的中坚力量。”

    “是啊，灵气和资源只会越来越少，为什么倾天之劫后修炼的资质要求变得这么苛刻，还不是为了限制修士的数量。”

    “万法宫长久不了。”

    一直关注着万法宫修士的各个宗门各自讨论着，其实都挺窥视万法宫的功法的，却一个个也将天道的意图看得很透彻。

    毕竟修士说是逆天修炼，但是事实上其实比谁都顺应天命，他们自然知道天道的意图，为了不让太多的修士消耗天地灵气，他们才会促成万宗大会的进行。

    否则要是各个宗门不配合，仙盟又不是真正的天道，怎么可能强迫得了那么多的宗门。

    布依可不知道这些，知道了也不会意外，人不为己天诛地灭，修士也不会例外，又不是危及世界安危，在世界并没有多少危险的情况下，人类更多地是为了自己考虑。

    只有在大背景下，人类才会团结一致，布依也同样如此，在世界都要毁灭的情况下，她自然会顾全整个世界，但是如果世界安稳，她恐怕不会有当初那样的选择，哦，也不对。

    她的性格大概还会一样选择，毕竟所谓达则兼济天下，只要不会损害太多她的利益，她其实并不介意帮助自己的祖国母星。

    之后的十天，布依每天都会去参加擂台赛，主要是为了锻炼自己的身手，在对方没有杀意的情况下，布依一般也都是点到为止。

    但是如果对手用心险恶，那布依也不会手下留情，十天后，万法宫的排名居然已经达到了前30，要知道来这里的可有七八百个宗门，虽然绝大多数的宗门都很小，也就有那么一两个金丹修士而已。

    布依是一位刷分主将，另一位就是谢日升，一杆霸王枪闯出了赫赫威名，也让谢家人懊悔不已，早就上门来说和了，只可惜谢日升根本不鸟他们。

    10天的擂台赛结束后，仙盟就进行了一场论道大会，让大家培养一下感情，论论道什么的，布依和谢日升商量了之后，就在论道大会上说出了他们获得了一份飞升通道阵法的图纸。

    至于哪里来的，万法宫储存的，作为一个在倾天之劫前就存在的宗门，他们还真的没有怀疑飞升通道阵法的来处。

    顿时，原本还很平静的论道大会沸腾了起来，年轻的小弟子不知道飞升通道被毁的事情，但是金丹以上的那是基本上都知道的。

