    

    “队长，小心！”

    吉斯看到天津饭的动作，立刻对还没有意识到危险的基纽提醒起来。

    虽然他也不敢相信眼前这个普普通通的家伙能够杀死弗利萨大王。

    但是回想起从他出现到现在的一系列状态，吉斯就越发觉得天津饭身上透露着古怪。

    宁可信其有，不可信其无。

    出于以防万一的角度慎重考虑，吉斯选择了提醒。

    而在吉斯的提醒之下，基纽虽然依旧没有认识到天津饭身上隐藏着的危险，但还是立即朝着一旁躲开。

    只是看着天津饭刚才指向自己的指尖等了一会儿，基纽却根本没有看到任何攻击释放出来。

    “什么啊？

    看来这只是吉斯过于小心造成的误判了。

    这个家伙根本就是在虚张声势而已，弗利萨大王怎……”

    基纽刚才因为吉斯提醒而稍微紧绷起来的神经，在这片刻的等待无果后重新松弛下来。

    他的脑海中闪过不以为意的想法，再次认定天津饭并没什么大不了的。

    只是他的这种想法还没有在脑海中扎稳脚跟，就立刻又被眼前的一幕给推翻了。

    “为什么……，是我？”

    只见基纽身上毫发无伤，但是在一旁的吉斯，这时候却呼吸困难地质问起来。

    转过头，基纽就看到刚刚提醒他躲开的吉斯，这时候竟然已经被拦腰斩成了两段。

    任吉斯再怎么警惕也没有想到，天津饭刚才抬起的手指只是虚晃一枪。

    真正的杀招，实际上却是天津饭瞥向他的双眼。

    目光真的可以杀人！

    天津饭的双眼在一瞥之间，就迸射出两道灼热的光线。

    如同锋利的激光手术刀一样，平稳地扫过了吉斯的腰间。

    “杀一个坏蛋需要理由吗？

    至于为什么是你？

    或许是因为我喜欢先杀最聪明的吧！

    聪明是件好事，但是敌人的聪明就容易坏事。

    第一个死，这是对你刚才首先意识到真相的奖励。

    那么剩下的四个笨蛋们，给你们五秒钟时间，尽情地逃吧。

    大逃杀什么的，不是你们最喜欢的吗？”

    天津饭说着，双眼中再次迸射出两道光线，直接将吉斯的两段身体都炸成了碎末。

    不等基纽他们有任何意见，他就竖起自己的五指，对着剩下的四人开始倒计时。

    看到吉斯被天津饭瞪了一眼就直接原地爆炸。

    即便剩下的四人之前再自大，这时候也彻底地认识到了天津饭的危险。

    “5！”

    当天津饭屈起第一根手指时，这剩下的四人就没有任何迟疑地转身开跑。

    四个人分头行动，朝着四个不同的方向快速飞去。

    要知道，在基纽特战队之中，除了队长基纽之外，其他人的实力可都不敢说能够能够稳压吉斯一头的。

    天津饭能够秒杀吉斯，也就意味着同样能够秒杀他们。

    而以这样轻而易举的方式击杀吉斯，即便是基纽也自认为不可能做到。

    听到天津饭竟然给他们留出了五秒逃离的时间。

    他们四人第一时间想到的都不是正面战斗，而是尽快地有多远跑多远。

    如果能在半路上抓到个把那美克星人作为人质，那样才有更多活命的机会。

    “呸！

    这个可恶的家伙也不知道是从哪里冒出来的，难道弗利萨大王真的已经被他杀了？”

    巴特此时逃得最快。

    尽管此时因为天津饭刚才的实力表现心惊肉跳，但他觉得以自己“宇宙第一的速度”，逃脱的机会应该最大。

    “不可能，不可能！

    弗利萨大王那么强大的人，怎么可能就被这家伙杀死？

    这家伙只不过是比我们强那么一点点而已。

    真要比速度，肯定还不是我的对手！

    等我利用自己的神速抓到那美克星人当人质，他就会意识到自己让我逃离的决定是多么可笑。”

    巴特的嘴角露出冷笑，仿佛已经看到天津饭在自己抓到那美克星人作为人质后的懊悔和不甘。

    “嗯？那是……

    哈哈，看来我的运气不错！”

    下一刻，巴特就惊喜地看向了前方不远处的一个小岛上，在那个小岛的山坡后面，一个小那美克星人正在瑟瑟发抖。

    他快速地降低飞行高度，朝着那个小那美克星人俯冲过去。

    像是在高空中瞄准了猎物，然后突然从天而降进行捕猎的老鹰。

    巴特的身影化为一阵蓝色暴风，快速地席卷向那个至今还没有察觉到危险的小那美克星人。

    直到他的身体冲到了距离不到五米的位置，小那美克星人才嗅到危险的气息。

    可惜的是，这短短五米距离，让他在巴特面前完成一个侧身的时间都不够。

    “啊！”

    伴随着一声稚嫩的尖叫，他闭上了自己的双眼，不敢亲眼看到自己被抓住的一幕。

    然而他静静地等待了片刻之后，却并没有感受到预想中的情形。

    “丹迪，我们有救了，这位就是大长老预言中的地球武道家。”

    取而代之，迎接他的反倒是那个年轻那美克星人的安抚。

    丹迪小心翼翼地睁开双眼，果然就看到了挡在巴特面前的天津饭。

    “丹迪，天津饭刚刚已经杀死了基纽特战队中的一员。

    相信用不了多久，这五个邪恶的家伙就全都要被收拾掉了。”

    年轻的娜美克行人和丹迪描述着他刚才的所见，这让原本被吓得不轻的丹迪顿时双眼一亮。

    “丹迪？

    这不是剧情中悟饭和克林在那美克星上认识的小那美克星人吗？

    竟然现在就已经出生了？”

    天津饭听到这小那美克星人的名字也有些惊讶。

    回想起比克在地球上仅仅三年时间就从魔蛋，长成了那么大的个，又看了看眼前的丹迪。

    他发现在那美克星球上生长的那美克星人，或许要比地球上的那美克星人长大得慢一些。

    又或者，比克那种情况并不属于正常状况，所以才长得特别快？

    “以我的速度你竟然这么快就追上了我？这不可能！”

    巴特见到眼看着就要到手的人质被天津饭救下，不禁有些抓狂。

    只是面对近在眼前的天津饭，见识过天津饭强大实力的他，终究没有硬拼的勇气。

    脚下带起一阵飓风，巴特就调转方向准备再次逃离。

    “不好意思，每个人只有一次逃离的机会，去死吧。”

    天津饭可不管他觉得可不可能。

    刚才他让剩下的四人逃离，不过是为了以牙还牙，替之前被他们戏耍的那美克星人出口气，可不是真想看他们起什么幺蛾子。

    丹迪两人只见化为蓝色暴风的巴特身前，天津饭突兀出现。

    下一刻，在他们两人的眼中就出现了滑稽的一幕。

    眼瞅着天津饭这才刚刚举起拳头，那巴特就刹不住车一样地主动冲了上去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，就像是巴特想用自己的肚皮去撞天津饭的拳头，结果却愣是把自己整个身体都撞炸了！

    这种自杀式的进攻，让两人看得都有些无语。

    如果说巴特是碰瓷，这也太敬业了吧？

    道路千万条，安全第一条，巴特这看来是急着流浪那美克星球，给自己整超速了。        

