    威廉并没有在对角巷过多停留，处理完琐事后，便回到圣卡奇波尔村的家中。

    回去以后，他开始加固房子周围的防御性魔法。

    威廉还悄悄置办了许多房产，准备都制作成安全屋。

    这种东西一定要多，狡兔三窟嘛。不然遇到危险，连躲得地方都没有。

    这项装修活动，也占据了威廉剩余假期大部分精力。

    芭布玲在帮忙了几次后，最终还是回美国了。

    伊法魔尼也要开学了，她得继续回去角色扮演。

    在送走老吸血鬼后，威廉终于可以霸占泳池，与赫敏来个不限姿势的“自由游”了。

    不过赫敏更喜欢泡热水澡。

    所以在吃完晚饭，散好步后，她收拾好衣服去泡澡了。

    威廉秉着节约用水的理念，想和她一块洗，却又被拒绝了，还被骂了臭流氓。

    讲道理，咱节约用水，内没有一丝杂念……有错吗？

    被拒绝的威廉，很是郁闷，只好独自穿过房间，来到阳台。

    大阳台上，还有一条大概是赫敏忘了收回屋子的竹躺椅。

    威廉独自一人，躺在上面，摇摇晃晃，抬头望着银河流淌的璀璨星空。

    夜色凉如水，难得如此的好天气。

    威廉突然感觉无比的平静，他闭上眼睛，什么都不去想。

    不去想巫师战争，亦或是小汤姆和死神。

    不知道过了多久，吱呀一声，阳台的门被轻轻打开，只露出一条缝隙。

    洗好澡的赫敏，偷偷看着那个背影。

    并非她故意拒绝威廉。

    因为按照她的经验来看，洗澡的时候，威廉肯定会使坏。

    两人洗着洗着，大概就从二十分钟，洗到一个小时。

    洗浴的方式，也从传统的泡澡，变成大汗淋漓的汗蒸。

    本以为威廉被拒绝后，肯定还会中途偷偷进来。

    但她在池子等了很久，都没等来对方。

    这反而让赫敏有点不爽，倒不是她真得很期待。

    好吧，确实有点……但问题在于自己的魅力，难道已经下降这么多了吗？！

    尤其是当她等待不耐烦了，匆匆洗完澡，悄悄打开门缝，结果看到那家伙……安安静静躺在椅子上，似乎睡着了！

    一想到自己还等了半天，赫敏就恼羞地想将自己淹死在浴缸里。

    嗯哼～！

    威廉当然没有睡着，他虽然没有听见脚步声，却闻到了无比熟悉的洗发水香味。

    他睁开眼看向赫敏，她只穿着单薄睡裙，鬓角长发，还湿答答黏在绯红脸颊。

    威廉招了招手，但赫敏可爱的哼哼了两声，趿拉着拖鞋，故意走到栏杆边，一副远离色狼的表情。

    威廉笑了笑，随意聊道：“你知道芭布玲教授临走前，和我说了什么吗？”

    赫敏暂时不想理会威廉，所以没有说话。

    威廉伸了个懒腰，没有感觉到尴尬，而是厚着脸皮自顾自道：

    “她给阿卡丽神秘商店，设计了一个全新的logo。”

    阿卡丽神秘商店的商标，是一个女巫骑着扫帚，扫帚一段，还有一只橘猫。

    这是一年级的时候，秋骑着飞天扫帚，威廉突发奇想，按照她的剪影，设计的商标。

    至今已经用了五年。

    赫敏听到他的话，愣了愣神，忍不住好奇道：

    “芭布玲教授设计成什么样子？”

    威廉咧嘴一笑道：

    “就是把原先的商标，方框变成了圆形，还名其名曰融入了，远东方魔法界的哲学思考。

    象征着古老的智慧和深邃的美丽。

    设计师这个行业，真是谁都能干了。”

    赫敏忍不住笑了起来，眼眸笑眯起成两弯月牙儿。

    “最离谱的是，芭布玲还问我要两百万加隆，她怎么不去抢古灵阁去？！”

    赫敏忍俊不禁道：“她肯定是看见你从古灵阁带回来几百万加隆，才起来这个念头。”

    威廉又招招手，让赫敏靠近些。

    女孩脑袋一歪，不搭理他，然后回屋子，搬了条小椅子，坐在他稍远处，用眼角余光看着他一脸无奈。

    就在这时，一只猫头鹰飞了进来。

    威廉伸手丢出一个小鱼干，然后才接过信后，快速翻阅了起来，眉头紧皱。

    “出了什么事？”赫敏小声问道。

    威廉没有说话，依旧蹙眉，似乎遇到棘手的事情。

    赫敏也顾不得和威廉耍闹，连忙站起身，朝着他走去。

    但才靠近，就被威廉一把抓住，顺势搂在怀里。

    赫敏知道自己上当了，赶忙挣扎起来。

    “别动，真的有事。”威廉连忙道。

    威廉一手绕过她圆润肩头，下巴搁在她脑袋上，继续翻看那些信笺。

    威廉看完后，双指捏着，信随即燃烧成灰烬，他轻轻吹去，平静道：“是邓布利多的回信。”

    “校长调查清楚了？”赫敏侧坐在威廉大腿上，问道：“校长调查清楚了？”

    遇事不决邓布利多……在得知奥利凡德以及冰淇淋店主，被食死徒绑架后，威廉就写信问了一下校长。

    没想到教授还真能调查出结果。

    威廉轻声道：

    “福洛林·福斯科冰淇淋店的店主，他是霍格沃茨前校长德克斯特·福斯科的后代。

    他对老魔杖和拉文克劳的冠冕，都略知一二。”

    赫敏眯着眼眸道：

    “伏地魔早就找到了冠冕，那这样说，他抓福斯科，是为了寻找老魔杖？”

    威廉颔首道：

    “是的，汤姆大概是被我和邓布利多教授打怕了，现在想增强自身实力了。”

    还有什么比传说中“最强大的魔杖”，更能增强实力的东西呢？

    “那么抓奥利凡德，也不是为了制作魔杖，而是寻找老魔杖。”赫敏思索道。

    “而格里戈维奇当年四处吹嘘他有老魔杖，这件事奥利凡德是知道的。

    而经过前去年的维也纳，大家都知道，格里戈维去被格林德沃抓走了……”

    威廉笑道：“是的，伏地魔一定会以为，老魔杖现在被格林德沃得到了。”

    赫敏望着坏笑的威廉，突然一惊道：

    “你是准备让格里戈维奇制造一把假的老魔杖？”

    威廉摸着赫敏的脑袋，大笑道。“为什么不呢？

    这是多好的机会，老汤姆在找老魔杖，在他看来，老魔杖在格林德沃手里。

    而格林德沃去找死神后，我就是格林德沃。

    既然汤姆这么心急，给他就是了。”

    山寨的老魔杖，就是老魔杖了？

    我莆田系的质量，那可比某对号的鞋子，质量还好哩！

    赫敏微微张大嘴巴，看向这位自己这辈子最亲密的男人，眼神有些迷离恍惚。

    甚至是崇拜。

    威廉做过很多事，但是没有人比她更了解他的布局和暗子。

    无论是狼人，摄魂怪间谍，亦或是假冒格林德沃和伏地魔结盟，到现在的老魔杖。

    细细回想起来，她只能忍不住惊叹威廉的天才和手段。

    赫敏正在失神地望着威廉，想着他如何厉害，却发现自己已经被抱起来，朝着屋里走去。

    咦？我还没原谅你呢！

    赫敏唯恐天下不乱，连忙尖声喊道：“快来人啊，安妮，快点救我！你哥哥要欺负我！”

    但没人理睬她“破喉咙”的求救。

    毕竟这个家里，除了威廉与赫敏外，就安妮一个活人。

    正在屋里急着赶暑假作业的安妮，也听到了赫敏的呼喊。

    但她只是气冲冲地将窗户关上，哼哼道：

    “救什么命啊，有没有公德心！又吵又闹的，大晚上的都不安生，人家不用补作业了！”

    ……

    ……

    （求月票各位大佬）

