    听到韩天禄的声音，船上的众人已经确定韩卓一就是韩天禄的儿子。

    当下态度一百八十度的大转弯，有几个人赶紧将韩卓一扶了起来。甚至叫来随行的医生给韩卓一包扎了伤口，打了止痛针，将韩卓一伺候的好好的。

    韩卓一一下子就是有了底气，瞪着江小北，满脸的怨毒之色。但终究是不敢再说话，现在韩天禄还没来，他怕自己再多上一句嘴，江小北真的鱼死网破，到时候搭上小命可就不好了。

    不过他知道，自己的电话一打出去，依着韩家的手段，韩天禄很快就会赶来的。到时候，自己有一万种方法可以弄死江小北。

    江小北满不在乎的坐在甲板上的椅子上，感受着冷冽的海风。

    这一夜经历了太多的事情，天色都渐渐的亮了起来。东边的天空亮起一片鱼肚白，视野都变得明亮了起来。

    大海一波又一波的浪潮涌过，海洋之剑号邮轮停泊在这里，却是稳如泰山。

    举目望去，海面无边无际，自己昨晚所在的那个岛屿很小，就像是一叶孤舟，漂浮在大海之上。

    江小北四处看了看，心里默默记下这个地方。

    这座海盗所在的海域连通着那古怪的山谷。山谷里面生长着奇异的果子，那种果子太厉害，简直是有造神的功能。

    秦半烟不过吃了一那地方的果子，自身的实力就已经达到了一星天神级的修为。

    而自己经历了这次生死危机后，吃了那里的果子也是彻底突破天神级，去到了一个历史上从未出现过的境界。

    自己暂且就将那个境界，命名为天神之上。

    当然江小北心里也清楚，单单靠吃那里的果子，撑死就是到天神级的修为，进到天神之上，根本就不可能。

    自己能在短短的时间内取得突破，跟那山谷里的果子有一定的关心，但绝对不是主要的。主要还是和当初玲珑天的自爆有关。

    当初玲珑天自爆的时候，自己的眼前曾有一道金芒闪过。

    至于那剑芒是从何而来的，江小北却是有些百思不得其解。还有就是自己这次醒来，身上的战皇令不见了。

    江小北寻遍山谷都未能找到战皇令，战皇令是天外陨石打造而成，硬度非凡，根本就不可能在玲珑天的自爆中毁灭。

    难道那道剑芒的产生，跟战皇令有关？

    江小北心里生出一丝的猜测，当初江小北得到那块天外陨石的时候，曾清楚的看到上面有着一些奇怪的纹路，拿在手里有种莫名的感应。

    江小北这才动了将它打造成战皇令的想法，他费劲千辛万苦，采用了很多办法，才将那块天外陨石打造成自己想要的战皇令。

    但是那种奇特的感应却消失了。

    甚至这次连战皇令都不见了。

    江小北若有所思，不管战皇令是不是真的丢了，现在自己的修为都已经彻底突破。

    江小北在想，若是这次再遇上玲珑天那种级别的高手，自己能不能一巴掌直接将其拍死？

    就在江小北若有所思的时候，秦半烟走到江小北跟前，道：“你真的就一点都不担心？”

    江小北微微一笑，道：“担心什么？他们敢来，杀了他们就是了。”

    秦半烟看着江小北，重重的点点头，道：“好，那我跟你一起。”

    江小北微微有些惊讶，抬起头来，道：“你跟我一起对付韩家，就不怕韩家日后报复你？我不是龙国人，杀了他们，拍拍屁股就回大夏去了。你不一样，你还要在龙国生活，所以这次你还是不要参与了。我不想给你招来麻烦。”

    秦半烟脸上露出一丝的不爽，道：“你是怕我拖累你？”

    江小北看到秦半烟的神情赶紧道：“我不是这个意思。”

    秦半烟眼里露出一丝的战意，道：“那你就别拒绝我。我不怕麻烦，再说了，你之所以和韩卓一闹成这样，主要还是为了我。所以，我是不可能置身事外的。”

    江小北看着这个倔强的女子，微微一笑，道：“好。”

    就在这时空中传来一阵的隆隆声，众人闻言，抬头看去，就是看到有着十几架直升机在海洋之剑号巨轮的上空盘旋，发出隆隆的巨响。

    机身上一个大大的韩字显得触目惊心。

    韩卓一看到这直升机群，当下就是一脸惊喜的站了起来，叫道：“是我爸，我爸来了。这是我们韩家的直升机。”

    众人先是看到机身上的韩字，心里就已经确信了一大半。这次又听到韩卓一的话，一个个心中更是笃定，这直升机群就是韩家的。

    顿一个个看向韩卓一，眼里都是露出浓浓的羡慕。

    韩家果然财大气粗，韩卓一不过就是一个电话，韩家竟然直接就派出来十几架直升机。

    接着直升机的舱门打开，将近一百人人抓着从直升机上垂落下来的绳子，滑落了下来，跳在海洋之剑号巨轮的甲板上。

    甚至直升机上去，还有着一支支加特林的枪口探了出来，瞄准下方的邮轮。

    接着一架直升机缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将甲板上的众人逼迫到角落里，直升机缓缓的在海洋之剑号巨轮的甲板上降落。

    驾驶室的舱门打开，一个驾驶员赶紧跑下来，拉开后面的机舱门。

    一个中年男子从直升机上去走了下来，那人一身西装，脚上踩着一双锃亮的皮鞋，双手插在裤兜里，目光扫过，一股子威压就是瞬间释放开来。

    不用人介绍，在场的众人都知道，这就是韩天禄无疑了。

    龙国第一财团，掌握着半个龙国经济命脉的韩家之主，韩天禄。

    就在这时，韩卓一赶紧就是扑了过去，用剩余的一只手，抓住韩天禄的衣角，撕心裂肺的叫道：“爸，你终于来了，你再不来，你可就再也见不到我了。”

    韩天禄低头看到韩卓一的模样，一股子怒气从身上猛地就是席卷开来。

    一双眼睛，也跟着红了起来。

    “谁他娘动的我儿子，给老子滚出来……”

    韩天禄的怒吼猛地炸开。

