    “对，就是这样，你的天赋真让人惊讶。”

    教练不断贴身纠正着苏世杰的动作，声音充满了磁性。

    “这样吗？”

    苏世杰很快领会了意思，发力由此改变。

    这种悟性让有着花岗岩一般肌肉的史蒂夫满脸惊叹，昨天其实他就注意到这小子了，吃饭的时候老刘也很是推崇, 可今天自己亲自教的时候才发现老刘那家伙还说保守了！

    这是一直继续潜心训练下去，必然能开创自己流派的格斗天才！

    一直卡在觉醒九级后期，史蒂夫也逐渐明白了自己的极限。

    虽然开始钻研武道，钻研流派，钻研各种技巧，但他明白靠着自己突破变革阶恐怕已经很难。

    很可能最终还是要走药剂的路线。

    已经没什么盼头的情况下，如果能在自己手中教出一位未来的流派之主，那也将会是了不得的成就！

    哪怕, 自己只是教授了基础, 以后也有着吹嘘的资本了。

    因此史蒂夫教的很用心，压箱底的各种能力都传授了出来。

    而苏世杰也来者不拒，迅速的消化吸收。

    今天真是幸运日，因为那个胡教练的影响力，王教练和史蒂夫教练无人问津。

    还留下的几位，也是已经能自主训练了的，苏世杰几乎是独霸了两人！

    再加上昨天已经更加夯实的基础，今天的提升速度竟是更快。

    一个白天的时间，就把王教练和史蒂夫教练给掏空。

    甚至已经开始尝试取其精华进行结合，找出最适合自己的动作与发力技巧。

    “说不定今天晚上就可以让馆长教无念流的基本动作了。”

    就在苏世杰想着马上可以开始学习流派技巧的时候，杨修的声音便传了过来

    “苏哥，你这么努力, 让我们压力很大啊，走了，该吃饭了。”

    从修行中醒过来的苏世杰也愣了下，感到了饥饿感, 时间过的可真快。

    中午苏世杰依然还是直接营养膏应付，晚上还要接受苏柔的毒打, 那还是先吃顿好的吧。

    “这位小帅哥是新来的？”

    只是就在此时，随着一阵幽香飘来，一道带着些许慵懒的声音便从旁边传了过来。

    是胡教练，此时她正饶有兴趣的上下打量着苏世杰。

    训练服胸前的开口，能够直接看到深邃的沟壑，边上的一点痣更容易集中目光，些许的汗渍和若有若无的血管，带着一股浓浓的女人味。

    近距离接触一下后，真人比照片好看。

    嗯，苏世杰欣赏从来都是不加掩饰的，所以眼神很直白，就直勾勾的看着，眼睛都没眨一下。

    让旁边的杨修和于意远两人有一种想要掉头就走的感觉。

    胡教练是很有魅力没错啦，不过你这也太直接了……

    哒~

    额头上弹了苏世杰一下，将苏世杰从沉浸式欣赏中唤了回来。

    “年纪不大，倒是很诚实，明天记得选我的课。”

    说完，胡艳便是转头朝着餐厅走去, 留下了一道饱满的背影。

    旁边的杨修没说话, 拍了拍苏世杰摆了个大拇指，这也就是长得又嫩又好看，竟然还能得到选课邀请。

    胡教练虽然看着没馆长这么暴力，但如果真的有人想要趁着训练的时候揩油，她是会直接采用断子绝孙脚的，比馆长狠多了……

    “你们这表情是干啥？你们不觉得很好看吗？”

    苏世杰看着旁边两人的态度，一副奇怪的样子。

    让于意远恨不得捂住他的嘴。

    谷弚

    不过随后想想，这小子看馆长，还有其他几位女学员，甚至包括有主的古倩语，好像一直也都是这样的。

    只是这次是胡教练走到了面前，所以他直白的眼神比较显眼。

    好家伙，的确是真性情啊！

    随后于意远也惊讶的想到，只要内心没什么邪念，好像纯粹的欣赏并不是什么让人介意的事。

    不然胡教练也不至于让他明天选她的课了。

    于意远自问，自己是不可能做到这一点的，男女之间就那么点的事，看久了就不可能会纯洁，主动撇开眼光偷偷看其实反倒是心虚……

    ……

    啪~

    又一次将苏世杰打倒在地，苏柔虽然脸上没什么特别的表情，但心中却有着忍不住的震惊。

    这进步速度是没有瓶颈的吗？今天竟然又提升了这么多？

    不，应该说今天提升的比例比昨天还高！

    这家伙吃什么饲料长大的？

    “不是吧，怎么还是一击啊。”

    苏世杰爬起来似乎是受到了打击，他自己都感觉自己提升了很多。

    他感觉如果纯粹只比拼近战，自己可以秒杀以前的自己。

    然而面对苏柔，却依然还是被一击秒。

    面对苏世杰的话，苏柔没有直接回答，前天，她能用五级初期的力量秒败对方。

    但今天，她用的是六级后期的力量！

    虽然对方因为血脉加持，比自己用的力还超出一成左右，可苏柔自己清楚，这其中他提升了到底多少。

    “想学无念流吗？”

    “当然。”

    终于听到了这话后，苏世杰神情一振。

    “行，我先教你基本动作，以及我们流派的核心。”

    苏柔停下了原本的暴力教学开始讲解，而其他本来还在对练或自己训练的几人，也连忙过来旁听。

    虽然他们都已经入门了，但每多听一次，都会有一种新的收获。

    他们也没想到，这位新来的竟然这么快就能得到传授。

    无念流的核心，就是快速反应，所以招式通常都是短促的短打、短切、短击，能在最小的移动空间内，爆发出最大的威力。

    配套步法也是如此，小范围腾挪精妙绝伦。

    属于能侧头躲开子弹，就不会转身。

    当然，缺点也很明显，别人拿爆炸性武器攻击，这种步法的精妙就没啥用了。

    单纯的招式并不多，拆开来就是三十六种变化，与十二种步法，可以互相配套互相组合。

    拆开来的招式，的确也算得上精妙，但也看不出是自成流派的招式。

    可一旦配合核心的‘无念’，开始了招式组合后，便会直接产生质变！

    “无念流的呼吸法主要是为了静心，消除杂念，每个人可以根据自身情况进行微调，找到最方便的节奏。

    “首先我们要做到的是在非战状态下进入静心中，之后再尝试进入无……”

    苏柔看着眼前双目茫然没有焦距，呼吸绵长的苏世杰，不由停下了自己的讲解。

    握着剑柄的手掌，都不由紧了紧。

    世上，真的是有这种天才的吗……

    不知道为何……

    好想打人啊……

