    距离雷泽十数里的一片山林，一道人影从泥土中钻出，正是江晨。

    刚露出身形，江晨突地心有所感，向身后望去。

    陈阳笑着走出隐藏之地。

    两人对视一笑，陈阳问道：“那长枪威力不俗，应该是一件极品宝器吧。”

    一件极品宝器，怎么着也值个几十万上品元晶。

    江晨嘿笑道：“一般一般，不值什么钱，倒是你，够狠啊，连尸体都收走了，发现什么宝贝没有。”

    “你猜我会不会告诉你。”陈阳笑道。

    江晨撇撇嘴，道：“不说拉倒，咱们再来。”

    有样学样，江晨觉得下次动手的时候，自己也要先抢尸体。

    转头望向雷泽方向，一看之下，江晨突然一愣，惊讶道：“怎么就剩下六个人了？”

    陈阳笑而不语。

    江晨反应也快，心思一转就猜到了原因，气恼的一拍大腿，骂道：“靠，我怎么就没想到，他们分散开来搜寻我们，正是猎杀他们的好机会啊。”

    “呀，我这脑子。”江晨懊恼的直拍脑门儿，幽怨的看着陈阳，他实在想不通，陈阳脑子到底是什么做的，反应这么快。

    “再来？”江晨急切的说道。

    陈阳却坐了下来，道：“急什么，没看见他们聚在一起，怎么下手，等吧，等他们分开。”

    江晨一想也是，皱眉道：“若是他们一直不分开怎么办？”

    六人聚在一起的话，还真不好下手。

    陈阳一副智珠在握的表情，道：“不急，他们人多，占优势，打定主意我们肯定不会再回来，而他们还有守卫雷泽的职责在身，要不了多久，确定没有危险的话，肯定还会分散开的。”

    江晨点点头，耐心的等候起来。

    没让两人多等，也就几分钟之后，六人便重新分散开。

    “如果这两人胆大包天，真敢回来的话，不要抵挡，立刻就逃，至少两人联手，才能出手，拖延住他们，然后等我们赶到。”

    “小心，不要被他们轰入雷泽之中。”

    六人商量好应对之策，这才散开。

    一见六人分开，江晨就急不可待的起身，道：“选哪个？”

    “哪个不都一样，就他吧。”

    陈阳指着最近的这名塑神境武者，是一个身材魁梧的中年人，手持一杆铁棍，气息如山般厚重。

    “好，动手。”

    江晨抢先一步冲出。

    陈阳也化身雷光，尾随而出。

    几乎是瞬间，两人就被魁梧中年人发现。

    “还真回来了，盯上我了，快逃。”

    魁梧中年人没有任何犹豫，向左手边一名塑神境武者跑去。

    江晨一愣。

    陈阳却反应极快，喝道：“不管他，两个照样杀。”

    虽然都是塑神境一重，但陈阳和江晨的实力明显更胜一筹，所以哪怕是对上两人，只要轰入雷霆之中，也能击杀。

    “好！”

    江晨二话不说，加快速度。

    魁梧中年人左手边是一名长发武者，已然发现了陈阳二人现身，见魁梧中年人冲向自己，也主动冲了过来。

    两人迅速汇合。

    而这时，陈阳二人也拍马赶到。

    “杀！”

    陈阳直接一刀劈出。

    “拖住他们。”魁梧中年人铁棍挥动，宛若泰山压顶。

    而江晨也瞬间和长发武者杀在一起。

    “给我滚！”陈阳一刀劈开铁棍，幻化成十米巨人，抬腿就是一脚，踢在魁梧中年人身上，把他踢的倒飞上千米。

    迅速追上，空中刷刷两刀，魁梧中年人想躲却躲不开，只能硬扛。

    两声爆响，中年人被巨力裹挟，不断后退，直接被轰入雷泽之中。

    而另一边，江晨鲜血喷出，剑气如虹，在长发武者身上留下一道道伤口，同时有样学样，也是一脚踹出，把长发武者踢向雷泽。

    陈阳正想追着魁梧中年人闯入雷泽，一看长发武者还未进入雷泽，而且正好飞向自己这个方向，立刻调转方向，一刀劈向长发武者。

    “我靠，你抢我人头！”

    江晨大叫一声，剑气狂暴，七剑轮转，幻化出一柄参天巨剑虚影，碾压过来。

    两人出手，全是杀招，实力又远胜长发武者。

    长发武者抵挡一人都困难，更遑论两人联手，瞬间被刀芒剑气淹没。

    陈阳身化雷光，而且距离长发武者更近，抢先一步抓住长发武者尸体，塞进随身空间。

    “气死我了。”江晨气得哇哇大叫，他一剑劈飞长发武者，凑巧送到陈阳面前，等于是自己拱手相让，把尸体让给陈阳。

    而这时，魁梧中年人已然狼狈的冲出雷泽。

    不过迎接他的，却是如狼似虎的陈阳二人。

    “给我进去！”江晨一声怒吼，剑气轰鸣，把魁梧中年人又轰了回去。

    两人身形一闪，同时冲入雷泽。

    而这时，剩下四名塑神境武者才赶到。

    “乌柏松死了，黄林也被轰入雷泽，怎么会这样。”

    “这两人出手速度太快了，而且实力极强，单对单的话，我们都不是对手。”

    “不能再给他们机会了，走，我们也进雷泽，四人联手，一定能杀了他们。”

    四人对视一眼，这一次没再犹豫，唇亡齿寒，再不解决陈阳二人，下次死的就是他们。

    四人同时冲进了雷泽。

    “救我！”

    魁梧中年人发出凄厉惨叫，一边要遭受雷霆攻击，一边是实力在自己之上的陈阳二人围杀，几乎是瞬间，魁梧中年人就被击杀。

    这一次，江晨早有准备，算准了时机，提前接近魁梧中年人，等魁梧中年人一死，迅速抓住魁梧中年人尸体，塞进了随身空间。

    陈阳落后一步，却也不慌，元气卷动，抓了魁梧中年人手中铁棍。

    “走！”

    江晨迅速向地底钻去。

    陈阳已然注意到四名塑神境武者冲入了雷泽范围，迟疑了一下，大声喊道：“别跑。”

    “为什么？”江晨停下脚步，不断出剑，刺破一道道雷霆。

    陈阳周身铠甲虚影浮现，把一道道雷霆挡在外面，道：“再一再二不再三，下一次他们不会再给我们出手的机会了，趁着他们也进入雷泽，直接杀。”

    “我拖住三个，你对付一个，别给我保留，有什么手段统统使出来，先杀掉一个，我们稳赢！”

    江晨犹豫了一下，但迅速点点头。

    对于陈阳说的话，如今江晨是莫名的相信，关键是听信了陈阳的话，有好处啊。

    “听你的，干了！”

    江晨大吼一声，折返回来。

    陈阳也深吸一口气，杀向了四人。

