    【八百点白色道蕴】

    纪渊心中一惊，眼底掠过精芒。

    沈海石的那幅画，

    一百五十点白色道蕴。

    悬空寺的《金钟罩》，

    三百点白色道蕴。

    槐荫斋淘来的魂魄瓶，

    五十点白色道蕴。

    这些加在一起，竟然都比不了红色木盒里的这本薄书！

    “也不知道是什么来头？”

    纪渊摩挲着羊脂白玉般的细腻封皮。

    恍然间。

    有种触摸女子肌肤的古怪感觉。

    笃！

    纪渊眉头拧紧，手掌按住那卷薄书，眸光泛出冷意。

    “此物……是人皮所制？”

    裴途用力点了点头，艰涩道：

    “这卷人皮书来得有些诡异，应当不是那个死掉的窑姐儿所有。

    我是在柴房发现，暴毙的小厮七窍流血，面色惊骇，好像是被活活吓破了胆子。

    他手里紧紧捏着这卷人皮书。”

    纪渊挑了挑眉，心想道：

    “莫非又跟阴市有关？阴魂诡物？”

    裴途一口气连饮三四杯酒，吐气说道：

    “此物到手之后，我总觉得心神不宁，有种被人窥视的感觉。

    脖颈像是被阴风吹刮，而且肩膀变得很沉，抬起来都很费劲。

    昨晚上归家的时候，碰巧遇见一位手持破钵的老僧，我好心施了碗热饭给他。

    结果这老僧却说我印堂发黑，乌云盖顶，眉心当中透出血光之气，不日有一场大灾。”

    纪渊听着面皮抽动了一下。

    这就是青色命数【逢凶化吉】的好处？

    出门给碗饭就能遇到高人？

    忒没道理了！

    “我一开始并不相信，将其当成了那些招摇撞骗的算命先生。

    可他掏出一面铜镜，用反面照在我身上……太可怕了！原来我肩膀上赫然坐着三四个面色乌青的死婴！

    他们有的想掐住我脖子，有的想遮住我眼睛，还有的张开嘴巴，露出满嘴尖牙，要啃我的肉，喝我的血！”

    裴途声音发颤，心有余悸，至今还觉得后怕。

    他若没有施那碗热饭，恐怕也要像那个小厮一样暴毙而亡。

    “多亏了老僧咬破指尖，用阳刚精血写了一道黄纸符箓，封住了人皮书的邪性，这才救我一命。

    从他一身勃发气血如同巨大烘炉来看，至少都是换血三境武者，这样的高手竟然会穿着破烂，沿街化缘，当真难以想象。”

    纪渊登时松开手掌，望着那卷巴掌大小的人皮书，沉声问道：

    “这物件儿如此可怕，连续害了好几条人命。

    裴兄弟，你却将其交到我手里？究竟是什么意思？”

    裴途忙摆手道：

    “九哥切莫误会，因为那老僧飘然离去之前，特意交待过一句话。

    他说这卷人皮书乃大凶之物，虽然以阳刚血气镇压，但至少只能保住三个月平安。

    若想永绝后患，必须找一个命数极硬、胆魄坚固之人持有，两者相冲，方能化解。”

    纪渊心中了然，原来裴四郎是看上了自己……的命够硬。

    难怪宁愿冒风险，也要把这卷人皮书藏下来。

    还那么积极又是请客做东，又是叫姑娘服侍招待。

    “裴兄弟，你从哪里看出来我就是那个命数极硬、胆魄坚固之人？”

    纪渊嘴角勾起，似笑非笑。

    这卷人皮书，他肯定会收下。

    八百点白色道蕴，足够做很多事了？

    改易命数，拓印命数，甚至进阶武功、兵器！

    “九哥如今名动太安坊，谁人不知谁人不晓？

    咱们北镇抚司的缇骑兄弟上门之前，早就打听到了一些事迹。

    许献总旗以前欺行霸市，威风无比，结果一条腿折在你的手里。

    林百户盘剥手下，四处索贿，也被你狠狠地教训了一顿，脸都打得不成人样了。

    还有那凉国公义子杨休，天京城不少将种勋贵都怕，却硬生生被九哥你一箭压得抬不起头！

    以下犯上安然无恙，顶撞百户毫发无伤……而且九哥外炼层次的时候，挨了通脉二境的罗烈一掌，不仅没死，反而活蹦乱跳。

    这样的命，难道不够硬？”

    裴途越讲越起劲，颇有茶铺酒肆说书人的味道。

    直把纪渊夸得天上有地下无，好似天京头等的厉害人物。

    “差不多得了。”

    纪渊打断裴途滔滔不绝的吹捧之词，开口问道：

    “你既然有心甩脱这卷人皮书，为何不寻个地方埋了，或者起火盆烧了，再者丢进大江大河？”

    裴途苦笑道：

    “小的也是这样想的，不过那位老僧提醒过，说凶煞邪物全凭气机寻人，除非请动一位四境高手用真气磨灭，否则迟早还会找上们来。”

    四境真气武者，差不多是南北衙门那两位指挥使的层次了。

    神龙见首不见尾，的确不好接触，更不可能为了一个缇骑出手。

    “九哥，小的绝非有心害人，只是……倒霉撞上了这种事，实在无计可施。”

    看到纪渊露出思忖之色，裴途继续说道：

    “我家中也算略有薄财，若九哥你愿意出手相助，为我化去此物凶煞，我愿意拿出一千两银子作为酬谢！”

    纪渊眸光闪动。

    这位白脸儿的裴四郎倒是大方。

    看来又是个富二代。

    他沉吟片刻，最后点头答应道：

    “说到底，裴兄弟你之所以被那卷人皮书缠上，也是替我留心古物所致，我当然不会见死不救，置之不理。

    这个忙，我帮了！”

    裴途闻言愣了一下，旋即心头震动，眼中流露出感激神色。

    换做一般人，得知这卷人皮书的真正来历。

    必定是避之不及，哪怕给再多银子也不会沾染。

    因为，这等于用自己的性命去赌。

    “九哥，你日后再有什么差使，尽管吩咐！我裴四郎必定鞍前马后，拼尽全力去做！”

    裴途一字一句真心实意，就差当场磕个头认大哥了。

    纪渊随意应付了几句，他心里想道：

    “从平小六告诉我盐帮管事钱五身亡，再到北镇抚司将其录成卷宗，列为奇案……

    最后，裴四郎无意收获这卷人皮书，是醉花楼的窑姐儿毫无缘由死掉，小厮无辜暴毙。

    而这些案子，又绕回到钱五那件事上。

    一桩桩、一件件，其背后好像有一条看不见的线索把它们逐步串连起来。

    城隍庙街的魑魅魍魉，入夜之后的阴市阴魂……诡物杀人到底为的是什么？又有什么缘由？”

    一时之间，纪渊想得有些出神。

    等出了醉花楼，天色已经暗下。

    唯有怀中的红色木盒，以及里面的人皮书。

    无声提醒着他，这方世界的夜晚并不安全。

