    

    今天是周末，路上的行人不少，尤其这附近就是商业街就更加要显得热闹，正好路边有几个学生支了几个乐器正在唱歌，不远处就开着一个琴盒，里面装着点零钱，旁边支着一个纸牌子写着几个秀气的字。

    是一场慈善表演，得来的钱都会捐给流浪动物保护协会。

    含笑站在那兴致勃勃地看了好一会，主唱的男生好几次偷看她。

    阳光下少女美艳灵动，顾盼生辉，那眼底似有光般的夺取了所有人的注意，唇边噙着淡淡的笑意，微微一勾唇便是笑靥如花。

    一首歌完，含笑翻了翻自己随身的小包给几人留下了一百元就离开了。

    没走几步，那个男生就追了上来，满头大汗，“能麻烦你等等么？”

    含笑转过身，看他，“有事么？”

    男生有些不好意思，但还是递上了一张门票，“我们是附近音乐学院的学生，过几天学校会有一场公益演唱会，我刚刚看到……看到你好像挺喜欢听歌的，所以……”

    男生有些结巴，一脸希冀地看着面前的含笑，“……这是门票，你会去么？”

    他说完，又在心里后悔，会不会问得太直接了。

    但是话已经出口了又不好收回。

    含笑笑意盈盈地看着面前的男生，没接他手里的门票，倒是突如其来地问了一句，“你叫什么名字？”

    男生愣了一会，赶忙回，“严……严书白。”

    闻言，含笑却是勾起了唇角，眼底笑意加深，伸手接过了男生手里的门票，声音轻柔，“很好，书白同学，你的门票我收下了，谢谢。”

    “那……你会去么？”严书白朝着那背影喊了一声，有些紧张。

    含笑只是摆手，“有时间我会去的。”

    他得了回应，羞涩地笑笑，自言自语，“我这么冒犯，还好她没生气。”

    含笑走了没多远，光脑里的金莲就跳了出来，看着远处呆呆站在原地的男生，“主人，他就是严书白么？”

    含笑点头，“你不是都听到了么？”

    金莲嘿嘿一笑，“我只是没想到你们会在这里碰到嘛，明明剧情里面他出来得很晚。”

    含笑：“巧合，我只是猜测。”

    金莲默默来了一句，“主人你也太走运了，这也能猜对。”

    含笑笑而不语。

    剧情里严书白是一个比较特别的存在，他的戏份几乎在结尾才出现，虽然着墨不多，但也是个实打实的悲情角色。

    音乐学院毕业，高材生，音乐小王子，家世好，妥妥的人生赢家。

    当然前提是他没有遇上主角渣天团。

    含笑有意想要接近他，利用他的身份。

    大家都是悲惨配角，敌人的敌人就是朋友。

    当然现在的金莲还不明白自家主人究竟打的什么主意，但是它很能守秘密，为了自家主人什么都没有和星际直播平台说。

    不知道是不是因为含笑刚刚给几个学生留下了一百块钱，她才走了没多有，路边一个衣衫褴褛的女人就盯上了她，突然带着一个小男孩冲出来跪在了她的面前。

