    山高三百七十二丈，山头于云中若隐若现。

    山上长满碧绿青松，故得名青云。

    看着姜江骑着马在前方侃侃而谈，祝齐却有些惊讶，原来青云山并非八百年前青云宗的延续。

    青云山的名号来的巧合，《青云吐纳法》恐怕也是意外巧合。

    方圆百里都是青云山的势力范围。

    与“半隐世”的台仙宗不同，青云宗的弟子数量很庞大。

    根据姜江介绍和祝齐了解到的基本信息看, 青云山能踏入武道境的弟子稀少，上次前往衡川府参与“中原大侠”争夺的姜青等人，就占了三分之一。

    剩下绝大多数只会两招拳脚，在凡俗之中为人看见护院。

    其中还有一部分为青云山打理生意，有姜江“四境高手”的名号，在江湖上不论黑白两道都要给个面子。

    还有一部分则是富家公子，也就是青云山的生意合作伙伴, 他们想扯姜江的虎皮，姜江也需要他们为自己带来生意，为自己提供资金。

    可以说整个青云山都是建立在姜江一人的名号基础上。

    也怪不得姜江之前会说如果他死了，青云山必然会覆灭。

    “师父！”

    看门的弟子看见姜江大喜。

    “恭贺师父归来，相信师父此行定然满载而归！”立即凑过来为姜江牵马，一连串奉承的话送上，让姜江喜笑颜开。

    “还是你小子会说话！”姜江说道：“没错，这次我拿到了神通，武功！回头让你开开眼！”

    姜江吩咐道：“带诸位大人将马送到马厩，让弟子们好好照看，这些可都是宝马！”

    祝齐也下马，缰绳递给了手下。

    “祝兄弟，这边请吧。”

    进入大堂，入座后立即有弟子送茶上来，只不过弟子看到祝齐模样年轻，却和自己师父平起平坐，心中觉得疑惑，不由得多看祝齐两眼。

    “江大哥, 你这地方打理的不错啊”祝齐说道：“是个好地方。”

    山清水秀之地。

    空气怡人，深吸气能嗅到一股山泉甜风。

    远处青云山弟子们的练武的“喝！哈！”声, 以及徒弟们的嬉闹声也未打破这番平静，反而让人觉得心安。

    若不是祝齐心中有挂牵，也实在不可能抽身而退，否则还真想在这个地方停留，以20岁的年纪开始养老。

    “可以多住一阵子”姜江坐下来，说道：“后山有一片地，别说兄弟你手下这一百号人，就算再来一千个也住得下！”

    说着他又啐了口唾沫：“狗屁的朝廷，大功臣不赏，以兄弟你的本事做个千户绰绰有余，朝廷竟然什么赏赐也没有！”

    “大哥别这么说”

    祝齐端起茶抿了一口：“其实没赏赐也挺好的。”

    李功鼎对自己现在处于“赏无可赏”的程度。

    单以功勋和实力而言，别说让祝齐称为建木府的千户，就算执掌北镇抚司也不是不行，上三境高手不出的情况下，祝齐便是天下无敌。

    但他不能赏。

    祝齐在朝中没有派系，往上捋也只有一个李文飞，李文飞身为“前宠臣”，皇上的“玩伴”，无权无势。

    而且也没人认为现在的李文飞还能拿捏祝齐。

    不论哪个世界, 当官永远都不是只看能力的。

    现在李功鼎不赏，祝齐不担心，因为他等着从太子李太忠那里拿回来。

    但如果李太忠赏了，麻烦肯定会接踵而至，摆在面前的第一个问题便是“派系站队”，以前的祝齐是五境，虽然能斩杀四境，但也只是传闻。

    对争夺皇位的皇子们而言，是个可以争取的对象。

    但是对李功鼎而言，五境高手算不得什么。

    四境之后却不同了，李功鼎如果赏，祝齐索要面对的必然是选边站，站有麻烦，不站也有麻烦。

    姜江也没继续劝，他相信祝齐有自己的打算。

    “祝兄弟，你好不容易来青云山一趟，我可不能白白放过你”姜江说道：“正好，让你来指点指点我那些不成器的徒弟。”

    “那些废物，年纪比你大，却都还是下三境”

    话一落，姜江“呸呸呸”了几声：“这不是把我自己也骂进去了吗？哥哥我年纪虚大兄弟你几轮，实力也比不上兄弟你啊。”

    与此同时，青云山的演武场上。

    “迅剑！”

    姜青快剑连出，剑光纵横，前方对连的弟子招架不住那满眼的剑光，即便手中的剑已经挥舞出了残影，却仍挡不住又快又急的剑影。

    叮当！

    剑被挑飞。

    “姜师兄的迅剑当真厉害！”剑被挑飞了，青云山弟子并不觉得丢人，反而一脸钦佩的说道：“这就是武道六境的实力吗？”

    围观的弟子们也纷纷点头，姜青赢才是必然，只不过这位同门能在姜青的剑下支撑如此久，已经算厉害的了。

    也有人发出感叹：“不知道我何时才能得到一颗妖心，能像姜青师兄这般厉害。”

    “姜青师兄可是得到了心妖之心，如今力大无穷，迅猛无双，师父也说过，姜青师兄的实力在六境之中也能排得上前列，我等就算踏入六境，恐怕也比不过姜师兄。”

    “说的没错，而且师兄的剑法造诣也很高，就算同等实力，能与师兄为敌的也少之又少吧。”

    姜青对周围“拍马屁”的恭维声充耳不闻。

    他手挽了个剑花，长剑归鞘：“我刻意压制了自己的力量，速度和真气，以七境实力与你比试，不过能做到这种程度，你的剑法也确实不错。”

    “多谢师兄指点！”

    “有官兵上山了。”一个弟子跑了过来：“大概有上百号人，个个都是武道高手！”

    “上百个武道高手？”

    众人好奇的转头，果真能看到不远处的大道石阶上有一批穿着黑甲的官兵，有序的经过。

    他们也注意到了姜青等人，转头看过来。

    “这好像是大燕奇门的甲士！”一个弟子惊讶的说道：“上百个甲士，难道有百户上了青云山？”

    也有从未下过山的弟子问：“什么百户？”

    “手下至少有百位武道高手，而且自身实力最低五境，才能成为百户。”

    初听这个消息的弟子无不惊讶：“嘶，百位武道高手？咱们青云山才多少武道高手！”

    “是啊，这就是朝廷。”

    姜青看着甲士们的身影，却想起了几个月前在衡川府认识的那个奇门甲士，只可惜回山后他便开始闭关，直到最近成功突破六境中期才出关，对外界消息他也不清楚。

    但几个月时间从初期突破中期，就算换成白行道观那种天才辈出的地方，应该也不行吧。

    “姜师兄若是去了奇门，也能成为百户”说话的是小师妹。

    姜青微微皱眉，他自衡川府之行后便不怎么喜欢小师妹，没想到对方这个时候又跳出来。

    “当初大师兄可是差一点就成了中原大侠！”

    小师妹继续说道：“以姜师兄的年纪，踏入武道五境，易如反掌。”

    姜青眉头一阵跳动，心中不停喊着：别再说了，别再说了！

    众弟子也议论纷纷。

    确实，六境与五境看起来只是一个大境界的差距，但就是这一个境界差距，不知道困死了多少人。

    “以姜师兄的天资，踏入五境确实不难”有人也点头：“而且能和师父关系莫逆之人，恐怕年纪也不小了，姜师兄未来成就也一定会在他之上。”

    姜青虽然心中认为自己未来成就一定不低，可这么被人说出来，还是感觉一阵脸皮发烫。

    “那群甲士怎么过来了？”

    “是啊，朝我们走来了，师父也跟着一起呢！”

    姜青抬头，发现自己的师父果真和一个年轻人谈笑着，朝这边走来。

    “那个人不会是百户吧？看着年纪还没我们年纪大，竟然是五境高手？”

    “我听跑商队的老刘说，闹反贼的建木府被一群甲士灭了，那位百户封号中原大侠，20岁年纪已经是四境高手，还杀了建木府的冯明远！”

    “中原大侠？之前姜师兄他们不就是去衡川府争夺“中原大侠”这个名号？”

    姜青盯着与自己师父聊天的人：“是他！”

    “我以为自己已经够天才了，几个月的时间突破到六境中期……可他，竟然已是武道四境！”

    早在一旁侃侃而谈的小师妹在看见祝齐之后，更是干脆的闭上了嘴，往人群后面躲。

    只不过到了现在，没人会在意她如何了。

    甲士们站定，迅速列队，笔挺如枪。

    外面都传他们这百来号人运气好，跟了一个天下无敌的上司，所以他们在外也绝对不能给自己家大人丢脸。

    姜江清了清嗓子：“这位是大燕北镇抚司百户祝齐祝大人，封号中原大侠，祝大人年纪轻轻已经是四境高手，他的传奇故事说三天三夜也说不完！今天恰巧祝大人来青云山，也是你们运气好，可以让祝大人指点一番！”

    一旁的祝齐听着姜江喊话，却表情古怪。

    姜江难道以前做过教官？

    扯着嗓子喊，就差没飙脏话。

    青云山弟子们议论纷纷，但没有人愿意上前请求指点。

    “祝大人！”

    姜青从人群中走出来，抱拳道：“又见面了。”

    “是你啊。”祝齐想起了姜青。

    他对姜青的印象还算不错。

    “这是我还算争气的徒弟姜青”姜江说道：“兄弟，尽管操练，不打死怎么着都行！”

    “老哥说哪里话”

    祝齐往前走了一步，周围人见要动手，纷纷后退，免得被波及。

    “请吧”祝齐对姜青说道。

    “得罪了！”

    姜青也没纠结祝齐为什么不拔出腰间佩剑。

    四境高手和六境的差距，远比想象中的差距更大。

    姜青拔剑，手中宝剑闪光，人已纵着剑光刺向祝齐。

    有七境弟子惊呼：“是姜师兄的迅剑！迅剑无形，剑光纵横，一个呼吸就能刺出上百剑，就算对方真的四境高手，徒手应对恐怕也会狼狈吧。”

    下三境中，九境若有精妙的剑法，或许能以弱胜强杀七境。

    但中三境中，除非精通神通秘法，又或者有绝世武功，顶尖异兽之血，否则六境绝对不是五境的对手，更不要说伤到四境。

    祝齐竖起食指，羽衣剑凝出一片剑气与姜青迅速刺来的快剑相撞。

    叮叮叮当当当！！

    火光四溅。

    祝齐站在原地不动，只是手臂转动，食指却每次都挡在姜青的“迅剑”刺来的路上。

    瞬间上百剑，姜青后退拉开距离，粗喘气。

    “天下武功，唯快不破”祝齐评价道：“很快的剑，力度也不错。”

    也只有以“心妖”换血踏入武道六境的姜青，身体素质兼顾力量、速度，才能使出这套剑法，换做其他人便会顾此失彼。

    要么力量太强速度慢，要么速度快了力量却差许多。

    姜青微微喘着气，看向祝齐的腰间：“你也是用剑的，我想看一眼你的剑。”

    虽然早知不是其对手，但被祝齐一指头击退，姜青仍心有不甘。

    “我这把剑叫金蛇剑，算得上神兵，只可惜神兵无灵”祝齐单手抓着腰间剑柄：“看看也无妨。”

    锵！

    剑出鞘。

    嗡嗡——！

    姜青手中长剑突然开始剧烈的抖动，若非他发现的及时以真气牢牢控制住长剑，恐怕长剑已经挣脱了自己的手掌。

    “我的剑！”

    “剑，我的剑！”

    现场青云山弟子们发出惊呼声，他们没有姜青的实力，也来不及反应，只能看着自己的剑“逃”出剑鞘，朝着祝齐的方向飞去。

    “只是拔剑便有如此威力！”姜青惊骇。

    他再转头看向上百甲士们，显然他们早知晓祝齐出剑会造成什么影响，所以此时一个个抱着自己的剑，抵挡着自己剑“逃脱”“臣服”。

    锵！

    祝齐手中的金蛇剑归鞘。

    那些盘旋于祝齐身旁的剑，也纷纷落地，插在地上。

    且不论这一日祝齐为青云山的弟子们带来了震撼，又是否会激起他们拼搏的精神，吃过晚饭后，祝齐婉拒了姜江“痛饮整宿”的邀约。

    他变化身形，换好行装推开门。

    一步跃出飞向夜空，整个人逐渐缩小，直至最终消失在夜色中。

    夜黑风高，是交货的好时候。

