    白先生早有预料是这样的答案，虽说心中有些遗憾，但也并不意外。

    看着面前这个诚恳的年轻人，白先生轻叹一声：“不管怎么样，月洁现在会这样，也是因为你的关系，现在她可能活不了多久了，我希望你能够多来陪陪她，也希望你能够帮忙找找，适合月洁可以配型移植的心脏。”

    时令衍听见白先生这话，面容平和，温和道：“白伯父，我可以帮忙找适合月洁的心脏，至于陪她，我也会尽量，但我有爱人，我怕爱人会吃醋，而且公司的事情不少，恐怕是来不了几次。”

    “令衍，别忘了现在月洁这样可全是因为你，要不是你接电话的时候不注意点，月洁现在又怎么可能会变成这样！这一口气要是没有缓过来，现在可能已经见不到她了，我就这么一个女儿，你就答应我过来多陪陪她又怎么样！”

    时令衍的面上也变得冷淡了下去，缓声道：“白伯父，究竟是怎么回事，我在这里就不多说了，但白月洁之所以能活到今天，也是因为唐妩的心脏，若不是唐妩的心脏把她的生命延续了，那白月洁不可能会活到今天。”

    这话，让白先生的脸色转为震怒，“你这是什么话，你的意思是，月洁就该死？”

    “我没有这么说，”时令衍面色淡淡，“不过您要是愿意这样理解，那您就这样认为吧。”

    说着，时令衍已经站了起来，“我去看看她。”

    “站住！”白先生震怒站起身来，“你可别忘了，当年之所以月洁会用到唐妩的心脏，也是因为唐妩的意外死亡，才会害她心脏病发作的，唐妩的心脏捐赠给月洁，完全是应该的！”

    时令衍的脚步一顿，面容冷峻，唇线抿成了一条线，心中的怒火倏地腾烧。

    只见他不疾不徐转过身，白先生一眼就看见了时令衍那一张俊美削瘦的脸上，布满的冷漠。

    白先生一怔。

    他从未见过这样的时令衍，此时的时令衍看着自己，就像是看着仇人一样，眼里仅剩余的只有怒火跟疏远，还有……恨意。

    “当年唐妩的车祸，大家都以为是一场意外，”时令衍定定看着白先生，“包括我自己也是这么认为的，所以我始终没有怀疑过，唐妩的死是不是有什么其他的原因。”

    白先生不知道时令衍说起这个的缘故，怔愣一下，沉脸道：“当年的事情就是一场意外，你不是已经调查清楚了吗，连续那么多天，每一天都往警察局跑，看了那么多监控，查了那么多细节，当年你都查不到什么，现在这么多年过去了，你还提这些有什么用？”

    时令衍冷笑一声，“是啊，当年什么都查不到，你知道为什么吗？”

    白先生沉着脸看着他。

    “当年唐妩开的车漏油爆炸，所有的行车记录仪还有证据都已经被烧得一干二净，所以什么都查不到，最后只能因为证据不足，被判定为意外。”

    