    我叫小菊，我是一条幻龙。

    我也不知道为什么我一条龙，会生活在人类身边，我只知道在出生之后睁开第一眼见到的，便是小姐。

    当我要将她认作母亲的时候，那时候，小姐推开了我沾满黏液的小身体，略带嫌弃的开口，“你我种族不同，别乱认。”

    我根本听不懂小姐在说什么，却能看懂她脸上明摆着的嫌弃，在我忍不住想要缩回壳里的时候，一双温暖的手将我捧了出来。

    “你也只能呆在我身边，哪儿也去不了。”

    我的头被她轻轻点了一下，忍不住扬起头看着她，她好看的眼笑的弯了起来，又摸了摸我湿漉漉的身体，“你叫小菊行不行？”

    在这之后漫长的时间，我都跟在她身边，的确如她所言，我哪里也不能去。在这个人类社会，我一条龙能去哪里？

    好在我是幻龙，好在我的种族技能还算不弱，好在……我能幻化成人类，呆在小姐身边。

    小姐似乎永远都停留在这个年纪，经过了几十年，她还是一副少女模样，看上去就像是幼崽一样，虽然小姐的年纪在龙族之中就是个幼崽，我是不知道其他人类是什么样子，但是小姐让我清楚的认识到，人类是个挺复杂的族群。

    我终其一生，可能也不会懂。

    上一秒，她明明就在笑，下一秒，却落下泪来。

    眼泪，应该是人类极度悲伤时候才能流出的东西吧。

    哦对了，　除了小姐，我讨厌这里的任何一个人类，按照小姐的话来说，没一个是好东西。

    明明这个家很大，明明小姐也是这个族群的一员，她却住在偏僻的小角落，屋子破了洞，没一个用具是完好无损的，小姐从来都不在乎这些，她在乎的，似乎是那两个每隔一段时间，都要来打她的人类。

    她管那两个人叫爹娘。

    他们下手可真狠啊！

    他们打的时候，嘴里还嚷嚷着什么，最后都会问一句，你知道错了没有。

    小姐每一次都是低着头，任由他们打骂不吭一声，但最后的这个问题，答案永远只有一个，我没错。

    我虽然不明白为什么他们要这么对待小姐，我也不想明白，但我知道，小姐有多痛，每一次的伤痕让她根本都无法躺下入睡，有一次疼到只能坐着睡觉。我曾经问过小姐，到底错没错，如果真的没错，为什么他们要一直这么对你，小姐看着我，表情掺杂了很多我看不懂的情绪。

    她说，小菊，对错不是由人、由任何人来决定的，我问心无愧，就没错。

    我当然不懂这句话的意思，我只是点头，反正小姐说什么都是对的，我是小姐一手带大的，除了听话就是听话。

    可是渐渐的，小姐身上的伤越来越多，他们下手越来越狠，次数越来越多，间隔越来越短。

    我虽然是一条龙，也敏锐的能感觉到，那两个人动手已经无关对错，像是在发泄着什么一样。小姐依旧是那般不吭一声，任由他们动手，只是伤口不断叠加，她好的越来越慢。

    这一次，她被打的直接倒了下去，我看着有鲜艳的红色自她的伤口处迸发而出，小姐便倒在那里面，脸色苍白，似乎……断气了一样。

    我慌了，冲上去将她抱在怀里，使劲儿的摇晃，可无论我怎么喊她，她都没有睁开眼睛，没有像从前的任何一次那样，笑着用手指戳我的额头，喊我小傻瓜，喊我小菊。

    没有，她没有睁开眼睛。

    我惊恐的抬头，那两个人早就走了，一点都不在乎小姐，他们就那样离开了。

    我再也无法完美保持好人类姿态，我只知道一股滚烫忽然自体内深处开始燃烧，迅速的燎过身体的每一寸肌肤，幻化成的人类瞳孔已经明显变成兽瞳，我艰难的呼吸，压抑着心底在这股躁动，摇晃着小姐，祈求她能睁开眼睛看看我。

    在我险些失控的时候，小姐缓缓睁开眼睛，我看着她好看眸子的倒影里，自己那双完全龙化的眼睛，还有低落在她脸颊上的冰冷液体。

    这是，泪吗？

    我是一条龙，我也能流出泪水的吗？

    我颤抖着手，想要将她抱起来，却发现自己似乎一点力气都没，试了半天，都没让她起来半分，小姐咧嘴笑了一下，手撑着地靠着我站了起来，她身上的红色也将我的衣服迅速染红，我看的有些害怕。

    我怕到情不自禁的低语，小姐，我们走吧，离开这里，他们都是坏人。

    我听到了小姐的笑声，虚弱、冰冷带着无尽失望，她垂着头，长发贴在满是汗水的脸上，靠着我就这么慢慢走着，每走一下，都要喘息好久好久……

    好，我们走。

    那天晚上，我是第一次龙化，尽管龙化的十分不顺利，甚至飞起来都有些笨拙，直接踩塌了小姐的房子。

    好在小姐不在乎，她就坐在我背上，甚至连回头看一眼都没。

    那之后，小姐便再也没有提过有关于这个地方的一切，一句都没有。她似乎彻底离开了那里，也似乎有一部分永远留在了那里。

    我到离开之后，才知道小姐是什么样的人类，她好有趣，也好腹黑。

    她很调皮，很好动，对什么都很好奇，又对那些不怀好意的人不留情面，重拳出击。

    这样的小姐好像是一颗特别耀眼的星星，她周身有着好看的光，我是一条龙啊，我好想将她当宝贝一样的收好，这样的小姐，是比那些珍宝更为宝贵的存在。

    我们走了很久很久，去了很多地方，遇见了一些人一些事，但小姐从未停留，直到那一天，他出现了。

    那是个怎么说呢，长的不错但就是一脸欠揍的人类少年，只一眼，我就知道他肯定有问题，但没想到，一个晚上之后，小姐就和他好上了。

    我是不知道那个晚上，那个小屋子里他们做了什么，能让小姐就此决定，留在他身边。

    和小姐在人类世界呆了这么久，我一直都是人类姿态，甚至在某一刻都会忘记自己是龙的事实，我幻化的人类姿态惟妙惟肖，小姐常常夸我，　看上去就像是真正的人类。至于那个人，也一直没开口问，我也不会主动说。

    这么多年，我发现，小姐在他身边露出的笑容才是最美的，哪怕他们不说话就是这么呆坐一起，空气也是暖的。

    小姐认真的和我说，她爱上他了。

    我是一条龙啊，我根本不懂什么是爱，但我听完认真点头，看着小姐根本藏不住的笑意，也忍不住扬起嘴角。

    小姐看到的时候，惊喜的将我抱在怀里，小菊，你笑了呢。

    这之后的日子，我和小姐的旅程又加了一个老爷，他带着小姐走了更多地方，陪伴了她更长久的时间，直到有一天深夜，小姐推门走了出来，看着我夜里近乎发光的眼睛，情绪不明的开口，“小菊怎么办，我、我有孩子了……”

    孩子？幼崽吗？这对人类来说不是一件好事吗？

    小姐笑笑推门又走了回去，这之后，便是老爷的极度狂喜，我却看见了小姐眼底藏着的情绪，她在烦恼着什么？

    这之后，有一些莫名其妙的人类造访，我都不认识，但却异常警觉，因为他们都很厉害，释放的威压让我难受不已。

    接着，小姐和老爷决定离开，在一个完全陌生的小地方落脚。

    再然后，小姐的肚子一天比一天大。

    再再然后，小姐的笑容越来越多，老爷的笑容却越来越少。

    小姐的肚子鼓成了球，又是夜里，她找到我，艰难的靠着坐了下来，手爱恋的抚摸着那个球同我说了很多很多话，我听的懵懵懂懂，听的稀里糊涂，却也听懂了一件事。

    生下这个孩子，小姐也要没了。

    小姐无论如何要生下孩子我是懂的，因为小姐曾经无数次和我说过，她啊，本来就活不长。

    我从没想过人类生产是那样痛苦的过程，小姐止不住的哭喊，让我瑟瑟发抖的蜷缩在角落，仿若回到了从前看小姐被打到皮开肉绽的那个地方，看着那两个人类无情的打她，而小姐倔强的一声不吭……

    老爷就站在门外，站了很久很久……

    在里面传出人类幼崽响亮啼哭的声音时，我看见老爷的身子狠狠颤了一下，他脸上似乎有什么东西在滑落，那是眼泪，他在哭吗？

    这个幼崽，可真漂亮啊。

    小姐虚弱不已，她整个人像是被扒层皮般，脸色苍白，那个不停哭闹的人类幼崽很小，她是不是还没我们龙族的一个蛋大啊？老爷只是抱着小姐疯狂流泪，小姐看着我，说想要看看她。

    她太软了，像是一滩水，我抱的有些心发颤，好怕力气大点直接将她就此折断，小姐原本是笑着看的，但是看着看着就哭了。

    我听见她沙哑的开口，夫君，我不想死啊，我想看着她好好长大，我想和你一起守着她。

    人类幼崽开始放声大哭，小姐也在哭，老爷也在哭，而我，也忍不住开始跟着哭。

    接下来的日子，小姐一天比一天虚弱，人类幼崽一直在她身边不曾离开，小姐似乎又回到了开朗精怪的时候，甚至能说几句打趣的话，我也跟着傻呵呵的笑。

    一个云淡风轻的午后，院子里吹着令人无比舒服的风。

    我看见，小姐整个人坐在庭中廊下的躺椅里，那个人类幼崽，趴在她怀里安然熟睡。

    我的泪，汹涌而出。

    不多久，老爷失了魂般的冲了过去，久久的跪在她身边，不曾起来。

    之后的日子，关于从前的记忆，我一天比一天忘记的多，我记不起来同小姐去了哪些地方，记不得小姐同我说过的话，甚至……快要记不得小姐的模样。

    那个软趴趴的人类幼崽越长越大，越长越精致，越长越像……像谁呢？像小姐吗？可是小姐长什么样子，我都快忘了……

    小姐，她也是我的小姐。

    我守不住你，但我可以守住她，守住你的孩子，守住你留在这世上唯一的痕迹。

    小姐，我会保护你的。

    小姐，别怕。

