    叶钊看着初夏的眼神都要喷火了，他就不信这个女人没认出他来，毕竟当年他离家的时候，俩人打过一个照面，而前几天才在灯会上还刚见过的，可是，她现在却这样，故意的？好吧，他知道她肯定会生气会难过，毕竟自己可是让她守了四年空房，但是，那不是不得已吗？如今他回来了，她再生气，也不该如此对他的。

    “好吧，我道歉。”叶钊只能退一步，“我刚才只是有些着急了而已。”说着一抱拳，“并无冒犯之意。”

    他如此说，大家想骂他的也不好骂了。

    然后，看热闹的热心的“朝阳区群众们”也就陆续的散开了。

    只有周金锁还是护在初夏的前面。

    拍了一下周金锁的肩膀：“锁子叔，没事了，你去车上等我。”

    周金锁回头看了一眼初夏，然后又皱着眉头看了一眼叶钊，最后还是返回了马车。

    “既然你道歉，那我也就接受了。”初夏看着叶钊，“之前你的人……”说着看了一眼叶一，“伤了我弟弟，后来我们也打回来了，那就扯平了，所以，还请柿子不要再纠缠了，都说寡妇门前是非多，别坠了你柿子的名头。”

    “江氏。”叶钊上前了一步，“你不会不认识我吧？我是……”

    “我不认识你。”初夏也上前了一步，冷冰冰的看着对方，“在你不认识我弟弟妹妹的时候，我就不认识你了，我是个寡妇，男人早就死的透透的了，说不定现在已经下了十八层地狱了，所以，不要来攀关系，因为，你不配！”说完转身就走。

    叶钊的脸色狰狞了一下，但是却知道不是发作的地方，就只能眼睁睁的看着马车离开了，沉默了良久，才看了一眼叶一：“今晚将这个女人带到别院见我。”

    叶一急忙应下。

    马车上，周金锁虽然在赶着车，但是却有些欲言又止，心里做了好久的心理建设，终于回头敲了一下车门：“初夏，刚才那个人……”

    初夏将马车的门打开：“锁子叔，你也认出来了？”

    “果然是宋家老大。”周金锁叹口气，“他走的时候都成人了，虽然过去了四年多了，但是，那模样没变的……虽然他打扮改了，整个人的感觉也不一样了，但是熟悉的人，还是能认出来的……不过，他怎么就成了世子了？”

    “锁子叔，那是平北侯世子，不是宋子清。”初夏却提醒了一句，“以后见了也当不认识，知道吗？”

    是啊，都一个村子里生活了十几年，怎么能不熟悉？

    “为……为啥啊？”

    “因为人有相似。”初夏的语气更加严肃了，“宋子清死了。”

    周金锁顿时沉默了，良久才叹口气：“我明白。”

    接下来俩人都没再说什么，很快车子就回了村子。

    刚回了大院，东明就过来了，说是京城来信了，说是的确出现过那种布料，不过后来不好卖都退回去了，马上就派人去南方全力寻找海油布。

    然后还透露了一个信息，逸王府也是有自己的布庄的，而且，全国都有分号，很快会有消息。

    初夏就松了一口气，有逸王府的帮忙，那应该会有希望的多，目前她能做的只有等了，不过也不能闲着，那就是三真观下面的大集，她得做好规划了，这可是她的后路。

    既然选择了南逸臣那样的男人，将来肯定是要走出这小小的牛头镇的，但是外面风云变幻啊，城市套路深，古人的智慧也是不容小觑的，她也不知道自己是不是也能混到风生水起，所以，这里的事业就是退路。

    就算外面不行了，回来也能混吃等死。

    不过，有个事儿还是要让东明去一下。

    东明一听初夏的话，愣了，这是真的假的？不过，反正主子说了，他留下来主要就是保护她的，更要听她的，所以，二话没说的就出发了。

    当然，他自己一个人肯定是忙不过来，所以，他还要找几个帮手。

    一清其实从县衙回来之后就提心吊胆的，他就怕那县太爷脑子一抽，派兵过来围剿了他这三真观，不过好在一直没动静，这心也就微微的放下了。

    现在初夏过来了，急忙将这个担心给说了。

    初夏瞅了他一眼：“难道你没收到消息？”

    “啥消息？”一清一愣。

    “宝莲寺的那俩假货跑路了。”

    “真的假的？”一清一愣，“啥时候的事儿啊？”

    “今天的事儿。”

    一清的嘴角抽了一下，今天的事儿，他去哪里得消息去？等等，今天跑路？你咋知道的？

    初夏对上一清疑惑的眸光，淡然一笑：“我能掐会算啊，算出来的。”

    一清顿时竖了一下大拇指：“江姐，你牛。”不过他还是不怎么相信。

    “行了，不说他们了。”初夏一摆手，“来看看，这是我对下面的一个规划。”

    一清急忙拿起了那厚厚的一叠纸，嘴角抽了一下：“江姐啊，不是我说啊，你这个字啊，真的该练练了，你这样……废纸。”拿着毛笔画符的时候那么流畅，咋写个字就这么费劲呢？那么大，一张纸都写不了几个字。

    “我尽量。”初夏尴尬的挠挠头，她毛笔字写大字还行，真写那些蝇头小字之类的，还真不行，原本为了装一下才用的毛笔，现在看来，她还是比较适合用木棍沾墨汁儿写字。

    老半天，一清终于将那厚厚的一叠纸上的内容看完了，然后点头：“我肯定给弄好了，不过，你这个规划，我得重新写一遍。”然后就过去拿了笔就写了起来。

    那么一叠，他抄完了也就用了两张纸。

    “呵呵，你这字写的不错啊。”重新竖了一下大拇指。

    “必须的啊。”一清得意的一仰头。

    “现在咱们人手不够，所以，你要招人，客栈咱们自己经营，掌柜账房小二都要挑人品好的，我会亲自给他们培训，另外还要有一个保安队，要会点拳脚功夫的……这些事儿你先做着，但是明天，你还要进一次县城，去找一下县丞厉舒文……”

