    上了马车四公主还拉着脸呢，二皇子叹口气劝了：“太后拒绝了，就是周家拒绝了，你不要再妄想了。周家是要娶宗妇。”

    心里有句话没说出口，不是娶祖宗。

    “难道我不配做宗妇么？”

    四公主认为自己是公主，配谁都是对方高攀了。

    “妹妹，咱兄妹两个说句实话，你管过宫务么？”

    “没有，这有什么关系可以学呀。”

    “那我得告诉你，宗妇人选，是八岁就开始管理族务了，一直到十三四岁才停下来待嫁，进门就能管家理事接手族务，不需要从头学，略微熟悉一下环境和规矩就行了，你认为你行么？”

    四公主脸色变了变，但依旧不改主意。

    “你知道琢哥他娘，当初可是连皇叔都敢打的人，你进了门她会如何对待你，长子长媳的标准是非常高的。

    当初所有人都不看好王氏，但她用足够的才干和胸襟证明周家老爷子娶她进门是高瞻远瞩。

    周家因为她逐渐扭转家风的颓势，一扫前耻变得清明正派，家族子孙越发懂得上进刻苦了。

    这十多年的努力可不是那么容易的，但王氏做到了。

    你认为你有这个本事被她看中么？”

    不是二皇子向着外人，而是他多少知道点自己这个妹妹，眼高手低，要不是皇帝的女儿，根本没人稀罕她。

    “只要父皇给圣旨，由不得她。”

    四公主本事不大，作风还挺霸道。

    “那就看你的本事了。”

    二皇子轻哼一声，她小瞧了周家牌面了。何况后宫还有太后在呢。

    太后对父皇可是有恩惠的，这些年不管事不专权，从来不让父皇为难半点，反而处处帮衬。

    怎么可能为了你得罪周家，娶错媳妇可是影响整个门楣的大事，惹恼了周家恐怕全族都要动一动的。

    王氏对周家可是立过汗马功劳的，琢哥是周家的继承人，未来媳妇人选非同小可，你进门当祖宗岂不是要撅周家祖坟，人能饶了你么。

    四公主却抿着嘴不吭气，一脸的不服气，我看上的就是我的，我是公主，我想要什么就能得到，要怨就怨你是臣子，我是主子。

    四公主信心满满的回宫了。

    二皇子回宫后去见了母妃德妃。

    “母妃，近些日子你关注一下丽母妃和四妹妹。”

    “她娘俩怎么了？”

    “四妹妹看上周琢了，一心一意要嫁过去。”

    德妃正在喝茶，一口水就喷了出来，赶紧拿帕子擦了擦。

    “看上谁了？”

    德妃差点呛着。

    二皇子仰天翻个白眼，“周琢。”

    “她真能做梦，你可别跟着裹乱，周家那个周王氏凶悍的厉害，当年你皇叔都被打的满脸开花，关键是丢人丢到全京城都知道了，先帝爷都赞不绝口的人物，嫁琢哥，脑子坏掉了吧。”

    “我劝了四妹妹不听。”

    “甭理她，就算她有通天本事说动了你父皇，也没用，她敢嫁，周王氏就敢弄死她，活腻歪了，招惹她的嫡长子，神经病吧。”

    德妃一脸不屑，宫里有谁不知道，王玟玟当年的战绩多凶悍，愣是把六皇子拉下马的人，让他外家给抄家灭族的女人，是好惹的？

    “你多关注一下，要是四妹妹作妖，你提前告诉我，我也好去拉拢一下琢哥。”

    二皇子笑了。

    “成，我知道了。”

    当晚皇帝来德妃这里休息了。

    德妃温柔懂礼，才学好，不过可惜的是家世有点低，大概率二皇子做不了继承人，但德妃也不争这些，让儿子做富贵王爷也是很好的路。

    “今儿老二去周家了？”

    “对，回来和我说了，说他陪着妹妹去，不至于让人说嘴，也有个退路。

    皇上，孩子回来和我说了几句，也没说清楚，四公主看上周家小子了？”

    “有这么回事，不过太后压根瞧不上她，现在她跑去周家，估摸着王氏更瞧不上她了。”

    皇帝叹口气，烦躁的揉揉眉心。

    “要我说，周王氏可不是个好惹的女人，我不认为他家是公主的良配，有个如此厉害强势的婆婆，四公主将来不会受委屈么。”

    “那你说该怎么办？”

    “孩子兴头上，新鲜劲而已，无非是看中琢哥长得好，才学也够，家世也匹配，要我说，怕是看中琢哥长得貌美。

    自古婚事是父母做主，哪有自己做主的道理，贸然跑去臣子家里，周王氏那么精明会看不出来，能瞧得起咱家姑娘，您说合适么。”

    “这个丽妃不会教女儿。”

    皇帝听出了其中的意思，上杆子不是买卖，人家瞧不上你闺女，你还要死皮赖脸硬贴是咋地。

    “不若给公主找个合适的世家子提前定下就死心了，哪有这样上杆子的。

    何况人周家说了要找宗妇的，四公主去了承担不起责任，周家可是要怨恨皇家亏待忠臣，得不偿失。”

    皇帝再三思量后，微微点头，“我知道了。”

    没两日四公主才知道，琢哥回家里的族学了，不进宫学习了。

    四公主想去周家问清楚，但却被嬷嬷拦住了。

    “你拦我做什么，我要去周家问清楚，为什么不让琢哥来上书房读书。”

    四公主气冲冲的。

    嬷嬷无奈提醒，“您以什么身份去质问呢？”

    “我以公主身份，怎么了？”

    “公主就能管人家照顾亲儿子？”

    嬷嬷望着四公主淡淡发问。

    四公主脸顿时通红一片，那意思是你还不是周家儿媳妇呢，你管不着人家。

    “可，可我去问问也不碍什么呀？”

    四公主声气弱了很多。

    嬷嬷摇头，“皇上口谕，不许你再去周家，你若再去，你跟前所有奴才，包括老奴在内，全部送去慎刑司处置。”

    “我父皇……，不可能，之前明明是答应的。”

    “皇上说的是考虑，不是答应。太后已经明确拒绝了。您私自跑去周家，已经丢了皇上的脸面了，公主您不能去。”

    嬷嬷隐晦的提醒她万不能惹怒了皇帝。

    “我……”

    四公主委屈的掉了眼泪，我是真的喜欢琢哥哥，为什么看不上我，我好歹也是公主呢。

    “公主，有些事强求不得。”

