    少女双手都占着人，一时间腾不出手，只有一脚飞出，向着青云道人迎来的孤拐踹去。

    薛铃当然运起了金刚不坏神功。

    只听得一声如同金石交击的响声，少女右脚正中孤拐，这青云道人原本一脸杀意，心想就可以将薛铃杖毙在面前，但是没有想到却感到拐杖中一股大力传来，自己竟然握不住孤拐，只听得叮当一声，孤拐脱手而出，自己双手虎口崩裂，鲜血直流。

    他不由大撤后跳，震惊不已：“你究竟是什么人？怎么会有这种硬功真气？”

    而薛铃自己也不好受，她自己的金刚不坏说白了不过是个半吊子，江湖之上，口说无凭，全靠手底下见真章。

    薛铃只感觉自己全身气血激荡，一震之下，竟然有些说不出话来，对方功力之深厚，算是薛铃目前所交手的敌人中功力最深的。

    当然——黑无不算。

    只不过还好最初这道人未用全力，对于薛铃掉以轻心，才会被打脱手孤拐，此时薛铃后退一步，勉强运功稳住气血。

    此时少女心中清楚，如果真打起来，自己身边有盛君千和江流儿这两个累赘，是无论如何都没有办法动手的，所以她思虑片刻，看向这青云道人：“你这道人，好生无礼，为何抬手就要打人？”

    她当然知道对方刚才是想杀她，但是眼下就是不能真的撕破脸，自己给道人一个台阶下，看这道人愿不愿下。

    而这个道人此时也有些左右为难，他左腿瘸了，原本需要拐杖才能够行走自如，如今拐杖都被对方打飞，这个面皮肯定是丢了一个一干二净。

    但是这看起来年纪轻轻的女娃竟然有这等硬功真气，也让道人感到有些不可思议，忌惮万分。

    这个时候听到薛铃的这番话，不由哈哈大笑：“老实说，我害怕你是那医生请来对付我的帮手，不免试探一下，还望姑娘海涵。”

    两个人就这样站在珍珠潭边，身侧那涓流瀑布从高空中悠悠落下，溅落谭中叮咚作响，互相忌惮，所以也就各自虚与委蛇。

    “既然这样，道长介不介意小女先走一步？”薛铃淡淡说道，依然全神贯注，提防着对方继续攻击。

    而青云道人则眼睛滴溜溜转了一圈，心知此女不可掉以轻心，于是继续打着哈哈：“那么就恕不远送了，这位女施主。”

    他这样说着，自己一瘸一拐一蹦一跳地去拿他那被打飞的拐杖，而薛铃则因为带着两个累赘，心知不好追击，也就连忙向着山外走去。

    这一场寻医，最终闹得一场无妄之灾，尽管证明这位范医仙真的医术高明，毕竟毒术都如此高明，没有医术不强的道理，但是反而是自己这边不小心着了道，如果不是薛铃有金刚不坏神功护体，百毒不侵，那么此时已经定然被这个道士所杀。

    这样一想，心中就难免有些芥蒂。

    而眼下还好两个人都投鼠忌器，所以试过对方身手，知道不是软柿子，争斗之心也就弱了，薛铃别过道人并不敢往原路返回，她是自家人知道自家事，道人是不知道她的底细，只是感觉她以肉身对抗对方兵器反而占据上风从而心生警惕。

    而薛铃却明白对方是真的功力深厚，就算薛铃没有累赘，正面战斗也未必是他的对手，自己又不是金刚不坏大成，真的做到全身没有照门弱点，所以脚步匆匆，向着深山中走去。

    结果走了不到三五里路，薛铃就听到前面一声阿弥陀佛响了起来。

    薛铃定睛一看，看到一个穿着朱红袈裟的胖大和尚正在向着自己走来，他面貌丑陋，腰间挂着一个朱红葫芦，此时单手合十，向着薛铃唱了声佛号。

    这个时候薛铃依然处于左手一只鸡，右手一只鸭的状态，面对这个和尚，尤其是深山老林中，自然不敢放松警惕。

    而此时和尚脚步如飞，已经来到了薛铃面前：“女施主，老衲观你与我佛有缘。”

    薛铃默默后退一步。

    和尚啥都好，就是这一点不好，动不动就是你与我佛有缘。

    你这碗饭与我佛有缘，你就该把饭给我吃掉，你的衣服与我佛有缘，就应该送给我让我穿衣避寒，你这银子与我佛有缘，你就该捐给寺庙给佛祖重塑金身。

    当然，这都不是最可怕的。

    最可怕的就是你与我佛有缘。

    身外之物有缘就有缘，破财消灾就行了，但是如果是人与我佛有缘，不把自己捐献给佛祖又成何体统？

    这胖大和尚看到薛铃后退，不由哈哈一笑：“洒家给女施主开个玩笑，希望女施主不要介怀。”

    “洒家只是想向女施主问一个路。”

    薛铃明明还左手一只鸡右手一只鸭地提着人，但是这个胖大和尚竟然一点都不介意的样子，薛铃本来不想理他，但是山路狭窄，他挡着路便是自己走不过去，只能停下：“敢问这位高僧想要问什么路？”

    “高僧称不上。”和尚哈哈大笑说道：“洒家和一位朋友在这山林中相约赶路，没有想到这边山路崎岖，辨别不清方向，刚巧碰到了女施主，只想问一下：“女施主可听说过范医仙这个名字？”

    听到范医仙这三个字，薛铃心中一紧，不过表情上没有丝毫动颜，她假装茫然地摇头：“范医仙？什么范医仙？”

    “原来女施主不知道啊。”和尚继续笑着：“那么洒家又有一个问题。”

    “敢问女施主身上这两个汉子，是女施主偷的贼汉吗？”

    这句话说得不伦不类，荒唐至极，根本就不像出家人开口，但是薛铃已经对他心生忌惮，只能强行压住怒火：“请高僧不要胡言乱语。”

    她低头这样说道。

    “什么高僧低僧，旁人见了洒家，只叫一声秃驴便是。”和尚看着薛铃笑道：“洒家见女施主细皮嫩肉，面目清秀，可想而知与我佛有缘。”

    “可否请女施主去我的庙宇礼佛一年半载？”

    这样说着，他冷不丁向着薛铃的肩膀抓了过去。

    又来！薛铃心中叹了口气，真是有苦说不出。

    不过这次薛铃是早已经全神贯注，见他动手，自己径直向前撞去，顺便一拳上山伏虎，反而打向这和尚的心窝而去。

