    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    嘘空之中，感觉到破开空间而来的那一股力量，周豹面上的冷笑之意越来越盛。

    “真的来了啊，灵霄殿，天外神山，游仙观，既然你们想和我玩，我也陪你们好好儿的玩一玩！”一瞬之间，周豹的身体猛的一缩，突然之间便消失在了这一片虚空之中，最后一点的气息都消失了，就仿佛从来没有存在过一舰在他的所有气息都消失的几息之后，虚空中的空间仿佛水波一般的荡了一下，一座金色的楼船猛的从虚空的深处冲了出来，正是灵霄殿的一群人。

    “你们看，他们两个果然在渡天劫！”，一进入这片虚空，楼船之上所有人都感葚到了浓烈的天劫气息。

    这些人，都是天君的修为”没有什么人比他们更熟悉渡天劫的感觉子，只是这些人中，大多数都是在天界大世界渡的天劫，第一看次到有人在渡虚空雷劫，初一感觉到这股庞大的雷霆之气，俱都变了颜色。

    “这就是虚空雷劫吗？果然名不虚传啊”比起在天界大世界渡的雷劫”超码要强大百倍以上，这个周豹也真是自信心满满，竟然敢在这里渡雷劫！”来自大唐游仙观的一名道装中年人眉头微皱，显得有些感慨的道。

    “还有那个王蛇，胆子也太大了，那周豹是有仙宫在身后帮助”积累极大”来渡虚空雷劫也就算了，他王蛇凭什么有胆子来渡虚空雷劫，难道想要找死吗？！”说这话的却是灵霄殿的一名天君，这人乃是灵霄殿的一名太上长老，但是却并非玉家人，也不是洪家的人，而是属于灵霄殿的另外一部分势力，玉华堂的人。

    这玉华堂在中土域名声不显”但是在灵霄殿控制的另外三处大陆却是极为有名”因为玉华堂几乎垄断了这几处大陆所有的玉石生意”这名太上长老名叫石生烟，就是他建立了玉华堂一脉。

    这玉华堂在灵霄殿之中比不得五常院的历史上，也没有他们的实力，一直以来”都附属于玉家”属于玉家的势力范围，因此这一次行动，身为玉华堂的掌权人与老大”他也参与了。

    “那倒不见得，那王蛇的积累虽然比不得周豹”可是你别忘了，他可是得到过绲鹏的精血”炼就了鲲鹏化身的人物，这鲲鹏乃是太古凶兽中的强者，虽然比不得传说中的六御凶兽”但也仅在其下，他来渡虚空雷劫”也不是一点凭借都没有啊！”玉太玄微叹了一口气道。

    “玉兄说的没错，你们看”那颗大星之上”渡劫的人应该就是那王蛇了！”一直在一旁沉默不语的光头汉子来自天外神山，是一名极为激进的天君，周豹拎着一双锤子打上天外神山的时候，他是极力的主战派，可以被压制了下来，因此”他对周豹有一种刻骨的仇恨，这股仇恨在他的心中憋了十年，这一次终于有机会释放出来了，不过，也正是因为他见识过周豹的威风”对周豹的战力也有一个清晰的认知，因此对这次行动准备的也最为充分，心思也最为的小心”生怕偷鸡不成蚀把米。

    在被他用手指的那颗大星的确是王蛇的渡劫之地，此时”一只巨大的鲤鹏虚影已经出现在了那座大星之上，将整个大星覆盖了起来。

    这尊巨大的鲤鹏不知道有多么的庞大，即使是将整个大星覆盖起来，也没有将他的庞大身体完全用过，只见它张着巨口，正对着大星上空自虚空中出现的阵图，吞吐着海量的雷霆。

    这天空中的雷劫，竟然仿佛是他的养分一般，每吞吐一次，自阵图中散发出来的雷霆便会完全的消失，而他的身分也会庞大一分，那气势也就更胜一分。

    “四次雷劫，他竟然已经渡过了虚空雷劫！”看到那阵图之中生成的比在天界大世界强大百倍的巨大雷霆，人群中终于有人惊呼出声”，“这已经是四次雷劫了”以这雷劫之中的仙气量，他该吸收了多少仙气啊！”

    不错，虚空雷劫的确是强大无比，比起在普通的大世界中渡雷劫的威力要强大成百上千倍，但是同样，如果能够扛过来的话，得到的好处也是比在普通的大世界中多上成百上千倍，别的不说，就算是从那虚空仙界之中倾泄而来的仙气量，便不是普通的雷劫可比的，那么”渡劫者从雷劫之中得到的好处，自然也就不是普通的雷劫能比的了，得到的好处多了，实力自然也就更加的强大。

    一般来讲，在虚空中渡过雷劫的真仙的实力，都要比在大世界中渡雷劫的真仙实力高出数个档次，双方对上”越级挑战根本就是一件极为简单的事情，像现在王蛇渡过了四次虚空雷劫，仅凭战力而论，他早已经远远的超出了普通的尊者让他去对付六劫，七劫的天君“也不是不可能的事情，如果要是有一两件趁手的仙器在手，他甚至能够对抗八劫天君了。

    虽然说，渡过六次雷劫可以修炼出本尊天地来，比起一般的尊者要强的多”实力有一个质的飞跃”但是像王蛇这般渡过了虚空雷劫的尊者，便有足够的力量打破本尊天地的空间，将天君击败，因为在渡雷劫的过程之中，他们已经积累了足够的力量。

    “虚空雷劫果然名不虚传”这样的家伙一定不能让他活着回到天界大世界”否则的话，对我们的影响实在是太大了，渡过了四次雷劫便吸收了这么多的仙气”如果给他时间，让他渡过五次雷劫”六次雷劫的话，我们还会有立足之地吗？”

    几乎所有看到王蛇渡劫景象的天君都是嫉妒的想着，他们没有这个实力”也没有这个胆子来渡虚空雷劫，对于这种渡过虚空雷劫，比他们未来的发展空间强大了无数倍的有敌意的家伙，自然是要将他们抹杀掉才是正理。

    此时，大星之上，王蛇已经成功的渡过了四次雷劫，第五次雷劫竟然随之而来。

    第五次雷劫，比起第四次又要狂暴的多”最为重要的是，此时覆盖在整座大星上的鲲鹏阴影，在第四次雷劫最后一道雷霆的轰击之下”已经开始崩溃了，显然，这鲲鹏的力量已经到了极限，再也支持不住了。

    楼船上的众人看到四次雷劫的最后一击之后，都认为王蛇的渡劫已经结束了，可是谁都没有想到，王蛇竟然毫不犹豫的引发了第五次雷劫。

    “这家伙疯了吗？想死吗？他现在的状态，根本就不可能渡过第五次雷劫的！”

    虽然都没有渡过虚空雷劫”但是这一点的眼力还是有的，王蛇的鲲鹏真身的确已经到了极限，再也支持不下去了，再支持下去就要完全的崩溃了，这样的话，即使是王蛇顺利的渡过五次雷劫，也会因为身分崩溃无法消化海量的仙气而暴裂开来，神魂俱灭”这种情况，被称之为渡劫失败。

    “你们看，那是计么？！”

    突然之间，石生烟忽然指着大星之上冉冉生起的一层金光问道。

    “那是……！”，随着那层金光的升起，所有的人都感觉到了一股澎湃的力量将第五次雷劫完全的抵挡住，甚至，瞬间便将所有的雷劫消弥于无形。

    “仙器，那是仙器！”玉太玄也猛的一惊，脱口惊呼道。

    “雷帝的万罗极雷伞盖，他怎么会有这件仙器？！！”

    一众天君之中”以玉太玄为首，但是实力最高的一名，却是坐在一旁不太出声的陀背老人，他的实力已经到达了八劫天君的巅峰，只需再经历一次雷劫便能够得到人仙的业位，传说中他的积累已经够了，正准备着一些手段，踏出这关键的一步呢，他就是大唐游仙观的淳风道士。

    这淳风道士年纪极大，眼力也高，一眼便看出了自大星之上浮现上来的那道金光的实质，古井无波的表情也不由的动容了起来。

    “万罗极雷伞盖，这怎么可能，这是上古雷帝的随身仙器，统御万雷，怎么可能在这王蛇的身上？！”

    “看来这王蛇也进入了雷帝行宫，还得到了天大的好处！”淳风道士深深的吸了一口气，平复了自己激动的心神，但是目光之中却再也掩盖不了那无比的贪婪。

    万罗极雷伞盖啊，雷帝的仙器，统御万雷，这可是用来渡雷劫最好的东西，有了这个东西，他根本就不需要什么积累，第九次雷劫一定能够平安的渡过，成就人仙之身，这世上还有什么比成就人仙的业位更加能够让他这样的老不死动心的事情呢？没有，再也没有了！

    “这万罗极雷伞盖我要了！”淳风道士突然之间冒出了这么一句话来，把一众天君都噎在了那里。

    过了好半晌，只见玉太玄深吸了一口气”“我没有意见，只要击杀了王蛇与周豹，这件仙器就是前辈你的了！”，“好，那么，你们呢？！”，淳风道士满意的点了点头，又转头向天外神山的几名天君问道。

    ……哼，此等仙器，当然是有缘者得之，能否得到，要看天意，可不是淳风前辈你说能拿就能拿到的！”与大唐游仙观同处在西三域的天外神山可没那么好说话了，只听那光头大汉道”“到时候，各凭本事吧！”，“好，那我就看看天外神山的家伙究竟有什么本事？！”，得到这样一个答复，只见淳风道士面色一寒，一股杀意森然而现。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>