    

    
“他们是不是骗我回来，已经不重要了。我回来并不是因为墨修，只是因为清水镇的人。”我将钥匙丢桌上，看着那扇门。

    
果然修好了，可这旅馆太旧了，那修的痕迹太明显，到现在用的还是那种老式的锁，没有用房卡。

    
我将何极给的那把桃木剑拿出来，递给肖星烨：“既然你知道了，就拿这个去九峰山找问天宗的人吧，阿宝在那里，你帮我照顾他，也远离这些事情，好好过日子吧。”

    
“我现在和龙灵关系正好，为什么要离开。”肖星烨却没有接，看着我低笑道：“回龙村的人就算死光了，我也不会死。”

    
“你就不好奇，是谁将邪棺的事情告诉龙灵的？”肖星烨沉眼看着我，低声道：“如果不是我，龙灵也不会这么快去找秦米婆。”

    
他说着，脸色慢慢变得阴沉：“其实你不回来，我也会等清水镇的事情结束后去找你，不过既然你回来了，就更好了。”

    
我没想到肖星烨到这会，居然还自曝。

    
一时也有点哭笑不得，将桃木剑收起来，又任由头发披散开来。

    
黑戾之间似乎能相互吸引，而这小旅馆虽又小又旧，可就是因为这样，处在镇子的最中心，旁边有两个大的小区，后面还是一个单位的宿舍。

    
一旦有人梦中黑戾发作，在这里最先就感应到了。

    
当然更重要的是，肖星烨其实挺厉害的，放开黑发，我才有点逃离的胜算。

    
“你不好奇？”肖星烨拉了把椅子，往门口一坐，翘着腿看着我，反手掏出一根圆竹。

    
那圆竹一出来，我就闻到了熟悉的香灰味。

    
“我听说，你就是用这香灰扎进龙霞体内，生生打断了她体内的蛇娃对不对？”肖星烨握着竹筒，看着我的小腹：“龙家就只剩你了，你死了的话龙家血脉算是断了。”

    
“还有我爸妈，还有牛二，还有龙霞，还有浮千！连龙灵，都是龙家人，断不了的。”我看着肖星烨手里的竹筒：“你想杀尽龙家人？”

    
“我想杀尽清水镇的人，现在不用我出手了，清水镇的人都要死了。”肖星烨呵呵的低笑，反手摸了根烟，叭叭的抽着：“龙家人啊……更该死。”

    
浓烈的烟味，在房间里涌起。

    
肖星烨从第一次见我，就跟我说过龙家的事，好像重点就提到了龙家金铺的事情。

    
对于这种事情，我以前是不太在意的。

    
对于一个苦逼的高考生，谁会在意自己村子里是做什么生意的，只会负责花花花，买买买。

    
可肖星烨对龙家淘金的事情，知道得很清楚。

    
秦米婆也说过，他和龙家有渊源。

    
只是她一直没的点明，现在看来，这渊源不是什么好事情啊，估计是很深仇大恨吧！

    
想到肖星烨是个棺材子，我一时大概有点明白，他为什么恨整个清水镇的人了。

    
我闻着烟味，推开房间的窗户，看着漆黑的夜色里点点灯火。

    
肖星烨似乎不想再说了，只是将那根圆竹往床边的柜子上一放：“蛇君离开的时候，我看到了，他好像受了伤，身形不太稳。”

    
“秦米婆死了，龙灵这会在梦中镇住黑戾，蛇棺被蛇君镇住了，估计他们都没空护着你，你自己也受了重伤。看在前面一段时间相处的份上，你自己动手，打掉那个蛇胎，我有办法给你个痛快，也不会让你再入蛇棺。”肖星烨敲了敲桌子。

    
看着我道：“好歹也相识一场，我终究是个男的，你也给自己留个体面，不要让我来做你当初在龙霞身上做的事情。”

    
我看了一眼那根圆竹，转眼看着肖星烨，撩了一把头发：“我昨晚逃的时候，你没看见？”

    
“你让龙灵今晚镇住黑戾了。”肖星烨看着我齐脚跟的头发，叭叭的抽着烟：“你这头发也是因为黑戾，所以今晚你也不能用。”

    
“你连这都知道？”我没想到他准备得挺充分的。

    
我试着引动黑发，果然半点反应都没有了，看样子龙灵还真的是说话算话，说镇住黑戾，就真的镇住了。

    
我只得将头发用黑布又束起来，反正不能用，放下来还影响逃跑。

    
肖星烨出手我只见过一次，就是在水库那个小岛上，我找邪棺那次。

    
他引水而去，都能帮墨修镇住那些受我精血所引的东西，可见手段也不低。

    
这次他既然都直接自曝了，肯定是准备很充分，料定我跑不出去了的。

    
“双头蛇跟我说了。最近她们跟我关系不错，吃的用的，都是我给她们买。有什么消息，她们都会告诉我。”肖星烨手里的烟到了头。

    
又掏出两根点上，递了一根给我：“要不要来一根，可以止痛，呆会你就不会感觉很痛了。”

    
我闻着烟味，摇了摇头，往窗子外面看了一眼。

    
这只是在二楼，如果我跳下去，也不知道有没有机会借着神行符逃跑。

    
虽说我打算去镇熔天，可也得活着去啊。

    
肖星烨从一开始就跟双头蛇走得近，既然知道龙灵答应我今晚镇住了黑戾，自然也知道我明天要做什么。

    
可却追上来想杀我，肯定是不希望我明天熔合地缝的，果然他想杀了整个清水镇的人啊。

    
这得多大的仇，多大的恨啊。

    
“你别看了。”肖星烨叭叭的抽着烟，看着窗外轻轻一点。

    
只见原本被推开的玻璃窗，好像又蒙了一厚重的水玻璃，只不过那水好像随时都有可能朝我冲过来。

    
肖星烨准备工作挺充分的，盯着我道：“自己动手吧，别弄得太难堪。”

    
“还有时间呢，要不先说说话吧。”我见逃是逃不掉了，干脆坐在床上，看着肖星烨：“你恨龙家人，我可以理解，毕竟龙家人在镇上风评好像都不太好。”

    
“可清水镇这么多人，总有几个对你好的吧？”我伸手接过烟，准备吸一口。

    
可到手里，还没吸，闻着呛鼻的烟味，就受不了，忙伸得远远的，去拿烟火缸。

    
“你不需要知道。”肖星烨一把就将我手里的烟接了过去。

    
他手里那根已经到了尽头了，直接抽着我那根：“快点动手吧。蛇君去压引出来的源生之毒了，你想拖到他回来，是不是？我们毕竟也一块共过事，我对你还是了解的。”

    
我被点破，一时也有点尴尬。

    
伸手握住那根圆竹：“所以你跑秦米婆家这么勤快，也是因为想找出这个香灰的配料？”

    
秦米婆的香灰都是帮特殊材料搞的，要不然也动不了蛇胎啊。

    
“你有没有感觉眼睛开始发涩。”肖星烨却根本没有回答我的话，叭叭的抽着烟：“我这烟里有毒，虽比不上源生之毒，可你现在体内有残留的毒气，我来的时候，用水汽暂时封住了这间旅馆和外面的气息，蛇君也暂时感应不到你。”

    
我听着眨了眨眼，果然眼睛涩得厉害，一眨眼就有着暗暗的生痛，好像眼里有着无数的细砂。

    
没想到肖星烨这准备工作，比我想象中的还充分。

    
“既然你让我死，还要整个清水镇陪葬，总得告诉我原因吧？”我沉眼看着肖星烨，握着圆竹，撩开道袍：“我其实也不想要这个蛇胎，毕竟我活着，对于龙灵而言不过是一棵很补的活药，死了倒也还好。”

    
“我死了，墨修自然会想办法熔合地缝。”我将圆竹握在掌心，看着肖星烨：“看在共事一场的份上，让我死个明白也不行吗？”

    
“我是棺材子。”肖星烨吐着烟圈，看着我道：“可我没阿宝那么好命，一出生就逃出了棺材，还遇见了你。我出生在棺材里，我能活着，是因为我在棺材里，啃食了……”

    
肖星烨的眼睛慢慢发着红，盯着我道：“是你爸感觉到生机，先找到我的，他明明可以救我，或者是养着我。却把我送给了别人，清水镇的人听说我是棺材子，噬母肉，见到我就打我，用火赶我……”

    
肖星烨说着，情绪变得激动，扯开衣服，朝我道：“每一道疤，都会要了我的命啊。明明我可以好好活着的。”

    
他胸口上，大大小小的伤口无数，好像都是烫伤。

    
不过在他扯开衣服的时候，我看着他的锁骨突然明白了。

    
看着那些伤口，轻声道：“你也有龙家血脉，既然要断绝龙家血脉，你自己怎么办？”

    
“你怎么知道？”肖星烨愣了一下，扯着衣领看着我：“没错！就因为我妈和你们龙家人怀了个孩子，他们不准我妈生下我，就将我妈活埋了。”

    
“你说说，龙家人是不是全该死。”肖星烨脸色有点发青，苦笑道：“龙家血脉不一般啊，我在娘胎里就记事了，比你强多了，是不是？”

