    第195章 小孩子的生意

    楚风把妇人的小儿子拉出来，笑着问道，“弟弟，你去扒骨头的时候，看没看到那些坑是谁挖的？”

    只要说实话不挨揍，小孩子根本不会说谎。

    这小家伙不仅回答了楚风的问题，还有额外答案送给楚风。

    “看到了，他们几个在孙爷爷家里吃饭，刚才路过的时候，我还又看到他们几个呢。”

    小孩子的天真，逗乐直播间众人。

    “不仅问啥说啥，还能抢答。”

    “看似是在哄小孩子，实际上抓的是情报员。”

    “楚师傅耍孩子，还真有两下子。”

    “论三包口香糖，如何收买情报员。”

    楚风轻应一声，又接着问道，“那你们刚刚往里面跑，是想干什么？”

    这次几个孩子都不说话了，每一个吱声的。

    楚风知道这是问到不该问的了，他们是怕挨揍。

    “没关系，我不告诉你们家里人，骗你们是小狗！”

    这几个小孩子也就是天真，仅仅一句骗你们是小狗，就得到他们信任了。

    “我们去扒白树根，想用白树根搭一个小房子。”

    刚听到白树根的时候，楚风还没有反应过来。

    脑子里还在回忆树林里哪有白树根。

    可直播间网友们早就笑喷了。

    “哈哈哈，白树根，这房子一般人可不敢住啊。”

    “什么叫初生牛犊不怕虎，还想用那东西搭房子。”

    “好家伙，这房子住进去，牛头马面来了，那都得挨顿揍再走。”

    “笑不活了家人们，这几个小家伙太有意思了。”

    小孩子嘴里的白树根，其实就是树林里的那些骨头。

    这个想法真是大胆，就连楚风都心肝一颤。

    这要是被他们家里人知道，不得把扫帚疙瘩给打断。

    “刚刚你妈没打你是不是, 你还敢往这跑。”

    楚风这么一吓唬, 那小孩马上甩开楚风的手, 躲到小伙伴身后。

    楚风淡然一笑，轻声训斥道，“家里大人没告诉你们吗, 不能跑到这个树林里来玩。”

    最开始被楚风抓到的小孩转身把他的小伙伴聚在一起，小声嘀咕几句, 其他四个小孩子扭头跑了。

    现在这里就剩下楚风和他, 小家伙掐着腰问道, “你是不是也去树林里找东西的？”

    闻言，楚风整个人一愣, 低声问道，“你知道在哪？”

    小孩子自信的点点头，毫不吝啬的对楚风讲道, “你跟我来吧, 你可能要找的是这个。”

    楚风本来只是想从这几个小孩子嘴里多问点消息, 可没想到竟然直接带路了。

    “这也能行？”

    “这不是情报员, 这就是特工啊！”

    “这三包口香糖绝对的血赚。”

    “这小家伙能处，有秘密他是真往外交代。”

    楚风跟着他重新回到树林, 路上他还又拆一片口香糖放进嘴里。

    不过他还是有点小气，口香糖也没有给楚风吃一片，即便口香糖是楚风给他的。

    很快, 小家伙就带着楚风来到一棵树下面，小家伙抬头看向上面的一个鸟窝。

    “你等一下, 我去把东西给你拿下来。”

    说完，也不管楚风说什么, 直接就抱在树上，呲溜呲溜的往上爬。

    而且还爬的飞快, 就跟猴子上树似的。

    楚风还不忘和直播间的网友们开玩笑。

    “说出来你们别不信, 我小时候爬树比他还快。”

    小家伙上去之后，伸手从鸟窝里拿出来一样东西, 秃噜噜的从树上下来。

    “是这个吗？”

    小孩子张开手，手心里是一块环形玉佩。

    和田黄玉的料子, 环形玉佩中间刻的是凤凰展翅, 四周一圈用的祥云纹路点缀。

    更让楚风喜出望外的事，这块环形玉佩是宋元时期，包浆沁色都非常漂亮。

    看到楚风拿到一块环形玉佩, 直播间就像是打翻醋坛子一样。

    “我的妈呀, 这也能行！”

    “狗屎运也没这么狗的啊。”

    “三包口香糖，换一块玉佩, 真值了。”

    “本以为第一件瓷瓶就够赚了, 这玉佩更赚！”

    楚风拿着玉佩笑呵呵的问道，“你怎么知道东西被藏在这了？”

    小孩子嘿嘿一笑，调皮的答道，“我掏鸟窝的时候发现的。”

    “今天早上挖坑的几个人也问过我们，不过我没说。”

    楚风暗暗庆幸出门的时候买三包口香糖，这要是少一包，说不准还真收买不到。

    楚风高兴的摸摸他小脑袋瓜，这波是真的血赚。

    “够意思，等哪次我再过来，我给你买一大袋零食。”

    闻言，小孩子高兴坏了。

    “能不能多给我带一些这种不能咽的糖。”

    楚风爽快的答应，“当然没问题。”

    刚走出树林，楚风就接到琪琪的电话。

    原来是到饭点了，已经找到吃饭的地方。

    有旁边的这个小家伙, 楚风根本不担心找不到地方。

    “小弟弟, 你知道方大叔家在哪吗？”

    刚刚楚风又给他画一张大饼, 现在小家伙已经完全被收买了。

    “我知道，我带你去。”

    挂断电话之后, 楚风就跟着小家伙回村。

    已经到该吃午饭的时间, 楚风和直播间的网友们打声招呼，就关播了。

    小家伙把楚风带回到方大叔家门口，就脚底抹油开溜了。

    楚风看到院子里就有小王一个人，没有看到李星和琪琪。

    楚风刚进门，小王就起身跑过来，小声对楚风嘀咕道，“楚风哥，琪琪姐刚才被李星叫出去了。”

    “实话告诉你，李星一直在追琪琪姐，你快去找找看吧。”

    闻言，楚风眉头一皱。

    李星可真够大胆的，完全没把楚风这个“男朋友”放呀眼里。

    楚风轻应一声，马上转身出门。

    小王和李星是同事，有些事肯定不好插手。

    他能这么紧张的告诉楚风，说明已经是很关心琪琪了。

    楚风拿出手机拨通琪琪的电话，可刚接通，楚风就听到琪琪刚发出声音，电话就又被挂了。

    顿时一股怒火涌上心头，气冲冲的去找人。

    “大哥哥，那边有人在欺负一个大姐姐，好像是和你一起的。”

    还是刚刚给楚风带路的那个小孩子，又立下大功一件。

    “快带我过去。”楚风赶忙讲道。

    (本章完)

