    陆霖坤盯着那手机号很久很久，盛溶的声音，就像是魔鬼的声音一样，不断在他耳朵里徘徊。

    他的心底里竟然真的簇生出一种非常可怕的念头来。

    陆霖坤将手机塞进西服口袋里，“开车！”

    他扯了扯衣服领子，不耐烦的说道。

    “艹特么的！”但车子开了不到两分钟，陆霖坤嘴里就咒骂了一声，然后黑着脸拿出了手机，直接去拨邢臣佑的电话。

    但是，电话一直都没有人接。

    陆霖坤那烦躁不堪的心因此都稍稍安了一点，不是他不给邢臣佑打电话通知他关于盛溶的躲藏之地，而是他不接电话。

    电话挂断，他就又拧紧了眉毛，苏日安是这样，但是，盛溶那个男人，从来就是不按常理出牌的变态，如果他真的伤害桑桑的话……

    陆霖坤眉头都要打结了，恨不得现在就能到霍桑身边去。

    想起从前小星星刚出生开始的那几年，他真是觉得那几年真是最开心的日子了。

    陆霖坤又想到陆家现在的麻烦，脸色更难看了几分，他想了一下，给盛溶那边发去了一条信息。

    盛溶等陆霖坤走后就让人着手准备搬地方了。

    而陆霖坤发去的信息很快就被人送到了盛溶面前，他扫了一眼那信息，笑了，“真没想到陆霖坤竟然要拿这么多股份换取霍桑的安危，哎……这个女人啊，我都要真的动心了……”

    他是笑着说这话的，就在他身边的阿森听了，惊讶地抬头看向盛溶。

    盛溶留给他一个后脑勺，直接上了楼。

    阿森心里却还是惊奇，爷虽然以前总是喜欢玩弄人，可从来没有说过动心两个字的。

    他仔细想了想那个叫霍桑的女人，他实在想不出来那个女人有什么好的，除了长得美了一点，有什么吸引人的？

    而且都生过孩子了，怎么值得爷把心思放在她身上啊！

    盛溶已经上楼了，房间里很暗，盛溶却是坐在床边，低着头看霍桑，他的目光很准确地落在霍桑的脸上。

    两分钟后，他打横抱起了霍桑。

    等她抱着霍桑下楼到门口的时候，门外的车子已经准备好了，盛溶直接抱着霍桑上了车。

    而后面一辆车里，秋小池也在里面。

    外面天色还很暗，绝尘而去的汽车在黑夜里似乎引不起任何人的注意。

    *

    小星星紧紧拉着邢臣佑的手，一点都不敢松开，小脸上的笑容也没有从前多了，那样子，有一种小心翼翼的感觉。

    邢臣佑低头看着儿子这表情，心里一疼，默不作声地抱了他起来坐在自己的腿上。

    他实在是没什么哄孩子的经验，所以，父子两待在一起就沉默着。

    小星星虽然比起一般孩子来要聪明很多，也早慧很多，但是，怎么说都还是个孩子，所以，比起邢臣佑来，定力还是差了一点，他忍不住抬头，看着邢臣佑。

    “爹地，你是带我去找妈咪的嘛？”

    提起妈咪，小星星的眼睛又湿润了，他是绝对不会相信被烧死在蓝心湖的那尸体是妈咪的，反正肯定不是妈咪，爹地也说过妈咪是在一个疗养院里。

    爹地之前说过妈咪现在身体不太好，需要一点安静的空间来好好想一想事情。

    爹地说过的，妈咪什么时候想明白了，他就可以见妈咪了，虽然他一直没想通妈咪到底要想明白什么事，但是，爹地不会骗他的，妈咪又不会舍下自己，所以，他相信，只要妈咪想明白了，就会来见自己的。

    邢臣佑低着头看着小星星，笑着，“不是。”

    小星星那红红的眼睛一下子就更红了，眼泪就落下来了，他双手抓紧了邢臣佑的手，却死死咬着唇，什么话都说不出来了。

    雷克看到小星星的样子，只觉得小星星可怜兮兮的，实在是惹人心疼。

    小星星这样子一看就是害怕大少将他丢下。

    “不过，爹地带你去见你的曾外公。”邢臣佑说道，声音很轻，脸上也没什么笑意，只是很认真。

    “曾外公？”

    小星星愣了一下，然后才问道。

    邢臣佑点头，没开口，摸了摸小星星的脑袋。

    小星星稍稍想了一想，眼睛亮亮的，“可以让妈咪早点想明白？”

    邢臣佑唇角的笑意不浅不淡，他又点了点头。

    这下，连雷克都不明白大少心里到底是什么主意了。

    小星星虽然想不明白，云里雾里的，但是，他现在就知道，见曾外公，妈咪很有可能就马上回到自己身边，他立刻就迫不及待的想要见到曾外公了。

    邢臣佑没说什么，只是抱着小星星。

    小星星已经是四舍五入，觉得自己马上要见到妈咪了，眼底里都是兴奋。

    从上京到墨罗国，需要飞行大约六个小时。

    等到飞机落地的时候，刚好是墨罗国时间晚上七点钟。

    邢臣佑早就让雷克去通知明家的人了，所以明老爷子知道邢臣佑带着小星星过来，早就让人来接了。

    飞机一落地，明家的人就接到了邢臣佑和小星星。

    小星星被邢臣佑牵着，长得粉雕玉镯，小脸又严肃又可爱，明老爷子派来接的秘书长见了，一眼就喜欢上了。

    秘书长忍不住偷看了好几眼邢臣佑，被他一脸冷酷之色震的半个字不敢多说。

    邢臣佑俊美的脸上冷酷一片，他看到秘书长，声音阴郁冷沉，“明翊和明伊人在哪里？”

    秘书长一愣，随即想到了之前雷克打过去的那个电话，心里担心邢臣佑要对明翊和明伊人做什么，立刻说道，“因为他们做的事情，老爷子已经剥夺了他们相关的继承权力。”

    简单的一句话，他想将邢臣佑接下来的话都堵上，却没想到邢臣佑冷笑一声，“把明翊带来见我。”

    秘书长是墨罗国明总统身边的秘书长，从来没有人敢这么和他说话，顿时有点生气。

    “明翊虽然没了继承权，但还是老爷子的孙子。”不是什么随便阿猫阿狗，邢臣佑说让带来见他就带来见他。

    邢臣佑扫了一眼秘书长，那眼神，冷酷阴鸷至极。

    “霍桑的事情，你们想就这么算了？！”

