    第7章渣男出没

    “算渣男！”

    “……”围观群众被沈千洛的答案震惊了。

    云倾城也被沈千洛的答案震惊了，好片刻方才道：“……你怎么能这么说……”

    “我为什么不能这么说？”沈千洛停下脚步，转过身，冷冷看向她：“南宫寒喜欢的明明是你云倾城，却虚情假意的说喜欢我……

    他旧伤复发，诓骗我去凤栖山，为他卖命寻找七叶明芝……

    我在凤栖山里奔波劳累三天三夜，而他却和你在寒王府的床榻上，亲亲我我三天三夜……

    这样的南宫寒，不是渣男是什么？”

    围观群众：“……”

    想不到，寒王爷竟然是这样的寒王爷！

    想不到，面前这位云姑娘，竟然也是这样的云姑娘！

    众人看云倾城的目光，满是异样。

    云倾城被他们看得又气又羞又恼，急急的解释：“不……不是这样的……事情不是这样的……”

    那手足无措，眼泪汪汪，又故做坚强的模样，看得沈千洛心中嗤笑，转过头，继续向前走。

    眼看着沈千洛就要转过弯，消失不见，云倾城真的急了，也不知哪来的力气，撞开阻拦她的战王府守门侍卫，冲向沈千洛：“沈郡主，寒王爷急需七叶明芝……求求你了，你救救他吧……”

    “滚！”眼看着云倾城就要冲到沈千洛面前，沈千洛毫不客气的反手挥了一掌。

    云倾城纤弱的身躯在半空里划出一道优美弧度，重重掉落在战王府大门前的空地上，全身的骨头，像散了架一般，疼痛难忍：“南宫寒的生死，与我无关……”

    “不……你不能这样……”云倾城嘴角溢出一缕鲜血，拼命挣扎着，想要站起来，可无奈她的身体实在太痛了，无论她怎么挣扎，都没能站起来，只能趴在地上，眼泪汪汪的朝沈千洛道：“沈郡主，你不能这么无情……”

    那楚楚可怜的模样甚是凄惨。

    沈千洛不为所动：“我无情也好，有情也罢，七叶明芝不在我这里，你再怎么说，也不可能从我这里拿到七叶明芝……七叶明芝在御王府，有本事，你去御王府，向御王爷要。”

    话落，沈千洛不再理会云倾城，转过身，悠悠的朝王府深处走去。

    云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛的背影，美丽的眸子里满是愤恨与委屈。

    一名身穿黑衣，头戴黑色斗笠，全身上下都笼罩在黑暗里的高大身影一步一步走了过来，在围观众人八卦的目光里，轻托着云倾城的胳膊，小心翼翼的将她扶了起来……

    随后，黑衣男子猛然抬起头，目光透过斗笠上的黑色幕布，朝着四面八方射了过去。

    围观众人心中一惊，轰的一声鸟作兽散，一个个边向远处跑边轻拍着自己剧烈跳动的心脏：

    那是什么目光啊？太吓人了！那黑衣人又是什么人？怎么会有那么吓人的目光，刚才那一瞬间，他都快要被吓死了……

    不过，这一趟逛街之行，也挺有收获，吃到了沈郡主，寒王爷，云大夫这么一个大瓜。

    还吃到了寒王爷，云大夫的各种小瓜……哎呀呀，赶快回去，和兄弟姐妹，狐朋狗友们分享一下……

    围观众人渐渐跑远，扶着云倾城的黑衣人，收回目光，看向正前方。

    阴毒的犹如实质的目光，透过斗笠上的黑色幕布，径直射向战王府小路上悠悠前行的沈千洛。

    沈千洛似有所觉，雪眸一眯，猛然转身望了过去，却见王府门口，普通行人三三两两结伴而过，除此之外，再无其他……

    难道刚才只是她的错觉……

    沈千洛轻轻挑眉。

    丫鬟灵香从岔道上走了过来，满面担忧的道：“郡主，您让云倾城去御王府要七叶明芝，就不怕她真的要到七叶明芝？”

    云倾城向郡主要七叶明芝事件，她目睹了大半，不得不说，云倾城长了一张绝色倾城又楚楚可怜的脸。

    云倾城眼泪汪汪，求郡主给七叶明芝的那一瞬间，她一名女子，竟然都感觉到了心疼，如果她是郡主，肯定会坚持不住，心软的答应……

    这样的一名女子，会有男子拒绝她的要求？

    沈千洛不以为然：“放心，御王爷肯定会拒绝她的要求……”

    南宫衍和南宫寒前世是死对头，这一世的现在，两人的关系肯定也不怎么好，而云倾城又是南宫寒的心上人，就凭这个身份，南宫衍对她的态度，估计就好不到哪里。

    更妄谈南宫衍会为了云倾城那张脸，将自己千金买来的救命药送给云倾城了……

    再说了，从她卖给南宫衍七叶明芝到现在，都过了多久了？七叶明芝估计早就被南宫衍服用了，就算南宫衍想给云倾城，也给不了了……

    寒王府。

    云倾城坐在一张精美的雕花大床上，背靠着床头，抽抽答答的讲述着她在战王府的遭遇。

    大床边摆着一张轮椅，轮椅上坐着一名年轻男子，男子穿一袭月白色锦袍，面如冠玉，眸如寒星，认真的倾听着云倾城的讲述。

    越听面色越难看，听到最后，他已面色铁青，黑漆漆的眸子里，翻涌着浓浓的暴虐之气。

    房间里侍伺的丫鬟们纷纷低下了头，一个个噤若寒蝉，连大气也不敢出。

    云倾城仿佛没感觉到他的暴虐，依旧哭哭泣泣的说着话，雾蒙蒙的眸子里满是愧疚：

    “寒，都是我不好……如果不是我太情不自禁……照顾了寒三天三夜，沈郡主也不会生气，更不会一气之下，将七叶明芝卖给御王爷……”

    想想沈千洛和她说的那一字字，一句句，她轻易便能推断出，沈千洛是因为知道了她和寒的亲亲我我，深感自己被背叛，才会气冲冲的将七叶明芝卖给了南宫衍。

    “不关你的事。”南宫寒目光深深，一字一顿：“是沈千洛不识大体。”

    得知他和倾城互有情愫，就将七叶明芝卖给南宫衍，这样的报复方法，真是愚蠢至极……

    “那咱们现在要怎么办？”云倾城声音凄凄：

    七叶明芝在南宫衍手里，无论她好说歹说，沈千洛就是不肯将它要回来，可恶的沈千洛，以为他们非要靠她才能拿到七叶明芝。

    “寒，不如，我就照沈郡主说的，去御王府走一趟……”

    (本章完)

