    笑了一会，紫晨也是将守护之链和心灵之镜分别送过了秦灵儿和叶心夏。

    秦灵儿在礼物后也是直接将守护之链戴在手腕上显然是非常的喜欢。然后抱着紫晨就给了一个香吻。

    被秦灵儿亲了一下紫晨也是下意识的看向了叶心夏，而叶心夏也看向了紫晨于是四目相对。叶心夏笑了一下目光又转移到紫晨送给她的镜子上了。

    只不过让紫晨意外的是，叶心夏好像并没有任何不满也没有吃醋，当然也可能是紫晨没发现。

    “这个是守护之链消耗类防御魔具，其中每一颗蓝色珠子中都有一个水系高阶魔法水华守护。”紫晨揉了揉秦灵儿的头解释道。

    而被紫晨摸头的秦灵儿则是非常享受，随便还瞄了在一旁的灵灵一眼。

    而灵灵看秦灵儿的眼神也是转过头装作什么都没看见。

    弄的紫晨很是疑惑她们怎么了？不是刚刚见面吗？

    “这个镜头的作用是储存心灵之力，但心夏还没有第二系，所以现在没办法用。”紫晨向叶心夏介绍道。

    “少主偏心，只给再见妹妹，我们没有礼物吗？”这时柳娴从后面搂着紫晨的脖子在紫晨耳边吹了口气娇声道。

    显然柳娴把叶心夏认为是紫晨的妹妹了，并没有往其他方面想，要不然以她的聪明是不可能在这种情况抱着紫晨的。

    而在柳娴搂住自己时，紫晨就感觉不妙了，于是紫晨看向叶心夏，但叶心夏就像是没看见一样，还在抚摸着那面镜子和柳茹聊天。

    “下次一定，下次一定。”紫晨有些尴尬的说道，说完紫晨挣脱柳娴的怀抱一溜烟的跑了。

    出门时不忘记说“我马上就直接带着莫凡回博城了，就不回来了。”

    没办法原本准备礼物的时候也没有想到柳茹和柳娴她们，但这次不送又要过几个月了，所以紫晨也只能厚着脸皮先将准备好的礼物送给叶心夏和秦灵儿。

    柳娴见紫晨这有些慌张的样子，又想起来刚才秦灵儿亲紫晨的时候紫晨下意识的看向了叶心夏，好像明白了什么，但又不是完全明白。

    于是打算有时间问问秦灵儿，看看两人到底是什么关系。

    ………

    当紫晨刚到隔壁的青天猎所就听见了莫凡和包老头讨价还价。

    “我一个小小的初阶法师，3件这样的任务太多了吧。”莫凡诉苦道。

    “你也知道你是初阶法师啊，你要知道我们青天猎所可是没有初阶法师的。”包老头抽口烟斗说道。

    听见包老头的话紫晨也感觉没毛病！灵灵现在还不是法师呢，所以青天猎所现在还真没有初阶法师！

    莫凡咬了咬牙为了加入青天猎所他也是拼了。

    “可以，不要要是我完成了，我要一个好队友。”莫凡说道。

    “青天猎所的法师最低的都是高阶法师，而且等级都是猎人大师级别！”包老头在次抽了口烟斗说道。

    这话的另一个意思就是你一个菜鸟还在这挑三拣四？

    “咳，莫凡我们该离开了。”紫晨走进青天猎所说道。

    “行吧。”莫凡回道。

    “什么时候在来？”包老头问道。

    不是包老头想多嘴实在是这小子说的话和放屁一样，说回家结果这小子没几天又来了。

    “嘿嘿，下次来就是暑假了。”紫晨也不尴尬嘿嘿一笑说道。

    笑完紫晨走到包老头旁边给包老头捏捏肩膀。而莫凡见紫晨居然讨好别人也是觉的新奇在一旁偷笑着。

    包老头见紫晨这么殷勤问道“又有什么事？”

    紫晨嘿嘿笑道“莫凡他要觉醒魔法，给他写个介绍信呗。”

    “他觉醒魔法？他中阶了？”包老头有些惊讶的说的说道。

    “是啊，你别看他人模狗样的，他可是天生双系，而且还是雷与火。”紫晨瞪了有些尴尬的莫凡说道。

    听见紫晨的话包老头在看莫凡也是越看越顺眼。

    “这个不需要介绍信，我打个电话，你直接去就行了。”包老头摇了摇头笑道。

    然后包老头就从抽屉里拿出了一部手机，拨打了电话。

    而紫晨现在很好奇包老头旁边的抽屉里到底有些什么。

    没一会包老头挂了电话对莫凡说道“去魔法协会觉醒。”

    听见包老头话紫晨一脚就将莫凡踢出了青天猎所并喊道“快去吧，别耽误了时间。”

    包老头见紫晨这一脚也是挑了挑眉毛好奇道“他不是你弟弟吗？”

    “嘿嘿，拳脚手下出孝弟嘛。”紫晨笑道。

    听见紫晨的歪门邪理包老头也是轻笑了一下。

    “哦，忘了给老爸转钱了。”这时紫晨也是想起了自己还没给莫家兴。

    于是从手机上给莫家兴转了一百万，然后又顺便给叶心夏转了几万。至于莫凡那小子肯定的没有滴！而且莫凡都中阶法师了，紫晨那点钱他肯定看不上。

    当然要是莫凡在这的话一定会说“你是真的狗！”

    于是紫晨就自己坐车回了博城。

    当紫晨从车上下来之时已经是傍晚了。

    于是紫晨买了些熟食和啤酒到了小时候自己经常去的地方。

    月色魅力，平静的博城自有南方城市的柔和、雅致，水绕着城，缓缓流淌；山在城外，绵绵不绝。

    举起旁边的啤酒，紫晨扬起头来将这一口冰爽的酒灌入到自己的喉咙里。

    眼前是一片高楼，那数座近一百米的大厦就耸立在远处，像孤耸的宝剑傲然立于整座灯火辉煌的都市中央。

    实则这个地方就是离穆家不远处的一座土山，也可以说是穆家的地盘，以前紫晨也是会经常带穆宁雪来这里看风景。

    在吃饱喝足后紫晨也是拿出了那枚祝福果实。

    祝福果实也叫誓言树果实的效果类似于帕特农神庙的神印礼赞。只不过祝福果实有人吃下是2.5倍增幅，也有人是0.5倍增幅。完全是因人而异，也就是看人品的意思。

    当然紫晨自认为自己人品这么好那肯定是2.5倍！

    于是紫晨毫不犹豫的吃下了祝福果实，当果实入腹就化为了一股神秘的能量出来在了紫晨的精神世界当中。

    紫晨也是直接将能量引入了火系星河当中，其实紫晨在那一瞬间是想把能量引入恶魔系的，但想法刚刚升起就被紫晨挥散了，现在的紫晨可没有这个资本做这个不知道结果的事。

