    北疆王府，小王爷书房。

    “禀小王爷，二品都尉楚然，前来拜见！”

    门外的一道声音，让书房内响起两声惊疑声，其中一人开口道：“楚然？就是那个之前搅得王城之内，一片混乱的楚然？”

    两人，落坐于小王爷的面前，一名青年，一名女子。

    青年面容俊美，身姿傲然，在提起“楚然”这两个字的时候，眼眸之中闪过浓烈的感兴趣神色。

    除了感兴趣之外，还隐约有一种针锋相对的冷芒一闪即逝。

    女子身形曼妙，白纱遮面，正是当初，楚府被王城银甲卫、护卫队冲杀时，出现在楚府外的那名女子。

    女子淡淡的开口道：“楚然，我见过了，的确是一个很傲的少年，却也有些狂傲的资本。”

    青年轻嗤声：“狂傲的人，我见多了，却没有几个是真的有资本的。”

    “我先见见楚然。”

    小王爷对两人指了指书房内室，两人点了点头，没有再多说什么，直接进了内室。

    小王爷这才对门外说道：“让他进来吧。”

    很快，楚然便推开书房之门，走进了房间：“楚然拜见小王爷！”

    “楚然，来来来，坐下说！”

    小王爷直接走到楚然身边，拉着楚然坐在案前：“你不是回学府了吗？怎么这么快就回来了？”

    落座之后，楚然开口说道：“我走了一趟大荒城，北莽铁骑现在正在攻打大荒城，大荒城恐不久之后，就要落入北莽之手！”

    “嗯，这件事我也听说了。”

    小王爷点了点头，道：“不过这件事，与我北疆王府，似乎没有什么关系吧？”

    这是天月国与北莽国之间的战争，虽说在北疆境内，但历来，北疆王府都不参与其中。

    既不会帮天月，也不会助北莽。

    楚然略作沉默，并没有在这个话题上继续，而是转移话题问道：“小王爷，属下有一件事想问。”

    小王爷道：“你说。”

    “是这样的，我从凌仙飞舟上俯瞰北疆王城，发现王城所处之地，实乃龙兴之地，四通八达，不知将王城立于此地，是何人所指？”

    “是王府的上一任大祭师。”

    小王爷并没有说太多。

    白魔老人，也是他的师尊，便是北疆王府上一任大祭师，北疆王城，也是在白魔老人的手中完成的。

    “关于北疆王城，我知道的并不多。”

    楚然看向小王爷，缓缓说道：“不过我猜测，这座北疆王城，定然是建立在当年天威大将军将北莽铁骑逐出天月之后，北疆境内，百废待兴的情况之下。”

    “哦？”

    听到楚然这么说，小王爷微微抬眼，多看了楚然一眼。

    却见少年平静而坐，在看着他的目光之中，除了疑问之外，并没有其他任何神色。

    以他的目光，能够清楚的看出，少年的确是在猜测。

    北疆王城的建立，虽然很多人都清楚，但楚然的反应，明显并没有通过任何人，打探这件事情。

    最主要的是，他猜的还很对！

    “你猜的没错，北疆王城的确是在那个时候建立起来的！”

    小王爷随后微微点了点头，道：“也正是因为北疆王城的建立，才让北疆境内，飞速发展，到现在不过几十年，战乱之态早已退去，北疆境内欣欣向荣，也才有我北疆王府实现野心的机会！”

    “不过……”

    小王爷说着，蓦然抬头直视楚然：“你到底想要说什么，直说便是，小王并非猜忌之人，你直说便是！”

    他已经看出，楚然自从来了之后，便一直顾左右而言他，明显是有话要说。

    只是不知到底在顾虑什么。

    “既然如此，属下也就不再兜圈子了！”

    楚然轻吸一口气，直接说道：“属下觉得，现如今的北疆王城，已经不适合当做王城了，北疆王府若想成大事，取天月皇族而代之，就必须要另外选择王都之地！”

    一句话出口，瞬间让整个书房之内，都仿佛卷起了一片狂风。

    又如滚滚惊雷当空劈下，不只是让小王爷瞬间惊愣在了原地，就连内室之中，也瞬间传回两声低呼。

    迁都！

    楚然竟说出让北疆王城迁都之事，这等大事，又岂是一个区区少年，区区都尉，可以指手画脚的！

    王都，对于王府来说，不亚于皇都对于皇家。

    迁都之事，关乎着整个王府的气运、兴衰、胜败，乃是根基大事，即便是北疆王想这么做，也需要很长一段时间，经过各种论断、推演、考察之后，才能有所定论。

    现在，一个小小的少年，竟说出这种话来。

    这简直就是放肆到了极点！

    “早听闻楚然狂傲，没想到，竟已经狂傲到如此目无法度，当着小王爷的面胡乱妄言的地步，真以为小王爷信任你，你就可以胡言乱语了吗？”

    青年带着一道冰冷的怒叱声，从内视之中推门而出。

    其后的少女，也跟着走了出来，不过少女却并未开口说什么，只是多看了楚然两眼。

    面对这两人，楚然只是微微看了一眼，便重新将目光转移到了小王爷的身上。

    他自然也早就知道两人的存在。

    只是，他并不知道这两人的身份，不过既然能在小王爷的内室之中，显然地位不会太低。

    但这跟他并没有太多关系，他也不会在意什么。

    谁知，青年走出后，却直接走到楚然面前，单手指着楚然，低哼道：“有些话，说出来的时候，最好经过一下大脑，这里是王府，不是你楚府，懂？”

    楚然缓缓的抬手将青年的手压下，随后淡淡的问道：“不知阁下，是……？”

    青年道：“少卿，白桦！”

    “白桦？”

    楚然微微摇了摇头，道：“对不起，没听过！”

    他本以为，眼前青年，和小王爷一样，是王府直系呢，没想到，也不过只是小王爷手下的人。

    白桦他的确没听过，但是少卿他还是知道的。

    与都尉一样，同属二品官职，只不过，都尉是武将，而少卿则属于文官谋士。

    小王爷尚且未多说什么，一个少卿，也敢对他指指点点。

    他会惯着？

