    沈浪将这次来苍玄仙域的计划也告诉了冰雪。

    “血神子的魔核？公子竟要寻找此物？”冰雪柳眉一掀，表情十分意外。

    “怎么？你也知道此物？”

    沈浪追问道。

    冰雪坦言道：“只是有所耳闻而已，谈不上认知多深。公子不妨将天地宝鉴窥视到的一些细节告诉小女子。”

    沈浪便将天地宝鉴观测到的场景和位置告诉了冰雪。

    冰雪露出若有所思的表情。

    沈浪不禁问道：“冰雪姑娘可是知道些什么？”

    冰雪正色道：“小女子曾经搜魂过数名闯入雪原的修士，其中就有一人是被逐出蜀山派的长老。”

    “从那人的记忆中得知，当年血神子遭到各大仙域强者围攻截杀，在最终一战中虽身负重伤，但还是从众强者围攻中成功逃遁。”

    “彼时各大仙域的道祖天尊们已是死伤惨重，无力追逐，只有以天木仙域灵山为首的数位佛祖继续追杀起了血神子。”

    “传言，伤重的血神子最终是与灵山的一名佛祖同归于尽……但血神子与那名陨落的佛祖却不知所踪。”

    “后世很长一段时间，苍玄仙域各大门派的高层甚至传闻血神子根本没死，只是躲在某个地方闭关养伤。”

    “直至灭世之战后，谣言才不攻自破，世人尽皆相信血神子是真的死了。小女子了解到的大概就只有这些了……因为年代过于久远，此传言似乎只有极少数的蜀山高层才知晓。”

    冰雪娓娓道来。

    沈浪心神巨震，冰雪寥寥几句话中蕴含着巨大的信息量！

    血神子最终居然是与灵山的一位佛祖同归于尽？

    等等！

    佛祖？同归于尽？

    沈浪似乎想到了什么，突然间两眼放光，惊喜道：“原来如此……我知道血神子的魔核藏在何处了！”

    见沈浪这么一惊一乍，冰雪微微蹙眉，忍不住追问道：“那是藏在何处？”

    “冰雪姑娘可知这苍玄仙域北部，有一处龙泉寺？”沈浪反问道。

    冰雪轻点玉首：“自然知晓，是上古时期苍玄仙域颇负盛名的佛门寺院，不过早在灭世之战中被毁，如今寺院八成已是一片废墟。”

    得益于搜魂得到的记忆，冰雪对苍玄仙域十分了解，各种门派的历史也能信手拈来。

    “血神子的魔核，就在这龙泉寺中！”

    沈浪斩钉截铁的说道。

    之前他让天地宝鉴观测血神子的魔核和佛祖舍利等几样东西，天地宝鉴确认血神子的魔核和佛祖舍利都在苍玄仙域北部。

    沈浪当时还纳闷，觉得未免也太巧了。

    刚才听冰雪说血神子和灵山的一位佛祖同归于尽，沈浪这才反应过来，血神子的魔核和佛祖舍利根本就是在同一个地方！

    苍玄仙域出现的佛祖舍利，极有可能就是与血神子同归于尽的佛祖遗留下来的。

    而佛祖舍利出现的地点，就是龙泉寺！

    如此一来，基本可以确定血神子的魔核就在龙泉寺中。

    沈浪将自己的分析告诉了冰雪，激动道：“冰雪姑娘，你这次可是帮沈某大忙了！此次若能找到血神子的魔核，沈某必有重谢！”

    冰雪一阵错愕后，略有些局促的行了一个揖礼：“那就祝公子一切顺利。”

    两人交谈了几句后，沈浪就迫不及待的想离开万雪窟。

    冰雪解除了地底深渊中的禁空禁制，沈浪卷起一道遁光，带着冰雪离开了深渊。

    来到了雪原外的空间裂缝前，沈浪全力释放出小宇宙，将自己冰雪裹挟其中。

    “金仙术，流星群！”

    沈浪双目爆射出精芒，全力施展起流星群袭向眼前的空间裂缝，硬生生的打开了一条通道。

    “走！”

    话音一落，沈浪拽起冰雪莹白如玉的手臂，冲进了空间裂缝中。

    见沈浪豪不避讳的抓着自己的手臂，冰雪俏脸微微有些僵硬，她其实是很不喜欢被异性接触。但考虑到沈浪是为带自己离开雪原，她也只得忍了。

    凭借星纹提供的无穷力量，沈浪靠着自身小宇宙艰难抗衡住了空间压力，总算是冲出了空间裂缝，离开了雪原。

    冰雪毕竟只有残魂，穿过空间裂缝后，魂体感受到了强烈的不适，整个人一阵天旋地转，差点没有跌倒。

    沈浪立即揽起冰雪的纤腰，将她扶正了起来，略显关切道：“冰雪姑娘，你感觉如何吧？魂体无恙吧？”

    感受沈浪手掌的热度，冰雪精致的脸蛋很快就浮现起一片红晕，又羞又恼：“沈公子，能不能……把你的手放开！”

    觉察到女人眼神中透露出的厌恶之色，沈浪只觉被冷水浇灌了一下，心脏一阵哆嗦，立马揽住冰雪柳腰的右手给收了回来。

    这女人未免也太保守了一点吧？

    沈浪有点无语，但也懒得吐槽了，一本正经道：“既然冰雪姑娘不喜欢被人接触，沈某以后会注意的。”

    “希望沈公子能说到做到！”

    冰雪白了沈浪一眼，努力让自己冷静下来，冷若冰霜道：“公子以后可以改改称呼了，直接唤冰雪名字即可，不必再加姑娘二字。”

    “好吧。”

    沈浪耸了耸肩，这女人还真是有些难打交道，希望不要给自己添乱就行。

    交谈了几句后，沈浪朝着先前自己来的方向一路穿行而去。

    冰雪紧随其后，她表面不动声色，但心中异常期待能走出万雪窟，看看外面的世界！

    不多时，两人穿过一片暴风雪笼罩之地后，终于来到了外界。

    “这……就是外面的世界？”

    看到万雪窟外宽阔无比的山川雪地，冰雪俏脸满是震撼之色，心情久久无法平静。

    虽然他通过搜魂得到过许多修士的记忆，但终究只是他人的记忆，记忆中的场景永远比不上真实存在的景貌。

    “真仙界大得很，以后你自然有机会踏足许多地方的，现在还是随我去龙泉寺吧。”

    沈浪可没什么心思陪冰雪闲逛，他翻了翻苍玄仙域的地图，确定了龙泉寺的方位后，当即遁空，朝着龙泉寺飞遁而去。

    冰雪回了回神，赶紧跟上了沈浪。

