    宝藏和大巫器

    获得了这些隐秘资源，能快速达到三十级，突破其中的各层次瓶颈不是问题，并且还有领悟血气的攻略窍门。

    甚至武功秘籍之类的抄本，任一掌握的都能突破三十级瓶颈。

    如今除了已经被有背景底蕴的玩家早早获得继承的宝藏外，还有一部分开始出售，比如乌骨部落就有一处埋藏的宝藏，直接挂在网上，明码标价拍卖，现在价格竟然达到了八千万现实币。

    这个价格绝对不低，但是在三十六个部落中，这个价格却是最便宜的两处宝藏之一，其他三十四处，除了早就被挖掘的，其他挂着拍卖的，就没有低于一亿天价的。

    小刀一看，另一处没有过亿价格的宝藏，则是在多头部落。

    小刀不知道，不是没有有资格财力降生或转世在这两个部落的大款，而是他们一旦发现这两个部落的玩家都已经被统一了，还签订了现实的合同，就只能无奈的离开。

    毕竟现在还有一些部落的玩家还处于多势力争霸阶段，那里才有机会浑水摸鱼。

    愣货早已经突破了三十级瓶颈，其他兄弟们也都三十级有一阵子了，距离突破并不远。

    并且也各自都有了一定的势力。

    嗯，除了愣货。

    所谓的宝藏小刀看不上。

    不过了解了一下大势之类的，看到不少内测玩家的帖子，估计他们进入第二世界已经很久了。

    又花费了高价购买了关于巫部落的详细情报，特别是巫的具体技能，职业，图腾柱之类的等等。

    秘巫，战巫，祭巫，血巫，灵巫，毒巫，阴巫……等。

    可见内测玩家挖掘的很深，这比从npc口中得到的要详细的多。

    毫无疑问，巫最强大的还是图腾柱，这是让中仙域都头痛多强大手段。

    据说内测玩家，那位第一个突破八十级的大佬玩家选择的奖励，就是图腾柱，如今已经是其势力的最强防御建筑了。

    这让他们驻地坚不可摧，吸引了不少玩家投靠。

    “大家加油尽快突破三十级吧。”了解了一番后的小刀又询问自己的订货，催促加快送来，然后就匆匆进入了游戏中。

    上线，这旁边竟然有玩家的尸体？

    估计刚死！

    懒得看，总有人心存侥幸，以为自己下线了有便宜可沾。

    玩家的尿性啊。

    骑上了强化的骸骨风马，顺手领取了任务奖励的地图，随后向山上而去。

    穿过了猎所居住的山坡茅草屋，又路过战所在的区域，最后来到了巫所在的山洞区。

    这接近顶端了。

    不过小刀还是没有停留，直接向向山顶而去。

    哪里高高屹立着部落最大的一座图腾柱，仿佛一座大楼一般屹立当空，也是部落首领，大巫所住的地方，普通的巫都没有资格随意进入。

    入口直接有战巫守卫着。

    不过小刀到来，直接被守住入口的巫带领走了进去。

    随后就来到了巨大的图腾柱前。

    第一次面对部落的首领，大巫。

    一个身材瘦小的糟老头子。

    果然地位高，就是有钱啊。

    头上插的泛着巫纹的鸟毛，身上的纹路也是巫纹把，还有手镯，众多挂饰，都蕴含着复杂的纹路，凭借小刀扫货眼光，一看都是精品。

    估计自己从交易的洞窟哪里买到所有巫级的物品中最顶级的也不过如此，而且交易洞窟只有一件这样的精品，恐怕是用来压箱底的。

    妥妥的大款。

    定眼一看。

    乌骨部落长老（称号大巫）：？？？

    技能：？？

    竟然不是首领，仅仅是部落长老？让八十级的自己都看不出属性来。

    长老也审视的打量着小刀，皱着眉头，似乎不爽。

    “见过长老!”心里吐槽的小刀表面上连忙毕恭毕敬的行礼。

    滴：眼前长老对你好感度-1。

    “我晕？”小刀一愣？

    “真有本事，部落的年轻人让你带走不少啊。”长老皱着眉头不爽的道。

    不过还是递上了一块乌骨打造的牌子。

    拿起来一看。

    信物：乌骨部落所有npc好感+1。

    提示1：此牌可给予他人使用。

    提示2：公测第一位达到八十级玩家可获得。

    提示3：凭借此牌可进入乌骨部落核心区域，获得接取核心密仓物品任务，或高价购买。

    扫过提示3，特别是最后四个字，小刀立即眼睛一亮。

    “有此实力也不容易，部落的巫道便对你敞开了，你可以不通过考验，选择一项进行学习，另外可选密库适合巫用的物品一件。”

    不知道是不是令牌蕴含的好感度加一，长老的态度缓和了几分。

    小刀连忙一查看那个所谓的密库。

    竟然没有？

    不过很快搞清楚了，密库不在长老这，长老也没有这个权利，而在旁边这最大的图腾柱上。

    这图腾柱才是乌骨部落的最大底蕴，即使族长和众多长老，也不能随便取里面的宝物。

    这里面宝物可是乌骨部落历代的珍藏。

    了解了情况的小刀连忙查看图腾柱。

    这一看，倒吸了一口凉气，不愧为密库，全是好东西啊，虽然不是很多，但是最重要的是够极品啊。

    最差劲的都是自己在交易洞穴哪里，巫级能够买的最极品都比不上。

    再次感慨不愧为密库。

    杀伤力最大的几件竟然是能伤到仙师的强大大巫器。

    先选择奖励再说。

    靠，奖励竟然只限于巫使用的，最强的几样大巫器，能击杀甚至击伤仙师级别的，竟然不能选？

    无所谓，附带的任务明显不是正常能完成的也无所谓，只要有出售价格就行。

    那一串串零，小刀数起来都挺费劲的。

    他的目光停留在了排在最前面，杀伤力排在第一的物品上。

    巫毒骨锥：大巫器，蕴含一道大巫纹，一次性道具，低级仙师击中必亡。

    价格：10000000000骨币。

    提示1：这是毒巫道大巫寿尽临死前，灵光交汇，以全身修为融入自身，聚集全身巫毒之力凝练而成，蕴含大恐怖，极为阴毒。

    提示2：大巫器等同于脱离凡人境，已经脱凡的修行者仙师之类使用的法器，大巫纹等同于灵纹，是修行者们才能掌握的手段。

