    现在的西班牙基本上呈南北对立的局面。

    南边靠近安达卢西亚一边的已经渐渐的成了苏联的信徒，他们信奉用武装革命的方式来重建西班牙。

    北方靠近法国的一边不仅占据着马德里，而且因为是真正的工人社会党执政，所以得到了更多的来自外界的支持。

    全世界的目光都投在了德国的身上，如果德国不出手的话，现在的西班牙内战恐怕悬念不大。

    可是希特勒现在在做什么呢？

    他在加紧对奥地利上下其手！

    纳|粹党正在奥地利之中开展活动，不过奥地利政|府也知道希特勒的意图，他们已经宣布纳|粹为非法组织，禁止纳|粹在奥地利展开活动。

    可是效果并不是很好，德国的强大让奥地利的民众心生向往，在民间已经有很大的民意希望奥地利能加入到德国之中。

    所以奥地利这些年才有那么些欲拒还|迎的感觉。

    趁着这次西班牙那边又闹了起来，希特勒开始对奥地利施展军事压力，希望奥地利能放开对纳|粹的限制。

    希特勒敢提出这样的要求自然是有底气的。他这是在要挟，用西班牙来要挟英法对自己在奥地利的所作所为闭嘴。

    表面上看起来，正在内战的两方跟希特勒都没有什么关系。

    但是别忘了，西班牙国内现在可是有一支相当强大的军事武装——国际联盟军！

    经过五年的发展，现在的国联军已经有了十个师，而且这支部队装备的都是德国和中国现役的装备，背后还有德国支援装备和训练，这支部队放在任何一个国家都绝对是头等的主力部队。

    有他们在，希特勒随时都有能力影响西班牙的局势。

    现在，就看在英法的心中西班牙和奥地利到底哪一个更重要了？

    巴利阿里群岛，这块中德公管的土地上。一群东方人正焦急的忙碌着。

    自从巴利阿里基地建设完毕之后，这还是他们接到的最重的任务。

    事实上，这也是陈启民对他们的一个测试。熟知历史的陈启民结合现在的发展已经基本可以确定，英法两国一定会默认希特勒对奥地利的所做所为。

    陈启民就是要测试一下自己的手下的情报能力，看看他们到底能不能胜任未来的任务？

    经过一昼夜的奋战，在众人的奋斗下，他们终于得出了结论——英法会对德国采取绥靖政策！

    这个结局在我们这个时代看来自然是理所当然的，但是在当时看来，这个结论还显得非常不可思议。

    因为自古以来欧洲列强的立场都是统一的，那就是绝不能让大德意志区统一。这已经算是欧洲局势的原则了。

    现在英法纵容德国对奥地利上下其手，那岂不是违反了列强多年来的原则。

    陈启民的手下能做出这个结论，看来他们真的是已经成熟了。

    最后的结果跟大家预料的一样，英法两国果然不敢放弃西班牙。

    无论是西班牙的直布罗陀海峡？还是西班牙对法国腹地的威胁？都让英法不敢放弃西班牙。

    事实上，希特勒怎么可能会对西班牙动手？西班牙内战胜利的一方应该是工人社会党的那一方，他们又不会挑战英法和中德四方在西班牙的利益。

    真到了必要的时候，希特勒还是有能力直接拿下直布罗陀的。

    眼见着英法在西班牙问题上对德国采取了绥靖政策，陈启民就知道二战正在加速到来！

    绥靖就像是潘多拉的魔盒，一旦打开之后后果难料，等希特勒看到了英法的衰落，他绝对会加速推进二战的进程！

    为了让德国准备的更加充分一些，陈启民甚至不得不给希特勒降降温，敦促他以消化现有的利益为主！

    跟陈启民一样，意大利的墨索里尼也在想办法给希特勒降温。因为相比起德国，意大利的战争准备并不充分。

    现在的墨索里尼还在打肿脸充胖子。他一直对外宣称，意大利有一百五十个师的部队，后面还有一百万预备役部队，甚至，意大利还有一支强大的空军。

    可是！

    正在进行的埃塞俄比亚战争已经让世界看到了意大利的虚弱。大部分的意大利军队非常缺乏武器装备，有些士兵甚至连轻武器都没有配备齐全。

    更重要的是，意大利的民众并不支持墨索里尼发动对外战争。

    意大利在二战表现得非常奇怪，一个被很多人忽略的事实是，意大利实际上是二战的战胜国……

    虽说意大利同样要支付埃塞俄比亚和希腊战争赔款，还要割让一部分土地给南斯拉夫，甚至也不被允许拥有超过警察部队的武装。

    但是！

    意大利在名义上确实是战胜国。

    这还真不是因为意大利在战争中狠狠的坑了德国人，而是因为后来结束战争的意大利，是墨索里尼的反对者建立的。

    意大利正规军在战场上不行，但是在打墨索里尼和希特勒的时候倒是显得很英勇，也涌现出了很多英雄事迹。

    墨索里尼也知道，他的意大利根本靠不住，就连他自己都不能指望意大利军队保护自己。所以他必须得给希特勒败败火。

    希特勒现在看到墨索里尼就头疼！

    一想到自己有这么个盟友他的脑袋就疼的厉害！意大利在埃塞俄比亚的表现实在是太过拉胯了，一群连“黑洲非叔叔”都打不过的人，能打得过英法吗？

    可是为了自己腹地的安全，自己还真不能不管意大利。在历史上，但凡意大利被德国的敌人掌握之后，德国的下场往往都好不到哪去。

    就像当初的拿破仑战争那样！在意大利落入拿破仑手中之后，不仅神圣罗马帝国被拿破仑灭了，普鲁士也差点被拿破仑灭亡。

    每到这个时候，希特勒都非常羡慕陈启民的盟友！俄联邦就不说了，俄联邦在中国的帮助下已经两次挡住了苏联的进攻，这么靠谱的盟友希特勒也想要啊！

    不仅仅是俄联邦，这些年在陈启民的运作之下，中国又有了几个非常给力的小伙伴。

    第一个就是日本！

    一个人所共知的秘密就是，中西功正在跟陈启民谋划《中日共同防|御协|定》。

    虽然外界并不清楚双方正在谈的条件是什么？但是几乎所有人都可以肯定，真的协定绝对是对中国更加有利的。

    日本人也清楚这一点，可是见到天朝爸爸又爱自己了，日本民众就非常支持中西功的决定！

