    在学员们面前霸气无双的周漪老师，在这名叫帆羽的中年男子面前却像是完全失去了她那份霸道。

    此刻，她和气的说道：“我指的是你上次提起过的，关于精神属性魂师施展魂导器，还有定装魂导器使用作战的事。”

    听她这么一说，帆羽的眼睛不由立即亮了起来，目光扫了扫苏青宇和霍雨浩两人，随即说道：“他们俩拥有精神武魂？”

    周漪点了点头，介绍道：“他叫霍雨浩，是今年的新生。本体武魂灵眸，精神属性。”

    随即又指向苏青宇：“他叫苏青宇，也是今年的新生，武魂青龙，精神力极为强大，甚至已经能让武魂具象化。”

    认真的看了霍雨浩几眼后，帆羽摇了摇头，说道：“不太行，他的身体和魂力都太弱了。威力最小的定装魂导器他恐怕都拿不起来。而且我看他天赋也一般，和我的要求相差甚远。”

    随即帆羽又看向了苏青宇：“这个嘛，天赋似乎还看得过去，但同样的，身体和魂力也太弱了吧，就算精神力强大，但并不是精神属性武魂，而且这点魂力，连最低阶的魂导器都无法维持。”

    “不太靠谱。”帆羽摇摇头。

    周漪哼了一声，直接说道：“你是在小看我的眼光么？”

    “别看苏青宇的魂力只有十级，实力可并不弱，我已经了解到，就算是十九级魂师和二十级的大魂师，魂力都没他这么雄厚，这才十级就如此，以后怕是更为了得，对于魂导系来说绝对是一个好面子。”

    “而且，他的魂技可不一般，算是我见到过的最不可思议的第一魂技。来，苏青宇，让你帆羽老师开开眼界。”周漪哼了一声。

    苏青宇岂会让这小小帆羽看轻自己，随即便不慌不忙的走到了这空场中央，转身再次面对帆羽。

    “走那么远干嘛？”帆羽不由疑惑。

    “你马上就知道了。”周漪脸上浮现一丝神秘的笑容。

    就在这时，忽地，一股悠悠的龙吟声从整个场馆中响起，因为是封闭的空场环境，那龙吟声比之先前的操场中，更富有感染力，来自于血脉的压迫感，让其余人心神震动。

    那仿佛来自洪荒远古般的龙吟声，让整个场馆内所有人都抬眼看向了空场的中央，看着那苏青宇的身影。

    就算是帆羽，此刻眼神也有些变化了：“不愧是本体青龙！好强大的血脉力量！”

    在他眼中，一个白色魂环，从苏青宇脚下迅速升腾而起。

    “十年魂环？”

    就在帆羽心中划过这样的念头时，忽地，苏青宇的那个白色魂环迅速就转变为了黄色。

    “嗯？变……变色了？十年魂环，变成了百年魂环？”帆羽不由大惊，魂环竟然能变色？他从未见过这等场景。

    当魂环变为黄色之后，在苏青宇头顶，薄薄的一层云雾开始缭绕，一头绝世青龙隐隐在其中翻腾，那青龙，青色的鳞片宛若天成，乃是如玉一般的质地。

    “这就是他的武魂，青龙，极不一般，但更神奇的，是他的第一魂技，你好好感受一下。”一旁周漪的声音再次在帆羽耳边响起。

    在帆羽的目光中，苏青宇张开了自己的嘴，而上方那具象化的青龙直接连带着云雾，就被他给一口吞了下去。

    “第一魂技！”

    “吞天神体！”

    刹那间，空场中央的苏青宇，身体以肉眼可见的速度暴增，转眼间就达到了三米，他的身体表面瞬间便覆盖了一层纯粹的魂力战衣，而在他的头顶，一对威严的龙角更是出现了。

    “这是……武魂真身？“

    “不！”

    “这是真身附体！”帆羽不由倒吸一口凉气。

    就算是场边的其他人员，也同样骇然地看着那空场中央，长着一对龙角，一身覆盖着淡淡血金色魂力战衣的苏青宇。

    “好！”帆羽吐出一个字。

    一旁的周漪不由笑了，帆羽的表情让她很满意，随即她又道：“怎么样，这身体素质你还担心吗？”

    “很神奇，可以说是不可思议。”帆羽叹了一声。

    “魂技版的真身附体，而且魂环还能提升年份，加之如此强大的血脉，他身份应该极不一般。”

    “第一魂技就如此恐怖，他应该是万族界域那边来的吧？战神殿特邀生？”帆羽不由看向了周漪。

    “这届新生，我们班的确是有几个特邀生，苏青宇也是其中一个，毕竟十级魂力，基本没法通过学院考核。”周漪点点头。

    “而且，他也的确是战神殿的特邀生，你也知道战神殿特邀生的特殊性和保密程度，甚至现在你我说的话，也尽皆是被万族盟.战神殿那边知晓的，而且苏青宇还是第九战神亲自送到学院的，你知道这意味着什么。”周漪表情有些严肃。

    “第九战神亲自送到学院的？”帆羽不由一惊，显然对于战神殿的这第九战神，他是了解的。

    “难怪啊难怪，我心里有答案了。”帆羽点点头。

    而在周漪的示意下，苏青宇随即又恢复正常人的身体，走回了两人的旁边。

    随即，周漪又看向了霍雨浩说道：“霍雨浩，你也给帆羽老师感受一下你的魂技。”

    “是。”

    霍雨浩点点头，也没有犹豫，立刻便施展出了他的精神探测共享，向着帆羽身上落去。

    紧接着，霍雨浩不由大吃一惊，这一刻，他的心神都险些失守。

    当他的精神探测共享落在那帆羽身上的时候，帆羽眉头微微一皱，就是这一瞬间，霍雨浩感觉到自己面前仿佛有一只恐怖巨兽猛然张开了大嘴，似乎要将自己一口吞噬般的感觉。

    不过，帆羽身上的恐怖气息也只是出现了一瞬间就消失了，随即，任由霍雨浩的精神探测共享与自己完成了联系。

    “咦！”

    只是片刻工夫，帆羽就发现了霍雨浩精神探测共享的奥妙，眼神顿时又起了波澜。

    “竟然还有这样的精神属性技能？怎么回事，这是十年魂兽出现的魂技？”

    帆羽看着霍雨浩身上的白色魂环一脸的不解，除了不解之外，更多的是惊讶。

    “这是我捡的十年魂环丹。”霍雨浩说道。

    “捡的魂环丹？”帆羽和周漪都是一副无语的样子。

    “捡的魂环丹？”苏青宇也是一头雾水。

    “这随便一个十年魂环丹，都能让他得到这精神共享魂技，不会这么巧吧？”

    苏青宇与黑暗魔杀藤意念相通，百分百确定天梦冰蚕就在星斗大森林内，根本与这霍雨浩没有任何关联，但霍雨浩第一魂技还是这精神探测共享，苏青宇也不解。

    “当初我从星罗王国来到星月城时，在路上捡到的这颗魂环丹，对于当时的我来说，吸收魂环，成为一个魂师是最重要的。”

    “但一颗魂环丹在万族盟中还是需要积分的，但我一个积分都没有，所以我没有犹豫，就吸收了那颗来路不明的魂环丹，然后就有了这个魂技。”霍雨浩说道。

    周漪看向帆羽，不由说道：“会不会是那魂环丹的问题，让他魂技变异了？”

    帆羽点了点头：“有可能，这小家伙的武魂是本体武魂又是精神武魂，本身就是变异的存在。而他选择的魂环丹，又是和自己的武魂完全不搭的存在，这才触发了很小几率的变异。”

    “精神武魂吸收非精神属性魂环，还能够不受到反噬已经是奇迹了，没想到还会出现这样的变异，这恐怕是完全无法重现奇迹了。”

    “两个都还不错！”帆羽脸上难得浮现出了一丝笑容。

    随即，帆羽向不远处的那群人招了下手。

    “菜头，过来！”

    顿时，其中一名少年快步跑了过来。

    一看这少年，从脸部来看，年纪比他们大不小多少，但身材却极为高大，身高足有两米开外，肩膀比帆羽还要宽阔，着上身露出黝黑的肌肉，头上寸草不生，和普通人相比，他要黑的多，还一脸憨厚的样子。

    “老师。”少年恭敬的向帆羽行礼。

    帆羽指了指霍雨浩：“你去试射一发定装魂导炮，让他辅助你，打移动靶。”

    “是。”黑壮少年什么也没问，向着霍雨浩憨憨一笑，说道：“小兄弟，你跟我来吧。”

    周漪道：“霍雨浩，你就用你那技能辅助他就是了。”

    “好。”霍雨浩现在已经多少明白一些周漪带自己来这里的目的了。赶忙跟上黑壮少年。

    “小兄弟，你好，我叫和菜头，大家都叫我菜头。你也这么叫就是了。”黑壮少年憨憨一笑。

    霍雨浩道：“你好，和大哥，我叫霍雨浩。”

    他这和大哥三个字一叫，和菜头先是愣了一下，紧接着向他比出了大拇指：“小兄弟，你很不错哦！”

    霍雨浩和那黑壮少年走开了，而苏青宇还留在原地，一旁的帆羽则看向苏青宇说道：“苏青宇，以后你就跟着我制作魂导器吧，怎么样？”

    “苏青宇，帆羽老师是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，未来不可限量。”周漪在一旁笑道。

    “制作魂导器？希望不要太浪费我的时间才好，不过，我有斗铠和先进的经验理论，或许在这条路上也不会平凡，而且生命本源的恢复也不能操之过急，魂导器……试一试吧。”

    苏青宇心中对于魂导器还是有着一些好奇的，而生命本源的恢复也不能操之过急，苏青宇还是有着一些时间可以研究魂导器。

    所以帆羽发出邀请，想带着他制作魂导器，苏青宇也并未拒绝。

    “是，谢谢老师。”苏青宇说道。

    微微点头，随即帆羽看向了场边，再次提醒了一声：“苏青宇，你好好观察。”

    当和菜头和霍雨浩来到试验场地边缘后，和菜头在腰间黝黑的腰带上一拍，只见光芒一闪，一个十分怪异的东西顿时出现在了他手上。

    那是一根长约一米五的黑色金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。

    和菜头十分熟练的将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，顿时弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一个缺口。

    他左手又在腰间飞快的拍了一下，一块儿梭型金属就到了他手中。

    和菜头将这个梭形金属小心翼翼的放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。

    先前还给人十分憨厚感觉的和菜头，在这金属管扛上肩膀的一瞬间，气质顿时大变。

    “苏青宇，看到没有，菜头肩上的那个就是魂导器，或者叫定装魂导器。”帆羽为苏青宇介绍着。

    “魂导器的分类有很多，但主要有近体魂导器和远程魂导器之分。”

    “其中近体魂导器，和我们平时所用的武器类似，经过魂力的催动后，可以迸发出更强力量的武器。相对来说，在一定范围内，近体魂导器的威力要更强一些。”

    “而远程魂导器则是通过魂力注入，然后发动远程攻击的一种魂导器。越强大的魂导器，就需要越多的魂力注入。也就是说，魂师的修为越高，能够使用的魂导器品级也就越高。”

    “而定装魂导器则是我通过总结前人的智慧，最新研究出的一种特殊魂导器，它可以发动远程攻击，但并不要求注入太多的魂力。”

    帆羽仿佛在介绍自己最心爱的宝物一般，眼中不断有着光芒闪过，而苏青宇也默默听着。

    “简单来说，定装魂导器，就是将魂导器和攻击武器分成了两部分。”

    “其中，魂导器只是起到一个发射和引爆的作用，而发挥威力的则是那被发射出去的炮弹。”

    “而定装魂导器最大的优势，就在于消耗魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷却在于很难定位，尤其是针对移动目标，特别不容易打准。”

    “不过，它的威力却很强大，一旦能保证命中率，那么它将会是一大杀器，毕竟威力完全是看炮弹，魂导器和魂师，都只是保证炮弹命中和引爆的工具。”

    “只是，炮弹制作起来很麻烦，也要耗费许多珍贵的材料。”

    这一刻，苏青宇倒是明白了，这定装魂导器的威力大部分都来源于炮弹，魂师和魂导器，只不是组成了一个人形的发射架罢了。

    “难怪需要强大的精神力或者精神属性的魂师，如果能保证命中，低阶魂师要是成功发射和引爆一枚九级定装魂导炮弹，岂不是能灭杀超级斗罗或者极限斗罗了？”苏青宇心中默默。

    ……

    ……

