    去与丧尸对战绝对危险，可为了原石宝藏，或许值得。
    只要能够进入宝藏当中，其他人根本抢不过杨牧。
    杨牧可以鲸吞一般的吸收原石，最少原石宝藏中三分之二都能落入口袋！
    绝对值得去看看。
    想到就做，杨牧立刻召开了大会。
    当所有管理层聚集一堂，杨牧一脸正色的道：
    “我原本不打算再离开全兽队伍，末日里离开可能就是永别。可现在必须要离开了，正所谓富贵险中求......”
    杨牧把收集到的情报和想法公布。
    阿神一听当即就要跟随杨牧一起。
    杨牧当然摆手拒绝。
    “谁也不带！杨牧的故事你们也都听说了，我从来没有过真正的家，即使以前在我老婆家里，那也缺少了一些家的感觉。”
    温思佳是管理层，当然在场。
    听杨牧如此说，脸色微微红了下，并不去看说话的人，目光随意撩拨着四周，好似心不在焉，似乎杨牧口中的老婆并非自己。
    杨牧从未这样真挚的说过话。
    “其实你们和我大多都一点关系没有，我也根本没想过要把你们聚集在一起，在末日里共同生存。我自己都不知道为什么我们就在一起了，而在一起之后，我的感觉不错，我以“全兽”这两个字为家！从此，你们也就成了我的家人。”
    下方一片鼓掌声。
    温思佳撇嘴，暗道这孩子可真会收买人心。
    这话无论怎样听都是拉人的，人家并不是与这群陌生人有了什么情感，他绑定了一个集体，而这个集体作为纽带连接了每一个人。
    如果操作的好，那以后全兽就是铁打的硬盘，只要这两个字延续下去，这里每个人或许都会把这里当家。
    那样的话，大家可不就是家人了嘛。
    “既然是家人了，老子去冒险，怎么能让你们跟着去？到时候托我后腿就会害了老子。所以你们要做的就是把全兽给我看护好了！全兽不能出事，全兽必须长存，只有这样老子才能顺心顺意的在外面做事！”
    杨牧忽然哈哈傻笑一阵，继续道：
    “打个比方吧，全兽是家，老子是爷们，你们全部所有人加在一起就是老子的婆娘！在家里给我热被窝，暖炕头，老子在外面忙活才能任劳任怨，明白了没？”
    大家听得都哈哈笑，觉得杨牧这个比喻很有趣。
    温思佳忍不住皱眉点头。
    不管杨牧有几分真心，这几句话说的确实挺好，富有激情，看上去很爽！
    切，一个嘴上没毛的小子，竟然假装是莽汉，一口一个老子，他才多大啊，用把自己搞成这么粗的形象吗？
    哦，也不对。
    他本来就是粗的啊，总会忽略忘记这件事情，只因这男人太过年轻帅气，看着就像有文化的小鲜肉，掩盖了骨子里的浪荡江湖气。
    杨牧大刀阔斧的安排了营地之后的事情。
    温思佳代替杨牧的位置暂时成为首领，这也是温思佳以后全兽的身份，其实就是副首领。
    相茹为军事指挥，潘凤是人事指挥。
    所谓人事指挥就是称呼，潘凤起到的作用算温思佳的秘书。
    大事小情她去搞定，如果有什么搞不定的事温思佳再出马，这是杨牧对温思佳能力的认可，知道她是有大局观的人才。
    温思佳没想到杨牧在大庭广众下给她认命了职务，有些不知所措。
    她竟然沦落到要给杨牧打工卖命了？
    好气啊！
    不等温思佳拒绝，会议结束。
    不等温思佳推辞，杨牧已离开领地，连夜赶往那所谓的杂牌军聚集地。
    温思佳懊恼的回到了帐篷里，躺在床上噘着嘴不说话。
    那边，思果正对着镜子贴面膜。
    “要不要贴？”
    “不。”
    “很珍贵的，保质期还八个月，等到八个月后，我们很可能找不到这种东西了。”
    “你皮肤已经很好，干嘛还要贴？”
    “说什么呢！女人无论怎样都要保养的啊！我现在年轻有资本，可等到了三十岁，四十岁呢？”
    三十岁......
    温思佳已经二十四了，这也算是大龄剩女吧？
    温思果见没有声音，回头看了一眼，然后笑道：
    “我刚才出去方便，听说二姐夫又走了？”
    “别瞎叫。”
    “二姐，是时候面对自己的感情了。”
    “我面对什么感情？你觉得我和杨牧有感情？”
    “一定是有的，虽然以前我们都挺看不上杨牧的，那其实不是对他个人有偏见，只是我们认为自己的条件太好，他不过是个小角色。然而其实我们......我是说我，妈妈，大姐，不包括小弟。我们三个一直心里都明白，这个小角色很顺你心思。”
    “啊？”
    “难道不是？如果他不是顺了你的心思，你会维持这段婚姻两年？温思佳，强大如你，聪明如你，智慧如你，现在二十四了啊，你就不想找个男朋友？就算你嘴里心里都不想，身体也一定会想啊！看你都熟成什么样了？”
    “......”
    温思佳气的坐起来，瞪着自己的妹妹。
    温思果根本没去看温思佳了，继续拿着镜子给自己贴了面膜的脸部按摩，然后说着：
    “所以你一定需要个男人，可你却让这段婚姻维持下来！即使这一年你已经完全可以抛开婚姻！你还是对那些想要追求你的男人笑眯眯的说：不好意思，我是已婚女人，请远离我！哼，这说明你对已婚状态很满意，或许这种满意也不是对于杨牧，就单单对你和杨牧的这段婚姻！温思佳，在事业上你所向披靡，可家庭这一块是你的短板，你一直就渴望有一段如同你现在这样的婚姻，只是一直以来杨牧拆强人意，让你有满意的地方，也有更多不满！所以你维持了婚姻，却几乎不去与杨牧交流，这是我对你心态的分析与总结。”
    “你个小屁孩懂什么？”
    温思佳有点炸。
    温思果说的太吓人了！
    自己是这样的吗？不会吧？
    温思佳是不愿意承认的。
    可如果不承认，她回答不了那个问题，为什么她要维持了这两年的婚姻呢？早就可以结束的啊！
    想不透彻，温思佳注定今晚要失眠了。
    而睡到半夜醒来的温思果发现她还在翻来覆去没睡，就傻呵呵的笑道：
    “小贱人，想二姐夫想的睡不着觉吧？”
    温思佳被很二的思果气的头皮发麻，抬起脚将她踹着屁股下了床！
    ......
    杨牧当然不知道温思佳身上发生的一切。
    他在深夜之时已进入了杂牌军营地。
    这是一个神奇的地方，犹如那星际联盟的科幻战场营地。
    杨牧可以确信身边所有的人都是人类。
    然而这些人类在释放了完全的个性后，已经发育成不同种的存在。
    末日爆发没几个月，人类就已经这样，若是十年？那会如何？杨牧难以想象。
    管理上松散到了极致。
    这是方潭市外一小村，到处哪里都是人，一个小团伙又一个小团伙。
    实力强悍一点的占据了一些房屋，实力弱的和散兵就堆散在街道上，随便找个地方躺下就睡。
    杨牧甚至看到很多人就在大庭广众下在做着男女之事，好不羞臊，不顾及附近一群人瞪着大眼睛观望。
    当人脱去了文明的外衣，真的就不过是禽兽之流罢了。
    杨牧到底不是自己来的，身边跟着两个人，一个是要做他影的雪蝶，另一个是大和尚花痴。
    花痴之所以会跟来，是杨牧离开营地后在外面遇到的。
    他想要避开潘凤与方荷，因此出来。
    杨牧笑话他道：“都还俗了，找个女人又何妨？”
    大和尚道：“心系佛门，虽还俗，戒律不敢忘。”
    杨牧就只是微笑，发现雪蝶正目不转睛的偷看大和尚，眉眼间闪烁着光芒。
    好嘛。
    大和尚果然是有桃花劫的。
    避开了两个女人，身边却有了一个最乱的。
    雪蝶在男女关系方面的开放程度杨牧可是亲眼所见，如今看来她对大和尚产生了兴趣，那么大和尚就只能自求多福了。
    一路并无话，到了杂牌军营地他们就直接进来了，不但没人管，过了一会竟还有人来发装备。
    “又来了一批武器，五人一组到我这来领，会开枪的优先！我们准备在后天一早八点向城内进发，目标是干掉外围丧尸，消灭大耳朵龙，然后获得大耳朵龙堆积的宝藏！情报目前很可靠，大耳朵龙们搜集了全城的原石堆积在一起，数量弄不好破百万！只要我们拿到，那在这个末日中，就是最富有的人！都给我打起精神来，后天八点全部推进，武器发给你们了就要战斗，谁不战斗我就直接弄死他！你们要是害怕，现在就给我滚蛋！”
    说话的男人三十岁，拿着大喇叭站在大卡车上。
    这样的大卡车一共有八台，装的全是武器。
    杨牧找人随便打听了下，就知道此人叫元八，他的老大是龙头！
    说起这个龙头，在汉宁民间有一些传说。
    东关市场是汉宁的小商品市场，据说龙头在那一带收保护费，是黑白两道通吃的人物，很有背景，没人敢碰。
    没想到如今他混的更加风生水起了，已经敢带人去干丧尸。
    杨牧自诩都不敢这么托大。
    并没上前去领枪，带着两人找了地方靠墙壁坐，杨牧嘴角漏出了一点微笑。
    他能感受到四周混乱的原石预警。
    可见在这些人里是有不少原石持有者的。
    看来杂牌军也并不是没有战斗力，或许很多人与自己一样，都是在末世危城里走过一圈的人。
    “小妞出来，我要睡你。”
    一个彪形大汉忽然走过来，扛着枪指着雪蝶说话，语气嚣张......
