
　　此时鹤鸣学府的操场上，正是一片热闹的景象。

　　因为今天来了许多新的学子，这是各郡县第一批选拔上来的人。

　　此时操场旁边的各个学科的老师们，都笑意盈盈的看着下面的学生。

　　大秦有三十六郡县，每一个郡县都选拔出来一百人，加到一起也就是三千六百人。

　　此时分成了三十六個方阵，在操场上依次排开，显得极为壮观。

　　他们也没有见到过这样的场景。

　　要知道当年孔子教学，也不过弟子三千人！

　　而现在他们这里就已经聚集超过了三千人，而且要知道的是，这可还只是第一年选拔出来的学子啊！

　　按照太子殿下的说法，之后每一年都会有这么多的学子，再等数年之后，那又该是一副怎样壮观的景象。。

　　在操场正前方的一处高台上，诸子百家的核心人物们，脸上既是欣喜又是担忧。

　　喜的是赵浪遵守了自己的承诺，按照约定送来了学子。

　　忧虑的是看到这些学子之后，他们有一些怀疑自己真的能够承受这样源源不断的学子吗？

　　“哼，老东西，你说这些学子我们应该怎么分配？”

　　秦老这时候对一旁的白老说道。

　　白老脸上笑盈盈的回到，

　　“按照之前商定好的就是。”

　　他们之前就已经和赵浪商议过这些事情了，举行一定的入门考试，再根据学子们的兴趣爱好来选择各自的学派。

　　这样才能最大的发挥学子和诸子百家的能力。

　　很快高台上的诸子百家核心人物们，就已经各自划分好了学子，然后让一次带下去。

　　学子们此时极为新奇的打量着周围的建筑,不住的发出感叹声，他们早已经听说过咸阳的鹤鸣学府极为不同,但还是第一次真正的见到。

　　所以当赵浪到达鹤鸣学府的时候,就看到了这一幕幕极为热闹的景象,

　　“秦老，白老,鬼谷先生，今天是新学子们入学的日子，你们怎么都不告诉我一声？”

　　赵浪这时候看着几位老人家带着几分幽怨说道。

　　秦老乐呵呵的回到,

　　“你如今忙于政事，这些事情就不必打扰你了。”

　　一行的白老也笑眯眯的点着头。

　　只有鬼谷子微微有些忧虑的样子。

　　现在鬼谷一派也分到了过百人的学子，他们鬼谷一派的弟子什么时候这么充裕过？

　　可太过于充裕，却也不是一件好事，他培养出来这么多弟子,可这些人要去哪里运用自己的学术呢？

　　按照赵浪的性子,如果这些人敢在大秦用这些手段,唯一的下场就是脑袋搬家。

　　于是偷偷的把赵浪拉到了一旁,说到，

　　“浪儿啊,如今鬼谷一派的学子,到是足够了，可学成之后该怎么安排？这些人可都是你的师弟啊。”

　　听到这话，赵浪不由的露出来一个笑容，说到，

　　“鬼谷先生和诸位老师请放心，您们只管交,这些人我都有用,甚至还嫌少。”

　　之后想要稳固大秦边疆，实行远交近攻的策略，可都要靠这些人才。

　　其他学科的人就更不用说了，想要建设好大秦，这么点人才还不够他塞牙缝。

　　有了赵浪的再次保证，其他人也就安了心。

　　安抚好了几位老人家之后，赵浪就来到了一处别院里。

　　无名带着一些少年已经等在这里了。

　　“家主，您有事召见我？”

　　看到赵浪，无名这时候带着几分兴奋说道。

　　看着明显成熟了不少的无名，赵浪带着几分感慨说道，

　　“辛苦你们了。”

　　无名用力的摇了摇头,回到,

　　谷鑌</span>“不辛苦，家主，您给机会我们肃清这些污浊，是我们应该感谢您。”

　　其他的少年狠狠的点了点头。

　　他们大多是因为被贪腐之人所害的，心中对这些事情充满了愤恨。

　　赵浪这时候也露出一个笑容，没有拐弯抹角，直接说道，

　　“现在我这里有一个任务要交给你们…”

　　不等赵浪的话说完，无名就极为肯定的回到，

　　“家主，我们一定完成任务。”

　　赵浪微微挑了一下眉头，说到，

　　“我可还没有跟你们讲是什么任务，这个任务将会极为艰苦，你们有可能要潜伏十年甚至二十年。”

　　“你们也愿意接受吗？”

　　十年二十年之后，正是这些少年最鼎盛的时候。

　　当他们成为了监察院的主力的时候，也就是赵浪彻彻底底控制朝政的时候。

　　至于为什么能肯定这些人一定能成为监察院主力，有自己的暗中扶持，如果这些人都不能上位，那么双方都可以抹脖子了。

　　无名还是没有丝毫的迟疑，说到，

　　“家主，我们一定完成任务！”

　　其他的少年也齐声的应道，

　　“一定完成任务。”

　　“好！”

　　赵浪紧紧的握了一下无名的肩膀，说到，

　　“你去挑选一百人，从此以后你们将会有新的身份，会去到新的地方,但是你们将会在不同的时间和地点进入同一个机构。”

　　“你们将会是保证大秦官吏干净的最强手段！”

　　听到这话，无名的眼睛里面猛地爆发出一阵神采！

　　回道,

　　“是，家主。”

　　看到这一幕,赵浪也忍不住眼睛微热，他的抉择没有错。

　　从古至今，少年就是一个民族的希望！

　　因为少年们最热血最纯粹也最坚定！

　　成年人眼中的美色，荣华富贵，在他们眼中都不值一提。

　　很快无名几人就带着人走了出去，他们要尽快的选好人选，然后执行计划。

　　看到这一幕，一旁的奴神色复杂的看了自家主人一眼，

　　论用人，自家主人的手段可以说无人能及。

　　安排好了这件事情之后，赵浪走出了别院，感受着鹤鸣学府的热闹，猛的多了三千多人，哪怕是早有安排，此时的鹤鸣学府也是极为拥挤的。

　　但这却更让赵浪有了上辈子的感觉。

　　很快一阵上课铃声响起，学子们都呼呼的跑了起来。

　　看着奔跑的学子们赵浪露出一个笑容，说到，

　　“走，我们也去听听课。”

　　说着赵浪就朝着最近的一处教室走去，就在这时候，旁边的教室突然传来李灵儿的声音，

　　“这位同学我是你们的老师，今天要上的课是-专诸刺王僚。”

　　在鹤鸣学府，老师讲课的时候，通常会用一些小故事来引起学子们的兴趣。

　　只是赵浪看了一眼教室里面的学生们，脸色便变得有些古怪起来，对一旁的奴问道，

　　“这一对姐弟怎么到咸阳来了？”

　　奴看着之前想要刺杀自家主人的少年，也陷入了沉思。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第807章 少年就是一个民族的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 