    “陛下……”太师卢仕忠心中一怔，他没想到梁帝竟然会答应陈友。

    此时若成，对于普天下的百姓来说，那自然是好事。

    但其背后的风言风语，却绝对会嘘声一片，大家都会说朝廷虚耗国力，最后却徒劳无功。

    而且眼下坊间已经传闻，沈安可能会代皇甫一家登上龙位，若是他再次促成和谈，那便会成为普天之下的大功臣。

    这对于梁帝而言，绝不是一件好事！

    以后想要对沈安下手，若是没有必杀的理由，怕是很难了！

    若是不成，朝廷更会陷入漩涡之中，堂堂满朝文武，竟然被叛军玩弄于股掌之中。

    总之，无论如何朝廷都一定会成为天下百姓的笑柄。

    梁帝知道他想说什么，微微抬手：“此事就这么定了！”

    “立刻传旨沈安，命其为招抚钦差，所到之处如朕躬亲，委以沈安全权处理江淮一事。”

    “另，招抚一事若是成功，且月照国守诺退兵，便准沈安所奏，设翁山港、华亭港为两国通商专属港口，特许江淮盐铁转运使每年划拨十之其二的资源用于通商。”

    见他此意已决，帝党一派也就不再反对，而文官集团也达成了目的，更不可能反对。

    退朝后，太师卢仕忠跟着梁帝走进了御书房，李德海将房门关上，站在门口把守着，以免有人打扰。

    “陛下怎么可以答应此事呢？”

    “朕有得选吗？你信不信，朕今日若是不答应，这些人说不定会在太极殿上死谏！”

    梁帝微微一笑，不以为意的说道：“而且探事司最近的消息，太师也看过了，几大豪族已经连番私会，恐怕也是居心不良啊！”

    “老臣知道，可……”卢仕忠还是一脸的忧心忡忡，摇头晃脑总觉得此事对梁帝实在大大的不利，但看他如此笃定的模样，又不知该如何继续这个话题。

    他是先帝的遗孤之臣，对皇帝忠心耿耿，但年纪越来越大，脑子渐渐跟不上梁帝的节奏了。

    而且这几年梁帝的心思越来越重，他时常猜不透对方心中在想些什么。

    “太师放心吧！沈安何其聪明，他虽然手握天雷，而且明显已经收服了郑家，但却并没有和郑家一同北上，这已经说明了一切。”

    梁帝淡然的解释起来。

    “他手上的天雷一定有问题，只是我们还没弄清楚其中的真正情况而已，所以他还不敢和朕彻底撕破脸！”

    卢仕忠皱着眉头，梁帝说的话，他能听懂一半。

    沈安的天雷肯定不是那么容易就能引来的，又或者根本不能引雷，只是郑家和沈安共同演的一出戏而已。

    但要说沈安收服了郑家，他却有些不信。

    卢仕忠也是出身八大豪族之一的西川卢氏，豪族背后的底蕴绝非普通人能猜到的。

    郑家虽然是豪族中的末流，但能在短时间之内组织起一只十多万人的叛军，说被收服就收服吗？

    不过他也是权斗场的老油子了，梁帝既然不打算明说，他也就没必要多问了。

    君臣两又商量了一会，卢仕忠便退了出去。

    ……

    坐了好几天的船，沈安终于登上了月照国的陆地，看着身旁冷若冰霜，却时不时投来目光的蔺茯苓说道：

    “公主，你几个意思啊？老是偷偷瞄我，我知道自己很帅，但你要是想看的话，我很大方的，你随便怎么看都行，我保证配合。”

    “谁看你啊！”

    蔺茯苓已经被他调戏了一路，听到这话，脸上飞过红霞，嗔怒的跺脚说道：“若是早知你如此贫嘴，本宫绝不会答应带你来见父皇。”

    “我说的都是大实话啊！小爷我确实是帅得掉渣，人见人夸的翩翩公子嘛！”沈安拨弄了一下有些凌乱的发型。

    海边的风就是不一样，太大了！

    在美女面前，头可断，发型不可乱！

    蔺茯苓满脸嫌弃，无语的看了他一眼，心中大失所望，这么一个不靠谱的人，是怎么说服梁帝让朝廷休战的？

    而且真的可以让月照国在这场战争中最终获利吗？

    “你若是再如此油嘴滑舌，我怕你连皇宫都进不去，便会被侍卫打死！”蔺茯苓说道。

    然而。

    这样的威胁话语，对于沈安来说，简直就是耳边风。

    沈安调笑不已，没脸没皮的凑到蔺茯苓身旁：“圣女莫非忘了破庙之事？你觉得几个侍卫才能打死我呢？再说了，你舍得让我死吗？”

    “你……你再胡说八道！我现在就把你的嘴打歪！”蔺茯苓俏脸上的红霞瞬间蔓延开来。

    破庙！

    这个该死的贼子，又提破庙！

    故意的吧？

    “哈哈，好了好了！我不说了！”

    沈安看着她要杀人的眼神，赶紧伸手在嘴边一划，做了一个闭嘴的手势。

    “别怪我没警告你，你的武功虽然厉害，但你也别太小瞧我月照国的大内侍卫了，而且我父皇可是个十分严厉的人，他最讨厌的便是你这种人。”

    蔺茯苓再次威胁道。

    不过也仅限于威胁而已，沈安现在的身份可是大梁国全权特使，月照国可不敢冒天下之大不韪，斩杀来使。

    “这个你放心，不是我吹牛，以我的三寸不烂之舌，你父皇到时候说不定不会杀我，还会招我为驸马呢！”

    沈安说完，赶紧用手堵住嘴。

    蔺茯苓已经双眼冒出了火星，手也已经按在了腰间佩剑上。

    “行行行！我保证不再乱说话了！见了你父皇，我也啥都不说，只谈两国邦交的事情如何？”

    “哼！”蔺茯苓轻咬嘴唇，满脸怒气的冷哼道：“这样最好，你若是再耍花样，别怪我不客气！”

    可是她的美眸之中，却写满了不信两个字。

    就沈安这张嘴，要是能管得住，怕是明早的太阳，要打西边升起了。

    这时，码头上早已经等候多时的月照国负责接待的大臣拱手上前。

    “微臣鸿胪寺卿马云飞，参见公主！”

    “这位想必就是大梁特使沈安大人吧？果然是年轻有为，一表人才！若是此次促成两国和谈，日后定然飞黄腾达，封侯拜相！”

    马云飞倒是个妙人，一番话说得沈安极其舒服。

