    这个端木长生给周泽的映象，倒是与其他九机山的武者不一样。

    但这并不代表，他就能完全相信这个家伙。

    再说了，那死域深处何其凶险，就算他底牌不少，也没打算以身犯险。

    “不敢去？”

    端木长生愣了一下，斜眼看着他。

    “随你怎么说。”

    周泽目光淡然。

    “作为兽神大陆的生灵，无论是人族还是妖族，亦或是灵族，在这件事情上都有义务，更何况，你的实力可不弱。”

    端木长生眯着眼睛，“没听说过一句话吗？

    能力越大，责任就越大。”

    周泽诧异。

    他当然知道，这端木长生所指的应尽的责任义务，乃是对付这些夜魔。

    只是，从一个端木家族的人口中说出来，怎么如此奇怪？

    他可没忘了，这端木家族就是九机山的靠山。

    以他与九机山这么长时间的恩怨纠葛，对其自然颇为了解，也直接就将端木家族看做是与九机山一样的货色。

    这些喜欢窝里斗的家伙，还会考虑兽神大陆这些生灵的生死存亡？

    “咳咳！”

    似乎看出了周泽的想法，端木长生不由干咳一声。

    “端木望天确实有些老气横秋，但并不是所有端木家族的人都是如此。”

    端木长生解释道。

    “是吗？”

    周泽却只是冷笑。

    他好几次都差点命丧九机山之手。

    前两天在朱雀城，若不是有着血邪裁决与凰秋，更是早已没了性命。

    岂会因为端木长生这一番话就将这些事情尽数放下。

    “其实除了这个原因之外，还有个原因。”

    端木长生其实清楚的知道，周泽与九机山之所以闹到这步的原因。

    说起来，这也是九机山自找的。

    这些家伙，仗着什么九大势力的名头，又有端木家族在背后撑腰，这几年来确实是越来越嚣张了。

    看来是时候找个时间，该跟这些家伙好好谈谈了。

    不过现在，自然还是得将眼下的事情解决再说。

    “哦？”

    周泽饶有兴趣看着他。

    果然。

    因为什么所谓的什么大义，这个端木长生便愿意进入死域深处以身犯险，可不太站得住脚。

    绝对还有其他原因。

    “实话跟你说，这段时间我一直都在这死域之中，那死域深处也不是没有进去。”

    端木长生话音有些低沉。

    “嗯？”

    周泽目光一动。

    似乎看出来周泽的诧异，端木长生解释道：“虽然死域之行一年一度，但并非只有这个时候才允许武者与妖族进入。”

    从端木长生的口中，周泽这才知晓。

    其实一些实力强大的存在，是随时都可以进入死域的。

    只是为了不造成一些不必要的伤亡，所以才定下一年一度，并且有着名额限制。

    当然，对于死域真正了解的人，就算有名额，也不一定愿意进来。

    之前万通商会会长杨震不就是如此吗？

    “这般说来，是我的灵器不配？”

    周泽冷笑一声。

    既是如此，那之前那些死域守卫查探他的乾坤戒中，是否带着血邪裁决作何解释？

    “什么意思？”

    端木长生愣了一下。

    一旁的沈均、白卿暮等人，看着这可能是朱雀域最为天才的两大妖孽，似乎谈的还算不错，也是有些愕然。

    一开始他们还以为这两人碰到一起，必然是要针锋相对，甚至大战一场。

    倒没想到，竟有些惺惺相惜的感觉。

    直到端木长生用疑惑的目光朝他们看来，这才反应过来。

    白元随即便将他们在死域入口处，被那来自九机山的死域守卫刁难的事情，大致说了一遍。

    “真是愚不可及！”

    端木长生立时怒骂一声。

    要知道，因为各自内心中的那些小九九，朱雀域那些顶尖强者，其实暂时并不打算掺和死域。

    或者说觉得这些夜魔虽然对兽神大陆心怀觊觎，但并不是当务之急。

    毕竟死域也出现数百年了，这也夜魔不也从未跨越雷池一步吗？

    当然，说到底还是怕死。

    但这也是人之常情。

    可现在有一尊刀灵本有可能进来的，竟因为一些私怨横加阻扰。

    这简直是该死！端木长生可知道，当日在朱雀城，周泽的那尊刀灵连端木望天都无法奈何。

    可端木望天敢进入死域深处吗？

    不仅仅是端木望天，朱雀域那些武帝妖帝级别的存在，又有几个敢进入这里的？

    一个个实力挺强，但根本从未想过，如何将这些夜魔，如数千年前的那些前辈一般，悍不畏死，将这些家伙踢回他们的老家，守护这片属于自己的土地。

    端木长生确实是有些恼火了。

    但很快他又想起了什么。

    “这般说来，你没带着那尊刀灵进来？

    那刚才的那只夜魔首领？”

    端木长生有些惊异。

    他还以为，之前那只夜魔首领，乃是周泽用灵器所杀。

    但听周泽适才所言，他似乎根本没把那尊刀灵带进来？

    这个家伙，不借助刀灵相助，竟能杀得了一只夜魔首领？

    周泽才什么实力？

    好像不过武皇罢了。

    这可是连许多武尊都无法做到的事情啊。

    就算是他，不凭借一些手段，也难以做到。

    一念即此，端木长生彻底震惊了。

    可周泽却老脸一红。

    因为那只夜魔首领，正是他仗着血邪裁决之威，才一刀将其毙命的。

    就在周泽有些尴尬之时。

    “轰！”

    脚下的土地，突然颤动。

    一阵地动山摇。

    “嗯？”

    众人神色一紧，立刻朝着震动传来的方向看去。

    虽然他们正在交谈着，可在这死域之中，谁都不敢放弃警惕。

    所以察觉到异动，众人立刻拔出了血器，身体紧绷，血脉之力也在体内加速游走。

    “动静是从那个方向传来的，走，过去看看！”

    端木长生反应最快。

    立刻朝着远处一个山头飞掠而去。

    见他竟能御风飞行，众人也不惊讶。

    这显然是用了魔珠。

    所以才无视死灵之气的影响。

    以端木长生的实力，杀一些夜魔，获得一些魔珠，也是实属正常。

    “我们也过去看看。”

    周泽犹豫了一下，还是下令道。

    他不是喜欢多管闲事的人，也不知道，是不是端木长生适才的那番话，还是给了他一些触动。

    周泽他们没有动用魔珠。

    他们可不是端木长生，一行九人，一共才六枚魔珠。

    所以等到他们赶到震动传来的地方。

    顿时见到，端木长生已经被一群夜魔围了起来。

    而地上，还有着几具尸体。

    都是人族武者。

    “这是怎么回事？”

    沈均脸色凝重。

    在场的，谁手上没有沾染血腥？

    但见到同胞被异族所杀，心情还是有些沉重。

    “是端木家族与剑门的人遇上了夜魔，除了地上死掉的，还有一些逃往了死域深处！”

    不得不说，这端木长生确实是个狠人。

    被一群夜魔围攻，依旧没有乱了阵脚。

    甚至地上也躺下了几具夜魔的尸体，笼罩在这些夜魔身上的死灵之气最终化作一枚枚魔珠。

    

