        他根本不知道自己给镇民带来多么大的震撼。

    原本用来维护治安的护卫成为匪徒，镇民们的心情非常恐慌和绝望，他们的家在这里，儿女也在这里，根本无处可逃。

    突然之间，又来了一个护卫。

    本以为是祸不单行，没想到这个后来的护卫两三下就把劫掠的护卫给弄死了。

    这本来也不算什么事。

    至少没有超出大家的认知，不就是坏的护卫犯事，碰到了好的护卫，然后好的护卫将坏的护卫绳之以法嘛。

    故事里都是这么写的。

    但是接下来的这一幕就太颠覆大家的三观了，后面这个护卫居然把杀掉的两个护卫给串在了武器上，就这么挑着大摇大摆的继续巡逻了。

    就好像农村小伙挑着两只野鸡进城去卖一样。

    围观党一下子轰然散去，唯恐被拎过去串在那个大叉子上，不过还是有不少人远远地跟着看戏，这一类人玩家居多。

    咸鱼王很快就碰到了下一个目标。

    这是几个玩家，他们听说哈金斯的领主换了，新领主明天上任，顿时就觉得机会来了。

    这新旧交替的空挡岂不正是发财的好时候。

    机会留给有准备的人，只有抓住机遇的人才是时代的弄潮儿。

    于是这一伙十个人抄起家伙，选了一家珠宝店进行了打劫——游戏里的珠宝无法装备，可依旧是能够换钱的好东西。

    只是游戏里的珠宝并没有现实里那么值钱罢了。

    珠宝店本来有两个伙计的，也都有一定的战斗力。

    可惜他们打不过这么多玩家，最后见机不妙跳窗而逃，毕竟老板雇他们来看店给的钱也不算多，犯不着为了这点钱把命搭上。

    这就是城市NPC和野外弱智BOSS之间的差别了。

    城市NPC有自己的判断力，实在打不过他们就会逃跑，而且逃跑的速度非常快，除非提前布置好围追堵截，不然就会像现在这样被伙计们跑掉。

    伙计们从窗户往外一跳，就落到了大街上。

    他们抬头就看到了正走过来，穿着金甲圣衣护卫打扮的咸鱼王维克托，当下立刻就像是见到了救星一样迎了上去。

    但是下一秒，他们就看到了两个被串在粪叉上的护卫。

    也不报案了，赶紧掉头就跑。

    咸鱼王维克托不明所以的看着他们跑近又跑开，想不明白就不想，而是把目标转向了正在遭受打劫的珠宝店。

    玩家们看见护卫来了，有点担心，可是路都走到这一步了，也不能怂啊。

    于是有的人继续抢，有的人则冲向了咸鱼王。

    咸鱼王手里的粪叉一抖，俩串串就飞到了旁边，迎着两个玩家就扫了过去。

    第一个瞬间化作白光，第二个大半血被余波扫尽，后面咸鱼王踹了一脚活活踹死，这金甲护卫展开了屠杀模式。

    很快，玩家们就死的差不多了。

    最后一个玩家咸鱼王没有击杀，而是用手抓住，很努力的串到叉子上去。

    这货显然是串人串上瘾了。

    玩家死了是不留尸体的，所以老托刚才杀的这些都没得串，最后这一个它不舍得杀了，想要趁着还热乎直接串上去。

    事实上，官方确实没有想到这一点。

    最后的这位玩家被串到了粪叉上，在串完他之后，咸鱼王又跑过去捡起刚才抖到地上的护卫尸体，把他们仨串到了一起。

    这位玩家是战士职业，血条很长，身上的板甲又保护着他流血不会太快，所以他清晰的知道自己被串起来了，后面还来了俩挤位置的。

    和他串一起的这个护卫，苍白的脸就对着他。

    求此刻玩家的心理阴影面积，就算来福数学学得再好估计它都算不出来。

    只有围观党从该玩家竭斯底里的哭求中才能有一点模糊的判断。

    玩家死了之后，他们抢劫的所有物品都会爆出来，这会儿一地撒的都是珠宝，换做平时，一定被一哄而上谁抢到就是谁的。

    然而今天没有人敢上前一步。

    唯恐被当成劫匪对待，那位粪叉上的哥们起到了良好的表率作用，不管是NPC还是玩家都觉得毛骨悚然。

    刚才躲了起来的珠宝店老板赶紧出来打扫他家的货物，还一个劲的向金甲护卫道谢。

    并且还千恩万谢的送给了它一串项链。

    或许是看到咸鱼王维克托的粪叉串了仨人，以为他喜欢这种串着的东西呢。

    有人感激自己，有人送自己礼物。这种感觉是维克托非常陌生的，而此时它却觉得这感觉挺不错的，当下点点头，接受了这份谢礼。

    那个玩家一边挣扎一边喊救命，偶尔还抗议游戏公司。

    最后还是因为持续的流血伤害而挂掉了。

    咸鱼王的串串再一次只剩下两个。

    虽然只有两个，可是咸鱼王维克托此时实在太威风了，他的行事风格，还有这种拉风的造型，都形成了一种巨大的震慑力。

    魁梧的身材，黝黑的脸庞，手持一把大粪叉，喜欢把不法之徒给串在粪叉上，遇到他简直就是遇见噩梦，被挑中的话就有可能被保留一些血量然后串到粪叉上折磨致死。

    一传十十传百，那些蠢蠢欲动的玩家很快就从各种频道知道哈金斯有这样的猛人。

    猛人还不止一个呢。

    那些分散开负责巡查的使徒们很快就各自遇到了这份工作的主要业务。

    大街上的就如同咸鱼王维克托这样，看到谁搞破坏就把谁干掉，不管是NPC乱民，还是想要搞事情的玩家，都很难在大街上打得过一个大BOSS。

    就连绿皮蜥蜴奥兰多这样不算太强的BOSS，都能轻而易举的覆灭一个十人小队。

    也有附近流窜的盗匪试图闯入城镇，几十个人骑着马，一涌而来，如果还是之前的哈金斯护卫，在老板下落不明的情况绝对不会和他们拼命。

    可惜，他们遇到了来福和妮可，还有虎王安格斯这仨闻讯赶来的使徒。

    苏小玖是身穿金甲圣衣的小丫头造型，而来福变成了一个狼人，身上穿着护卫们的黄金圣衣，脸上带了一个遮面的头盔，整个人就成了威武的护卫造型。

    至于虎王安格斯，它则变成了一个身材高挑，颜值超高的妹子。

    