    交代完了一切之后，陈朽就找到了蝶舞。

    “怎么了？有什么需要我帮助的吗？”

    蝶舞正在带着泣血军打扫战场，见到陈朽到来，有些惊异的对着陈朽道。

    “是这样的，我要你帮助我布置道纹大阵，问道峰巨大无比，如果仅凭着我一个人，很难实现！”

    这一刻，陈朽将自己想要将问道峰布置成一个巨大的墓地，一一说给蝶舞，顿时让蝶舞无比惊异。

    “问道峰，可是长白山的门户所在，这一座山峰，是通往长白山的必经之路，你若是将问道峰布置成墓地，埋葬泣血军，那从整体的格局上来说，岂不是非常不吉？”

    蝶舞自从晋升到了真仙之后，对于天地之中的次元，能量，频率，风水都有了较深的理解，此刻它见到陈朽如此做，顿时无比诧异。

    “人定胜天，这天下之中，没有什么比人心更加让人敬畏的力量。若是百万泣血军齐心一至，虽然不能叫天地换新颜，但是抵抗区区的风水格局，还是绰绰有余的。即便是凶地，也会逐渐的好转。”

    “不过，以人心改变风水格局，不过是附加的作用罢了！我真正的用意，就是让泣血军牢牢的记住这一耻辱时刻！让所有泣血军都要明白，落后就要挨打。也要让天下人明白，我泣血军，就是以墓地作为长白山的门户，我们泣血军时刻都会赴死，不畏惧死亡，将生死看淡！”

    陈朽语气平静，但是眼神之中却透出了一股坚毅之色。

    “原来是这个原因，这些我倒是没有想过。”

    蝶舞飞上高空，跟随在了陈朽的身后，几分钟就来到了问道峰的上空，就见到了问道峰的众多修士，正在将长白山死去的泣血军运到这里，并且许多熟悉的修士，开始为每一位死去的泣血军写墓志铭。

    这一幕，让蝶舞的心情颇为沉重，它的眼神无比深邃，仿佛穿越了时光，回到了远古时代，勾起了许多不堪的回忆。

    “开始吧！”

    陈朽并没有注意到蝶舞的情绪，此刻背对着蝶舞道：“我在刻画道纹的时候，需要绝对的安全，你在我的身边，为我护法。我将刻画一套，前所未有的道纹阵法，是以化龙天盘为模板，用道纹来呈现阵法的原理，这是我第一次尝试，希望能够成功！”

    “什么？你要以化龙天盘为模板？那岂不是要将部分龙脉汇聚于此？真龙气，可以助你更快的修行，你若是将部分支流龙七汇聚到此的话，恐怕让你得到的龙气力量减小！”

    蝶舞的眼神有些疑惑的提醒着陈朽。

    “无妨，不过是龙气而已。修行的任何一步，都要踏实无比，不要假借任何的东西。我知道泣血军为我修建的城堡，正好坐落在龙气汇聚的位置之上，是长白山的龙七汇聚之地。不过龙气对于我来说，并没有太大的作用，只是当做一种能量吸收，而如今我已经打通了次元，对于龙气的需要更加小了！”

    陈朽一边将上品元境拿在手中，一边开始仔细的刻画着道纹。

    这种道纹，是陈朽从来没有刻画过的，是他经过了仔细观察化龙天盘之中的阵法纹路，模仿纹路自创的道纹。

    虽然是自创的道纹，不过还好，陈朽刻画的前五块道纹，却是非常的成功，被陈朽准确的丢入到了问道峰的山基之中。

    “嘭！”

    不过，很快陈朽手中的上品元晶开始爆炸，让陈朽灰头土脸。

    “这道纹和阵纹，还是有着一定的差距。阵纹所用的，其实还是道纹的一部分力量，是道纹的简化版，想要完全的将道纹模仿出来，还是有些难度！”

    陈朽仔细的思索着，这一刻他全身心的透入，身上的紫色光芒明灭不定，似乎随着陈朽的情绪而变动，让在一旁的蝶舞，感觉到了无比的惊异。

    虽然不知道这紫色的光华是什么，但是蝶舞感觉到了这股能量蕴含着一股极其强大的威严，即便是它作为吞灵碟的远古霸主，对于这股紫色的光华，依旧是心里产生了一丝畏惧和渴望。

    畏惧，是畏惧这种紫色光华的威力。而渴望，则是感觉到，陈朽身上的这股紫色的力量，能够促进它本身进化，对于它来说，是一种大补的能量。

    “有了，我终于明白了，原来化龙天盘就是从道纹之中演化过来的。如果将化龙天盘看做一个整体的话，那么……”

    这一刻，陈朽似乎真正的明悟了道纹和化龙天盘的秘密，这一刻彻底陷入到了这一个问题之中。

    随着时间满满的推移，蝶舞始终跟在了失魂落魄陈朽的身边，蝶舞知道，陈朽恐怕是陷入到了一个非常奇异的思维怪圈之中，正被某一种道纹的难题困住了。

    不过，这种问题，蝶舞无能为力，因为道纹是一种极其深奥的修行之法，即便是蝶舞想要学习，也没有那个天赋，完全看不懂。

    “原来是这样，对，就是这样，如果这样可以的话，我还需要什么阵基？根本不需要啊……哈哈……”

    陈朽将手中还没有刻画完毕的上品晶石，随手扔在了一边，而他本人，则是脚踏虚空，瞬间就回到了问道峰的上方。

    “原来化龙天盘的整体，就是一个巨大的道纹，如果将这个道纹刻画在问道峰之上，那么将会产生和化龙天盘一样的作用。甚至是比起化龙天盘的效果还要好上许多。毕竟，这是直接用道纹来汲取灵气和龙气！”

    陈朽此刻已经抽出了泣血刀，当紫色的光华冲入到了泣血刀身之后，泣血刀立刻就变得恣意盎然，一股模糊的意识，冲进了陈朽的意念之中。

    “嗯？泣血刀有了灵性了？”

    陈朽在第一时间，就感触到了。

    这是一个无比震撼的消息。能够产生灵性的武器，那都是至宝，每一个兵器都是难得的宝物。但是现在，陈朽手中的泣血刀，在汲取了陈朽身体之中紫色的光华之后，竟然产生了一丝的意识，这让陈朽无比的高兴。

    不过，眼下他并没有继续探究泣血刀的变故，而是手持着泣血刀，开始在问道峰之上，将一个奇异的道纹，在虚空之中，刻画在了问道峰之上。

    这一刻，陈朽手持着泣血刀，周身环绕着紫色的光雾，开始对着问道峰雕琢。每当陈朽持着泣血刀，在虚空之中形成了一道数百丈的匹练刀意，轰击在问道峰的峰顶之时，这里都会产生剧烈的震荡，如同天崩地裂一般，威能恐怖。

    但当震荡过后，造成的效果，也无比的显著，在问道峰之上，短短时间就被陈朽刻画出来了整齐的刀痕，按照一定玄奥的规律，布置在了问道峰之上。

    “沟通！”

    这时候，虚空之中传来了巨大的喝声，众人抬头，就见到陈朽手持泣血刀，这一刻带着无尽的紫色光华，注入到了曾经劈过的刀痕之中，立刻就激活了刀痕之中的玄奥力量，在短短的瞬间就连接成了一片。

    这一刻，问道峰，彻底被一股恐怖的龙气所覆盖，源源不断的龙气被抽取过来。而虚空之中的灵气，也疯狂的涌入。

    以道纹刻画的化龙天盘，这一刻彻底的成功了！问道峰，成为了一处不差于各大势力的宝地。

