    修行的日子总是极快。

    之前只是静心，一日便是一日。

    如今得到这半卷地煞术，沉浸其中却是让哪吒直接忘了时日。

    一晃眼，便是半月。

    “这三十六道神通中的禁水之术较为简单。”

    “如今我已有所明悟。”

    “就是不知我已掌握了几分？”

    哪吒若有所思。

    禁水之术，顾名思义，便是能够禁止水的流动，若是练至炉火纯青更是有操控水流的威能。

    “去找个有水的地方试试便知！”

    想到这，哪吒停止了打坐，起身走出屋中来到了府外九湾河边。

    九湾河为东海入海口，哪吒以往便经常来此游玩。

    只不过此时再来，却不由得看向那东海。

    片刻，哪吒才收回心神。

    看着眼前的九湾河水，心念一动。

    “止！”

    随着哪吒法诀落下，在他跟前区域，九湾河之水在刹那间便停止了流动。

    “这地煞术倒是奇妙。”

    “这还只是较为禁水之术，若是其它，会有何种威能？”

    看着这一幕，哪吒心中微喜。

    只是在同时，他却又有些失望。

    “只是仅仅这禁水之术，我也花了半月才掌握了几分，连这整个九湾河都无法完全干涉更别说那东海了。”

    哪吒摇了摇头。

    “看来，得想办法了！”

    而此刻，金光洞中太乙真人正以术法注视着这一幕。

    “仅仅半月，禁水之法便已有所掌握，哪吒不愧为灵珠转世。”太乙真人抚着白须，脸上满是惊喜。

    “如今他心性也有所变化，若是能够保持下去好好培养……”

    “未来面对封神之难，必能担大任！”

    看到这，太乙真人似心有所动，右手掐诀，片刻之后却又叹了口气。

    “罢了，此劫，虽可避却也是种磨砺。”

    ……

    回到府中，哪吒仍旧开始修行，在练那禁水之术的时候他偶尔有抽出时间来积累功德，倒也暂时不担心等未来再出变数之时无法模拟。

    这一次，他没再去练那禁水之术，禁水之术他已明悟，接下来要再提升并不容易。

    “第二道神通，就选这担山吧！”

    担山，自是能够有背起大山的力量，山体沉重，若能有那担山之能，自是有无穷气力。

    有了新的目标，哪吒便开始了新的修行。

    不过担山和禁水不同，他没再选择入定感悟，而是选择了锻炼的方式，一边锻炼肉身，一边感悟其中道理。

    他先是挑水。

    从九湾河挑水到府中，再到陈塘关的各个百姓家中，功德也因此又得到了少许。

    不过很快他便发现如此虽然有些效果，却并不大，肉身难以提升，而后他便又来到了九湾河边寻找了一些巨大的礁石。

    先是一块，而后两块、五块……

    直至数十块都能让他一口气推翻。

    他的气力开始增长，肉身也似乎慢慢的得到了不少提升。

    又是十日，担山之能他已有三分掌握。

    而后他又开始选择新的神通。

    借风、布雾、坐火、入水……

    一晃眼便是半年过去。

    如今他已3岁。

    “3岁了？”

    刚回到府中，哪吒看着前来唤他的丫鬟。

    “三公子，夫人已为您准备了寿宴。”

    丫鬟看着眼前的哪吒。

    这半年，哪吒很少在府中，就连陈塘关之中也再未有百姓前来伸冤，这让府中不少下人都暗暗称奇。

    所以此次，她便忍不住多了哪吒几眼。

    见哪吒并没有因此发怒，丫鬟心中更是觉得惊奇。

    看来，三公子真的转性了呢。

    也难怪这段时日夫人心情都好了许多。

    丫鬟心喜。

    “走吧。”哪吒打断了她的思绪，而后便直接走在了前面。

    在同时他不由得回忆起之前的那一次模拟。

    他在行善之时因一海妖而被误会，李靖便要他的命，他因此而反抗，最终使得命运变得更加的糟糕。

    那如今他已经3岁了，这事又会如何？

    想到这，哪吒暗暗摇头，也有些不解。

    这半年来他始终在钻研那半部地煞术，如今已经有十来种掌握了几分，虽然还差得远却也让他的实力提升了不少。

    只是就算如此，依然没有出现那道声音来提醒他未来发生了变化。

    也就是说，这变数真正改变的时候，也许就在那海妖之事上。

    会是什么时候呢？

    哪吒下意识看向丫鬟。

    “近日关中可有出现什么妖怪之类的传闻？”

    丫鬟有些疑惑，思索片刻后微微摇头。

    “近年来关中风调雨顺，百姓安居乐业，有大人在，倒也没有听闻有妖怪出没。”

    “就算有兴许也早在作恶之前便被大人给除去了。”

    “三公子为何突然问此事？”

    哪吒微微摇头。

    “没什么。”

    丫鬟忍不住轻笑道：“如今关中常言三公子日日行善，早已不是当年那般的恶少爷，不过普通百姓家中的那点小事确实不足挂齿，若是能够除妖，倒也是一大好事。”

    哪吒看了她一眼。

    丫鬟愣了一下，这才意识到自己说错了话，连忙低下了头。

    “三公子莫怪。”

    “时候不早了。”哪吒看了看天色。

    丫鬟见状，连忙走上前带路，更是暗暗庆幸如今的三公子不同往日。

    很快两人便到了地方。

    虽然只是3岁庆生，李夫人却也将整个院中布置的颇为喜庆，张灯结彩，十分热闹。

    “三弟，接招！”

    突然，一柄木剑朝哪吒刺了过来。

    哪吒下意识侧过身子，抬手直接将木剑弹开。

    金吒惊呼一声，满眼不敢置信。

    “三弟好本事啊！”

    “听闻你这段时日都在修行，不曾想进步却如此之快。”

    哪吒淡淡道：“还是不及大哥。”

    在刚才那一刺中，哪吒心中也有了几分比较。

    虽是这么说，心中却也有几分欣喜。

    他可以肯定，如今金吒绝不是他的对手，而且差之极远，这还只是在不用神通之术，只是肉身对搏的情况下。

    金吒过来一把将哪吒搂住。

    “明日我就跟爹说说，让你也跟着到关中。”

    “近日那东海之内正好不算太平。”

    “你现在本事比我和二弟都大，加之你如今心性已改，爹爹肯定会同意的。”

