    曲梦梦离开的消息，赵志远早早的就告诉了陈五月。

    还提醒她注意曲梦梦。

    陈五月也是卯足了劲儿，等着曲梦梦上门。

    上回因着杨大江要离婚，她没对曲梦梦动手，但是这回，要是让她看见曲梦梦，她一定要将曲梦梦撕成碎片。

    ……    苏兴华和曲梦梦回首都不到一个月的时间，曲梦梦就有超过半个多月的时间，消失不见。

    前面几天，被抓了还好说，苏兴华也是知道的。

    但是后面十来天，直接找不到人了，苏兴华问遍了这边，曲梦梦认识的朋友，可还是一无所获。

    并且，他们好不容易，牺牲色相，换来的合作，因为曲梦梦的消失，几乎全泡汤了。

    曲梦梦回来的时候，苏兴华都打算收拾行李走人了。

    他们耽误的时间，用来做别的事情，都不知道赚了多少钱。

    苏兴华现在的时间宝贵，不能浪费在这种事情上。

    就在苏兴华准备走的时候，一副狼狈样子的曲梦梦，回来了。

    整个人，像是受了多少折磨一样，精心在港城做的脸，看起来都不如以前精致了。

    “你这……”苏兴华一脸惊愕。

    曲梦梦却道：“我饿，带我去吃饭。”

    苏兴华怕曲梦梦这样子，被其他人瞧见，会吓到他们。

    于是自己出门在附近的饭店，买了几个菜，打包带回来。

    饭菜刚放下，曲梦梦就开始狼吞虎咽的往嘴里塞。

    这样子，跟从牢里放出来的，没有任何区别。

    “你这几天，到底做什么去了？”

    苏兴华问。

    曲梦梦还是只顾着自己吃。

    一直到吃到打了饱嗝，她才放下手里的碗筷。

    “我回了老家。”

    曲梦梦咬牙切齿的开口。

    “回老家？

    你干嘛回那里？”

    苏兴华不满的质问。

    苏兴华和曲梦梦两个，都发过誓，不到万不得已，绝对不回那个破地方。

    那里，是他们两个的噩梦。

    当年苏兴华念完高中，想着分配工作。

    曲梦梦也是长在城里，想着一辈子在城里。

    结果一个分配遥遥无期，一个因为父母离婚，被抛弃，都留在了那个他们不愿意提起的伤心地。

    苏兴华一听曲梦梦独自回去了，他就不高兴。

    “你别用这种态度和我说话，你以为我想去？

    我是着了道了，原以为杨大江来了，又有求于我，会听我的话，对付赵香云，谁知道他那么没用。

    不但不敢对付赵香云，还反过来对付我，我就是被他安排的车，捆着带到了乡下。

    那些乡下女人，拉着我去和杨大江离了婚。”

    曲梦梦没好气的道。

    “你是说，你被他们抓去乡下了？

    那你这些天，消失的原因，就是因为你这些天，根本不在这儿？”

    曲梦梦冷哼一声，“不然你以为呢？

    我说了那地方，我根本就不想再回去！哪怕我给那些所谓的亲戚寄东西，寄家电，我也只是想告诉他们。

    我现在在外面，过的很好，远远比当初在那个破地方要好得多。”

    苏兴华听了这话，其实也是有共鸣的。

    他和曲梦梦两个在村里的名声都臭了，没有人会觉得他们能够将日子过好。

    更没有人觉得他们能够赚到钱。

    往家里寄东西，无非是让别人都知道他们两个过的好，也不是真的想改善亲戚们的生活。

    毕竟当初他们为难的时候，那些亲戚可没有帮他们。

    苏兴华：“原本，我还以为你自己走了，毕竟这么多天，都没有消息！你不在，我也打算离开。

    但是既然你已经回来了，那之前的生意肯定是要继续了。”

    曲梦梦道：“必须要继续，原本我觉得这里不好，那里不好，还不如之前在粤城，有钱人多，赚钱也容易。

    但是现在我下定决心无论如何我也不能让赵香云好过。”

    曲梦梦从被抓住的时候，她就觉得这件事和赵香云脱不开关系。

    她明明是让杨大江去偷走赵香云的孩子，她足足等了三天，也没有等到任何消息。

    好不容易，有了消息，杨大江却在骗自己。

    说什么抓了赵香云的孩子，实际上就是引她上钩。

    若非如此，她又怎么会这么轻敌，单独跟杨大江在人少的地方见面。

    总之他和赵香云的梁子越结越大，除非她死，否则赵香云别想好过。

    苏兴华劝曲梦梦：“事情都过去了，咱们现在，还是要好好把握目前。

    虽说这一趟你回去不开心，但至少你这婚离了，从今往后你就不用担心没有离婚这件事了。

    想做什么就做什么？”

    曲梦梦：“你不懂，若是可以选择，我倒宁愿不离婚。

    当初杨大江那么对我。

    我还没有报仇雪恨，又怎么能让他好过？”

    “你这么说，是什么意思？”

    “还能是什么意思？

    杨大江在外面有了别人，孩子都快出生了，我不离婚，他那边就打不了结婚证。

    你说他孩子就算生出来，又能怎么样？”

    曲梦梦冷笑着问。

    “话虽如此，可你想要一辈子的幸福，去做这件事？

    我觉得不值！”

    苏兴华道。

    “没有什么不值的，我只要不出现，不回去，我还是过我的日子，他也一辈子，别想好过！”

    曲梦梦虽然从未想过，自己做母亲，会是什么样子，。

    但是那个流掉的孩子，杨大江必须要负责。

    凭什么，她要受那种折磨？

    凭什么，她要伺候杨家那么大一家子人？

    如果不是杨大江当初的欺骗，她也去上大学了。

    就算不是推荐，也是自己考。

    又怎么会像现在这样，靠出卖色相？

    “可事情已经这样了，再后悔也没有用。”

    苏兴华道。

    “是啊，后悔没有用，所以我要让赵香云知道，帮杨大江，是什么后果！”

    曲梦梦咬牙切齿的开口。

    “你先去洗个澡，之后的事情，我们再商量！另外，你不在这几天，我们的生意，基本黄了，好几个老板，都说要见到你，才能继续合作。”

    苏兴华道。

    曲梦梦：“这样正好！你再想想办法，多搅黄赵香云几单生意，钱我们要赚，但是不能让赵香云赚钱！”

    

