    片刻之后，深渊已经回到「巴克遗址」后门。

    罪恶值：104。

    还差5点。

    深渊想着，也没再修建乡镇中心和简易箭塔。

    他就在路边，找了块巨石，坐下休息。

    这《恶梦》游戏有个小规律，就是不论哪个刷怪区，在“道路”上，怪物的刷新率是最低的。

    在游戏前中期，大部份场景，道路上更是完全不刷新怪物。

    深渊坐在那里，也不怕有怪物“骚扰”。

    而正当他的罪恶值再次下降，来到103的时候，却听闻后门方向，有说话声传来。

    “兄弟，为了帮你们这帮，我们损失可是太大了！”

    “这LV15的怪物，太硬了，根本打不动！在这里刷怪练级，效率比LV12、LV13的怪区低太多了！”

    “我们在刷怪时候，被那人袭击，每人都掉不少经验！连复活次数都被废掉了！”

    另一个声音传来。

    “兄弟，就是这怪物难打，我们才请你们帮忙！而且，我们这不也一起来了吗！”

    “只要帮我们搞到机械核心，想必老大不会亏待你们的！”

    “还有，那个杀你们的人，也包在我身上！只要再碰上，一定砍了他帮你报仇！”

    深渊寻声望去。

    只见两队多玩家踏出城门，正向这边赶来。

    最先说话的，正是昨天的「马大帅」。

    不只是他，鸡毛箭、月色潮汐、食神，也赫然在列。

    至于另一些人。

    「百草枯LV11，毒咒师」。

    「记事本LV10，重装剑士」。

    「橡皮擦LV10，牧师」。

    「红豆派LV10，火法师」。

    「台灯专卖LV10，风法师」。

    嗯？

    见到记事本、橡皮擦二人，深渊微微皱眉。

    他印象中，前一世好象见过这二人。

    但具体在哪里见到，他一时也想不起来！应该见面次数不多！

    深渊对自己的记忆力颇有自信。

    但那自信，都是对于游戏资料方面的。

    对于玩家，重要的有名气的，他自然是能记住。

    但对于那些普通玩家，他也不是过目不忘。

    而深渊看到这些人，对方自然也看到他了。

    那马大帅看到深渊，先是一怔，随后却面露恨恨的冷笑。

    “还真是冤家路窄啊！”

    “兄弟，就是他！那个深渊！”

    马大帅抬手，直指深渊，“昨天杀我们的，就是他！！”

    不只马大帅，鸡毛箭、食神也都是类似的表情，冷笑着。

    只有那月色潮汐，心中一颤，有点畏惧。

    那百草枯等人，看到深渊的名字和职业，却是微微诧异。

    “他……是建筑师？生产系？”

    随后，他望向马大帅，似笑非笑，有点神色古怪。

    “我说老马啊，你们是战斗系，而且好歹是四个人……被一个建筑师给杀了？真的假的，不会是跟我们开玩笑吧？“记事本也笑道。

    “就是啊，你之前说的那么严重，我还以为是个什么隐藏职业？就这个？”红豆派不屑道。

    马大帅被几人说的老脸一红，“你们可别小瞧他，他防御超高，我们完全打不动！”

    “而且，他有好几个工人小弟，攻击很高！很难缠！”

    马大帅提醒着，可是那百草枯却摆摆手，根本不放在心上。

    “放心放心，我可是毒咒师，最不怕的就是防高职业！““兄弟你等着，我们现在就杀了他，帮你出气！“百草枯说着，一手持着根小巧法棒，另一手提着个形似气球一般的皮质包裹，慢步上前。

    不只是他，记事本、橡皮擦等人，也紧随其后。

    马大帅和鸡毛箭也要跨着上前，正当这时，他们却看到组队聊天频道有消息亮起。

    “月色潮汐：你们先别动手，我感觉……他们不太行啊！”

    对于这消息，鸡毛箭不屑一顾，“鸡毛箭：潮汐，你是不是有点太谨慎了？那可是「尖牙」的人！职业选手！”

    “月色潮汐：不是我谨慎，你们想想，他们就算是「尖牙」的成员，但也不是主力！他们的装备等级，就比咱们好一点点！”

    “月色潮汐：咱们在那深渊手里，连反抗之力都没有，他们强到哪去？”

    “月色潮汐：要是钢铁之心、不二情、醉清风，那些主力在还行。可是这几个人……我觉得危险！”

    “鸡毛箭：切，强一点也是强！而且他们五个人，加上咱们就是九个！九个还杀不了他一个？！还是你胆太小了！”

    不过马大帅却是打断他的话。

    “马大帅：我觉得潮汐说的有道理，谨慎点总没错。咱们先别动手，看看情况再说！”

    与此同时，那百草枯等人已经来到深渊近前。

    “小子，这游戏都暴出那么严重的BUG了，你还敢胡乱杀人？你真是胆子不小啊！”

    “你杀别人我不管，但你杀到我朋友身上，你麻烦大了！”

    百草枯望着深渊，冷笑着。

    那红豆派正是直接举起法杖，点点火光，飞速在他法杖尖端汇聚，光芒越发璀璨。

    “跟他废话干什么？直接灭了，别耽误刷怪！”

    而深渊没说话，但眼神，却相当冰冷。

    原本，顶天再半小时，他的罪恶就会降到100以下，他就可以进城了。

    可正当这节骨眼，居然又有人来找事！

    他的心情，很不好！

    不过。

    别人惹到头上，不战而逃，更不是他的性格！

    既然他们找死，那就送他们一程！

    深渊眼中一抹寒芒闪过。

    “嘭！”

    只见他身上一道灰黑气雾，喷薄而出。

    而这道气雾并未散去，而是围绕在他的周围，盘旋、萦绕。

    深渊被这道黑雾笼罩，他整个人的气息，都阴冷许多！

    绝学：魔息，发动！

    几乎是同时，深渊抬手，一道电弧跃动射出！

    跃动电弧！

    目标：奶妈，橡皮擦！

    遇事不决，先杀奶妈！

    见这一幕，百草枯大怒。

    “混蛋，你居然还敢先动手？！”

    “上，给我杀！！”

    喊叫之时，百草枯手中法棒轻挥。

    一道墨绿色毒雾，从他另一手的“口袋”中飘出，在他法棒前端缓缓汇聚。

    剑士「记事本」，更是平举圆盾，向深渊快速冲杀而去。

    那「台灯专卖」还法杖一挥，一道淡绿色轻风将记事本笼罩，记事本速度陡然提升近三成！

    可是他们快，深渊更快！

    就在那电弧既将碰到橡皮擦的同时，深渊再次抬手一挥。

    乡镇中心！

    只见建筑框架，与六名农夫同时出现！

    农夫露面之时，已经是锤子、斧子高举的状态。

    跃动电弧，农夫的攻击，几乎是同时砸到！

    －42。

    －39。

    －37。

    －41。

    －36。

    －36。

    －39。

    橡皮擦身上，同时跳出七个伤害。

    他的血量，被瞬间炸空！

    直接倒地，进入濒死状态！

    秒杀！

