    现在的结果已经大大超越了计划，却比计划的结果好很多，博恩霍尔姆岛飘扬起罗斯人的旗帜，这里已经是罗斯公国的领地。

    也许，会是这样。

    当罗斯人及其尾随的那些瑞典人开启大规模捕鱼之际，刚刚平静下来的留里克也不得不思虑一番丹麦王霍里克的感想。

    “那个男人一定会采取某些行动！也许我就在这里等待霍里克差人打探情报？”

    “等待？现在还有必要吗？博恩霍尔姆人很弱。究竟是他们弱，还是我很强？自然是我很强。拉格纳和流亡的丹麦人都与我同盟，我何必不做出一些进取？”

    “如果我只是被动防守，其他人是否有所非议？如果我带着他们主动进攻，应该会引来支持。尤其是丹麦盟友的支持？”

    留里克一番思索，他已经动了心思，但是这里有一些顾虑，他暂不能拿出决定。

    现在时间已经不算早，如果发动一场攻击而消磨掉很多时间，这会耽搁到今年麦子的收获。看看自己的手下，公国的一批精壮男子尽在自己手里，在没有收割机的当下，他们就是收获的劳动力。大量劳动力因它事耽搁秋收，全罗斯会蒙受损失。

    除非，来一次闪电奇袭！如果真的要这么做，就当带着征服博恩霍尔姆之余威，带着精干军队直接冲杀过去。反正罗斯海军主力就在这里，能趁机大肆破坏丹麦王的船只，这样他们再试图反击，譬如夺回博恩霍尔姆岛，想必也要消耗不少时间。

    留里克需要一场会议。

    罗斯公国占据了伯恩霍尔姆，他们清理了石丘上的死尸，聚在一起附以薪柴，最终烧为灰烬。

    就像计划的那般，带着拖网捕捞术的罗斯船只更肆无忌惮地展开鲱鱼掠夺。

    他们利用缴获的木材、麻绳，大肆制造晾鱼的架子。或是点火烘鱼，甚至取海水继续煮盐。

    他们可以用舌头感知此地海水更咸，而制作咸鱼干的自带食盐过快耗尽，就地造盐实为必要举措。

    海边出现大量的煮盐工坊，即便析出的食盐还夹杂一些苦卤结晶，并不很挑剔的他们就剥离这样的混合结晶物，碾碎了抹在鱼肉上，烤得足够脱水就储备起来。

    一场夏季的大雨对捞鱼作业产生重大影响，游弋的渔船纷纷归来。大雨引起风暴，灰色的世界使得扑向海滩的大浪更加骇人。

    包括罗斯的战舰在内，各种船只进入港湾，绳索将之串联固定，大船更是抛锚。那些小型船只干脆被拉到岸上并卸下船帆。

    人们全体躲在大渔村中岛民遗留的房舍，虽然气温骤降，早有准备的人们披上毯子就此避雨。

    任凭户外的暴风雨如何猛烈，留里克可是给自己选定一处优渥的避难所。

    实则这就是话事人斯温德的家。

    如今的他真真正正作为岛屿的统治者，在罗斯公国的控制下，可以自由行使自己被赐予的权力。

    留里克才是王者，他携妻斯维特兰娜将此作为行宫，如若开会，也当在这规模较大的传统长屋召开。

    户外颇为泥泞，室内意外得颇为干燥。

    传统长屋虽没有地板，留里克注意到斯温德这家伙过去定然差人夯打了地面，夯制的硬化地面可以一定程度抵挡雨水侵蚀，就是暂住这样的地方，斯维特兰娜实在不喜。

    略显凄凉的夜，只有身边的这个男人能让她感受到安全。

    两人裹在毛茸茸皮革构筑的“睡袋”中，这里面温暖而干燥，舒适自没得说。

    她下意识地抱着丈夫的胳膊，窃窃私语：“比起我们出发的时候，我觉得我的肚子更大了些。”

    “孩子在成长。”

    “是啊。只是……如果我参与到战斗，也就意味着我们的儿子也参战了。可是，我并没有……”

    “嗯？”留里克稍稍提起精神，“你仍旧渴望战斗？”

    “我……我想。这样就是为你分忧。”

    难道自己的女人这是暗示应该再兴刀兵？留里克实际心里很是痒痒。他倒是很希望兰娜说说情话，不过她提及战斗之事，自己也就不困了。

    兰娜继续问到：“等雨停了，我们再捞够了鱼，我们酒回家？”

    “就这么简单吗？”

    “你？还有别的安排？”

    “也许吧。我，想要新的战斗。你也想战斗不是么？我就随了你的心思。”

    听起来就是自己的撺掇引起一位伟大战士的强烈进取心。兰娜莞儿一笑：“我只是说说，你……真想再发动战争？就是现在？”

    “你觉得不妥？”

    “我不知道。”

    “看看现在的局面，我的舰队主力尽在这里，没有任何人可以击败这支海上力量。我发现，一个机会摆在我面前，我不该放弃。”

    虽然留里克没有透露再兴刀兵针对谁，但被袭者分明也不是秘密。

    “你要顺势攻击丹麦王国？”兰娜口气颇为吃惊。

    “我想。”

    “我支持。”她答得非常果断，甚至进一步撺掇：“那个新丹麦王毁坏了咱们的利益，使得咱们没法赚钱。我们就该抓住机会，即便不能杀了他，也能重挫他们的势力。”

    妻子的话很有见地，留里克勃然大喜，一记翻身就将之压在身下。

    此刻的兰娜虽是在笑，奈何自己已经怀了，就没法服侍之。

    “看来平日里让你学的你都记住了。不错，这是一个机会，我们当把握。倘若我今年就杀了那个霍里克，再把拉格纳扶上位，咱们就能在丹麦赚到巨大的利益。”

    兰娜旋即顺着话说：“所以，就像你说的，战争是解决问题的一个捷径。”

    “是如此，我要召开一个会议，看看大家都态度。大家都支持再好不过，如果有人反对，我就说服他们。”

    听得，兰娜笑得更欢快。

    “你笑什么？”

    “没什么。依我看，那些战士一定都是同意的，他们渴望战利品。”

    斯维特兰娜会成为公国的女政治家，会成为贤内助吗？

    她断不会成为贾南风、武媚这样的硬核狠人，成为大脚马皇后就太好了。

    留里克身信罗斯的这片土地是可以出现女性狠人的，兰娜的确只是过去看起来羸弱又文静，随着年龄的增长，这女子是越来越刚强了。

    至少她现在是不错的弓手，即便现在小腹在一天天变大，目前仍能持弓战斗。

    当“机不可失必须果断开战”之类的话从兰娜嘴里说出来，只怕大部分人心里都有这般想法，仅仅因为兰娜是至亲之人的关系，可轻松地将此情绪说出。

    所以，留里克需要一场会议。

    降雨仍在持续，雨量已经很小。

    人们还想着雨停后继续开始作业，王公召集开会的消息已经传开。

    那些“排级军官”皆得到命令必须参会，甚至最近投降的奴隶们、新晋佣兵，也必须派代表参加。

    这场会议要解决一些既定的大事务，无外乎要讨论大军班师回朝之事，此事大家早已有预估。但一位位战士觉得此事并不简单，他们深知自己的王公，断然不会轻易结束远征。

    最近几年不打仗？呸！一头黑熊在打盹，总有小兽去打搅它睡觉，如何不一熊掌拍死呢？罢了还能吃些肉。

    一些聪明人做好了准备，倘若再战，兄弟们果断跟着王公去战斗。

    当有人公开说出自己渴望再战的情绪，话语引起共鸣，越来越多的人讨论起大军携胜利余威再战的可能性。他们越聊越起劲，开始有人笃定王公一定要顺势直接攻击丹麦。

    笃定之人又是何心态？大抵就是讨伐伯恩霍尔姆但战利品就是一堆鱼的强烈憋屈。

    会议在小雨中召开，狭长的长屋挤满了人，人数之多仅靠体温就足以烤得室内非常温暖。

    五花八门的人参与其中，骁勇的罗斯战士看到竟有一群奴隶也成了与会者，自是对这种人非常不屑。

    出身罗斯本部的人们作为傲慢，其他出身瑞典各部落的战士一样傲慢。耶夫洛和他的芬兰战士们也很有自信。拉格纳和他的朋友们眼神如狼似虎。

    只有被邀来的奴隶代表谨慎小心，就如同几只兔子置身于狼窝，丝毫不敢说话。

    留里克坐在公开的位子，可令大家皆可看清他的帅脸。

    所谓开会，大抵是先听伟大王公的宣讲。兄弟们现在最喜欢天天留里克的高谈阔论，最好真的宣布今年再去砍杀。

    会场弥漫着亢奋的情绪，一双双眼睛透露杀意。他们渴望什么，留里克已经猜到。

    他开始做宣讲，关于将抓到的妇孺、奴隶送到墓碑岛控制起来，做必要的净化后再强迫做些生产劳动，这件事可以扔个当地总督办好，等到真的班师回朝，受过“处理”的伯恩霍尔姆人就能投入到劳动中。

    留里克谈了很多，偏偏没有谈及大军撤退之事。

    有着高度军事嗅觉的战士们更加兴奋，直到留里克说明他要将战争扩大化这件事。

    顷刻间，整个房屋恍若爆炸的蒸汽锅炉，欢呼声似乎要将房顶掀翻。

    在场的战士清一色是军官，他们代表手下三十个战士的意愿，战争意味着战利品，他们的概念里留里克御驾亲征只有大胜，而丹麦人绝对不穷，扩大战争意味着兄弟们发财分夙愿即将实现。

    拉格纳一样举着双手欢呼，因为留里克提及的目标不是别的，正是罪恶之巢的高德弗雷哈根。

    那座城市就建在日德兰半岛最北端一处小湾，它的地理位置是扼守海峡，俯视整个半岛，以及东部的那些大型岛屿，亦可眺望斯堪的纳维亚的挪威人。

    丹麦王霍里克带着他的法兰克化的丹麦军队，对着丧失首领的罗巴德部族来了一记鸠占鹊巢，但他是传奇盟主高德弗雷的真正的血脉后裔（他一直强调这一点），罗巴德部族全体归附，也包括哈夫根的遗孀也认同他霍里克是新夫。

    新兴的城市高德弗雷哈根被留里克确定为比征目标，他形容那里福集了财富，以及一支强力军队。

    财富令人癫狂，所谓“驻扎一支强军”的说法，对罗斯军队实在是挑衅。

    过去的时代罗斯自有“恐丹症”，这些年来，罗斯舰只在丹麦海峡反复横跳，攻击丹麦船只是常事。战士们有的是傲慢，甚至丹麦流亡者拉格纳所部成了罗斯人的劳工，似乎成了留里克王公的奴仆，这令普通罗斯人对丹麦的高傲更甚。

    但不可否定的是，丹麦人手里拥有不小的财富。

    留里克在大家呐喊够了情绪安静下来后继续宣讲：“我们就是要攻击丹麦王国的都城高德弗雷哈根，如果我们有足够机会，就烧毁它！这不仅仅是为了财富和战士的光罗斯荣，最重要的是我们的复仇！”

    “这也不只是我们的复仇，也是我们的丹麦盟友的复仇！你们在场的各位都记住。罗斯公国的敌人从不是所有丹麦人，那些与我们结盟的丹麦部族，就是我们可以信赖的朋友，那个来自法兰克的霍里克做了丹麦王，他和他的追随者就是我们的死敌。我们！必须明确谁是敌人，谁是朋友。”

    谁是敌人，谁是朋友。此言看似简单却又是根本性问题。

    罗斯公国的大部分精英人员就在这里，他们带兵在丹麦无差别破坏，一定有害于未来罗斯与新丹麦的结盟。

    与会的丹麦流亡者们原本都是部族首领，他们族人流离失所、大量被杀，而今他们支持的其实是拉格纳，并非真的认同罗斯人。他们的诉求与拉格纳完全一样——杀死霍里克。

    留里克的“敌我论”他们听得耳目一新，这番誓言很受欢迎。

    留里克着重强调：“我们需要的不只是复仇，还有最终复仇后，我们面对的是怎样的丹麦。我！罗斯王公！我支持拉格纳·西格德松作为新的丹麦王。我愿意以拉格纳结盟，终结罗斯与丹麦历史上的纷争。”

    此言并未引得罗斯人的惊讶，大家早已达成共识，所谓罗斯与丹麦早晚都要达成某种和平。激进者觉得可以侵吞大片丹麦领地，或是把丹麦人吸收成为罗斯人，乃至吞并整个丹麦，这样也能得到和平。

    那毕竟是太激进的思想，站在留里克的立场，为了趁早取得贸易的巨大利益，需要一个与罗斯交好的丹麦王。

    那些丹麦流亡者的尽是错愕态度，他们即可勾下头议论纷纷。

    “喂！丹麦人，公开说明自己的想法吧！”留里克猛地说。

    “还是我来说吧！”拉格纳干脆站起来，他目光如鹰般犀利，透过眼神即可看到他的野心。“朋友们，罗斯王公自持我夺取王位，你们也当支持我。我的名号你们也知道，我仍有一支军队在罗斯接受训练。很多人反对霍里克，我会找到他们吸收他们。我会建立一支强大的军队，会彻底消灭霍里克，我将成为丹麦王。就像罗斯王公说的，罗斯并不是我们的敌人，我们与罗斯有共同的敌人，就是法兰克人。北方分纷争都是法兰克王国的阴谋，他们引起我们自相残杀，最后他们会像是侵吞萨克森人一样侵吞我们……”

    聪明人听得出拉格纳并非在给罗斯人站台，也公开表示自己并非罗斯分仆从者。

    虽然流亡者们基本成了“光杆老将”，他们天然有号召力，是可以在丹麦重新拉出部众的。

    只是现在丹麦王霍里克的势力非常大，有实力的反抗者在抗争战败后大规模逃到挪威，甚至是不列颠的维京约克王国。缺乏实力者都在丹麦蛰伏，他们虽是见风使舵者，发现机会后也会突然崛起参与反击。

    留里克接过拉格纳的话语，继续道：“约克王国的国王是我的兄弟，我们向奥丁许过誓言。我们罗斯人与挪威人也无纠纷，过去有很多商业交易。瑞典人则是我们罗斯的传统盟友，如果我宣布与未来的丹麦和解，瑞典也必然与丹麦和解。朋友们，我们北方人都是奥丁的战士，我们都说着诺斯语，我们自相残杀只能便宜了法兰克王国！我们所有王国、部族都应该结盟，我们应该自由安全的做生意，我们应该合力反击法兰克。就像你们丹麦人任用的伟大的高德弗雷，他反攻法兰克才被你们尊重……”

    留里克这番话语主要是针对，在场的丹麦流亡者，流亡者们觉得这话很中肯，而罗斯人也觉得很有道理。

    一个灵魂质问触及所有人的心——都是奥丁的战士何必在法兰克王国的挑拨下内战。

    一个巨大的共同敌人被确立，就是法兰克王国！新王霍里克也是公认分法兰克豢养的走狗，其人向法兰克王子路德维希下跪之事传得到处都是。

    “我个人愿意与罗斯结盟！”一位流亡者已经被感化。

    如此一来，众多流亡者钦佩于留里克构想的一副美妙的“北方反法兰克联盟”的概念，至少现在可以和罗斯结盟，组成联军暴打共同敌人霍里克的老巢高德弗雷哈根。

    “那就干吧！我们当趁着温暖期尽快行动。”拉格纳鼓动到。

    骁勇的阿里克起立：“我支持拉格纳兄弟。我们去年合力烧了法兰克人的不莱梅，今年就烧了那个高德弗雷哈根。”

    甚至是商人出身的蓝狐也力挺这场战役：“我们虽有一千五百人，每个战士都不一般，我们又有强大舰队，纵使霍里克拿出五千人，优势仍在我军！”

    战争已经是离弦之箭，留里克无法收回也不可能收回。

    他果断下令：“此战我们当集结力量，组织罗斯、丹麦、瑞典联军。我会要求那些尾随的瑞典渔民也参战。我们都是奥丁的战士，就以奥丁的名义讨伐法兰克的走狗霍里克，恢复我们北方人的荣耀。”

    接着，整个长屋因维京战吼而颤抖……

