    凯撒踏入小镇大门，出现在眼前的却是芬格尔的脸。

    他咦了声，回头看向身后，本来应该在面前的小镇，竟在了这里。

    果然跟情报里记载的一样，无法进入。

    凯撒转过身，面对小镇。

    “路师就在这里么？”

    “应该是。”

    “应该？”

    芬格尔摊手, 无辜的说。

    “老大别看我，要问你也得去问参谋部的人。”

    “我知道了。”

    凯撒没有继续这个话题，而是问起了他宿敌的情况。

    “楚子航呢，他在哪里修行，带我过去。”

    “那个，我觉得吧，死杀胚肯定不会跟老大你回去的。”

    “我什么时候说要带他回去了？”

    芬格尔愣了下。

    “老大你不是校董会派来的专员么？”

    “哦, 也是，我忘了。”

    凯撒掏出一张纸, 这是校董会直接下发的任务，主要内容就是叫他前往森特罗利亚把违抗命令的原S级行动小队给带回去。

    校董会也是没办法了，七天来他们几次三番给楚子航三人下命令，楚子航和零倒好只是假装听不到，或者就是指令说一半耳机就被楚子航给捏爆了，一个既有行动力又有决断力的狮心会会长想要一意孤行，远在千里之外的卡塞尔本部也真是没有办法，只能望洋兴叹。

    三人中唯一能好好说话的只有芬格尔，听着这人毕恭毕敬的态度卡塞尔的校董会还松了口气，心想总算碰到个正常人，只是这正常人的画风好像有点奇怪，跟出自卡塞尔的精英是不怎么像，闭上眼就是一张讨好的笑脸栩栩如生，怎么看怎么欠揍。

    芬格尔也的确被揍了，抱着耳机跟卡塞尔本部哭的稀里哗啦, 说他受到了不公正的对待，被某个不愿意透露姓名的楚会长给打了一顿，就是因为他秉承卡塞尔本部的意志试图劝这人回去，通信另一头的人翻着死鱼眼听这家伙嚎了半小时，然后芬格尔就开始要钱了，劳务费医药费精神损失费，各种名头令人眼花缭乱，最后报出的那个数字更是令人想要一发喀秋莎送这人去见他的撒旦，没有错，正常人死了应该去见上帝，但芬格尔可不是，只要见过这家伙的人都会一致认为，他死了见的绝对是撒旦，然后一边跪在地上给撒旦捶腿一边笑嘻嘻的说“一下五十啊老板”。

    三个组员不听调令，留在当地的也只有野战团的武装力量，虽然密党和军方保持了一定的合作关系，但有亚伯拉罕血统契的存在，他们不可能把龙类和混血种的信息广而告之，野战团的作用更多是为了防御小镇可能的异动，他们总U币难呢过命令士兵把枪口对准卡塞尔的学生, 上帝，那里面可不是催眠的弗里嘉子弹。

    所以凯撒出现在了这里，作为校董会的专员，带着对于楚子航三人的调令而来。

    “嘶拉！”

    在芬格尔瞪大了眼的注视中，凯撒几下把调令给撕成了碎屑，一扬手，随风飘散。

    “我只是想过来一趟，路师还在这里，回去做什么？”

    凯撒说。

    “卡塞尔能习武么？”

    …………

    世界第一拳皇邀请赛落下帷幕。

    最终冠军的ID毫不令人意外，小怪兽，从最初的积分赛阶段开始就以强大的实力统治了比赛，也将如此巨大的优势保持到了之后的赛程，直至登临最高。

    只可惜，当初与这位纠缠不休的“大魔鬼”，却奇怪的在七天前销声匿迹，虽然成功进入了淘汰赛的赛程，但因为缺席从而丧失了比赛资格。

    说起来，这这件事也并没有引起太大的波兰，或许会有人记得那个曾经在积分排行榜上长期保持第一的人，但印象也很模糊了，说到底也只是一个无关紧要的角色罢了。

    但是小怪兽不这样想。

    或者说绘梨衣不这样想。

    从那次直播后她就一直期待着与大魔鬼的重逢，当然是以游戏的形式，绘梨衣知道大魔鬼也参加了拳皇的比赛，那个在大海上和龙战斗的家伙，总觉得会很厉害的样子。

    但是他消失了。

    绘梨衣关注了大魔鬼的比赛，抱着小熊先生紧张的等待倒计时滴滴答答，她说不清自己在想什么，其实是有很多的话要问吧，看一看大魔鬼也可以，而且绘梨衣相信她和大魔鬼肯定会有一场战斗，比如拳皇的决赛，只要大魔鬼参加的话，肯定会走到最后的，绘梨衣坚定的认为。

    但前提是，他参加的话。

    倒计时归零，大魔鬼还是没有出现，他丧失了比赛资格。

    绘梨衣把脸埋在小熊先生软软的身体里。

    总觉得心里有些空落落的，是失望么？

    还是别的什么。

    主办方给她发来私信，列出了冠军的奖品，奖金是无论是谁看了都会动容的金额，绘梨衣只是无动于衷，对于这个女孩来说金钱的意义根本就不重要，她的目光迅速地被接下来的奖品所吸引。

    这是主办方之前一直遮遮掩掩的神秘大奖，只是，绘梨衣没想到居然会是这个……

    真可惜。

    绘梨衣叹气。

    这个比赛是她和和大魔鬼唯一的接触机会，现在比赛落幕了，也不知道以后还能不能碰上那家伙。

    她想。

    现在大魔鬼会在哪里呢？

    …………

    大魔鬼，顾名思义是小魔鬼的哥哥，当然就是路明非。

    在他的世界中，已经过去了很久，是真的很久。

    大概能有好几个百年。

    那是在康斯坦丁沉眠之后，路明非把自己关进了一个封闭的空间，四面八方都是青铜墙壁，他就面壁沉思。

    沉眠是逃避，以路明非的性格自然不可能走上这条路。

    既然有人不想他好过，那他就要弄死这家伙。

    路明非已经把铁王座的试炼什么的抛到脑后。

    几年来他与康斯坦丁的生活历历在目，这孩子已经从虚无缥缈的青铜与火的双生子变成了他路明非的朋友，现在的情况已经很明了，有某个存在试图借着诺顿和康斯坦丁这对双生子的躯体诞生，这要换以前路明非倒无所谓，诺顿和康斯坦丁的事与他何干，现在嘛，不好意思我是诺顿，你惹到到不该惹的人了。

    康斯坦丁沉眠的第一年。

    路明非开始修行金乌桩，这是他传授楚子航的功法，极其适合青铜与火一系的体质。

    当然他也可以选择其他几门火部功法，甚至金部功法，但这次修行不为其他，目的只在于印证他的想法，所以选哪一门都是一样，金乌桩因为前阵子刚刚传于楚子航的原因，更为熟悉也更为亲切，路明非便如此定下。

    站桩半个时辰，路明非已是修出劲力。

    谷髩

    心中一块大石落地，有此劲力为证，路明非便是明了，武道路可行。

    他没有急功近利，劲力初生，路明非就停了站桩，盘溪坐下，面对青铜墙壁，凝眉沉思。

    一个个念头纷至沓来，思维的火花闪烁不断，金乌桩的劲力该如何流转，观想金乌又能否更换，比之虚无缥缈的金乌，或许他曾在无望天中所见青龙更为合适用以观想。

    金乌为大日图腾，诺顿本体也是火焰权柄的显化，且在龙族世界，青龙或许比金乌要更为堂皇，更为正统。

    手指无意识地在地面写写画画，路明非面色沉凝，以他站在武道一途的高度，结合对于龙族世界特殊的权柄的体悟，开始对金乌桩进行大刀阔斧的改良。

    这一坐，就坐了一个月。

    一个月后他长身而起，骨节声噼啪不断正好似那草木抽新芽，打了一套全活动筋骨，通畅气血，也亏得龙王的特殊性他能长时间不必进食，着实方便得紧。

    然后，站桩。

    一双黄金瞳熊熊燃烧。

    再看这桩法真个好生玄奇，竟似那青龙盘柱，威势之重难以言说。

    一个月的功夫足够路明非把金乌桩给改得面目全非。

    现在这功法完全可以换个名字，只是路明非也没那命名的心情，也就由得他去。

    寻常人站桩，哪怕混血种，一次八小时也就到了头。

    路明非这一站便足足站了八日。

    倒不是龙王体质特殊，完全是路明非对桩法的改良所致。

    他只要速度，哪怕为此付出些许代价，也在所不惜。

    八日后收功，路明非出门，早有等候在此的青铜臣属得到消息，为陛下准备好肉食蔬果，路明非只管埋头去吃。

    龙王本就强大的脏器在武道的淬炼后更上一层楼去，路明非简直就是一台原子反应炉，无论肉食还是水果，都是为他提供养料的柴鑫，经过龙躯消化和武道淬炼，化作滚滚气血为他所藏，以作他用。

    三日后方才回转，只留下一地狼藉。

    八日站桩，三日进食，他便保持着如此频率，过了月余。

    这日，他徐徐睁眼，收了桩功，感应一番体内情形，劲力自生，周而复始，已是成了。

    长长吐出一口气，便见得幽蓝色火焰从口而出，在青铜的地面上留下焦灼痕迹，散为虚无。

    路明非呵了声，这算什么，青铜与火的君主在习武后能喷吐龙溪了，有趣，有趣。

    小小的插曲并未放在心上，他出去进食，回来后盘溪坐下，思考得失。

    不对，很不对。

    还是慢了。

    以他的计算半个月就能劲力自生，而今却足足用了月余。

    尽管有未能完全掌握这具躯体的原因，但影响不至于这般大才是。

    明明是修行出了问题，路明非不见慌张，反是笑了起来。

    “是你吧。”

    他自言自语。

    劲力自生后是水磨工夫，等待神异萌芽，这就是非人的特征，也代表他可着手破入下一境界。

    这次可没有隐门来人，与他一场大战。

    走不得捷径，也是无妨，路明非并非耐不住寂寞的性子，他面壁枯坐，双目微合，正好似那老僧入定，又仿佛蚕蛹藏泥只等他日化蝶起。

    如是三月倏忽而过。

    春来大地万物生发。

    一声雷响柳抽新芽。

    那种子破开泥土，舒展绿芽，长成了大树，又开出红花。

    神异生，非人成。

    石像似的路明非动了，颤抖眼皮，感应自身，明悟涌上心头，他知道，这神异名作帝君，有统御万火的威势，说来也不愧是诺顿该有的神异，不曾堕了青铜与火之王的名头。

    也不知若是其他的君主踏上武道路，于非人时又将修出何种神异。

    这般念头一闪而逝，路明非已是着手巩固修为，再行精进。

    自非人到外罡，将劲力于神异相结合，推陈出新，再辅以养神法的功效，使精神蜕变，以待升华，作那鲤鱼跃龙门，便是破入外罡，定下领域，夯实通天之基。

    这就不同于炼体到非人，彼时他有高屋建瓴的武道造诣为依仗，自是高歌猛进，畅行无虞。

    非人到外罡，神异与劲力结合倒是好说，于路明非而言不过信手拈来，水到渠成。

    幽兰火，赤金火，冷白火，大日火。

    以及那石中火，玉生火，金铁火，冰藏火。

    翻手间彼火起，一动念此火生，偌大的青铜房间竟成了火的海洋，放眼望去尽是这样那样的火，而一切的中央则是那盘溪的少年，再恐怖的火焰在他面前也驯服有如臣属，他是帝君，火的君主。

    只一眨眼，万火齐灭。

    之后就是养神法。

    书画本需笔墨，路明非却有计较，他以指代笔火代墨，青铜为宣纸，纵情其中。

    但问题也正出现在了这里。

    一旦开始养神法的修习，进度便骤然慢了下来，这是路明非从未体验过的，养神的进度简如同蜗牛爬行，甚至偶尔卡住，之后还会倒退，令人徒呼奈何。

    路明非不急，这般情形他早有预料，只是按部就班地修那养神法，这面墙画完了就下一面，下面和上面也不曾放过，他沉浸于书画的世界中不可自拔，忘了进食忘了其他，气血衰退日渐消瘦，双眸却愈发明亮，亮如星辰。

    一月，两月，三月……

    一年，两年，三年……

    一万里风和月也有终点。

    修行也是。

    当路明非站在外罡之前时，已用去百年。

    或许两个百年。

    他是那样瘦，皮包了骨头，乌亮的头发也枯黄如杂草，只有那一双眼睛提醒着旁人，他还活着，没有死。

    再迈步，就是外罡。

