        双手抱臂的男人闻言，凤眸凌厉阴寒，那双幽邃的瞳孔，仿佛能够洞察先机。

    他先是问北冥拿过了一面复古铜镜，照了照自己的门面。

    确保不会露出真面目，确保没有任何细节会暴露。

    最终，才慢条斯理，尊贵俊傲道：“劝你最好派人去看好鸾鸟蛋，那花神心胸狭隘，狼狈逃走，绝不会甘心空手而归，她八成会去偷蛋。”

    北冥微微一怔，似觉男人说的有道理，忙唤来了白眉帝，让其带人一起去看好那枚今晚最值钱的蛋。

    “主子英明！”

    “这蛋是我家喜欢的，今晚不能出任何差池，否则……”凤眸底闪过一抹阴狠厉色，男人剜了北冥一眼，无声警告。

    “卑职懂！绝不会出错！”

    “那我去了。”

    男人话落，敏捷且潇洒的跳上窗台，暗夜之下，衣袂飘然，神秘至极。

    北冥见即，凭空用术法，变出了一支小彩旗，笑意盎然道：“给主子加油啊！”

    “狗腿。”

    “卑职就是您的狗啊！”

    “……”

    -

    神界高高在上的花神灵夭，被冥界阎王之首蒋王打到逼出原型，成了一朵大牡丹，仓皇而逃。

    这事儿要是传出去，定能让神界颜面尽失，笑掉大牙。

    短暂的惊心动魄结束。

    意味着第一轮，蒋王斗天印，战花神，轻松取胜。

    但是，这还没完。

    接下来，是蒋子文与另一位发起斗天印的神秘买家的对决。

    帝归。

    没人知道，此人是谁。

    来头多大，灵力多强。

    只知今晚，这帝归是鬼市之主北冥大人的座上宾。

    随着司仪嘹亮的声音响起。

    第二场，秦广王vs帝归，争夺鸾鸟蛋的斗天印比试，开始了。

    蒋王自始至终，都狂傲冷酷，屹立不动的悬于半空之上，居高临下，一副睥睨之姿，如同霸气帝王，一身狂然冷傲的凛然气势，更是可怕的让人不敢直视。

    暗夜之下，灵宝阁内蓝火幽幽，灵宝阁外围满了围观的参加拍卖者，都在看戏，似乎心知，亲眼见冥界掌控生死大权的阎王之首斗天印，是极为罕见的场面，都不想错过。

    而就在所有人，不眨一眼，屏息凝神的仰视天空，在寻找除了蒋王以外，另一个斗天印的神秘嘉宾之时……

    夜幕之下，一个被黑色衣袍裹得密不透风，戴着黑色皮质手套，脸庞被遮，只露出一双暗夜下浩瀚深邃，暗芒熠熠眼眸的男人，身似利箭，掠过夜空，停在了蒋子文的对立面，稳稳的飘在半空之上，气势狂邪，俊傲神秘，犹如神祗。

    尽管容颜被遮，却难掩一身凌厉深沉的内敛气势，如同今晚暗夜星空中，最耀眼的那颗明星，熠熠生辉。

    而这叫帝归的男人一出现，站定在半空之上。

    黑夜之中，伴随着他现身，一股阴冷，令人毛骨悚然的冷风扑面而来，以男人周身为界，突然间，一股让人心头骇然，无比强大的柱状灵气翻卷沸腾，冲上天空，直逼云霄，引得氤氲的夜空之中，翻云滚滚！

    见这阵势，趴在灵宝阁20层观战看戏的纪由乃和宫尤恩面面相觑。

    “尤恩，你觉不觉得……”纪由乃欲言又止。

    “这人有点眼熟？”尤恩接腔。

    而一旁戴着鬼面具的灵世隐，却突然语气透着凝重，肃然道：“此人……我竟看不出他灵力深浅？”

    “怎么说？”纪由乃侧眸，疑惑问。

    “按理论来说，唯有天境以上的强者，才能够形成柱状灵气，直冲云霄，可这个名帝归的男人，我竟一丝一毫都看不出他的实力，柱状灵气固然强悍，可我无法感知他灵力的厚度，就像他身上形成了一股无形的防护罩，让任何人，都无法看穿。”

    “哦，那这人什么来头？”

    灵世隐闻言，徒手变出了一本名为《三界天境高手名册》的簿子，翻阅了起来，“帝归……奇怪，完全没有这号人，看来，他是未录入三界名册的神秘高手。”

    “那……他俩谁更厉害？”纪由乃犹豫小声询问道。

    “必然是蒋王大人！”灵世隐极为肯定道。

    “是吗？”纪由乃没敢说，她莫名就看好那个叫帝归的男人啊。

    但是！那个男人要是赢了，她的蛋就没了！

    -

    高手过招，通常仅在一瞬间。

    若二人势均力敌，那可能会打的不可开交，难分伯仲。

    但很显然，蒋子文和叫帝归的神秘男人，属于第三种情况。

    谁都没先动手。

    就这么傲立在天空之上，四目相对，气势慑人冰冷，恐怖如斯。

    他们在对峙。

    “帝归？本王从未听过此名号，你想拿什么和本王抢一颗蛋？”

    蒋子文狂傲惯了，却从未轻敌，冷如坚冰，浑然低沉，质疑问。

    “拿命，这蛋我要送给我媳妇儿，不好意思，要定了。”

    男人邪冷阴沉的话音回荡在空中，格外的大声，似在说给谁听，虽冷，却浸满宠溺感。

    闻言，蒋子文蓦然蹙眉，犀利冷锐的冰冷寒眸眯起，眼底深处，一抹暗惊一闪而逝。

    这声音……久违的似曾相识，让他心底警铃大响。

    “不巧，这蛋，也是本王为了博取心仪女子欢心之物，无法割让。”

    蒋子文话落，眼露寒芒，势在必得之姿。

    而那一袭黑袍遮身，密不透风，也不露脸的神秘男人，莫名其妙的在听闻蒋王说“心仪女子”四字时，整个人都阴暗森然了起来。

    紧接着，他整个人突然隐匿遁藏，仿佛融入了这无尽的黑暗夜空之中，消失不见，踪迹难寻，只闻其声，未见其人，天空上飘荡着他冷森森的几个字——

    “你给我小心了！”

    “狂妄！”蒋子文冷喝一声！纵身而起，十指间恐怖至极的暗黑灵力顿时汇聚成了凌厉杀伤力极强的指风，修长的手指堪比刀刃，划破长空，连空气都发出了尖厉的啸声。

    同一时间，黑暗的天空电闪雷鸣，阴云汇聚，不断有雷暴霹雳而下，正在追击那抹在暗夜下隐匿敏捷如游龙般轻盈的身影！

    闪电雷暴击打下的频率极高！

    所触及的任何建筑、树木、人群，皆产生了巨大的爆炸。

    吓的人群纷纷躲避，不敢再近距离观战！

    不就一颗鸾鸟蛋吗。

    这两个男人，有必要这么动真格？