    第662章母慈子孝连搂带抱

    等了一个多小时后服务员们陆陆续续的将菜还有水果饮料端上来摆在桌上随后安分守己的退下。

    红烧狮子头、佛跳墙、四喜丸子、冬瓜汤、酸醋白菜、麻婆豆腐，糖醋里脊……

    各式各样的菜看起来色香味俱全，散发着浓郁的香味。

    颜知许摘下鸭舌帽和口罩放在旁边没人坐的椅子上。

    “尝尝。”

    傅时墨用公筷夹了一份四喜丸子放在她面前的碗里，随即放下筷子，起身拿起鲜榨的果汁倒了一杯给她。

    “谢谢。”

    颜知许莞尔一笑，周身萦绕着野肆的痞气，夹起碗里的四喜丸子轻轻咬了一口。

    味道鲜美，与五星级的厨师相比也毫不逊色。

    见她吃得满意，傅时墨深邃的眼眸里泛起缱绻的暖意，身上疏离的气息消散。

    “喜欢的话以后可以常来。”

    他拿起公筷夹了一份糖醋里脊，布菜的动作自然随性中透着不可忽视的斯文。

    两人坐在一桌吃饭，空中弥漫着淡然舒适的气氛，没甜言蜜语，但莫名的让人感到温暖。

    吃完饭，她擦拭干净嘴，揉了揉胀鼓鼓的肚子。

    心中不禁感叹，如果陆哥知道她吃的这么肆无忌惮的话恐怕会气得暴跳如雷。

    休息了一会儿后戴上帽子还有口罩，两人走出包厢下楼结账离开。

    正直中午十二点左右，来餐馆就餐的人不少，许多人因没预约上包厢而垂头丧气的。

    “……”

    看着两人的背影，周胜瞥了一眼依旧没回复的聊天记录，摇摇头叹息一声。

    傅总恐怕还不知道错过了一个惊天大瓜，他那一心扑在医学上的大儿子带女的来餐馆吃饭了。

    傅时墨和颜知许走出餐驱车离开。

    他并没朝自己家的方向驶去，一直与她同路护送到盛世豪庭公馆。

    她开车驶入大宅后停在外面的那辆黑色红旗车没调头离开，缓缓驶入了盛世豪庭旁边一百米左右的一幢独立别墅。

    “哧——”

    颜知许将车辆停放在车库里，摘下钥匙下车，顺手拿下帽子和口罩走进屋内。

    客厅内的画面很是怪异。

    南温淑正坐在沙发上看电视，挂在墙壁上的超大屏幕里播放着容城参演的一部谍|战片。

    而旁边……

    正在赶作业的颜堇脩跪着搓衣板，手速飞快的赶作业，桌上还放着一根鸡毛掸子。

    “回来了啊。”

    南温淑瞥了一眼颜知许，视线继续放在电视屏幕上，拿起一包薯片撕开包装。

    “嗯。”

    她路过颜堇脩的身边，走到一旁柔软的沙发上坐下，饶有趣味地盯着赶作业的少年。

    这副模样有点凄惨，看起来刚才似乎是被教训过了啊。

    他丢下手里的圆珠笔，烦躁地挠了挠头发，忍不住动了动膝盖，“妈，你能不能关电视声音小点，影响到我写作业了。”

    一直跪着搓衣板腿部发僵疼痛，不用看他都知道肯定起淤青了。

    不提这茬还好，一提这茬南温淑好不容易平息的怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    “作业？”

    “你现在知道作业了啊，刚放假的时候你怎么说？你说没有暑假作业！”

    她从沙发上站起身，大步走到桌子的面前拿起鸡毛掸子，满脸气愤地指着面前的不孝子。

    “啧。”

    正在看戏的颜知许轻啧一声。

    平日里母慈子孝连搂带抱，一提作业立马鸡飞狗跳，让融洽的母子关系瞬间变得极度微妙，临近开学这是要上演家庭大剧啊。

    (本章完)

