    罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。

    如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。

    虚拟宇宙中却是不行。

    “给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。

    “嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”

    图纸上有着详细介绍。

    这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十位……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！

    遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。

    这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……

    金甲无法改变大小！

    无法融入体内！

    但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。

    虽然大小无法改变……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！

    物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！

    单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是——这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。

    1，完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完全固化了。

    2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。 一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。

    3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击（物质攻击）从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击（物质攻击）威力不会削弱。

    三大致命弱点。

    再配上一个极高的要价——50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。

    “50亿混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”

    “扬。”

    木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50亿混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50亿混元单位购买一件还需要自己凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”

    “哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”

    虽缺点处处。

    可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。

    “当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”

    “可结果呢？”

    “在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！而那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”

    “敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”

    “一场大战，黑凰王陨落了！”

    “唉，可惜。”

    木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”

    “若是便宜，在5亿、6亿混元单位，买就买了。”

    “可50亿混元单位……”

    “足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也怪……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说，长时间卖不掉说明价格定位不对，该降价才对，可却一直是50亿混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500亿，第一任使用者陨落后就降价到50亿，无数年，一直维持50亿的报价。”

    “几近转手？”罗峰疑惑道，“宇宝堂就这一套金甲？”

    “共有三套。”

    木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”

    “呜。”

    罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。

    同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？

    无法改变大小体型完全固化？

    无法融入体内？

    焱神族？

    “就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”

    “焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”

    “无法融入体内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”

    “无法改变大小？只要融入体内才能随心所欲变化。”

    “削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”

    罗峰心中忍不住激动。

    鸿盟城不愧是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。

    “买，一定得买。”罗峰暗道。

    罗峰很清楚自己的底牌。

    弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。

    且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。

    将甲！

    是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。

    再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。

    “若非无名秘典、将甲……”

    “我也就封侯战力。”

    “我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者引导孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。

    “虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。

    “木玉王。”罗峰道。

    “扬？”木玉王疑惑看向罗峰。

    “有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。

    ……

    想买金甲，得有50亿混元单位啊！

    幸好只是50亿，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。

    那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。

    ……

    耗费一天半时间，罗峰终于将战利品全部卖掉。

    他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70亿混元单位买下。

    而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。

    还是零卖划算！

    那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。

    “我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。

    所以价格才低。

    ……

    一天半后。

    罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。

    “过来。”罗峰召唤侍者。

    “这位客人，你想买些什么？”侍者走来。

    “这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。

    Ps：两章完毕~~~

