    第97章 帮忙劈材   

    众人瞧见司宇和吴大贵，还有吴大贵手上拎着的那人这副样子，皆是觉得有些悚然，司宇含笑看着吴大贵，就像是看不见吴大贵手中拎着的那人的模样一般。

    

    而当他们再度转头向吴大贵的方向看去时，便见吴大贵扭过头，拎着那人向着院子之内的方向行去，同时口中还说着。

    

    “既然你们已经这样说了，那我就领你们来我这后院看看，瞧瞧我这后院之中的斧子和你们在案发现场瞧见的斧子是否是类似的。”

    

    “我们吴家的斧子的确都会在斧子的扶柄处刻下吴字，因为这整个村子只有我们吴家一家木匠，所以说，只有我们吴家的斧子最多。”

    

    众人听到吴大贵这样说，皆是若有所思的点点头应和一声，他们到没有多说些什么，只随着吴大贵一道向着内院行去。

    

    待到行至了内院之后，众人抬头一看，这才发现前方不远处的架子上的确摆了不少斧头。

    

    他们之中只有司宇在自己所住的房间之内瞧见过那斧头的样子，因此他们便干脆转头向司宇的方向看了过去。

    

    司宇留意到众人看过来的视线，亦是不动声色的点了点头，他上前一步，视线落在那些斧头之上，仔细的打了一番之后，随后才开口说道。

    

    “没错，和我瞧见那那斧头是一模一样的，就是这一排的斧头，无论是大小还是模样，亦或者是其手柄处刻着的吴字。”

    

    “看来那贼人偷走的斧头就是您放在这一排的斧头了。”

    

    吴大贵听闻司宇这样说，点了点头，面上浮现出了些许了然之色，他咬牙将自己手中拎着的那人扔到了一旁，这人自打被吴大卫拖进了内院，便没有了动静。

    

    此时此刻被扔到一旁，也毫无反应，众人看到吴大贵这样子。

    又觉得自己的心颤了起来，只不过他们却不知吴大贵和那人之间究竟是什么关系，那人又究竟是个什么东西。

    

    而今瞧见吴大贵抬头向他们的方向看来，他们皆是忍不住瑟缩了一下，吴大哥的视线在他们的身上转了一圈，随后向着司宇的方向看去，他说道。

    

    “你愿意相信我，我很高兴，我在前一段时间将我这里的斧头借给了村子里的几个年轻人，我也不知道这次的案子是否和他们有关，如果真的和他们有关的话……”   

    “如果那贼人真的用你们家的斧头行了这不轨之事，那我估摸着动手的人应该并非是向您借了斧头的人，毕竟借了斧头是明目张胆界的。”

    

    “如若他真的用您这儿的斧头做了那种大胆的事的话，定然会被其他人发现，我估摸着应该是有人偷偷潜入到了您的院中，偷走了斧头。”

    

    司宇说到这儿，视线在那一排斧头上转了一圈，最终目光落在了那一排最后一个斧头之上，司宇双眸微微一眯，面上的笑意加深了几分，他手指着那个斧头，随后开口说道   

    “这个斧头，这个斧头与我当初看到的那斧头一模一样，我怀疑是有人偷了您这的斧头，用过您的斧头之后，又将您的斧头送了回来。”

    

    “什么？

    居然又有小毛贼敢偷我的斧头？

    可恶！当真是可恶的很！难不成他们也想像他一样。”

    

    吴大贵听到司宇说完先是一愣，随后立刻便愤愤不平地握起了拳，那副样子看起来就像是要择人而食一般。

    

    众人看到那吴大贵裂开嘴，嘴上长着獠牙，獠牙上还沾着血肉，众人忍不住互相对望了一眼，随后后退了一步，吴大贵并未留意到众人面上的神情。

    

    他握紧了拳，抬头向司宇的方向看来，司宇迎上吴大贵的视线，也做出了一副唏嘘感慨的样子，就像是在感慨为什么吴大贵会遇到这样的事一般。

    

    吴大贵皱起了眉头，迟疑了片刻之后说才说道。

    

    “那既然你说有人偷了我这的斧头去做那等邪恶之事，那我接下来应该如何？

    那人还会再来我这偷斧头吗？

    我在我这院中守着，能不能遇到他呢？”

    

    见吴大贵这样说，司宇自是立刻就点点头，应和了一声，随后开口说道。

    

    “您当然可以在院子里守着，除此之外，我们也想留在您这院中等着那毛贼再次登门。”

    

    “现在村子里这些人丧了命，我们虽然未查清这些人被杀的原因究竟是什么，但我估摸着那人绝对不会收手。”

    

    “虽然村长雇佣了我们上门，那人应该有所忌惮，但是偏巧在我们上门的那一天，那人在我们的宅子里杀了一个人，我估摸着那人应该是在故意挑衅我们。”

    

    “在这样的情况下，他这几日是断，断然不可能就此收手的。”

    

    吴大贵听的司宇这样说，立刻便点点头应和了一声，随后目光微微一动，面试又浮现出了一抹不善的笑意，他的视线落在众人的身上，紧接着开口说道。

    

    “听你这话的意思，你是想留在我这儿和我一起守着，等着那小贼上门了？

    可以倒是可以，但是我这儿一向没有什么人登门拜访。”

    

    “哪怕是请我做工的村民也常常在院子之外等着我，你们想留在我这院子之中，那得帮我一个忙。”

    

    众人听闻吴大贵这样说，先是一愣，随后在心中暗道一声来了，他们刚刚就在暗暗等着，等着与这吴大贵有关的任务触发。

    

    而今瞧见吴大贵这样说，众人互相对望了一眼，紧接着面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    吴大贵的视线在众人的身上转了一圈，紧接着开口说道。

    

    “你们放心，我让你们帮我办的事很简单，不远处的库房里放了很多柴，我希望你们帮我将那些柴全部都砍好堆在另一个库房之内。”

    

    “我还要帮村子里的村民制作家具，没有时间去料理那些柴，只能让你们来帮忙了，如若你们能够将那些柴砍好的话，我不仅答应你们，让你们留在我这院中等着那小贼上门。”

    

    “还会给你们一些好处，绝对让你们满意。”

    

    吴大贵虽然恐怖，但是却颇好说话，在说完这一番话之后，又是哈哈一笑，那一双即将脱眶的眼珠牢牢的盯视在众人的身上。

    

    司宇听到吴大贵这样说，立刻便点点头，应和了一声，面上也跟着浮现出了些许笑意，就像是颇为认可吴大贵的决定一般。

    

    

