    “莫白，你的身体真的恢复了？”

    “是的。”

    “我的天，莫白，你才休息三天时间。”

    “不是已经休息三天时间了吗，史迪芬，我的下一位挑战对手是谁？”

    “呃，好吧……下一拉挑战对手是里恩。”

    拿出一份资料，史迪芬向莫白说道：“里恩世界排名第300位，墨西哥人，他擅长……”

    “史迪芬，我觉得里恩实力有些弱。”

    只是听了一会，莫白便否决了。

    “那下一位，西莫尼，世界排名250位……”

    莫白摇头，史迪芬又介绍了几位，但莫白却是一直摇头。

    “上帝，莫白，难道这一些对手你都不想挑战吗？”

    史迪芬有一些不明白莫白是什么意思，问道。

    “不，我已有一个挑战的对象。”

    “哦，是么，莫白，你说说，是谁。”

    “松之幸。”

    进入拳击圈虽然不长，但这一段时间，莫白也渐渐了解这个行业。

    这个松之幸，便是莫白认准的对手。

    只是，莫白说出这个名字，史迪芬却是惊呆了：“不，莫白，你知道松之幸排名多少吗，他的世界排名是199位。虽然看上去199位与刚才我说的几位对手并没有太大的差距，但是，也许你不知道，重量级比赛当中前200名每一位都是极为恐怖的对手。”

    “史迪芬，这一些我都知道。”

    莫白点头。

    “那你怎么还想挑战？”

    “我觉得我能赢。”

    握了握拳，莫白说道。

    看着史迪芬，莫白反问一句：“史迪芬，你觉得我会输吗？”

    “这不是输不输的问题，我们没必要冒这个险。”

    做为莫白经济人的史迪芬虽然知道莫白的天赋，但在短短时间内就挑战200名以内的拳击手，这并不是一件理智的事情。哪怕当年泰森，阿里，当他们挑战世界前200名的拳手时，也是在出道几年之后的事情。

    “史迪芬，你知道的，我不可能一辈子都打拳击。”

    莫白强调了一句。

    之前他就已经说过，他不可有花几年甚至几十年的时间进入职业拳坛。

    “我知道，莫白。”

    史迪芬点点头：“我知道以你的实力，你在任何行业都能取得成功，但是，你这样的挑战速度实在是太快了。你再等一段时间行吗？”

    莫白摇头。

    “好吧，莫白，我会帮你运作。”

    见莫白坚定的表情，史迪芬知道无法劝说莫白，只好点头：“但，莫白，我得跟你说说。我们可以向松之幸发出挑战，但松之幸未必会接受。”

    “我知道。”

    莫白点头：“麻烦你了。”

    “不麻烦。当然，莫白，刚才我不同意你的挑战并不是不看好你。”

    怕莫白误会，史迪芬解释说道。

    “史迪芬，你也放心吧，这一战我必赢。”

    莫白与史迪芬拥抱。

    只是可惜，在史迪芬帮助莫白向日本拳手松之幸发出挑战之后，松之幸却是选择了拒绝。

    “这家伙竟然拒绝。”

    莫白有些无语。

    按拳击协会规定，任何拳手只要达到一定的排名，他可以向其他的选手发出挑战。

    不过，并不是你发出挑战，对方就必需接受，他也可以拒绝。

    但如果一直不接受，那就会受到世界拳击委员会的处罚。

    但一两次的拒绝，这还是正常的。

    “抱歉，莫白，我没能成功运作这一次挑战。”

    史迪芬有一些尴尬的向莫白道歉说道。

    “史迪芬，这不是你的错。”

    莫白没有怪史迪芬：“他有拒绝的权力。”

    “我们还是选择其他对手吧。”

    史迪芬再次给莫白挑选其他拳击手的名单，但莫白却还在纠结松之幸。

    “等等，史迪芬，我们还是再来说说松之幸吧，有没有办法让他答应挑战。”

    要知道，莫白挑选的“松之幸”可不是随便挑选的。

    做为日本最为知名的拳手。

    莫白挑战松之幸有着非常大的意义。

    而且，不为其他。

    没有别的目的，莫白也很将日本第一拳手给斩下马。

    就像灭掉菲律兵拳王一样。

    “基本上没有。”

    史迪芬摇摇头：“按照规则，被挑战者如果拒绝，挑战者只能挑战其他拳击手。除非……”

    “除非什么？”

    “除非被挑战者改变主意。”

    “改变主意？”

    莫白眼前一亮。

    “不过基本不可能。”

    史迪芬摇头：“任何一位拳击手都不会轻易改变主意的。”

    “这可不一定。”

    莫白这会儿却是笑道：“只要是人，那么，他就有改变主意的一天。”

    “呃，莫白，难道你有什么办法？”

    “当然有”

    “什么办法。”

    “骂死他。”

    “……”

    很奇葩的，莫白就是想出了这么一个歪主意。

    松之幸不是不同意吗？

    好呀。

    既然不同意，莫白便选择开骂。

    这个骂，当然不是文明的骂，而是经典的国骂，甚至是带脏子的骂。

    一念之下，莫白登陆微.博，一系列的脏话，国骂……隔空向松之幸宣战。

    “这……”

    “大白竟然会骂人。”

    “我去，这骂得也太脏了吧。”

    “闪瞎了我的狗眼，大白竟然公开骂人。”

    无数粉丝差点吐血。

    本来形象不怎么样的莫白，这一次却是完全不要脸了。

    这什么草呀，妈呀，曰呀……之类的，全出来了。

    当然，话说回来了，如果真有什么深仇大恨，你这样破口大骂，大家都理解。

    可是，左看右看，大家怎么看也没有看出，莫白与那个松之幸有什么深仇大恨。

    至于为什么骂人，说出来简直丢死人。

    竟然是因为人家不接受莫白的挑战，莫白便什么脸皮也不要了，直接开骂。

    这什么人品？

    这什么德性？

    这脸皮厚到比长城还厚了。

    而这般骂语，也在迅速之间传至了日本。

    “这是莫白？”

    “我草，这也太不要脸了吧。”

    “这是那位夺得世界杯冠军的莫白？”

    “无耻，下流……”

    不用说，这样的骂声传至日本，无数日本看客也被莫白这一波操作给震得呆了。

    “我算是看透了莫白的人品，难怪松之幸不接受莫白的挑战。”

    “强烈要求莫白向松之幸道歉。”

    “强烈要求世界拳击委员会处罚莫白。”

    一众日本看客强烈要求莫白道歉。

    但道歉是不可能的。

    不过，莫白没有道歉，世界拳击委员会的处罚却是来到。

    “罚款100万人民币。”

    这种公开骂人的作风，当然得处罚。

    一封处罚通知，却是令一众日本媒体好不开心。

    “666……”

    “哈哈哈，莫白，来呀，来骂呀。”

    “骂一句，罚你100万，看我不罚死你。”

    莫白不道歉不要紧，关键的是被处罚了。

    而且，这一处罚直接就罚100万人民币，可谓是从重处罚。

    只是，一众日本看客无比开心的时候，莫白也如他们的愿，又一次来了一场国骂。

    “松之幸，是不是不敢挑战，不敢直接说，老子……”

    这般顶风做案的行为吓傻了一众日本媒体。

    这丫什么人，刚罚了100万人民币，这又开始骂了。

    “罚，罚，继续罚。”

    “罚，罚死他，一定要罚得莫白不敢说。”

    无数看客恨恨的说道。

    一纸处罚条例，再一次来到，莫白被世界拳击委员会再一次罚款100万。

    可就在一众日本媒体以为莫白这下可以消停了。

    不想，仅仅只是处罚条例刚下，莫白交了罚款，又开始骂起了松之幸。

    如此再三。

    莫白骂了七次，世界拳击委员会也罚了莫白700万。

    而当莫白第8次破口大骂之时，整个日本所有媒体看客再也受不了了。

    “啊啊啊……”

    “受不鸟，受不鸟，受不鸟呀。”

    “这家伙到底是什么人呀，不带这样玩的。”

    同样，受不了的还包括日本拳手松之幸。

    “妈的莫白，老子接受你的挑战。”

    一声大吼，松之幸再也忍不下去了，正式接战。