    第1986章 分配   

    这也难怪，各个部门的人资源分布不一样，黑龙军是出了名的富有，上有陈桥，他们从来都没有为资源发愁。

    

    他们的功劳来自战场，众所周知，黑龙军在正面从来不缺战场，所以也就意味着他们不缺功劳和资源。

    

    所以，在看到了这一幕的时候，吴偏将才会如此的吃惊。

    

    一个家大业大的黑龙军军方的人，是无法理解他们黑龙军暗探的精打细算的。

    

    在之前和黑龙军军方的功劳分割的时候，就已经很爽快的答应了交给他们一百人，看到杨旭景在讨价还价，他们黑龙军军方也不存在返回这种龌龊事。

    

    在进行了一系列激烈的讨价还价之后，杨旭景和李勤总算就这件事情的后续功分配上达成了一致。

    

    杨旭景最终只要给李勤代表的黑袍纠察队四十五人，双方就这个结果都表达了满意的意思，但是真是的想法是什么，那就不得而知了。

    

    反正在表面上，两人又回到了先前的那种友好的态度，就好像两人是很久不见的好朋友一样，但是不管是杨旭景还是李勤，此时此刻都巴不得将对方掐死。

    

    双方之间的谈判永远是那么赤裸的，也是那么激烈的。

    

    “你们可以随意挑选其中的四十五人了！”

    

    杨旭景伸手，做了一个请的手势，让黑袍纠察队的人向那三百多人而去。

    

    杨旭景自然是留了一手，那些渚组织的主要组织者，他都藏了起来，这才是突破点，至于其他人，在他心中远没有那么重要。

    

    所以，现在杨旭景表面上露出的难看神色就是伪装，他心中指不定有多高兴呢，谈判了那么久，你们黑袍纠察队还不是要了我们剩下不要的边角料。”

    

    李勤此时脸上的表情也不算好，但他内心也还是相对满意的，起码在三十个人的下限上，他又争取了十五个人不是？

    

    他对着杨旭景冷冷拱手道：   

    “多谢了，杨侦督！”

    

    说完，他就不管杨旭景的脸色，带着手下马上去挑选了。

    

    黑龙军的吴偏将心知肚明，他是知道主要人物都不在这，所以对杨旭景的这种行为更加的忌惮和震惊。

    

    用他的话来说，这个侦督这特么牛逼，用他们最不重视的人选，跟对方谈判了半个时辰，还让对方都无可奈何，甚至对方都被蒙在了鼓里。

    

    他心中暗骂了一声，果然，玩战术的，心都脏！   

    不多时，李勤就挑选完了四十五人，心满意足的向杨旭景和吴偏将打了个招呼，急匆匆的离开了。

    

    看着他们的背影，杨旭景难得沉默了下来，怎么回事？

    他心底怎么会有一种叫心虚和羞愧的东西在复苏？

    

    谁让这些皇族的人都比较单纯呢，他们总归是需要社会的毒打，杨旭景自我安慰道，我这是在帮他们。

    

    ……   

    在东罗马帝国往西罗马帝国官道上，一支宏大的队伍正从东罗马帝国的国都出来向西罗马帝国而去。

    

    “冕下，我们就这样回去了？”

    

    路上，亚瑟公爵对于奥利如此干脆的离开的动作感觉十分的不解。

    

    按理说，奥利好歹也是西域唯二大的国家的国王，不应该受到如此待遇，而且对方也不应该像对待下属一样，呼之来招之去，但是连奥利都表现得像是理所应当，这就是亚瑟公爵最为不解的地方。

    

    奥利笑了笑，无奈道：   

    “不然呢，本王还能怎么办？”

    

    只见奥利掀开马车的车窗，向外看了一眼，神色有些泰然道：   

    “若是换做之前的那个韩况，他自然是不敢如此对本王，即便他对本王不尊重，本王也会让他付出代价。”

    

    “唉……可是啊！”

    奥利叹息了一声，接着道：   

    “他是杨旭景，颇受陈桥的信任，可不是本王能如何就能如何的，对待他的要比韩况要小心的多，不然的话，本王可能经受不住代价！”

    

    亚瑟公爵自然是知道奥利的想法，只是知道是一回事，但是心中能咽下这口气又是另一回事。

    

    奥利看了他一眼，后者心中一惊，他以为他已经屈服了，甚至以为自己比奥利还要保守了，但是现在他才意识到，从被议会当众抛弃开始，他的心中就蕴含着不满了。

    

    被奥利看了一眼，亚瑟公爵浑身一紧，他看到了奥利国王眼神中的意味深长，这让他心中一惊。

    

    看来，奥利早就知道了他心中的所想，只是一直都没有表露出来。

    

    “咱们呐，还是看清现实吧，这西域的天下，早就是黑龙军的了。”

    

    奥利比之亚瑟公爵更清楚自己的斤两，更是对于自己的姿态把握得很清楚，他更懂得知足常乐。

    

    只要他不犯错误，那么黑龙军就不会为了这安稳的局面而换掉他，这是一个双赢的局面。

    

    “冕下，可是他们召集您和哈克是什么意思？”

    

    在亚瑟公爵看来，召集两位国王虽然看起来像是作秀，但是也是为了认认脸，不至于有那种没见过的尴尬。

    

    但是亚瑟公爵感觉其中有更深层的含义。

    

    奥利撇了撇嘴道：   

    “哪有那么麻烦，无非就是认认人，然后告知我们他的底线，他的意思是只要我们不搞事，那么就是你好我好大家好的局面。”

    

    亚瑟公爵皱眉，摩挲着下巴，低声说道：   

    “冕下，微臣不信！”

    

    奥利笑了笑，说道：   

    “呵呵，本王也不信，但是我们又有什么办法？”

    

    “整个西域都在黑龙军手中，咱们之前与那个柳明之间的交易还不知道有没有被问出来，不过，他现在能永远守住这个秘密了。”

    

    “至于哈克，这个蠢货，一直都在蹦跶，还以为黑龙军真的一直需要他，别告诉我洛克不适合当一个傀儡，要不是杨旭景才刚整合东罗马帝国，不然的话，第一个该收拾的就是他了。”

    

    这样说着，奥利语气中丝毫不掩饰对哈克的嘲讽，在他看来，好好的活着不好么，偏要作死。

    

    “本王猜的没错的话，现在杨旭景他们估计在分配功劳吧，这个功劳可不小啊。”

    

    

    

