    “族长之令还在师尊手里，他凝造出曾经的白泽族，一定是想指引咱们什么，无论如何，先找到吾族先祖！”

    秦逸尘一众飞掠凌冽，而前者望着身下的茫茫雪谷，不禁剑眉紧蹙。

    “这算是天道之轮凝造出的白泽族，还是天道之轮斩裂了一道时空裂隙，将我们传送至过去？”

    文晴公主不解：“木头，你这是什么意思？”

    在文晴公主看来，只要回到了真龙纪元的白泽族，那揍翻那些叛徒，还不是易如反掌？

    然而秦逸尘却摇头道：“如若只是凝聚一道时空裂隙的话，我相信以天道之轮的力量，一定能够做到。”

    “但那样咱们相当于回到了真龙纪元，眼前的一切都是真的。”

    “可问题是……过去不可变，仅靠时空裂隙，能够改变么？”

    秦逸尘越发肃然：“而如若是天道之轮凝造出曾经的白泽族的话……问题就更不简单了。”

    “我有些怀疑，天道之轮，能够凝造出一位白泽族的帝么？”

    天道之轮开辟时空裂隙，秦逸尘觉得还是能够做到的，这样能让他们回到过去。

    而如若这里还是天道之轮的话……天道之轮凝造的一切，都是真的，至少绝非幻境，准确的说，他们现在需要天道之轮凝造出的白泽族强者，是真的大能！“天道之轮是天道至宝不假，可是……帝境强者亦可傲立天地。”

    毕竟帝境强者的实力极为强横，天道之轮凝聚出帝威，可能么？

    “或者说，凭白守穹老族长如今的实力，能将天道之轮运转到这一步么？”

    秦逸尘不敢确定。

    而且他还有一道担忧。

    “天道之轮运转，打翻梵万星这些手下败将很容易，但却不是重点。”

    “重点是灭杀白无极那些败类。”

    而白无极他们，又是何等实力！？

    七位副族长，无不是帝君巨擎！每一位都不逊于阙天璇！更关键的是，这七位副族长请来的高手和靠山！“邪光族的帝，九黎帝，还有金乌拾郎和句芒……”秦逸尘很怀疑，就是真的凝造出白泽族为天帝的时代，一位白泽天帝，能战过天道之轮的数位强者么？

    而且天道之轮的力量，又该如何帮助天道之轮外的白泽族？

    这一切秦逸尘根本不知晓，终究，他们飞掠到了一处雪山之巅。

    这里有着一尊古殿，古殿之中蒲团排列，几位白眉修长，气韵深厚的白泽族老者，正盘坐其中。

    “问道殿？

    ！”

    白观星猛然一怔，他记得，这里乃是诸位长老镇守，为有所不惑，修道遇到困惑的弟子解惑指点的圣地。

    白观星也顾不得礼节，直接从天而降，飞入问道殿之中。

    “诸位先祖，此时是哪一位天帝坐凌霄？”

    白观星急声开口，想要改变什么，最起码也该知道这里是什么时候的白泽族。

    一位位长老抬眸，对于众人的闯入有些不悦，其中一位长老更是沉声道：“什么天帝？

    你是哪一脉弟子，不知问道殿，只可徒步上雪山么！”

    “我……”白观星懵了，被一众长老训斥的更是抬不起头来。

    而白浩然在一旁，突然眸光转动，欠身道：“长老恕罪，我等冒失……”“还请问诸位长老，今夕是哪一族坐镇天帝？”

    那长老顿时吹胡子瞪眼：“什么天帝！莫名其妙！你们少岔开话题！”

    “没听到老夫说，问道殿只可徒步上雪山么？

    将你长辈喊来！”

    长老一边训斥，一边望着秦逸尘和文晴公主：“这两位是谁？

    先天刀神？

    还有这小女娃娃是何来历？”

    说罢，更是指着风九蛮和孔武道：“还有你们两个人族小娃娃，怎么也跟着胡闹！”

    秦逸尘一众彻底懵了。

    “这几位长老，不知道天帝？”

    不应该啊！不说三千道界的无数小世界太过消息闭塞孤陋寡闻，在帝天界，在白泽族，怎么可能不知道天帝的存在？

    “难道是天道之轮运转出岔，这几位长老出了什么问题？

    莫非是那黑暗蕴藏的力量，干扰了天道之轮？”

    “甚至，这几位长老，都早已被黑暗影响？

    ！”

    眼见几位长老已然起身，准备教教他们白泽族的规矩，白观星一众不禁冷汗直流，无数念头纷纷冒出。

    而秦逸尘却突然眸光闪耀，望向文晴公主时，不禁一惊。

    “等会！现在……会不会还不是真龙纪元！？”

    真龙纪元之前，乃是洪荒纪元！而天帝以及天庭，是洪荒纪元结束后，才成立的！再加上这几位长老不认识文晴公主，都未见识过其这般种族。

    就算在真龙纪元初期，神阙族可能还是小族，但白泽族通晓天下，见识最为广袤。

    那就只能说明白，神阙族现在还弱小的离谱，再加上几位长老竟然连最基本的哪一任天帝都不知道，令秦逸尘很怀疑。

    这不是真龙纪元，而是洪荒纪元！这一声惊呼，也令白观星恍然大悟！对啊！洪荒纪元是没有天帝的！在一阵沉默过后，白观星又急声道：“那个先祖，没有天帝也无所谓！白泽先祖呢？

    他老人家在何处？

    快快请他……”“不对，我们去求见白泽先祖！白泽先祖若是见不到，吾族的帝……也不对，洪荒纪元还没有帝境之分，总之吾族的强者呢！比几位前辈更厉害的前辈呢？”

    望着白观星语无伦次的模样，一众长老不禁皱眉：“疯言乱语！我看你道魂无恙，心神无疾，为何如此痴傻！”

    白观星急的直跺脚，而有一位长老则斥责道：“先祖一年前，已去找龙祖一众道友商议大事，说什么要在天河的中央建立一处……”“诶，不对！先祖说的就是天帝……”但话音刚落，那位长老便满是警惕道：“等会！你打听这些作甚！这些事情该知道的早就该知道！不知道的，也不该问！”

    “小子，我还没问你们擅闯问道殿的过错！”

    这一声声怒喝，直让白观星头大。

    但现在他们算是明白了，白泽先祖并不在！ 

