    第15章我知道

    傅庭涵目光落在她的腿上，赵含章笑着解释道：“不是什么大问题，过几天就能下地走路了。”

    只是扭伤和骨裂，其实现在已经不怎么疼了，一瘸一拐也能走路，不过她一来怕给伤腿增加负担；二也觉得一瘸一拐的不好看；三便是纯粹偷懒了，所以宁愿让人抬着也不下地走路。

    赵含章坐在坐辇上，而傅庭涵坐在一张矮凳子上，俩人对着说话便有些不方便，而且隔得太远了。

    赵含章就冲他招了招手，傅庭涵便起身走到她旁边，低头看她。

    赵含章靠过去，小声问道：“你刚才怎么一直不说话？听管家的意思，你摔伤了脑袋？”

    她忧虑的看着他额头上那一圈的布，小声问道：“你……没有他的记忆？”

    傅庭涵听着她的话，面色有些古怪的看着她，“赵老师，你会说雅语？”

    还是这样纯正的雅语。

    他同样压低了声音道：“有记忆，刻意去想的时候，大多数记忆都会慢慢浮现，不刻意去想，见到曾经熟悉的人，相关记忆也会出现，只是……”

    “只是有记忆，不代表就能够马上拥有他的一切，”傅庭涵道：“我试过开口，但口音相差很大。”

    因为有记忆在，听懂还是能听懂的，加上中国的雅言其实一直大差不差，傅庭涵手底下这么多学生，自然有来自全国各地的学生，也听过他们当地的方言官话。

    赵含章笑了笑道：“傅教授忘了我最开始在学校是教什么的？”

    傅庭涵：……他忘了，这位赵老师是音乐老师，虽然教的是钢琴，却似乎很喜欢语言类的科目，不仅会法语和德语，据说她曾带了一个俄罗斯的交换生两年就学会了俄语。

    就算不会俄语的盲文，交流却是不成问题的。

    “赵老师厉害。”

    傅庭涵解释了一句，“我祖籍洛阳，我小时候是和祖父一起生活的，虽说语音上有些差异，但有记忆在，很快就适应了。”

    醒过来后，她可是在床上沉默了好几天呢。

    傅庭涵朝坐辇靠近了一些，压低声音道：“赵老师有什么办法让我也能尽快开口吗？”

    这段时间大家都把他当傻子伺候，其实他也挺难受的。

    赵含章同情的告诉他道：“我和家人宣称的是我失忆了。”

    傅庭涵“失忆……也不会忘掉惯会的语言吧？”

    “是不会，”赵含章笑道：“所以委屈傅教授了，不过我们可以找机会碰面，我可以教你。”

    她道：“光靠书童读书熟悉雅言是不够的，你得自己开口说才能纠正过来。”

    傅庭涵点头。

    管家觉得他们谈得太久了，忍不住从院门口探进脑袋来看，只见他们家大郎君竟然靠在赵三娘的坐辇上低头和人说话，顿时大惊。

    大郎君和赵三娘这么亲密？

    不对，不对，他们大郎君会开口说话了？

    他忍不住又探进了一些身子，努力竖起耳朵，奈何两边相距太远，他们说话又小声，他竟然一点儿都没听到。

    听荷忍了忍，还是没忍住，从另一边跑过来将管家扯回去。

    管家讨好的冲听荷笑了笑，小声问道：“小娘子，你家三娘和我们家大郎君从前有往来？”

    “没有！”听荷直接否认，努力为赵三娘正名，“我们家三娘也是昨儿才从郎主那里听说傅大郎君的。”

    好大的胆气啊，就这么直接找上门来了？

    管家心颤颤，这婚事要成，将来他们家的主母得厉害成什么样？

    赵含章还在和傅庭涵密谋，“……我刚才到城门口那里看了看，没有异常，当时我们是突然出现在那里的，要是回去，应该也是要从那里回去吧？”

    傅庭涵苦笑，“赵老师，这不是数学，已经是玄学的范畴了，我这段时间也一直在想，怀疑是和当时的地震，还有天象有关，如果是按照同等条件的进行灵魂置换，那我们起码要具备当时的震动情况和天象，这里面还具体到能量数值，但一来我们没有当时的具体数值，二来，在现有条件下也很难制造出微变量的能量数值，所以我对于回去不抱太大的希望，只能朝此努力，然后期待运气。”

    赵含章的注意力却在另一个词上，“灵魂置换？你是说……”

    傅庭涵点头，“不错，我怀疑他们两个人应该和我们一样。”

    赵含章坐直了身体，“怎么得出的结论？”

    “我们的经历证实了时空是真实存在的，所以我将时空设定为一个量，我们是在这个量里，既然时空交换，我们从一个量到了另一个量里，同理，这个量也要有相应的量过去，不然量会失衡。”

    赵含章：“就是两个魂……”

    “在数学里，就是小数点后的数值影响也很大，你忘了蝴蝶效应？我觉得量不会让自己失衡。”

    赵含章：“傅教授这么说是把量拟人化了？”

    傅庭涵但笑不语。

    赵含章却是直接相信了他的定论，敲着把手沉思起来，“这样的话，不知道他们还活不活着，而且……”

    “而且，如果我们这边发生了足够可以交换的变量，但他们那边没有同时发生，那我们有没有交换回来的可能？还是就此死亡？”

    赵含章突然问道：“这里每天都死这么多人，这些量不算消失吗？”

    傅庭涵摇头，“不算，死亡并不是消亡。”

    赵含章：“都说数学的尽头是玄学，傅教授将来也会信玄学吗？”

    傅庭涵低头看着她道：“我们现在站在这儿了，不过，我不信。”

    赵含章：……

    赵含章就这么相信了傅庭涵的推断，开始忧虑起来，“当时电梯下坠的速度很快，不知道我们……的身体怎么样了。赵和贞只是个十四岁的小姑娘，突然失明……”

    赵含章叹息一口气，太可怜了，不仅一下老了十四岁，还一下就瞎了，在陌生的世界醒来，什么都看不到不说，还有可能身受重伤。

    赵含章有些烦躁，“傅教授，我们得想办法尽快回去。”

    傅庭涵当然也想回去，但他觉得不可能，他这段时间也一直在沉思和推导，并不觉得他们还有回去的可能，变量太大了。

    不过看到赵含章面上的寒色，他放柔了声音，“我会尽量的，赵老师也不必太担心，在现代社会，至少他们能得到最好的医治，而且还有学校和方教授他们呢。”

    即便他们的身体和灵魂都出现了问题，他们两个也能得到很好的照顾。

    加上彼此的家底也不少。

    赵含章蹙眉，抬头问道：“傅教授有亲近的亲人吗？”

    傅教授笑容微淡，“没有，我父母早亡。”

    赵含章：“好巧，我也是。”

    傅教授低声道：“我知道。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

