    她虽然明白李香兰的想法，也已经起身直接走了。

    可是……

    程清野的话有点太过分了！

    今天……

    她不想再给谁面子了！

    毕竟她是林家人。

    更何况如此一来，顺带也表达了对李香兰的不满！

    林家众人一怔。

    很快，所有人的目光都放到了林汐晗的身上。

    程东阳眉头皱起。

    程清野脸上也露出了一抹不满的表情，冷笑道：“那岂不是正好，就不用叫了。”

    “我看你一眼，也该走了。”

    可虽然这么说，依旧没有起身的意思。

    满脸傲然。

    似乎等待着林汐晗过来一般。

    林家众人彻底无语了。

    程东阳嘴角再次露出了一抹得意的笑容。

    有派头！

    可李香兰却急了。

    这么下去……一会儿两个人再吵起来！

    林汐晗冷淡的说道；“那还愣着干嘛？赶紧看吧。”

    说完，面若寒霜。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    默默等待。

    似乎已经很长时间没有看到林汐晗这个表情了。

    英姿飒爽！

    李香兰脸上满是焦急的表情。

    怎么也没想到事情竟然发展成了这个样子……

    可……

    现在她已经插不进去话了！

    程清野嘴角缓缓露出一抹傲然的笑容，呢喃道；“好吧，那……我就主动看看你。”

    “我也不想在这里浪费时间。”

    说完，缓缓起身。

    可……

    起来之后并没有着急转身，而是率先整理了一下自己的西服。

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    有病！

    林家众人眼神之中也满是无奈的光芒。

    成功人士……这德行？

    可谁也没有多说什么。

    林汐晗始终面无表情。

    静静的盯着。

    很快，程清野便带着一抹傲然的笑容……缓缓转身。

    众人都紧紧的盯着。

    顾昀嘴角也缓缓露出了一抹好奇的笑容。

    会有什么反应呢？

    很快，程清野便慢慢将视线放到了林汐晗的身上。

    脸上那傲然的笑容愈发清晰。

    林汐晗那倾城的容颜映入眼帘……

    绝美的面容，傲人的身材还有那独特的气质……

    这……

    程清野瞳孔骤然紧缩，脸上的表情已经完全凝固了下来！

    咕咚！

    良久，程清野艰难的吞咽口水。

    满脸木然！

    这……也太美了！

    这是我的相亲对象？

    如此想来，程清野心跳都已经开始加速了！

    林家众人见状嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    草！

    还特么以为得有多清高呢！

    程东阳见状嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番！

    丢人啊！

    可毕竟事已至此，程东阳也没有办法提醒。

    顾昀撇了撇嘴。

    失望不已。

    可李香兰却已经开始兴奋了起来！

    很明显！

    这程清野相中了啊！

    林汐晗眼神之中厌恶的光芒再次浓郁了几分，呢喃道；“怎么样？现在是不是可以走了？”

    额……

    此话一出，程清野这才在木然之中清醒了过来。

    尴尬万分。

    走？

    不可能！

    如此美女啊，不能这么错过啊！

    咕咚！

    很快，程清野再次艰难的吞咽口水，说道；“那个……抱歉啊，刚才没考虑那么多。”

    “忘了你家伯父跟我父亲是好朋友了。”

    “这个……”

    “面子还是得给的。”

    说完，略带尴尬的笑着。

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    到现在还有话说？

    周围众人也彻底无语了！

    见过不要脸的，可是……没见过这么不要脸的！

    怎么想的？

    可毕竟人家地位显赫，林家众人虽然心中不满，却也没有多说什么。

    李香兰更是狠狠的松了口气。

    有戏了！

    可林家能忍，林汐晗不能忍！

    很快，林汐晗嘴角便露出了一抹嘲讽的笑容，呢喃道；“大男人，说话不算数么？”

    “你这种人……也能做高管么？”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    格外蔑视！

    这……

    程清野嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    尴尬万分！

    可……

    虽然心中不满，却也舍不得如此美女。

    很快，程清野便正色道：“那个……话不能乱说啊，要不是为了给伯父一个面子，我真的该走了。”

    “毕竟是小辈，而且我父亲在这里。”

    “我怎么能无礼呢？”

    “对吧。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于圆回来了！

    顾昀无奈的摇头。

    果然。

    人不要脸天下无敌……

    林汐晗嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道；“没事儿，不用给我爸爸面子，你还是走吧。”

    “我们林家庙小，不能难为你啊。”

    林家众人闻言眸中纷纷闪过一抹精光。

    别的不说……

    这是真出气啊！

    让你狂！

    程清野嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    程清野张了张嘴，却完全不知道该说些什么。

    李香兰眉头皱起，很是不满的说道；“汐晗，怎么说话呢，你程叔叔也在这呢。”

    说完，给了一个眼色。

    程清野松了口气。

    林汐晗眸中闪过一抹精光，淡淡的说道：“妈，可能程叔叔也不想在咱们这小破地方呆着呢。”

    “要我说……还是别难为人家父子了。”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    额……

    程东阳脸上露出了一抹尴尬的表情。

    程清野更是愤怒不已！

    可……

    奶奶的。

    要不是看你长得这么好看，老子非要让你见识见识我的厉害不可！

    哼！

    最终，程清野还是将心中的怒火压制了下来。

    没办法……

    实在是太美了！

    咳咳！

    良久，程清野艰难的咳嗽一声，笑道：“那个……好了，我为我刚才的失礼道歉。”

    “美女你怎么称呼啊？”

    转移话题。

    顾昀撇了撇嘴。

    就这……

    林汐晗看都不看一眼，淡淡的说道；“不用称呼了，别脏了你的嘴。”

    本来刚才还是挺着急的。

    现在……

    一点也不急。

    毕竟有人在这里等着被羞辱，有什么不好？

    这次能好好的出出气了！

    也能好好的给顾昀出出气了！

    如此想来，林汐晗心情大好！

    默默等待。

    程清野咬紧牙关。

    可是……

    良久，这才注意到了偷笑的顾昀。

    嗯？

    程清野眉头皱起。

    沉吟片刻，这才冷淡的说道；“兄弟，你笑什么呢？”

    本来心中有气呢！

    这家伙还敢笑？

