    楚成邺平易近人地笑道：“沐大人不必多礼，父皇有言，今日君臣同乐，可别拘着！”

    楚云程见楚成邺示好，心中轻嗤，口中却道：“沐大人脚步轻快，春风满面，可是有什么喜事？”

    说着，他还瞥了楚昕元一眼。

    楚昕元端坐不动。

    论起来，他是皇子，沐明远是朝臣，他端坐不动也没什么。

    但是从另一方论，他是女婿，而沐明远是老泰山，也当得起他一礼。

    楚成邺表面平易近人，温文有礼，其实心中对沐明远，不但没有示好之心，还有恼恨之意。

    之前沐明远的长女与定远侯世子秦旭然有婚约，秦旭然是他的表弟，只要沐清瑜嫁给秦旭然，沐明远与定远侯做了亲家，那就是他大皇子一派了。

    但是，沐清瑜最后嫁给了老五，当时的情况混乱，但要说一切只是巧合，他是不信的。只是不知道背后设局之人是谁！

    也许是老四不想他再得吏部尚书的助力，暗中破坏，也许是沐明远不想与夺嫡之事扯上关系。但是这其中，老五又扮演什么角色，还看不出来。

    楚云程虽然言辞对沐明远阴阳怪气，但那只不过因为给楚成邺添堵，其实兴致颇好，老五娶了沐家长女，沐家与定远侯扯不上关系，大皇子那里就少了一大助力，吏部没有落到大皇子一派手中，于他多有益处。

    沐明远对各位皇子行过礼后，便告罪道：“老臣想与梁王殿下说句话，可否？”

    楚成邺开玩笑道：“五皇弟，沐大人既有话要与你说，我等是否需要暂避？”

    沐明远赶紧笑着告饶道：“敬王殿下折杀老臣了，不需如此，不需如此！”

    敬王殿下这话虽是玩笑说出，他可是心里颤了一下，暂避？就算他位居一品，也没有这个面子，更不敢有这个面子！

    楚云程风度翩翩地笑道：“沐大人请便！”楚成邺笑里藏刀，还不是因为沐家和定远侯府的亲事告吹？这是他乐见其成的事！

    楚昕元仍然端坐，神色冷冷，看着沐明远：“何事？”

    态度极是冷淡，并没有因为沐明远是他名义上的岳父而暖和几分。

    当然，正因为沐明远是他名义上的岳父，他想到自己当初被逼娶，有的哪里是翁婿之情？只有刻骨之恨！

    沐明远也并不在意，道：“不知小女可还听话，没有给梁王殿下造成困扰吧？”

    怎么会没有？看见她就全身不舒服！

    以前幽幽怨怨的她可恶，现在冷冷淡淡的她更可恶！

    她的存在本身，就让他只有厌恶，时时刻刻在提醒着他的屈辱。

    六岁母嫔被逼自裁，他花了十年时间学会成长，又用了四年时间让自己走到如今，再次出现在人前，可是沐明远只用一个无用的女儿，就让他感觉到挫败，让他看到自己在父皇面前，在朝堂之中，还那么弱小！

    楚成邺微微一笑，道：“沐大人这话就太过自谦了。听说沐大小姐自嫁到梁王府之后一直抱恙在身。一个安心养病的人，会给五弟造成什么困扰呢？”

