    云奕这边，将知识消化一些之后，第一时间不是根据自己的知识去改造虫群单位，反而找到艾拉，询问她鹤熙的情况。

    他可是没有忘记，在已知宇宙，还藏着一具天使的尸体呢，虽然过了这么多年，但云奕对虫群的技术还是很自信的，绝对不会腐烂。

    对于云奕的问题，艾拉如实回答，鹤熙只在野生虫洞当中呆了五十多年，早就已经离开。

    那可真是太好了，云奕没有丝毫犹豫的唤醒了已经休眠了一百多年的虫群单位，让其带上它们守护的天使尸体跨越野生虫洞。

    没有让那些虫群单位过来主宰号这里，一方面是因为太远，另外就是云奕也没想将那个天使尸体变成虫群的英雄级单位，仅仅是想要解析一下她的基因序列，以及暗能量的运行方式。

    所以，只需要找一个主巢就可以完成这些操作。

    通过对虫群那些知识的理解和自己的一些猜想和实验，云奕认为，现在虫群拥有用操控暗能量的基因序列，和超级基因的暗质计算机大概效果是差不多的。

    唯一缺乏的，可能就是这些基因序列无法向暗质计算机那样提供运算力的加持。

    但摄入和控制暗能量的效果是差不多，甚至是完全一样的，这么一来，是不是说，如果可以在脑中模拟出一些程序，或者是暗能量的运行方式，虫群单位也可以使用超级战士使用的那些招式。

    是很有可能的，这也是云奕想要天使战士尸体的最重要原因，看一下能不能解析出一些暗能量的运行方式出来，最不济，也要看一下，暗质计算机和暗能量基因序列到底有什么不同。

    命令被下达之后，原本休眠的十几只成群单位，从休眠虫茧之中破茧而出。

    随后带着一个没有破裂的休眠虫茧，钻出坚硬犹如琉璃的地表。

    云奕这边，在忙完这一切之后，看向艾拉，沉吟一下开口道。

    “过段时间，等我把升级后的变化理清楚，就给你进化一下，先别急。”

    云奕可没有忘记之前的想法，不光自己要进化，还要用生物质精华，让艾拉进化一下，最好是也能够拥有暗能量。

    在超神宇宙之中，暗能量基本就相当于在星际宇宙当中灵能的地位，没有灵能的虫群，和拥有灵能的虫群，简直不是一个等级。

    语毕，云奕拍了拍艾拉的肩头，在她楞楞的表情之中，重新返回自己的寝室，也是起居室。

    在膜瓣舱门关闭之后，艾拉耸了耸肩，继续去给一个个军团指挥分配任务去了。

    因为虫群的疆域是向着四周扩散，所以，虫群同一时间接触的河系，并不是只有一个，并且会越来越多。

    虽然艾拉只是分配一下任务，但也是挺忙的。

    回去的的云奕没有躺会床上，而是站在寝室中央，形态开始变化。

    只是，这次他没有让全身都发生变化，而是控制着，只让背后的附肢生长出来。

    附肢在刺破皮肤的时候还有点痛，但下一秒就消失不见。

    附肢神到面前，云奕凭着感觉释放出之前的能量刃。

    随即闭眼开始感受，这能量刃到底是怎么形成的，原理是什么。

    这一感受，就是五六个小时的时间，直到云奕发现体内的暗能量难以维继的时候，才睁开眼睛。

    云奕其实早就弄明白能量刃的原理，原理并不难，甚至是很简单，就是单纯的将体内的暗能量压缩喷射而出，就可以形成能量刃，具体的性能，和喷射的速度有关，就好比高压水刀。

    云奕之所以用了四五个小时，并且还把体内的暗能量消耗一空的原因是，他想要实验一下这能量刃能够做到什么程度。

    如果云奕全力爆发，不计能量的损耗，可以将能量刃伸长至三米有余。

    但是，有威力的部分，也就那么七十多厘米，因为是单纯的喷发满能量，并不能改变它的属性。

    和高压水刀差不多，如果喷出去太远，就没办法维持原本的压力和速度，暗能量本身又没什么攻击力，所以才会出现太长没威力的情况。

    搞清楚这一点之后，云奕马不停蹄的找了一只跳虫，然后扔进位于主宰号中部的主巢之中。

    不多时，经过云奕的改造，一只失去了利爪的跳虫被重新孵化出来，它有些不适应的动了动自己的附肢，然后就被云奕给操控。

    在利用感官共享操控跳虫之后，云奕就想要操控跳虫体内的暗能量，让其和自己一样，伸出能量刃。

    只是，云奕在试着调动之后，有些颓然的发现，跳虫体内本就不多的暗能量，就好似一潭死水，除了会自发的形成薄薄的暗能量护盾之外，完全不受控制。

    在试了几次之后，云奕控制着跳虫重新进入主巢，然后将感官共享给切断，开始对这只跳虫的基因序列进行解析。

    同时，云奕也切断了自己的一截附肢，拿着它飞向主宰号的中段。

    将自己的那节附肢同样丢进另一个主巢之中，开始进行解析，然后和跳虫的基因序列进行对比。

    很快，云奕就找到了一些不同之处，自己的暗能量基因序列和跳虫的相比，多了一些东西。

    经过一些实验之后，云奕发现，自己的暗能量基因序列，可以和思维共鸣，也就变相的相当于，自己的暗能量基因序列，可以被思维操控。

    而跳虫的暗能量基因序列，则是缺少和思维共鸣的片段，代表什么，自然是不言而喻。

    那么问题来了，是什么让自己的基因序列，多出了可以和思维共鸣的片段呢？

    生物质精华？显然不是，倒是自己进化时使用的类地嗪气体资源，经过了暗能量的侵染。

    云奕认为，有很大概率，问题就出在了这些被暗能量侵染过的类地嗪气体矿身上。

    找到可能得原因，那就要实验，云奕花费上百倍普通工蜂的代价，孵化了一批可以进入气态行星深处采集类地嗪气体资源的特殊工蜂出来。

    然后主宰号移动到最近的气态行星旁边，将这些工蜂，通过中空触手，送进气态行星深处。

