    第65章忍得住

    可楚婉却丝毫没有退缩，反而迎上前去，“你让我不要缠着你，又不让我缠着别人，你的这一个要求也实在是太无理了。”

    简直是没有一点道理可讲。

    这不让，那不让的，他强横得过分。

    她就是个倔犟的性子，十头牛都拉不回。

    但今时不同往日，纵使霍言峥提出的要求再无理，再强横，楚婉都不会生气，也不会犯倔。

    她可以听话，也可以服软。

    前提是，那个人值得。

    而霍言峥，就是值得她好好袒护的人。

    “我这人向来自私，就想一人独占你，你早该了解我的性子，所以，最好你还是学乖一点，也能少吃点苦头。”霍言峥牢牢钳制住楚婉的下巴，微凉的指腹轻轻地摩挲着楚婉滑嫩的雪肤，“你要缠，就缠我。”

    “好，这辈子，我赖定你了。”楚婉乖乖甜甜道，她终于让霍言峥改口了，果然他是心口不一，并非真的要同她划清界限。

    只是，他这多多少少有点傲娇。

    还真不符合他沉稳内敛的高冷人设。

    对此，楚婉渐渐习惯了，她越是探究，越是能挖掘出霍言峥不为人知的一面，在这一过程所产生的乐趣，只怕仅有她一人能体会。

    话题到这就终止了。

    也是到这时候楚婉才猛然反应过来她和霍言峥之间的距离有多亲密，几乎严丝合缝，不分彼此。

    令人脸红心跳的暧昧一点点扩散，逐步侵占了整个客厅。

    流窜在空气里的温度慢慢升高，仿佛要达到沸点，将一切溶解掉，也让两颗渐渐靠近的心消融，能触碰到彼此。

    好似，所有横亘在楚婉和霍言峥之间的隔阂都不复存在，也没有什么能够成为他们的阻碍。

    霍言峥矜贵自持，他话里带着克制：“你可以把手放下了，婉婉。”

    最终，还是由霍言峥将这暧昧的气氛打破，尽管倾城佳人在怀，但是，霍言峥却能面不改色。

    “不放。”楚婉撒娇道。

    “听话，放下。”霍言峥本来冷硬的声线在他刻意压低后，越发醇厚，越发沙哑，荡魂摄魄。

    听得楚婉头皮微麻，骨头都酥了。

    “不，我就不放。”楚婉顽强抵抗，却险些落败，接着，她抵着他额头又一转话锋，娇笑道：“要我放手也可以，除非，言峥，你亲我一下。”

    霍言峥愕然，她、她说什么？！

    亲她、她居然想让他亲她！

    霍言峥整个脑袋都蓦然空了，他完全不知要作何思考，尽管这一阵子他与楚婉有了肌肤之亲，却仅仅限于牵手、拥抱，但这嘴对嘴的拥吻，还真没有过。

    再且，这还是由楚婉主动要求的。

    哪怕霍氏破产，都没有比楚婉主动索吻这事令他震悚。

    他有那么一瞬间怀疑楚婉是不是在和他开玩笑，可对上她那一双纯澈干净的明眸，里面闪动着真挚的光芒，他不得不相信，她并非在说笑。

    霍言峥挺直脊梁，迟迟没有动作。

    楚婉也不再等他，她缓缓凑近霍言峥泛着丝丝凉意的薄唇，轻轻地吻了吻，没有深入，只是紧紧相贴，心跳加速之中，她又似乎轻咬了一口。

    强吻霍言峥，这是楚婉头一回做出这么大胆香艳的事情。

    哪怕在脑海里临摹了无数遍强吻霍言峥的场景，可一旦实践起来，纵然她之前已积攒了足够多的勇气，却依旧免不了紧张。

    楚婉面红耳赤，瑰丽绝艳的小脸上满是羞涩，温度一点点攀升，烫红了她的双颊。

    等这一吻落下后，楚婉不敢看霍言峥是什么表情，便低垂着纤纤眼睫，慌乱地推开了霍言峥，“好热，我上楼去洗个澡，等洗完澡再陪你。”

    说完，楚婉没等霍言峥回应，就踏着小碎步往楼上走了。

    然而，却因为着急，她不小心踢到了沙发腿上，险些摔倒。

    幸好身后的霍言峥眼疾手快地扶住她。

    “好好看路，别受伤了。”霍言峥哑声道。

    他魅惑人心的声调就这么直直落入她的耳廓，流入她的心田，迸溅起一池涟漪，楚婉脸颊羞红地扶着他站稳。

    “是我着急了，但还好，我没受伤。”是她急着上楼，这才差一点摔倒，还好，她没有伤着哪里。

    楚婉理了理凌乱的针织披肩，对霍言峥挥了挥手，便头也不回地上了楼。

    如若，在这时，楚婉回头看一眼，她肯定会被吓一大跳，因为，她会看见澎湃在霍言峥眼底的浓重偏执和汹涌爱意，铺天盖地地汩汩渗出。

    楚婉离开了，霍言峥还仍旧站在原地。

    他的眼睛充满蚀骨的宠溺，久久地凝视着主卧的方向，骨节分明的手指轻抚着被楚婉吻过的薄唇，他心头微动，神情莫测。

    霍言峥在客厅站了很久，很久。

    在他的身侧，薄薄的窗帘被微风掀起，浸染了金橙色的霞光万丈，一点点地顺着落地窗的缝隙穿透进来，为客厅镀上一层如梦似幻的色彩。

    身处在客厅的霍言峥的心境也开始慢慢变化，像是拢着一圈云雾，飘渺而朦胧，不大真实。

    霍言峥仰头将杯中的水一饮而尽。

    杯里温热的水早已凉透，渗着似有若无的冷意，顺着他的喉咙，进入脾肺，却引起一连串的颤栗。

    不同于水的温凉，他的心，是火热的。

    霍言峥看了一眼天色，尚且不到晚饭的时间，他平复下纷乱的心绪，将落在薄唇上的手放下，便大跨步地上了楼，进入书房。

    等夜色深沉，楚婉和霍言峥一起吃了晚饭。

    如这一个月以来一样，趁着浓稠夜色的遮掩，楚婉溜进了霍言峥的房间，然而，毫不意外地，她又被霍言峥丢了出来。

    美色当前，霍言峥还真是能忍得住。

    尽管上一次一个吻就让楚婉红着脸落荒而逃，但楚婉却仍旧有着将霍言峥拿下的远大决心。

    总有一天，她一定能和霍言峥将夫妻之名坐实！

    楚婉捏紧拳头站在客房的门口，小脸上全是自信与笃定。

    清晨，楚婉醒来的时候不算晚了，她拉开窗帘，让暖暖灼亮的阳光洒落进来，铺满整个房间。

    (本章完)

