    来到广洞村。

    众人纷纷走下马车，阿豪把缰绳拴在树干上，随后与耗子两人各提着一盏煤油灯。

    在前方领头进入村落中。

    陈野看了看脚下，发现地上的灰尘有不少，似乎这座村落很久都没人来过，于是看向杨妙可小声问道：

    “这座村子有古怪？”

    母夜叉瞥了一眼广洞村，面无表情的点头道：

    “没有生人的气息。”

    没有生人？

    陈野眉头皱起，那家家户户门口的灯笼是谁点的？

    保险起见。

    他立即叫住众人，原本打算找一户村民借宿，但这座村子既然没有活人，那就干脆不进去了。

    找了一块空地。

    陈野三名男同志捡来木材，生起一个火堆。

    噼啪！~

    却见，众人围坐在火堆前，徐徐燃烧的火焰所带来的温暖，使得赵红妆与吴秀秀心中安定了许多，阿豪则拿起一个包裹笑道：

    “我们烤红薯吃吧。”

    “好呀！我超爱吃红薯。”

    吴秀秀兴奋道，耗子却忍不住提醒道：

    “那个，红薯吃多了容易放屁。”

    “要你管！”

    吴秀秀瞪了一眼，陈野则拍了拍耗子的肩膀，再其耳边说道：

    “你用分身去村民的房子里查看一下。”

    “没问题。”

    耗子点点头，随后影子脱离了身体，迅速没入了黑暗之中。

    众人互相聊着天。

    杨妙可突然看向一边，似乎发现了什么。

    嘴角露出一丝玩味的笑容。

    很快…

    红薯就烤熟了。

    “我要上大号，去方便一下。”

    耗子说着，站起身飞速跑到了一边。

    “懒人屎尿多。”

    阿豪撇嘴道，说着就用手中的木棍从火堆里，挑出十二个黑不溜秋的烤红薯，随后笑道：

    “来来来！每人两个烤红薯。”

    总共十二个红薯。

    迅速被众人瓜分完毕，吴秀秀掰开红薯，顾不得烫嘴就肯，仿佛一只小馋猫，而赵红妆拿着两个红薯递给陈野笑道：

    “宝宝，给你红薯。”

    “……”

    陈野内心是拒绝这个名字的，但身体还是很诚实的接过红薯。

    掰开碳化的表皮。

    露出里面金黄色的红薯肉，这还是南瓜红薯。

    “好香的红薯。”

    耗子一脸满足，吴秀秀更是一边吃一边说道：

    “下次我要吃三个！”

    “以后红薯管够。”

    陈野吃着红薯笑道，同时诧异的瞥了一眼耗子。

    这家伙不是拉屎去了么？

    回来的这么快？

    不一会儿。

    香甜软糯的红薯就被众人消灭的干净了。

    也就在这时。

    “这肚子闹得，我回来了！”

    耗子终于跑了回来，看到地上的红薯皮，立刻瞪眼道：

    “靠！~你们吃红薯也不等我。”

    “你不是吃了吗？”

    阿豪有些纳闷道，耗子却急眼了，不由破口大骂道：

    “我踏马什么时候吃了？老子刚刚拉屎去了好么？”

    拉屎？

    众人一愣，这才想起耗子之前，的确说要去方便一下。

    而此刻。

    陈野也发现不对劲，膀胱快速扫视众人。

    阿豪、赵红妆、吴秀秀、杨妙可。

    算上自己。

    以及刚拉屎回来的耗子刚好六个人。

    “不对啊，我刚刚可是分了十二个红薯。”

    阿豪一脸懵逼，吴秀秀则看向耗子说道：

    “我记得你就坐我旁边吃来着，还说好香的烤红薯，大家都听见了。”

    众人纷纷点头。

    唯独杨妙可嘴角微微上扬，一副看戏的态度。

    “没有！不是我！我根本就没吃红薯。”

    耗子使劲摇头道，阿豪却忍不住反驳道：

    “放屁！我们都看到你吃了！”

    一听这话。

    耗子尼玛炸了，立即气得脸红道：

    “你们不相信我？”

    直到这时，陈野终于开口问道：

    “说！你吃了几碗粉？哦不对，是几个红薯？”

    “我特么一个…”

    耗子话还未说完，另一边再度响起耗子的声音。

    “这肚子闹得，我回来了！”

    另一位身高、长相一模一样的耗子跑了过来，看到地上的红薯皮，立刻瞪眼道：

    “靠！~你们吃红薯也不等我。”

    这下子。

    所有人都傻眼了，怎么会有两个周浩？

    “卧槽！你特么是谁？冒充我！”

    周浩瞪大双眼，而后来的耗子同样一脸懵逼道：

    “卧槽！你是谁？居然敢冒充我？”

    “天呐撸！~怎么会有两个相同的人？”

    吴秀秀惊呆了，赵红妆却抬手指向其中一人惊呼道：

    “快看！他没有影子。”

    众人定睛一看。

    赫然发现最先回来的耗子，站在火堆前居然没有影子存在。

    “我有影子，他是假的！”

    另一位耗子立即肯定道，而没影子的耗子，自然有种跳进黄河也洗不清的感觉，当即鬼哭狼嚎道：

    “老野！阿豪，你们两人是知道的。”

    陈野与阿豪当然知道，耗子在使用天赋技能，影子分身术之后，的确是没有影子存在。

    那么…

    真相只有一个。

    陈野终于站起身来，看向有影子的耗子问道：

    “我之前让你查的事情，怎么样了？”

    “什么事情？我…忘了。”

    那位耗子摇摇头，这可把没影子的耗子逗笑了，立刻哈哈大笑道：

    “孙贼！一听就知道你是假货，我告诉你，之前老野让我去村民的房子里查看，知道我发现了什么吗？”

    假耗子愣了愣。

    似乎自己要穿帮了，而真耗子则严肃道：“老野！我发现，这座村落房子里全都放着棺材！根本没有活人存在。”

    果然…

    假耗子脸色一变，陈野则打了个响指，随后分别指向两人道：

    “宾果！~所以…你是假耗子，他是真耗子。”

    周浩立即看着假耗子破口大骂道：

    “狗日的，不仅模仿我的脸，还吃老子的红薯！”

    哈哈哈！~

    假耗子发出大笑声，随后身影变化，脸部的五官消失，居然成为了无面人，同时腹中响起一个声音道：

    “没想到，本座这么快就被你们拆穿了。”

    本座？

    陈野立即对其丢了个情报术。

    姓名：无面

    年龄：54岁

    职业：尸邪派

    修为：筑基中期

    实力评价：A-

    介绍：道门邪道修士。

    人物专长：驭尸术、摄魂、瘴气驱使。

    ……

    看到无面人。

    众人神色骤变，纷纷靠拢到了一起，而无面人手中出现一串‘鬼爪铃铛’腹中冷笑道：

    “既然如此，那就死吧，让你们成为本座的血炼材料！”

    叮叮当！~

    鬼爪铃铛被摇响。

    下一秒。

    砰…砰…砰…砰…

    广洞村内的棺材盖纷纷掉落，一头头僵尸跳了出来。

    ……

    【PS：紧赶慢赶，第二更晚了几秒钟，更新在零点时分，笑哭，这章算昨天的。】

