    不满意，是因为没有在观察时进行更多的思考，获得更多的感悟。

    到底只是魂影，思索的能力远不如本体，也很难推演，这里观察记录下来的很多都是表象，并未触及实质，合体后就很难看出内在的奥妙，现在他甚至有点后悔，如果自己进去就好了，冒着身死道消的危险，或许有机会真的了解混沌，——玄黄界的混沌秘境和这里的盘古窟，显然都遵循着混沌法则。

    能在形成的时候进入探索，却没能做到更好，就像进了宝山只拿到了几件宝贝，却没能把宝山搬回家，没能自己创造出宝山，怎么可能满意呢？

    或许最中间的那团雾，能让他找回一些遗憾。

    “嗯？”

    思虑的同时，周舒也没放松，眼前的情况有点不对。

    “怎么了？”

    采盈连忙看过来，“是不是走错路了。”

    “是。”

    周舒点点头，虽然不可能走错路，但事实就是走错了。

    按照之前的观测，这里不该出现一条隧道，应该是一马平川才对。

    盘古窟自己改变了地形路线？

    这种情况还是第一次发生，但周舒也不能说没有这样的可能，因为是圣人秘境盘古窟，什么事情都可能发生，也许是终于发现了魂影居然和周舒融合到了一起，不想他过得太舒服了。

    周舒很快恢复淡然，虽然地形路线变了，但这里的路他一样很了解。

    总体没有改变，只是其他地方被临时移过来了。

    穿过隧道再绕几个弯，还是能回到正确路线上，也能到达盘古窟中间，不同的是，这条隧道是盘古窟外层比较危险的所在，里面的精怪极多，还有四个游荡的盘古魂卫。

    和把守要路的固定的盘古魂卫不同，这些游荡的魂卫更加难缠。

    他们来回游荡，从周围的精怪身上汲取力量，随着时间的推移变得越来越强，如果是在盘古窟最后几天遇上它们，就算是几个准圣合力，也未必能消灭一只。

    采盈连忙道，“那还是本宫带路好一点。”

    “哈哈，你也会走错路啊！”

    朱大山笑了起来，嘴都要裂开了。

    “其实我有点希望你走错，毕竟这条路一点事情都做不了，都要生锈了，但真走错了，还是……”李傲剑看着周舒，眼里不无鄙夷，“小周，你让人失望啊。”

    隋如芙看着他们，有点莫名其妙，担心的道，“城主，不会出什么事吧？”

    “没事，就是要费些力气。”

    周舒笑着摇头，“进去罢，老李你最前，执令仙你还是在后面。”

    李傲剑闻声就进去了，很快，偌大的冲击波从隧道里飞出来，一阵连着一阵。

    形成冲击波的，就是盘古之力。

    不算实际的力量，因为在万道通行的诸天里绝对遇不到。

    在盘古窟里面，不管你用什么法则之力什么道之力，表现出来的都是盘古之力，只是程度不同，强弱有别，这使得种种法则克制全都无效，利用法则不同之处的精妙法诀大都成了摆设，什么阵势符箓也都是单纯的力量，利用绝对领域或是法宝来增强法则之力也不可能，想在这里胜出，只能靠自己对道和法则的理解，理解得越深，展现出来的盘古之力就越强，也越能击败敌人。

    数不清的修行者因为无法适应，在进入盘古窟不久就殒命，即便他们在外面已经模拟过很多次，——盘古窟的环境独一无二，将一切力量都回归本源，化为盘古之力，这点在其他地方绝难实现，那些所谓的模拟环境，根本没有作用。

    而在道和法则上始终如一的，不依靠外物和法诀等等的，在哪都能适应。

    李傲剑显然就是这样的修行者。

    前面挡路的几只精怪，一瞬间就败下阵来，跟在后面的，什么都没捞到。

    采盈急了，加速往前赶，却被周舒拉住。

    “别打扰他。”

    周舒很认真，隧道的环境并不适合混战，团队的合力没有多大效果，当然也不可能击碎隧道，盘古窟里面的地形环境都被保护着，盘古之力无法撼动其分毫。

    采盈悻然，只能跟在后面走。

    这一走，大半条隧道就过了，跟在后面的他们一路上根本看不到敌人，只捡到两块盘古精魄。

    比之前的要大一点，但也不到两寸，不合格。

    周舒看了一眼就收起来了。

    “城主，你们这位剑修也太强了。”

    隋如芙脸色发白，这是她第一次感受到李傲剑的能力，一下被震撼到了，都不能只说自愧不如，她甚至觉得，哪怕玲珑天仙过来，也未必有他这么顺遂，真正的势如破竹。

    周舒眼里带着得意，“剑体剑修是这样的。”

    这里可能是最适合李傲剑的秘境。

    其实李傲剑的实力未必比得上隋如芙，在外面交手，隋如芙的赢面可能还要大一些，但在这里就不一样，李傲剑一生诚于剑，就只修剑，是一个真正为剑而生的人，一个视剑意超过自己生命的修行者，由此发挥出来的盘古之力，比那些修炼多种法则或涉猎其他道的修行者自然要强出很多。

    比如超越了三种法则的隋如芙，在外面混合使用能提升很多战力，但在这里，却很可能会拖后腿。

    她不是周舒，能把各种法则兼容到一起，融汇到自己的道里面，浑然一体，虽然那几种法则她也能融合使用，但终究不是同种法则一种大道，总有区别，只要有一点区别，展现出来的盘古之力就会冲突，不是合力。

    正惊讶时，李傲剑却走了回来，看起来有些疲累。

    隋如芙关切道，“怎么了？难道受伤……”

    她还在询问，身前的两个人根本就不看李傲剑的，直接就冲了出去，只是朱大山身形大，跑得慢了一步，被周舒伸手拖回来了。

    “嘻嘻，大个子你太慢了，这次就让本宫去了。”

    采盈已经看不到了，只有清脆的笑声传回来。

    朱大山抱头，“可恶，晚了一步……”

    隋如芙滞了下，他们都不关心队友的吗，“啊？”

    “我没事。”

    李傲剑笑了笑，“要是一路打完，一会都要怪我，留他们一点。”

    “你们……我还以为……”

    隋如芙摇摇头，想说的话又憋了回去。

    （PS：谢谢tree001的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

