    “陈枫，敢不敢战？”

    “他们三个，你随便选谁！让你挑！”

    “我看你就是徒有虚名，什么狗屁轩辕家族第一天才？不过是个欺世盗名之辈而已！”

    他们的话，说得越来越难听。

    唯有铸造师协会中人，却是站在那里，脸色十分古怪。

    而他们心中几乎已经是憋得要炸了，几乎忍不住就要笑出声来！

    “你们这帮无知之辈，知道陈枫有多恐怖吗？”“

    你们还想让他出战，你们可知，他如果真的出手的话，你们更是会颜面无存啊！”陈

    枫看了他们一眼，忽然有种想笑的冲动。“

    把我当成软柿子了是吧？随意你们揉捏？”他

    们一看不是梅无瑕的对手，竟是想从陈枫身上把场子找回来！陈

    枫叹了口气，脸上露出一副非常无奈的表情。

    看到陈枫这般表情之后，赢经纶顿时阴恻恻的说道：“陈枫，你是不是觉得躲不过去了？你是不是觉得自己面子挂不住了？所以才叹气？”

    陈枫用一种看白痴一样的眼神看着他，说道：“赢经纶，你知道吗？我本来不想出手。”

    “但是！”

    说到这两个字的时候，陈枫整个人气势却是忽然一变。

    身上那股慵懒散淡的气息，一下子便是消失得无影无踪！整

    个人，气势瞬间如同大山一般，轰然耸立！赢

    经纶等人都是感觉面前一暗，仿佛那太阳的光芒都是被遮蔽了不少！

    就好像，面前出现了一座庞然巨山！

    但是，哪里有什么巨山，分明只是陈枫缓缓站直了身子，挺直了腰板，踏前一步而已！

    但，就是这么踏前一步，就给他们三人造成了极大的威逼与震慑！姚

    星剑，赢经纶，鱼绮玉，脸上都是不由得露出一抹震恐之色，不由自主的便是后退一步！不

    光是他们，甚至连东方赢家众人，铸造师协会，炼药师协会众人，也都是如此！

    他们感觉，面前仿佛不是一个人，而是一座万仞巨山一般！

    带着无比的压力，向他们压了过来！

    众人都是齐齐后退一步！陈

    枫跨前一步，他们便是后退一步！赢

    经纶三人眼中都是露出不敢置信的表情，他们两人心中生出巨大震撼之意！

    “陈枫，陈枫的气势怎么会这么强？”

    “他只是稍微展露了一下气势而已，怎么给我的感觉如此恐怖？”“

    怎么踏前一步，我不由自主的就是后退一步？”他

    们此时，脑海还有点混沌，还没有意识到陈枫有多么强大，只是被这股气势给震撼住了！

    此时，陈枫微笑着看着他们，又是踏前一步！赢

    经纶和鱼绮玉，本能的不想再后退。但

    是，不后退也做不到！

    那恐怖的气势威压而来，他们两人不由自主又是后退一步！

    东方赢家，铸造师协会，炼药师协会之人，也都是，齐齐再退一步！

    他们脸上都是露出无比羞恼的神色！

    除了羞恼之外，更有着一丝震撼！

    “为何陈枫气势，如此之强？”“

    为何陈枫给我们的感觉，如此之恐怖？我感觉若是不退，就几乎要被这气势给活生生压碎啊！”“

    可恶！”

    赢经纶和鱼绮玉心中暗骂：“为什么陈枫还要往前走？为什么我就是要后退？为什么，我被他的气势逼得站都站不住？”他

    们心中已经是羞怒到了极点，一张脸胀得通红！两

    人打定主意，这一次陈枫再往前跨一步的话，他们绝对不会后退！

    赢经纶和鱼绮玉，更是嘶吼道：“陈枫，这一次，我绝不会再退！”

    陈枫冷冷一笑：“退不退，你们说了不算！我，说了算！”

    下一刻，陈枫又是跨前一步！而

    随着陈枫再一次跨前一步，他们感觉那强大无比的威势，又一次狠狠的压过来！

    他们根本就无法控制住自己的身体，于是不得不又是后退一步！

    陈枫连进三步，而他们，则是连退三步！给

    人的感觉，不是他们在围攻陈枫，而是陈枫以一人之力在围攻他们！

    上百人以一人之力逼得他们不断后退，陈枫上前一步，他们就要后退一步！

    抵不住，扛不动，站不稳！只

    有后退！陈

    枫朗声大笑：“赢经纶，鱼绮玉，我说了，你们说了不算！我说了才算！”

    两人脸色说不出来的难看。

    此时，众人已是尽皆色变！

    他们意识到，陈枫的实力，绝对非同小可！

    而鱼绮玉和赢经纶，姚星剑，也是意识到了这一点。

    他们互相看看，瞬间便是心中忐忑，再无刚才的那般嚣张。陈

    枫展现出来的强大实力，让他们都是没底儿。

    他们的情绪，陈枫看的一清二楚！

    “不敢打了是吗？你们现在，不想打也不成！若是不打，我怎么名正言顺的收拾你们？”陈

    枫心中一阵冷笑：“不敢打？那我就帮你们一把！”陈

    枫声音如滚雷一般响起：

    “我本不愿出手，但，既然你们一定要自取其辱！”“

    那好，我陈枫今日！”

    他顿了顿，手指向姚星剑、赢经纶、鱼绮玉：“就成全你们！”赢

    经纶咬着牙，阴冷冷的应了一声，而后厉声道：“我来跟你打！”“

    你跟我打？”陈

    枫看着他，不屑一笑：“你配吗？”

    “行了！”陈

    枫懒洋洋道：“你们三个也别在这磨蹭了，一起上吧！我赶时间！”陈

    枫这句话说出来之后，顿时如同一个炸雷一般，在所有人耳边炸响！

    所有人脸上都是露出不敢置信的表情。下

    一刻，则是发出巨大惊呼：“陈枫让姚星剑、赢经纶、鱼绮玉，一起上？”“

    我没听错吧？姚星剑可是三星武帝强者，赢经纶则是已经达到了三星武帝巅峰！而鱼绮玉的实力更是已经近乎四星武帝！”

    “是啊，这三人的组合，何等恐怖？”“

    陈枫要说对付一个，轻轻松松，那我承认！但是，他要说三个人一起上，我不认为陈枫就稳赢！”

    “没错，陈枫这也太托大了，他以为他是谁？”

    众人脸上都是露出不爽神色，纷纷出言嘲讽，不看好陈枫。 

