    第301章做个小试验（二更求各种支持

    被夏佺打断的关节以及被夏媛卸掉的下巴，全都没给接回去。

    甚至后面夏佺没来得及袭击到的那些，夏媛也帮着按照主人的手段，给复制了一遍。

    面对这样贴心的店员，夏佺心里满意极了。

    她不吝夸赞道：“不错，你做得很好。”

    “这是身为店员应该具备的品质。”

    夏媛回答得很随意，“身为一名合格的店员，在您受到攻击时，就应该及时保护您。”

    “在您需要时，就应该按您的想法行事。”

    “很好。”

    夏佺赞许的点点头，目光落在那群入侵者身上。

    他们被夏媛绑着，像垃圾似的扔在商铺入口空地上。

    此刻的他们，脸上满满的痛苦，眼底里还闪烁着怨毒与仇恨。

    夏佺知道他们不服气。

    可她不在乎。

    她低声叮嘱弟弟乖乖在这学习。

    自己则起身跟着夏媛来到商铺入口的空旷地带。

    看着这群膘肥体壮的家伙，夏佺对他们的仇恨更深了几分。

    他们这身肉，都是通过掠夺炎国财富养出来的。

    “主人，我觉得，把他们放在这里不太雅观，您看……”

    夏媛低声提议，“要不我拿个东西把他们遮挡一下？”

    “不必。”

    夏佺摆手道，“写几个字挂在他们身上，进来的人自然就明白怎么回事了。”

    “写什么？”

    “就写‘掠夺者下场’五个字即可。”

    夏佺随口回道，“你拿纸笔来，我亲自写。”

    教弟弟学习之时，她没表现出自己的真实水平。

    此刻正好让人看看她这个店主的文化修养。

    主要还是，想试试自己的猜测到底对不对。

    “对了夏媛。”

    准备写字之时，她随口问道，“这批混蛋当中，进咱店铺时间最长的是哪个？”

    夏媛回头看了看，指着其中三人道：“是这几个，他们在店铺里停留的时间，还差十分钟就到两小时了。”

    “明白了。”

    夏佺颔首道，“你盯着点，看我要留下的人，到时间是不是也会被店铺踢出去。”

    “好。”

    夏媛答应着，低头看向她面前的小桌子。

    只见夏佺提着笔，凝神站了会儿，这才蘸墨下笔。

    刷刷刷……

    动作行云流水，笔走龙蛇，优雅沉静。

    “哇~~~哦，主人的字真优美。”

    大约两钟后，眼见夏佺停笔，夏媛真诚夸赞。

    “这就是主人你们这位面的文字吗？实在是高智慧的结合体。”

    夏佺将毛笔递给她，满意轻笑道：“许久没写毛笔字了，有点生疏。”

    “这还不是主人的巅峰之作吗？”

    夏媛掩嘴轻呼，“天啦！那主人的书法究竟得多么高深啊？”

    “行了，你个智能店员，干嘛要学人类那般拍马屁？”

    听着智能店员的夸赞，夏佺只觉得尴尬。

    “夏媛说得每个字都发自内心。”

    被说成拍马屁，夏媛不服气的替自己辩驳了句，“请主人不要误会我。”

    “行行行，你不会拍马屁。”

    夏佺看看满脸认真的夏媛，连忙服软。

    低头对着这几个字吹了几口气，并将它小心翼翼递过去。

    吩咐道：“好了，你快点把它贴在入侵者们最显眼的地方。”

    (本章完)

