一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章多吃点

    李墨坐在沙发上，但还是无法逃脱！

    他的右侧是曹洛水，左侧是苏月晴，一个身材高挑丰满，皮肤水嫩，一个身材瘦弱修长，自带明星光环，最重要的是，两女的相貌都是足以让任何一个男人为之发狂的，如今却在李墨的左右两侧，不断的挑逗着李墨，同时眼中藏针，彼此针对。

    李墨最担心的的事情，还是发生了，女人在一起，准没有好事，特别是几个都漂亮的女人在一起。

    “师父，跟这种人交往干什么，除了名气什么都没有，哪里都小！”

    “李墨哥哥，这么幼稚的人你都能交谈，不怕拉低智商吗？简直就是胸大无脑！”

    两女说着说着，完全杠上了，让李墨夹在中间非常的难受，最令李墨难受的是，两女还不断挑逗着他，一个蹭着，另一个也要更紧的挨着，曹洛水还好，苏月晴可是真空的，以李墨的触觉，差点忍不住心猿意马了，两人的魅力都是让人能够失去理智的，这简直是魔鬼的诱惑，极为考验李墨的意志，他灵力不断的运转，才忍住心中的那股燥热。

    “够了！”

    李墨猛地站了起来，大吼一声，两女闻言，皆是不再言语。

    李墨朝着右侧看去，曹洛水连脖子都红了，细嫩的肌肤仿佛熟透了的苹果，让人忍不住想咬上去，她的脸上，有一种莫名的红晕，这种红晕，每一个有经验的老司机都懂，那双眼眸里，水似乎都快要滴出来了。

    李墨只是看了一眼，便赶紧转过头，生怕自己把持不住，他看向了左边，然后倒吸一口气，只见在苏月晴的白色长款短袖下，傲然挺拔，仿佛寒雪中的腊梅，独自开放，简直是让人窒息，她的脸上，同样粉红粉红的。

    “洛水，你不是要给我做菜吗？我正好饿了！”李墨一点都不饿，在谭院长家吃完后，也就一个小时，但此刻只能找这种借口。

    “嗯！”曹洛水红着脸，立刻朝着厨房走去，走进厨房，她感受着身子的变化，暗自羞涩，最后转念一想，反正师父以前帮我修行的时候，也看光了，磨蹭几下又不算什么，是我师父又不是别人，只是那小妖精竟然不穿内衣勾引师父，下次看来我也得这样了。

    “我先去换衣服！”苏月晴看着自己胸前的样子，脸色更加的通红了，匆忙道了一声就走了。

    等走到李墨的房间中，苏月晴脸色更是通红了，真是羞死人了，怎么对着李墨这样？都怪那个小妖精，要不是她激我，我肯定不会这样的，那里大点怎么了？幼稚死了！

    李墨在外面，才彻底的缓过气来，终于算是结束了，要是再继续下去，恐怕就是对自己的折磨了。

    过了一会，苏月晴才走出来，脸色还有一丝丝微红，她已经换上了衣服，也穿上了内衣，看见李墨坐在沙发上，然后忽然开口问道：“我这样穿好看，还是刚才那样？”

    “都好看！”李墨道。

    “算你识相，本姑娘今天心情好，也给你炒两道菜去！”苏月晴眉头一挑，也走进了厨房中。

    不一会儿，李墨便听见里面传来，一阵阵针锋相对的声音，不过好在两人都把持着度，没有真正的吵起来。

    半个小时后，曹洛水端着两盘菜走了出来，是一盘西红柿炒鸡蛋和青椒炒肉，苏月晴也端着一盘芹菜炒牛肉，和一碗玉米排骨汤走了出来，都摆到了李墨的面前，两女同时对视一眼，皆是冷哼了一声。

    李墨看着几盘菜下意识的感觉到不妙。

    “师父，尝尝我做的这两盘菜！”曹洛水将筷子递了过来。

    “李墨，尝尝我做的菜和汤！”苏月晴也将筷子递了过来。

    做完这一切，两女又对视了一眼，然后都温柔的看着李墨，只不过那温柔的眼眸中，带着严厉的警告。

    李墨看着两双筷子，似乎没有看到两人的眼神，他淡定的一手拿起了一双，然后右手夹着曹洛水的菜，左后夹着苏月晴的菜，一同放入到了口中。

    两女虽然都不满，但却没有办法。

    两道菜一齐入口，李墨的脸色微微一变，然后微微点头，咽了下去。

    “怎么样？师父？好吃吗？”曹洛水期待的问道，“这是我学了好几天才学会的。”

    “好吃！”李墨点头。

    “李墨哥哥，那我的呢？我可从来没有给别人做过饭，这还是第一次。”苏月晴也故意酥麻麻的叫着。

    “也很好吃，你们都非常有做饭的天赋！”李墨点头道。

    “那你多吃一点！”两女几乎同时说道。

    李墨深吸一口气，脸色微变，然后重重的点头，“好！”

    于是，李墨独自吃了起来，两女不断的夹菜，都让李墨只吃自己的，李墨面色平静，一口一口的吃下去，将三盘菜又消灭了大半，最后又接过苏月晴的一大碗汤，喝了下去，这才挥手拍拍肚子，“我实在吃不下去了，太撑了！”

    看着李墨的确吃了不少，两女这才满意的放过了他。

    “我先去趟洗手间！”李墨说了一声，朝着洗手间走去。

    曹洛水满意的看着自己做的菜，得意的道：“看来还是我做的好吃，师父都吃了这么多？”

    “我做的难道差吗？李墨哥哥可是连汤都喝了一大碗，我也自己尝一下，这汤到底有多好喝？”苏月晴亦是得意的说着，然后拿起勺子，舀了一勺放在口中，轻轻一吸，她的脸瞬间变了，噗的一下直接喷了出来，“天哪，怎么这么咸，好难喝！”