    第398章 华烨与天使的正面对战（一）

    天使星云的一个角落，这里正在发生着一场惨烈的战斗。

    无数的天使冲向战场，同时又有无数的天使陨落在战场之中。

    而华烨的战舰群也被众多天使围攻，面对天使的进攻，许多火力不足的战舰直接被天使攻占摧毁。

    这样的战斗充斥在这片战场之中，华烨方面虽然单兵作战的能力比较弱，但是他们的战舰数量极多。

    再加上有卡尔的部分技术支援，所以哪怕是面对天使，华烨的中型以及大型战舰，都有一战之力。

    更别说有华烨这个大神坐镇，要不是这些天使的数量太多，太过于分散，华烨一个人就足以收拾她们所有人。

    但即便是这样，年轻的天使们也义无反顾地涌向了战场。

    华烨一边指挥着战斗，一边眉头紧皱。他明白，自己现在能打的这么势均力敌，完全是那些高级天使还没有到来。

    像天使彦的左右翼护卫，这些天使一定收到了消息，并且在迅速赶来。

    所以华烨心中的想法并不是战斗，而是尽可能的撤退。

    虽然说向天使星云发起总攻在他的计划之中，但绝对不是这个时候。

    不过似乎天使这边也察觉了华烨的想法，所以这些年轻的天使如同蝗虫一般涌向华烨，让他难以逃脱的。

    她们的目的只有一个，那就是尽可能地拖住华烨，等待真正的大部队以及顶尖战力的到来。

    战斗持续两个小时，来了一批高等战力，只不过并不是天使，而是葛小伦他们。

    “看来我们的运气不错，这群家伙竟然就在我们附近。”

    刘闯的黑甲经过改造有了飞行的能力，就如同蔷薇的机械翅膀一样。只不过刘闯的机械翅膀相比于蔷薇，看起来更加粗犷一些。

    刘闯扛着斧头，看着远处的华烨战舰群，跃跃欲试的想要上去参战。

    葛小伦并没有吩咐大家立刻上去，而是和现场的天使指挥官交流了一下之后，才制定了计划。

    “等一下上去，我们的目标不是杀敌，而是尽可能的拖住他们。

    我们的人数太少了，天使虽然人数较多，但她们的实力并不强。

    所以我们现在必须拖延时间，等到天使的大部队到来之后，再向他们发起剿灭战。”

    众人听了葛小伦的计划之后纷纷点头，在得到了葛小伦的出击命令后，刘闯一马当先的飞了出去。

    他仿佛是一头狂奔起来的犀牛一样，冲进了对方的阵营中。

    手中的弑神斧锋利无比，天渣身上的铠甲，根本无法抵御他的攻击。

    只要被刘闯手中的斧头砍到，轻则失去战斗力，重则直接一分为二。

    而即便如此，刘闯的目标并不是这些小兵，而是华烨的主战舰。

    这60年的时间，进步的并不只是葛小伦。刘闯的潜力同样强大，这段时间也是进步神速。

    一路上，刘闯神挡杀神，佛挡杀佛。而华烨在战场的另一边，被那些年轻的天使们接连围攻。

    所以一时间竟然没有发现刘闯，直到刘闯登上了他的指挥战舰之后，华烨这才收到了手下发来的消息。

    “华烨王，有一个超级战士冲到了我们的指挥战舰上。他手中的武器，我们无法抵抗，请求支援！”

    华烨听到下属的求救皱了一下眉头，但他并没有多说什么。

    因为他明白，不是万不得已，下属不会向他寻求帮助。不然等战斗结束之后，最轻的都是被他狠狠的教训一顿。

    华烨启动自己的黑洞引擎长剑，一个横扫便将自己周围的年轻天使全部斩杀。

    解决了眼前的敌人，华烨立刻飞回到了自己的指挥战舰上。

    而战舰之上，刘闯扛着斧头到处追着天渣砍。面对刘闯的攻击，这些天渣不仅没有防御，攻击。反而是到处乱窜，只为逃命。

    其实并不是因为他们懦弱，刘闯的实力以及他手中的武器都太恐怖了。

    他们手中配发的制式武器，在与刘闯的斧头硬碰硬时，直接被轻松的一分为二。

    反应快的还能捡回一条命，反应慢的，就直接跟着自己的武器，一起被分成了两半。

    经过十几个不信邪的天渣，用性命证实了这一点后，剩下的天渣面对刘闯的追杀，都只是逃跑，不会回头反抗。

    毕竟逃跑还能把命保住，回头反抗只有死路一条。

    而当一个天渣被刘闯一斧砍伤，正准备彻底解决对方的时候，华烨的剑挡住了刘闯的斧头。

    “赶紧滚蛋！”

    听到华烨的话，那名天渣便毫不犹豫的立刻撤走了。

    而华烨看着眼前的刘闯，发现对方不是天使后，便开始了劝说。

    “你不是天使，我们之间也没有必要成为敌人！你现在离开，之前所做的一切我可以当做没有发生。

    不然你今天就只能死在这里！”

    面对华烨的威胁，刘闯双手握着自己的斧头向下压去。

    “你爷爷我刘闯，今天砍的就是你！”

    刘闯的力气之大让华烨皱眉，不过在明白了对方的目标之后，华烨也不在留手。

    黑洞引擎长剑启动，刘闯直接被爆发的力量弹飞了出去。

    黑洞引擎长剑的剑身与剑柄处，有一个圆形可旋转的核心，这个就是这柄长剑的核心引擎。

    核心引擎快速旋转，吸收着华烨注入的能量，同时将这股能量进行转换，形成了属于黑洞引擎的特殊暗能量。

    华烨煽动翅膀，火速地飞向刘闯，并且双手持剑，狠狠的朝着刘闯砍了下去。

    而刘闯面对华烨的进攻，则是用尽力气，将自己手中的斧头抡了出去。

    “砰！”

    二者武器相撞在一起，华烨明显的占据了上风，刘闯手中的斧头被磕飞了出去。

    见到这一幕，还没有等刘闯向后退，华烨便一脚踹在了他的胸口。

    并且手中的长剑高高举起，准备一剑斩杀刘闯。

    “崩！”

    突然，一发子弹击中了华烨的额头。没有防备的华烨，直接被撞击的向后退了好几步。

    而刘闯则是趁着这个机会，立刻离开了华烨的攻击范围，并且召回了自己的斧头，向着华烨的脑袋砍了下去。

    (本章完)

