    “路，里德是个很传统的管理者。”

    路易回办公室不久，简·沃尔克主动来找他。

    路易知道这是什么意思。

    他非常清楚奥尔巴赫多不喜欢交易首轮签，因为凯尔特人曾多次交易到其他球队的首轮签。而那些球队无法保证自己的竞争力，最终出现一边摆烂，一边把高位选秀权送给凯尔特人的惨剧。

    即便凯尔特人的阵容强到未来十年内都很难打不进季后赛，奥尔巴赫也不想拿首轮签出去交易。

    别人拿50%助纣为虐的可能赌凯尔特人1%沦为鱼腩的可能性，而奥尔巴赫却不愿意拿1%的可能性去换50%的补强机会。

    “我突然有点可怜你了，简先生。”路易笑道。

    沃尔克迟疑了下，“可怜我，为什么？”

    “我只是随便提几个方案，都被直接拒绝，我简直无法想象这些年你有多少个好主意被里德摁住了。”路易说。

    沃尔克沉默了几秒，“里德总会证明他是对的。”

    “他过去的正确代表不了现在，历史上多的是成功了一辈子的名将与国王在一朝失败后便万劫不复。”

    沃克尔让路易看见了自己在凯尔特人长期发展下去的结果。

    他了解过沃尔克的履历，他是1976年来的波士顿，主持季票销售部门。他与奥尔巴赫的长期稳定的关系无疑为他从销售部这种小部门登上管理层的关键部门提供了优质的阶梯。

    沃尔克有敏锐的头脑，精通法律，还有不屈不挠的工作态度，这些都是奥尔巴赫所赞赏的。这说明沃尔克能准确理解他的意思，能够熬夜加班，能够找到规则的漏洞好让球队加以利用。

    他对奥尔巴赫和凯尔特人老板的价值随着NBA越来越多的规章制度，特别是与工资帽有关的规则变得越来越复杂而增加。

    同时，沃尔克也是一个篮球专家，但这并不能改变这样一个事实：某种程度上，沃尔克过去是，将来也永远是奥尔巴赫身边的跟班。即使他和奥尔巴赫在管理观点上有分歧——这种事时不时发生——但沃尔克没有能力和他争辩，也没有能力越过奥尔巴赫去见老板。

    于是，从管理层的其他人，到队员们，再到媒体，都感觉沃尔克像一枚棋子，他从来没有得到过尊重。

    每当凯尔特人内部的丑闻公之于众，沃尔克通常都会受到指责，而事实上，多年来沃尔克挽救了许多行政混乱。在表面之下，沃尔克是一个比他看起来更温暖的人。例如，当约翰·朗从底特律来到波士顿的时候，他的女朋友莱娜不知怎的认为沃尔克是凯尔特人队的公关总监。她给他打了好几次电话，提出了一些不合理的要求，沃尔克欣然接受，满足了她。

    问题是，这些小事无法增加沃尔克在球员心中的分量。

    他只是奥尔巴赫的小跟班。

    沃尔克是一面镜子，折射到了管理层和教练组的身上。

    只要奥尔巴赫还坐在那里，所有人都是他阴影下的棋子。

    “路，你觉得你一定是正确的吗？”沃尔克问。

    “我从未这么觉得。”路易顿了顿，“但是，我到目前为止还没做错过一件事，所以我可以说我暂且处于100%的正确之中，我作为一个还没犯过错误的教练，郑重地提出了建议，然后被里德毫不犹豫地拒绝。”

    沃尔克笑道：“里德有自己的顾虑。”

    “了解，还有你放开点吧，别当着我的面向他摇尾巴，他又看不到。”路易哼了声，“他就是个保守霸道又一毛不拔的糟老头！”

    “正是因为里德，凯尔特人才有今天。”沃尔克提醒他。

    “昨日的功绩值得纪念，但我的做法也是在为凯尔特人争取明天。”路易还怕沃尔克听不明白，“PS，这个明天的时限大概是十年。”

    沃尔克苦笑道：“你应该知道，当你们把两个选秀权加入交易，里德就不可能答应了。”

    这一点，是路易大意了。

    他没想到奥尔巴赫会保守到这个程度。

    如今看，南斯的交易八成是没戏了。

    那么马克斯韦尔肯定无法交易，他必须想办法把马克斯韦尔的心理矫正过来。

    路易首先给约翰·麦克劳德回了电话。

    “路教练，情况如何？”

    “很遗憾，上面没通过我的方案。”

    “哦，我想也是，凯尔特人终归是里德的球队。”

    他的话听得路易心一紧，这家伙绝对是故意在搞他的心态。

    “里德眼观全局，不是我这种年轻人能比的，我理解他的决定。”

    “那你现在有什么想法吗？”

    “我想这件事很有可能走漏风声，虽然我们没有达成交易，但中国有句话叫买卖不成仁义在，希望你们能及时安抚好相关球员的心情。”

    “谢谢提醒，你看起来没有媒体说的那么糟糕。”

    路易笑道：“你看起来也没有里德嘴里说的那么糟糕。”

    “里德是怎么说我的？”

    “你不会想知道的（狗杂种）。”

    “再见。”

    路易挂了电话。

    沃尔克想不到路易这么干脆地认命了：“里德还没给你答复呢。”

    “不用了，再等也是一样，我其实不难过，应该难过的是你们。”路易遗憾地说，“本来凯尔特人可以一直称霸到1993年，现在看，最多1990年，江山就要易主咯。”

    沃尔克没路易那么高瞻远瞩，他务实地说：“里德只关心今年和明年。”

    “所以我早就说了啊，他是个保守霸道蛮横又一毛不拔的糟老头！”

    路易骂完，从抽屉里的一堆名片中拿出了其中一张。

    他又打了个电话。

    沃尔克问：“你又在联系谁？”

    “嘘。”

    不一会儿，电话通了。

    “嗨，我是路易。”路易自我介绍了下，“还记得我吗？”

    电话那边，路易的来电令对方很惊讶。

    “路教练，有什么事吗？”

    “我这里有一条独家新闻想请你帮我曝光。”路易笑道，“如果你不感兴趣的话就算了。”

    “感兴趣！”对方激动地说，“我记着呢，您请说。”

    路易转眼就把太阳给卖了：“我们正在和菲尼克斯谈一笔交易，他们想要塞德里克·马克斯韦尔，并扬言，我们想要谁都行。”

    对方惊了：“交易完成了吗？”

    “不，”路易嘲弄地说，“我拒绝了他们。我怎么可能为了菲尼克斯的臭鱼烂虾们放弃真正的冠军球员呢？”

    “呃...这句话我可以写在新闻里吗？”

    “如果你不想再接到我的电话，可以照实写。”路易笑眯眯地说。

    “我懂的，路教练。”

    “这个新闻什么时候可以爆出来？”路易问。

    “这个...走完程序的话，明天或者后天。”

    “不是我说你，就你们这个办事效率怎么可能抢到头条呢？我可以把消息告诉你，他们也可以把消息告诉自己熟悉的媒体，你应该比我清楚，这种消息要抢先发布才有价值。”路易粗鄙地说，“吃屎你也得吃口热的吧？”

    “我尽量，路教练。”

    “那就这样，我会持续关注你们的报道。”

    路易挂下了电话，脸上的笑容消失了：“可惜呀。”

    “可惜什么？”沃尔克愈来愈觉得路易可怕。

    脸上的表情，说变就变，没有道理，不讲逻辑，他永远都搞不清楚哪个面目下的路易是真心实意的。

    “可惜错过了打造历史最强球队的机会。”路易回答。

    沃尔克奇怪地问：“为什么你要把消息告诉媒体？”

    “因为我不说，约翰·麦克劳德也会说，与其等他们爆出来，不如我们自己曝光，我接下来要做的就是让塞德里克相信《纽约邮报》的报道是真的就够了。”

    “《纽约邮报》？”

    “嗯。”

    “你不是最讨厌纽约的媒体了吗？”

    “大错特错，我最爱这帮傻比了。”

    沃尔克脸上带着疑虑，离开了路易的办公室。

