    第8章那我要了

    宋恒也在人群里找苏己，结果竟看到苏己跟裴老爷子坐在一起。

    裴老爷子找她做什么？不会是得罪了裴家人吧？

    正想上前看看，臂弯覆上一个娇俏的力道。

    苏倩柔拉着他胳膊：“宋恒哥哥，咱们去那边吧，一会儿让我姐看到你，又该缠着你不放了。”

    宋恒愣了愣，后怕似地点头：“好。”

    差点被今天反常的苏己迷了心智，要真被她再缠上就惨了。

    宾客席的另一角，裴星星扶着裴淮胳膊站到椅子上、也在往苏己这边眺望。

    他尽可能地抻长脖子，小身子颤颤歪歪的，好在小叔叔胳膊特别结实有力，他扶得稳。

    “小叔叔，曾爷爷好像要把小姐姐介绍给你当女朋友，”裴星星跟个小情报员似的：“你要吗？”

    裴淮收起文件，顺着看了一眼：“不要。”

    “那我要了！”裴星星等的就是他这句话！

    “……”

    裴淮似笑非笑的：“我不要、也轮不到你。”

    “凭什么？既然你不要，那小姐姐喜欢谁都跟你没关系！”

    “跟我没关系，也跟你没关系。”

    这边正拌着嘴，裴庆申已经把苏己带到两人跟前。

    裴庆申：“小己啊，这位就是我要给你介绍的绝世好男人……”

    苏己视线在裴淮和裴星星间穿梭几秒，然后就见裴星星上前一步主动认领：“苏小姐你好，我叫裴星星。”

    他做了个很绅士的姿势，苏己被他认真的样子逗笑了，弯下身子：“绝世好男人，你好啊~”

    女孩笑起来明眸善睐，眼睛里的光像璀璨星河。

    裴淮不自觉多看了几眼，趁心头那股异样感再度升起前，他将视线移至她额头的伤，似乎是在研究这伤是如何来的。

    裴庆申一把抱起小电灯泡，他乖孙快三十还没交过女朋友已经够惨的了，要再被自己小侄子截胡，那还活不活了？

    “不是这小东西，”裴庆申朝裴淮努了努嘴：“是我孙子，裴淮。”

    两人视线在空气中交汇一秒，苏己首先伸出手：“你好，苏己。”

    要说就裴淮这姿色，放在以前绝对是顶级男宠。

    不过苏己更在意的，是裴氏旗下那家很大的蓝鲸传媒，搞好关系总是没坏处的。

    她眼睛里清澈且淡然，但许是太过淡然，竟然让裴淮心头飘浮起丝丝挫败感。

    他看一眼苏己伸出来的手，却依然维持着双手抄兜的动作，只略颔了下首：“好。”

    下一秒，裴庆申一拐杖抡他结实的长腿上：“好什么好！伸手！跟小己握手！”

    不知道‘装逼一时爽，马上火葬场’？？

    苏己嘴角抽了抽，倒也不必……

    裴淮平时在集团都是这样，他深度洁癖，很不习惯跟人握手。

    但裴庆申意味深长地看着他，眼神中带着浓浓的警告，仿佛只要他敢说一个“不”字，裴庆申就敢立刻倒地不起口吐白沫，今天办寿宴明天就让他办丧礼！

    裴淮眸中染上一抹无奈地笑。

    他伸出了手：“你好，裴淮。”

    ?  ?**

    ?      一开始让裴爷看妖妃跳舞：莺莺燕燕，浪费时间。

    ?      后来让裴爷看妖妃跳舞：再扭一个，我命给你。

    ?      ps：宝宝们，签约啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

