    因为很熟悉面板操作。

    乔山直接点开了新英雄的属性栏。

    哗~

    一个属性栏打开。

    .

    【爱丽丝·贝鲁库

    品质：绿色

    等级：二阶0段

    忠诚：100（满值）

    方向：后勤型英雄

    武器：生命短杖

    血量：200

    攻击力：50—100

    技能：

    超强智慧、植被布局、丰饶、加速生长、飞行。

    英雄特性：

    由底蕴无极限的附属物转化而来，虽然只是最低级的绿色英雄，但也自带生命光环，可提升附属势力植物生长速度20%。

    天赋：

    无限进化——强大的底蕴，让爱丽丝·贝鲁库的英雄品质，可以无极限的提升，且没有任何瓶颈需要突破。

    植物亲和——在森林环境下，大幅提升各类技能功效。

    复活——由附属物转化而成的英雄，可借助特殊道具，重新复活。

    PS：绿色品质进化为蓝色品质，需要一颗植物之心碎片。

    】

    .

    英雄果然与众不同。

    打开了新英雄的属性，一大串的文字弹了出来。

    乔山看了一个眼花缭乱。

    “还会飞呢…”

    从属性栏，看到英雄爱丽丝有飞行技能，乔山的目光看向了其后背的位置。

    一个半透明的翅膀，长在爱丽丝的背后。

    此刻，正在缓缓震动…

    身穿绿色劲装的爱丽丝，看到乔山对着自己看了过来。

    她一个甜甜的微笑，给回了过去。

    身材凹凸有致、娇小可人、充满异域风情的爱丽丝。

    光彩照人。

    笑起来很甜。

    乔山也给爱丽丝回了一个微笑。

    他明白了，英雄跟真人是一模一样的。

    尤其是爱丽丝技能中，还有一个“超强智慧”。

    乔山觉得，这位有可能还能给他参谋呢。

    至于爱丽丝的忠诚度，显示的是满值，乔山并没有过多惊讶。

    这可是自己的本命附属物，激活而来的英雄。

    又不是半路抓的或者劝化的其他原住民。

    忠诚满值很正常。

    没有着急跟新英雄聊天。

    乔山给回了一个稍安勿躁的眼神后。

    继续把目光，看向爱丽丝的属性栏。

    .

    “英雄特性和天赋，有无限进化…”

    很快，乔山就看到了英雄特性和天赋上。

    看到爱丽丝这方面的内容。

    乔山猛然感觉。

    自己….，似乎做的草率了。

    似乎，

    爱丽丝作为附属物，本身的底蕴很深。

    变成英雄，似乎有点屈才了…

    作为附属物，她似乎比英雄更高阶。

    虽然乔山第一次了解英雄。

    但根据属性栏的一些描述，他快速的猜测着其中的状况。

    当然，这也仅仅是他的一些猜测。

    并不一定全对。

    也有可能是英雄可以加成附属物，而非限制和屈才。

    .

    “一颗植物之心碎片…..，你他娘盯着我的【包裹】看了吧…”

    最后，

    看到爱丽丝的属性栏上，还出现了【提示音】。

    提示音说用一颗植物之心碎片，可以把绿色品质的爱丽丝升级到蓝色。

    乔山不由自主的吐槽了一句。

    刚获得的碎片。

    还没焐热的，还等着合成一个植物之心的。

    结果，看样子，此刻是要填给新英雄了…

    果然，

    一切都是安排好的。

    至于是不是最好的安排，他就不知道了。

    ..

    “等等看！”

    并没有着急给爱丽丝升级，乔山看完其属性后，扭头打开了旁边的【排行榜】。

    点进“英雄排行榜”。

    乔山打算看看爱丽丝是否第一。

    第一的名单后，是否有奖励。

    “嗯？”

    可是，看到英雄排行榜上，空空如也的显示。

    乔山皱起了眉头。

    自己有英雄了，但竟然没有上排行榜。

    这，很不合理。

    “嗯？”

    扫视着等级排行榜两眼，突然乔山看到了一行小字在最下方出现。

    这，以前是不存在的。

    “上榜英雄最低品质限制：蓝色！”

    一行小小的字体，显示在英雄排行榜的右下角。

    乔山很肯定，这行字体，以前是没有的。

    应该是他有绿色英雄爱丽丝后，才出现的东西。

    ..

    “还非升级不可了…”

    看到排行榜的上榜限制，乔山轻笑一句，从【包裹】中，拿出了植物之心碎片。

    “这个可以用吗？”

    爱丽丝跟真人一样，所以乔山并没有直接给她升级，而是把手里的植物之心碎片，递了过去。

    “蕴含强大的植物能源，很有用！”

    爱丽丝的声音，清脆中加杂着软糯的味道。

    “好，吸收这个能量试试。”

    果然，真人跟NPC不同。

    乔山知道，对待爱丽丝，不能跟以往对待附属物一样了。

    这位，就是正常的人。

    “好的~”

    爱丽丝微微一笑。

    软糯的声音后，她白如葱段的手指张开，道道绿色的能量，从植物之心碎片中，被她给抽了出来。

    …

    哗~~

    一分钟后，爱丽丝的身上亮起了一道蓝光。

    不过相比于刚才变身时的光亮，这道蓝光就弱多了。

    “我的能力提升了…”

    不待乔山反应，爱丽丝就主动说话了。

    说话的同时，

    已经变成灰色沙粒的植物之心残骸，从她洁白的手掌缝中，流向了地面。

    乔山给爱丽丝一点头，再一次的打开了其属性栏。

    【爱丽丝·贝鲁库

    品质：蓝色

    等级：二阶0段

    忠诚：100（满值）

    方向：后勤型英雄

    武器：生命短杖

    血量：400

    攻击力：100—200

    技能：

    超强智慧、植被布局、丰饶、加速生长、飞行、活化植被、树甲防护。

    英雄特性：

    有底蕴无极限的附属物转化而来，虽然只是最低级的绿色英雄，但也自带生命光环，可提升附属势力植物生长速度20%。

    天赋：

    无限进化——强大的底蕴，让爱丽丝·贝鲁库的英雄品质，可以无极限的提升，且没有任何瓶颈需要突破。

    植物亲和——在森林环境下，大幅提升各类技能功效。

    复活——由附属物转化而成的英雄，可借助特殊道具，重新复活。

    PS：蓝色品质进化为紫色品质，需要一颗植物之心。

    】

    .

    果然，如【提示音】所说。

    爱丽丝顺利提升到了蓝色品质。

    品质提升后，她的血量和攻击力，直接提升了一倍。

    还多了两个技能。

    算是有了一个小提升。

    同时，乔山看到。

    爱丽丝继续升级，需要的东西，变成了“植物之心”，而非刚才的碎片了。

    …

