
　　另一个世界，《你的名字》的首周票房累计是12.8亿円，累计动员96万人，这个数据已经令人感到惊叹。

　　来到这个世界，高木诚做的这个版本，首周票房达到15.3亿円，累计动员人数超过百万，这更加恐怖。

　　有这样的首周票房，加上这部动画的口碑也非常不错，不至于高开低走，这种情况下，票房突破百亿确实是板上钉钉的事情。

　　因为是周五上映的，第一周毕竟才三天。

　　第二周开始就有七天时间了，观众的观影热情依然十分高涨，一周时间，观影人数超过两百万，累计动员人数超过三百万，累计票房也达到45.1亿。

　　已经远远超过《魔法少女小圆·叛逆的物语》的票房，甚至超过了至少百分之八十的岛国电影的票房。

　　第三周，观影人数倒是比第二周稍稍降了一些，但依然动员了接近两百万人，累计动员人数超过五百万，累计票房则达到70.9亿。

　　到了第四周，观影人数再次突破两百万，累计动员人数超过七百万。

　　然后，累计票房100.6亿。

　　6月8日上映，到第四周的周末是7月1日，不到一个月的时间就超过一百亿。M.23sk.com

　　于是，不少人又惊叹、感慨了起来：

　　“真的超过一百亿了，而且连一个月的时间都不用！”

　　“以前从来只有山崎老师的动画票房能超过百亿，现在终于又有一位新的百亿票房监督，看这票房，还有直奔两百亿甚至三百亿的趋势，太强了。”

　　“山崎老师接班人出现了。”

　　“之前看高木老贼的采访，他说票房八十亿做不到，五十亿更加不行，还说什么小目标是成为百亿票房监督，现在看来，他这一百亿也做不到啊，两百亿以上才做得到。”

　　“突然有点明白，为什么他当初说的是小目标一百亿了，原来他早就知道这部动画电影的票房不止一百亿。”

　　“这究竟是怎么做到的？真的有些难以置信。”

　　“还记得当初第一次知道高木老贼这个人，我说，高木诚是神，只不过后面从高木神变成高木老贼，现在看来，他是真的神，太厉害了。”

　　……

　　不到一个月的时间，累计动员人数超过七百万，累计票房超过一百亿，而岛国一共也就一亿多人。

　　只能说，这部电影真的是...一经上映就火爆全国。

　　火爆全国也不仅仅是反应在电影的票房和观影人数上面。

　　一方面，电影的热度非常爆炸，各大社区或者网络平台，都讨论得热火朝天的，另一方面，只要出门随便走一遭，就能听到《你的名字》这部动画电影的相关讨论。

　　许多地方都能看到相关的宣传海报，就连打开电视，都能看到《你的名字》相关的广告，甚至一些综艺节目都跑来蹭《你的名字》的热度。

　　一些明星也纷纷在社交平台上发表动态，晒出《你的名字》的电影票。

　　动画业界的人士则纷纷研究起《你的名字》这部动画，想搞清楚这部动画为什么能在不到一个月的时间内获得超过一百亿円的票房。

　　另外，许多动画企划公司和投资公司，都开始将目光瞄向了原创动画电影这一块，尤其是恋爱+轻奇幻这种类型的原创动画电影。

　　继当初的《魔法少女小圆》掀起一波原创TV动画的大热潮之后，估计马上又要有一波“恋爱+轻奇幻”的原创动画电影的大热潮将要到来。

　　虽然随处可见《你的名字》的相关信息，其中就有这部动画的宣传部门的功劳，但总体来说，《你的名字》也是真的火。

　　火爆到甚至有一些媒体用“国民动画”来形容，而且这样的形容还获得了几乎所有人的认可，毕竟它的表现确实是太强势了，确实符合“国民动画”这样的形容。

　　……

　　跟其他人不一样，高木诚对《你的名字》这部动画的票房能破一百亿倒是一点都不觉得奇怪。

　　这是意料之中的事情。

　　他真正把握不准的是，这部动画的票房能不能破两百亿，能不能像在另一个世界表现的那样强势。

　　现在看来，强势程度有过之无不及，第四周就破了一百亿，两百亿显然也不是什么问题。

　　海外票房目前还说不准，但跟江坂乃绘的那个打赌，他应该是赢定了。

　　就是不知道到时候让江坂乃绘做点什么好。

　　他美滋滋地想着，来到DOS，还没开始一天的工作，忽地就听一阵敲门声响起。

　　抬头一看，川野明乃来了。

　　“明乃小姐，你怎么来了？”高木诚顿时有些疑惑。

　　“怎么？我就不能来吗？”川野明乃反问道。

　　“不是。”

　　高木诚连忙摇头，“有什么事情打电话给我说一声，我直接去你那边就行了，让你特意跑一趟，多不好意思？”

　　“你现在可是霓虹除山崎高明以外唯一的百亿票房动画监督，我能跑一趟给你送东西，是我的荣幸，有什么不好意思的？”川野明乃调侃道。

　　“别，别这样。”

　　高木诚有些受不了，“别说才百亿，就算我拿到的是千亿票房，终究也只是个普通人，说什么给我送东西是你的荣幸，太折煞我了。”

　　川野明乃笑了笑，没有继续调侃，而是将一份文件放到高木诚的办公桌上。

　　高木诚疑惑着，拿起那份文件看了看，很快，神情变得有些古怪。

　　他抬头看向川野明乃，然后就听川野明乃解释道：“动画宣传到现在，我觉得已经可以称为‘神作’了，但他们还想继续造神，所以把目光瞄到了你的身上，想把你打造成第二号山崎高明，希望在山崎高明封笔之后的现在以及将来，你能扛起霓虹动画电影的大旗。”

　　“明乃小姐，你知道我决定了做完《你的名字》就要封笔的。”高木诚有些无奈地说道。

　　“我确实知道，但他们不知道。”

　　川野明乃说着，叹息一声，“反正这个企划你自己考虑一下，考虑好再跟我说，或者你自己给他们答复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十二章 火爆全国免费阅读。https://xs.23sk.com 