    句余地脉，荥元宗。

    天光熹微，隐雾涟涟。目力所见，二三十里外，隐约有青山一座。

    大凡仙山名胜，大底都是披着碧色。无它，草木植被之色尔。但眼前这一座“青山”却与众不同。此山虽然同样呈现青色，但是仔细一看，其中并无半株植被，自上而下却是一块光溜溜的青石山体显出的颜色，浑然光滑可鉴。

    此时，在这座青山的半山腰，有一块四四方方、二三百丈方圆的巨石，凸出山体，俨然一座道场。其上三层高的廊坊二百余座，首尾连成一圈，像是供信步闲游者暂时栖息之地，又像是某一群人的聚会之所。

    东北角落，此处连廊较之其余略大一些，当中石桌石凳六七座，足可供三四十人歇息。

    此时其间果真七七八八聚着几个少年人。

    这些人看似都是十五六岁年纪，唇若涂丹，面色粉嫩，白白净净，似乎伸手一掐能掐出水来。其中五六人服饰相近，看起来似是荥元宗弟子的常服；另有三四人，却各着华服彩袍，甚是气派。

    这十来个人，两人正在弈棋，三人在猜枚；另有三四人却围着一只茶色兜囊，好似在分享什么美食。

    唯有一个身量年纪最小的蓝发少年，小手托腮，却是一副少年老成的模样，皱眉不语。

    蓝发少年沉吟一阵，忽地一把抓住身旁正在弈棋的紫袍少年，高声道：“胥师兄。《小千灵经》第三层得法之后所云，迈入‘竹影扫阶尘不动，月穿潭底水无痕’的境界，是何须境界？师弟一旦行功十二周天之后，灵明浑浑噩噩，不复记忆。是不是有哪里炼的岔了？”

    蓝发少年一口气说完，眸中尽显祈盼之色。

    那紫袍少年“胥师兄”原本正在苦思棋路，被这蓝发少年出言干扰，登时乱了计算。他嘴唇一抿，额头生出皱纹，显然很是不悦。

    和紫袍少年分隔棋盘而坐的，是一个样貌甚为俊俏的少年。此人风貌在十余人中最佳，却只着门中常服，反而更彰显气度。

    他朝蓝发少年望了一眼，笑道：“房师弟倒是用功。只是吾等修行清苦，难得寻了这么一个忙里偷闲的良机，稍稍纵怀，也算是磨刀不误砍柴工。一味清心寡欲，心意拘束过紧，当心欲速不达。”

    蓝发少年闻言，面上露出羞赧之色。只是他虽不出言争辩，但是一双大眼睛忽闪忽闪，暴露了他内心深处，对那气度不凡的少年答复自己的言语，并不以为然。

    这一批人，乃是荥元宗最为杰出的修道种子。平日入道修行，虽然只是练气境界，但是却是由元婴境的师长亲授。

    只是最近忽然起了变故。门中授法师长，已经一连两月未至。

    据消息灵通的弟子传出流言。荥元宗内似乎发生了一件大事，所有元婴真人俱都得了差遣，将有要务交代下来。

    这一群少年资质虽高，但是到底孩童心性。失了管束，日日玩闹不提。不但如此，找寻借口也是头头是道，教人难以反驳。

    这时，正在猜枚的一人忽地抬起头来，道：“房师弟。你若有甚疑难要询问，说来倒也容易。”

    蓝发少年闻言先是一呆，旋即面露喜色。高声道：“都师兄有何见教？是了。都师兄入道早于我等二载，想必道法上见解精深。先前却是房均节怠慢了，未曾先请教师兄。”言毕竟是郑重一拜。

    那人胡乱摆手，连忙道：“房师弟折煞我了。都某如何能有这等道行？只是我辈修道之所，距离偃月七峰本就只有十余里路程。”

    “房师弟可知晓否，陆乘文师叔道法精湛，不但是本宗金丹境中的翘楚，据说比之于古往今来的大能修士，也毫不逊色。假以时日，必是又一位擎天巨擘。”

    “只是陆师叔功行虽高，为人却韬晦平实，没什么架子。二三载前，就有本坛弟子在天枢峰下偶遇，大胆求问，得了陆师叔许多指点，受用至今。房师弟若有疑难，何不主动去询问？”

    蓝袍少年大喜，正要谢过。方才那位紫袍胥师兄，却见了鬼一般，猛然抬头，张口结舌。

    足足愣了三四息，他才鼓足中气，伸手一指，急切道：“快看！”

    诸弟子一齐转身，却见十余里外，原本七峰绵延的一座山脉，中间豁然显出一个缺口。细细数来，只余六峰。

    抬头再看，却有一座巨峰，平地而起。瞬息之间升起了数百丈，随后倏忽远去，化作一个米粒大小的黑点。

    这一座山峰，正是偃月七峰中的天枢峰，荥元宗陆乘文的洞府所在！

    十余个少年，连忙揉了揉眼睛，确信自己所见移山壮举并非幻觉。

    天玄上真的手段，也不过如此吧？

    ……

    山中方几日，世上已千年。

    这短短三月时间，对归无咎而言，合该生此感慨。

    这数月之内，七十七家隐宗将合盟大会各自昭告于元婴境界以上的高阶修士，犹如平湖之中投入巨石，升起绝大波澜。

    有多少修者，由此壮怀激烈，由此振奋感怀，由此惊惧忧虑。隐宗的命运，是由此重现光明，迈入大世界的棋局，还是回光返照，一蹶不振；一旦和圣教祖庭对上，又胜算几何？

    这些大事，低阶修士本无力掌控，却又与自身命运利益息息相关，不知引起多少议论纷纷。

    而归无咎、荀申，却只需悟道参玄，静观小界演化便可，日子却闲适得很。

    小界之内，“幽明伞”早已被收起，不知所终。

    数十丈宽的石台之上，归无咎与荀申面前，黑子白子纠缠，划分疆界。这是荀申乐此不疲的游戏，归无咎自然奉陪。此刻枰上占据难分难解，两人背后各立一人观战，都是眉关紧锁，似乎正在为归、荀二人出谋划策。

    良久，荀申身后一个爽朗之声传来：“五六步之前似乎是归道友局面尚可；但是几着寻常交换之子落下，现在看起来却是荀道友略优一些。这其中的门道，陆某实在是不甚了了。”

    不远处的秋千晃荡，当中坐着一个二尺多高的女童，口中咿咿呀呀，不知在哼唱着什么乡野俚曲。背后有一个绿裙少女，扶着女童腰身，似乎深怕有什么闪失。

    玩耍秋千的，自然是黄希音和黄采薇；而分别立在荀申、归无咎背后的二人，却是陆乘文，姜敏仪。

    而诸人的立身之处，自然是归无咎的洞府，清莱台。

    极目遥望，原先不过百里方圆的小小界空，何止扩大了百倍。天上日月并举，云气流宕，远方草木欣然，流水叮咚，虫鸣鹤唳不绝于耳。忽忽数月，已经发生了翻天覆地的变化。

    此处俨然是一方净土，与数月之前的昏黄死地决然不同。

    会盟界天，所迁徙的都是隐宗高层和真传弟子。至于各派绝大多数人口，依旧存身于宗门旧地。而迁徙过来的人，其居所日用，若是另起炉灶，靡费过多是小，恐怕也并不合本人心意。

    所幸合盟大阵，足有搬山越岭的神通，足以将各家洞府山岳，一齐搬取进来。

    在这片界天最中心的千里之地，有三峰呈犄角之势。正是相继迁入其中的云中派清莱峰，荥元宗天枢峰，以及甘堂宗雒石峰。这三峰远近数百里，均无别峰相邻，昭示了其非同一般的地位。

    距离三峰数百里外，隐约可见又有五六十座高下不一的山峦殿宇，疏密不定。就在归无咎刚刚落子的一瞬间，西北方向七百里外，又似是无中生有一般，多出一座陡峭孤山。

    显然搬取洞府之事，正在紧锣密鼓的进行。

    归无咎、荀申比试十余日内，清莱、雒石峰相继搬入。月余之前，陆乘文亦加入其中。荀申、陆乘文俱是修行清苦之士，洞府之中人烟稀少。于是索性一并在清莱台归无咎洞府内做客。

    “前尊后尊，首尾相顾。”会盟一成，归无咎等三人地位势必愈发尊崇，从三峰所处的位置便可见一斑。

    而三峰之上，万丈之遥的高度，又有一座浮空湖泊，水光粼粼凝成一团，仿佛蕴藏着无穷的玄机。若是不注意看，多半会当成一团色泽奇异的云彩。

    这是一处小界的入口。

    此界天本来便是一座小界。如今小界之内，又藏小界，而不至于空间崩散，显然不是一般人能有的手笔。若非高明至登峰造极的空间神通，是决计做不到的。

    这是将来几位道尊的驻跸之所。

    再有月余，这处会盟小界便将彻底稳固，而“合盟大典”的日期，正是诸宗紧要人物的洞府，尽数搬来之后。

    掐指一算，至多也不超过一月时间。

    ……