    街头如他们这样带着帷帽行走的外地商人也不少，正好这寒冬的风吹得脸颊痛，带帷帽也能护着面部，还能隐藏自己的长相身份。

    入城看花灯，正是巴城最热闹的时节。

    过了十五，这个喜庆的年也算是过完了，百姓似乎还想抓住过年时节热闹的尾巴。

    只是一打听，今年巴城的元宵花灯节在河道上举行，有花坊伎坊助兴，还有不少船只画舫在河道上游玩。

    几人先去皮货铺里卖了那张虎门，得手竟有千多两银钱，将几人高兴坏了。

    符辰将这些银钱分到几人手中，便是藩文学也有分的，一人到手百多两银钱，足够他们在城里买想吃想玩的东西。

    不过有了上一次的教训，几人还是很低调，也都纷纷坐上牛车，像普通庄户一样往河道的方向去了。

    今日巴城的河道不再是行商走贩做生意的地方，而是巴城百姓一年一度娱乐的地方。

    还没有到码头，沿路就已经摆满了摊位，各种美食小食应有尽有，炸串、卤肉、年糕、糖酥……

    一路望去，牛车上的几人已经目不暇接，柳思辰更是看到聂海棠夸张的抹嘴角的样子，于是在她耳边说道：“给你们的钱就是用来花的，想吃就买啊，可以一路吃到码头去。”

    符辰就势将牛车停下，前后头也有不少停下的马车，似乎今日巴城的百姓都舍得花钱。

    看着聂海棠将人家摊位上的炸串全部买空时，柳思辰几人都看向了她，便是旁边的游客也朝这边看来了，这几人是什么身份，怎么坐着牛车，却如此的有钱。

    白墨却在一旁笑道：“好吃的还在后头，你吃这些玩意儿有什么过瘾的。”

    聂海棠向来吃得多，却并不在意，忽然觉得吧，这外头的生活挺好的，比山中可是要繁华得多，现在再回山中去，她们还能像以前那样安静得待着么？

    “符辰能卖虎皮，我家也有野猪肉，是不是卖了钱就能买这些吃了？”

    聂海棠一脸天真的看着柳思辰，那撩起的一角帷帽下露出她精致美艳的小脸，就近看了能看到全部，隔着远了，也只看到那一张没停下来的小嘴。

    柳思辰连忙鼓掌，“不错不错，你们族群有这种败家的首领，真是前所未见。”

    聂海棠还听不懂拐弯的话，还以为柳思辰在夸她，心头满意。

    白墨此时也接话，“这么说来，山槐可以捉几条蛇来卖。”

    山槐：“……”

    九域在一旁笑了，白墨的脖子缩了缩，山槐要发怒了。

    “听说狐皮可以做衣裳。”山槐突然开口，声音清朗中带着一抹不可忽视的威严，这声气，不见得很开心。

    白墨连忙摆手，“狐母尚在人世，我不敢。”

    九域听了更来劲儿了，忙说道：“你的意思是等狐母不在世了，你就开始买同族了？”

    “不成不成，狐族本就数目少，我觉得我要是没钱花了，这不还有丫头在，我寻丫头要。”

    白墨一本正经的样子，九域直骂他不要脸，还让丫头养他。

    聂海棠在一旁摇头，“这么说，还是卖虎皮吧，感觉我有点儿对不住它们。”

    还有这样的。

    符辰瞪了几人一眼，“吃着这么多的东西还堵不上嘴呢。”

    几人只好都停了嘴。

    到了河道边，这儿已经挤满了人，有步行而来的庄户，也有如他们这样赶着牛车过来的游客，但大多还是坐马车来的富户，一来就来一群，家丁护卫不少。

    不过权贵富绅都有自己的画舫游船，不必像散客那样还得与众人挤一艘客船之上。

    柳思辰几人在码头前头站了一会儿，瞧着这会儿再租个船去河道上看沿途风景，去前头看花坊猜灯谜，感觉已经不可能。

    寻了一圈，有钱也租不到单独的小船，如果要在河道上游玩，只能上大客船，这样一来，几人仍旧得带着帷帽，吃东西也是不方便。

    就在几人寻思着，就见远处停靠的三艘渔船，这会儿正好有游客也在问情况。

    柳思辰拉着符辰便往那边跑，这边聂海棠和九域几人已经被码头上的美食吸引，一个个的花钱如流水。

    柳思辰和符辰到了这边，已经有几个游客问过了，显然没租到，郁闷的离开。

    三艘渔船上，却只有一艘渔船上坐着一渔翁，对方披着蓑衣带着斗笠，斗笠拉得有些低，身边摆着一筐鱼就可以看得出来，对方正在捕鱼呢。

    难怪租不到人家的船。

    只是柳思辰却看着有些奇怪，今个儿是元宵节，大家都去河道上看热闹了，这老翁却在这儿捕鱼，捕的鱼能卖给谁呢？

    “叔，我们可否租你的渔船？”

    柳思辰清脆的声音很有穿透力的传到对方耳中，对方朝这边看来，斗笠下只露出半张脸，而那半张脸上却满是胡须，一看年纪忒大，瞧着身子骨还挺健朗。

    老翁摆手，显然是不租了。

    柳思辰却是叹了口气，看向那一筐鱼，瞧着再放一会儿就都死了，于是说道：“叔在这儿捕鱼，可今日却并非吃鱼的好日子，与其捕的这些鱼没办法售卖，不如租我们一日，租子好说。”

    那边花坊传来的锣鼓声起，瞧着猜灯谜要开始了。

    老翁似乎在犹豫。

    柳思辰接着开口：“要不开个价钱，今天能捕多少鱼，就当我们买下了。”

    老翁再次看向她，就在她的身后，九域几人提着吃食过来了，瞧着一个个的买了不少，嘴就没有闲过。

    老翁脸色微变，只是掩在那斗笠下看不清楚，他倒是点了头，语气略慢，带着老年人独有的沙哑声，“租我船可以，但还得帮我捕鱼。”

    哪能这样的，付了租子，还得帮着他做事，真是要求不少。

    柳思辰正要再劝说，符辰便接了话：“好，我们几个帮你，你要捕多少鱼，我们先帮你完成了，再接着游玩。”

    老翁欢喜了，这就起了身，说道：“租子也不必你们给，既然帮我捕鱼，交了今日的差，这船停着也是停着。”

    符辰看向柳思辰，两人相视一眼，也不是不讲道理的老翁呢，眼下他们不适合坐大客船，也只适合这艘渔船了。

