    第231章摆地摊的池柚柚

    宋星若其他的都不说，就咬着池柚柚来宴会摆地摊。

    老夫人爱面子，怎么可能容忍？

    哪怕就算她一会儿狡辩说这是给爷爷的礼物，她也有说辞。

    一巴掌就把她打回乡野村妇的原型！

    哼，她也配进他们宋家的大门？

    宋老夫人在看见池柚柚脚边的藤筐之后，脸就黑了。

    今天来参加老爷子宴会的都是豪门世家，还有一些生意上的伙伴，哪一个不是打扮精致，带着精心挑选礼物来赴宴的。

    她呢！

    哦不，自己打扮得倒是那么回事，吸引了不少人，可在老太太眼里就是搔首弄姿！

    再看看她带来的东西，什么乱七八糟的玩意儿！

    想到这里，她胸口的气就不打一处来。

    这种女人我们宋家要不起！

    “宋奶奶，若若是听岔了。”

    苏母没办法，只好再次出声。

    之前她不知道池柚柚是表弟的未婚妻，现在知道了她肯定得帮着。

    这件事她是知晓的，虽然她一开始也觉得有点荒谬，姑姑怎么就给表弟找了个乡下的丫头当未婚妻。

    但是她相信自家姑姑这么做一定是有原因的。

    “哼。”

    宋老夫人没回应，黑着一张脸从鼻腔里哼出声。

    她现在是看苏家人怎么看怎么不顺眼。

    自己这个大儿媳妇到底想干什么！

    “柚柚说得是她平时帮着家里卖水果，今儿个带来的水果是给老爷子和您尝尝的，刚才人多嘴杂的，若若妹妹听错也是正常的。”

    宋老夫人的脸色没什么其他的变化，带个水果来给他们尝尝？

    他们家是没水果吃还是什么？

    乡下人就是小家子气！

    这样的人怎么能担当的起宋家未来的大少奶奶？

    “所以这框子水果就是她带来给宋老爷子的寿宴礼物？”

    翟丽突然出声，就这么一问，不少人纷纷低声议论了起来。

    “参加寿宴送一筐水果，这也太随便了吧！”

    “就是啊，这可是宋家啊，又不是他们村里人，一筐水果就打发了？”

    “唉，不上心呗，以为这样就好了。”

    ……

    宋老夫人脸黑得不行，别看她年纪大了，身体好着呢！

    这些个声音，盘旋在她耳边，气得她心肝儿疼。

    “奶奶，池柚柚就是没把你们放在眼里，明明知道今天是爷爷的寿宴，就这样随便拎着一筐水果来，怪不得我想岔了，还以为是来摆摊卖水果呢！”

    “妈，若若说得有理，随便拿一筐地摊货就来打发我们家？这是打我们脸呢！”

    方莺帮衬着，宋老夫人心里也气，可不就是打他们家的脸么！

    见老太太铁青着脸，她就知道这个池柚柚今天是完蛋了！

    方依菲乖巧地站在他们旁边，不帮衬也不落井下石，她就是要这样亲眼看着池柚柚被赶出去才痛快。

    “宋二夫人，这话可就说错咯！”

    这时候，人群里突然响起一道苍老的声音。

    只见容老爷子在容钧言的搀扶下缓缓走了进来，一边走一边打趣道：

    “柚柚家的水果是地摊货，那我官桂成了什么？路边摊？”

    (本章完)

