    真的很奇怪明明心里面有很多的话要说但是一摸到键盘居然有一种拔剑四顾心茫然的感觉。

    但是说实话先要感谢的就是各位给了王牌莫大支持的书友我每一次求票无论是月票推荐票所有的读者都可以说是竭尽全力的支持我。都能够让我如愿以偿都可以让我非常轻松的越想越的对手达到自己想达到的目标！

    我只能这样自肺腑的说：王牌并不是起点最好的书但是王牌的书友却是最可靠最好的书友！我感谢你们我为能够拥有这样的书友感到自豪而骄傲！！

    王牌写作到现在四百五十万了看到各位书友的评价虽然褒贬不一但还是没有人说我烂尾的都还是觉得我对大家给出了一个比较满意的结尾梦魇空间存在的价值这个一直引众多争议的东西也给出了一个比较能让大家接受的解释。

    但是我还是有遗憾的最大的遗憾还是在王牌身上。有很多书友说王牌前面好看后面不好看那是因为我前面是有存稿的存稿可以反复推敲多看几次而后面则是要在每天的高更新上直接临时构筑了…….对我来说王牌就像是一幢修好了主体结构却根本没有时间和精力来完善修饰的建筑建筑上面没有瓷砖涂料是远看宏伟近看却经不过仔细的推敲抚摩的。

    这是我的遗憾也是网文的一大遗憾……..

    不过我可以很大声的说我写出来的每一个字都是对得起读者的对得起你们的付费和厚爱虽然写得不一定满意却是用心去写了！

    阿土还可以很自豪/并且得意的说：就算我的书写得有一定的缺失但是我的人品却是起点第一流的！就算有一些恶意来中伤诽谤本书的喷子你们也只能吹牛求疵/无中生有的拿本书的内容说事你们敢不敢说我卷土言而无信人品不好？哇哈哈。

    至于完本王牌的理由我已经讲过了不再提了。

    在写王牌这本书的一年零七个月里我的人生里面也生了很多事情可以说撰写王牌的这段经历是我人生的转折也不为过在这段时间里面：

    我拿到了这辈子最高的月薪

    找了个女人结婚

    搞了个人命出来

    认识到了自己的潜力和未来要奋斗的方向。

    深刻的明白了天道酬勤这句话的道理。

    我会永远记住这段时间永远……….

    对于王牌里面塑造出来的人物我最得意的不是方林因为方林和我以前写的书的主角比起来没有太大的分别而是猥琐付这个同样令人记忆深刻的家伙他的奸诈与滑稽忠诚与胆怯弱小与强大都是我十分满意的相信也给读者留下了极其深刻的印象所以我让他和他的兄弟漂亮老婆回到了现实世界算是一个大圆满的结局。

    塑造得最不成功的人物是雷洛。大概是我笔力不够的缘故最后这个人物给大家留下的印象应该是偏离了我的初衷的。驾驭四百五十万字这样的长篇小说确实是让我有一些如履薄冰力不从心了。

    下面就终章的一些问题进行完善补充：

    a:老胡/林吟袖为什么不复活方林？

    因为没办法复活方林一直没死。他们当时的情形是得到了梦魇印记提示：请说出你的心愿。他们说出复活方林的心愿以后一直都没反应而且这时候有时间限制他们就只能选择复活亲人了。

    B:老胡的老婆复活了吗？

    复活了不过他的老婆身体一直很不好不要人照顾就很不错了所以没办法带小孩。

    c:灭绝之华光是什么性质的技能？

    sss的终极技能而且具有领域权威性。

    d:万强口中所说的“以前有人出去过”？

    是有人出去了不过被抹去了这里经历的记忆。

    e:方林为什么不提前给蛮憎恶用千年人参：

    一是用了在世界战斗当中无法召唤蛮憎恶二是怕打草惊蛇被梦魇空间觉。

    F:既然能出现IV世界的人物比如杨戬天兵天将创造一个人的难度小于造地图吗？

    创建IV世界难度的人物不等于创造世界牵涉到世界的规则改变等全方位的东西。就好比说在魔兽世界的燃烧远征当中可以出现一些8o级的人物但是绝不等于是就有能力升级Lk了。

    接着来谈一谈我以后的安排具体一点就是王牌的续集因为我很累的缘故很遗憾短期内是不会出现的了。不过可以肯定三点：

    续集主角是方林儿子。

    续集依然是无限流。

    续集的场景不限于街机可能会以电影为主。但是采用的是王牌的独创架构。

    最后向大家透露一个消息就是：有一位热心/而且富有的书友投资……..要做一款王牌架构的网游。

    名字不会用王牌进化因为里面的街机场景侵权严重不可能一一获得版权。

    不过会采用王牌的架构经历的世界分为古代战争未来科幻现代等体系。

    具体游戏方式是2d横版过关梦魇大厅为玩家的集散地周围有光门通向各个副本副本的关卡由我来写。（事实上王牌里面的世界关卡95%都是我架空出来的5%是还原街机场景）

    王牌的学技能模式471o的阶段性提升方式不变。

    十强者争霸战保留候选者保留大家也可以尝试做做愚者了。

    我则担任这个网游的剧本导演可以保证这款游戏做出来绝对是我心目当中的王牌游戏化的体现！

    今天王牌的完结其实是另外一个王牌的开端…………！

    游戏将在今年六月开始制作。六月的时候就可以确定名字了。我会在书里面公布的公布的游戏名字不会晚于六月十五日。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">