    秦恒三人进入慕氏大堂后，便被大堂的装修所吸引。

    整个大堂的装修风格属于欧式风，天花板上的吊灯五彩缤纷，地上铺的地毯质感绵软，即便是个门外人，也知道必定非常昂贵。

    最关键的是，墙壁上挂着都是古代大家的真迹，不说其他，光是这些字画，都能价值亿元左右。

    慕氏主家在苏省虽然并不是一流家族，但作为老牌豪门，底蕴还算浓厚。

    大堂内的侍从问清楚秦恒他们的来路后，便将他们引到放着“魔都慕家”铭牌的位置上坐下。

    今天除了魔都旁支过来贺礼之外，一些和慕家交好的家族也派人前来，此刻他们正在低声交流，不绝于耳。

    他们的话，放在这里平平无奇，可要是拿到外面去，足以定下一个行业的生死！

    这便是豪门！

    “今日寿星，慕家老奶奶来啦！”

    就在此时，大堂的一名小厮对着话筒喊道。

    紧接着，穿着唐装，一脸笑容的老奶奶拄着拐杖从后台走了出来，落座高台。

    下面顿时响起热烈的鼓掌声。

    老奶奶入座之后，众多家族便纷纷送礼。

    “苏省王家送来玉如意一对，价值八百万！”

    “苏省吴家送上金质貔貅，价值两百万！”

    “浙省慕家旁支送上宋代字画一副，价值一千万”

    “鲁南慕家旁支送上大师张从昌骏马图一副，价值两千万！”

    众多家族以及慕氏旁支已经开始按顺序送礼，每有一个家族送上大礼，众人便热烈鼓掌。

    很快，便轮到魔都慕家送礼了。

    慕浅浅深吸一口气，捧着装着雪莲精粹的盒子，刚想站起来，便被一道声音打断。

    “魔都慕家，你们来便来了，礼就不用送了，每次都整个名烟名酒，我们慕家丢不起这个人！”

    说话的正是那天将慕浅浅骗到江南公馆的慕云！

    他此刻抢过报幕小厮的话筒，眼神嘲讽，语气不屑的说道。

    这话一出口，所有人的目光纷纷看向慕浅浅，眼神里带着的不是鄙夷，便是幸灾乐祸。

    慕浅浅也感受到众人的目光，白皙的俏脸顿时气得通红一片，抱着盒子的双手也在微微颤抖。

    慕云此举，等于是将魔都慕家之前的窘迫给彻底的捅出来，让所有人嘲笑。

    秦恒双眸一凝，冷冷的盯着慕云，嘴角划过一抹冷意！

    在江南公馆时，他因为要揍林华，忘记了慕云这个小角色。

    现在他已经决定，清算林华时，会顺带解决慕云！

    但此刻，他要先帮慕浅浅解决困境。

    秦恒站起身，笑道：“魔都慕家此前的确困难，老奶奶心疼我们，不愿让我们破费，且一直鼓励我们，现魔都慕家已经拨云见日，此次前来，报老奶奶大恩！”

    这话一出口，所有人纷纷朝老奶奶鼓掌，嘴里说着讨喜的话。

    “老奶奶果真是菩萨降世，对小辈是真的疼爱。”

    “是啊，老奶奶八十高龄，依旧无病无灾，那是因为一直为小辈们着想啊。”

    听着这些人恭维讨喜的话，慕家老奶奶眉开眼笑，嘴角的笑意溢于言表。

    人越老，就越爱听吉祥的话。

    秦恒刚才那句话，让老奶奶心中非常舒服，连对魔都慕家那点小小的意见，也全然消失不见。

    而一旁站着的慕天德，也点了点头，看向秦恒的目光里满是赞赏。

    刚才秦恒那句话，听上去却极为普通，但在慕天德这种见过江湖的大佬看来，却极有水平。

    首先秦恒承认了魔都慕家之前的窘迫，没有说假话，这给人的感觉便是实诚。

    其次又借用窘迫的事实，来夸奖了今天的寿星老奶奶，使得其他人全部都鼓掌恭维。

    这对老奶奶来说，比收到一份重礼还要开心。

    这句话，不仅破了慕云的计谋，反而利用这些，让魔都慕家获得所有人的关注！

    “一语破局！这小子，有点才能啊。”

    慕天德看着秦恒，心中赞叹道。

