    这一方印台，又是一件仙器。

    楚风眠来到沧海星域，才算是见到了半仙器，而真正的仙器，楚风眠也是刚刚见到了东林海帝手中的三叉戟的时候才算是第一次见到仙器。

    哪怕是蓝冥，一身实力都已经不亚于真正的天人境，更是地位超然，身为海祭宗长老，可是蓝冥都未曾拥有一件仙器。

    现在这东林海帝，居然又是拿出了一件仙器来，一名刚刚踏入天人境的海帝，居然有着两件仙器。

    尤其是东林海帝这一次拿出来的这一方印台，上面的古老纹路，高贵无比，这种古老的纹理，楚风眠一时间都无法看出其中的玄妙，可居然是让楚风眠感觉到，这古老纹路，居然是跟人皇罐上的古老纹路有些相近。

    这一方印台，简直像是荒古破碎之前的仙器，不过似乎是跟人皇罐有些相似，不知道是因为什么原因，这一方印台的力量也损失了不少。

    不过饶是如此，这仙器之力，依然是无比强横，这一方印台的力量，随着东林海帝的催动，突然将楚风眠拉扯封锁到了一处独特的空间之中。

    这一方仙器印台，居然是蕴含空间之道的仙器，这种仙器，哪怕是在万千仙器之中，都是无比的珍贵，稀少。

    楚风眠被拉扯到了这一方空间之中来，都感觉到，他催动始祖天龙之力，一时间都无法破开这一方空间，被困在了其中。

    “这东林海帝的实力不强，可是居然有这两件仙器，那三叉戟还好，可是这一方印台，却是无比麻烦！”

    这东林海帝本身的实力，甚至还不如看守神庙的三位天人境老祖，可是这东林海帝，这两件仙器，却是将他的实力，提升了一倍之多。

    尤其是这印台，让楚风眠都感觉到无比棘手。

    他凝聚灵力，尝试轰击这周围的空间，打算是打破出一个缺口来，但是任由楚风眠是如何轰击，这一方空间，依然是无法被撼动。

    “小子，不用白费力气了，这一方印台封锁的空间，哪怕是真正的天人境武者，也逃不出去，更何况你一个半步天人境的小家伙。”

    东林海帝看着楚风眠试图冲破这印台封锁的空间，冷笑一声道。

    “你的身上，拥有玄鲸血脉，看来蓝冥那个废物，应该是死在你的手里了，看来今日还真是上天赐予我的机缘。”

    “蓝冥那废物的一身玄鲸血脉，我早就想要得到，只不过没有机会动手罢了，现在你杀了蓝冥，正好，我今日杀了你，这玄鲸血脉也就归我了！”

    东林海帝大笑一声，手持三叉戟，再度出手了，一种极为凶悍的戟法，施展了出来。

    这一套戟法，处处都是杀机，刹那之间足以数百道锋芒四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    这任何一道锋芒，都是绝对的杀招，哪怕是稍稍沾染一点，就会陷入万劫不复的境地，非死即伤。

    仙术！仙人！仙器！

    东林海帝一出手，带给楚风眠的压力，简直是比起当年楚风眠面对临剑海帝的时候，压力还要更大。

    这东林海帝，已经是踏入了天人境，成就仙人。

    这仙器三叉戟，跟他所施展的仙术，都可以发挥出最强的威力。

    东林海帝，可是祭海帝的弟子，海祭宗之中的超级天才，海祭宗之中从古流传下来的无数玄妙仙术，几乎都被他习得。

    东林海帝出手，招招凶狠，只怕是一般的天人境强者，都未必是他的对手。

    楚风眠本来是打算直接离开海祭宗的，可现在被这一方仙器印台所封锁，让楚风眠也不得不战了。

    从楚风眠的背后，天涯剑匣之中，祖龙至尊剑，巨阙神剑，双剑齐出，同时从天涯剑匣之中飞出的，还有数万道剑气。

    随着楚风境界提升，踏入了半步天人境，这天涯剑匣，如今楚风眠也已经发挥出全力了。

    数万道剑气，从天涯剑匣之中飞了出来，来到了楚风眠的面前，突然化为了一道剑阵。

    上古剑阵！裂天剑阵！

    数万道剑气，化为裂天剑阵，跟东林海帝打出的戟法，凌空碰撞。

    “轰！”

    天崩地裂，日月崩塌！

    这两股力量的碰撞，简直是足以将周围的万千山河，统统打破。

    楚风眠跟东林海帝的交手，跟真正的天人境强者交手，已经是没有任何的区别了。

    如果是没有任何的防备，只怕是足以将星辰大陆，都给打的破碎。

    不过东林海帝手心之中，那一方仙器印台再次一阵，轰然间所有碰撞的余波，都被封锁在这空间之中，根本是传递不到下方的海祭宗之中去。

    同时这东林海帝，也是手持印台，向着楚风眠突然镇压而来。

    这一方仙器印台，向着楚风眠镇压而来的一刻，楚风眠都感觉到了一种巨大无比的压力，他的一身力量，居然在这一刹那间，都被镇压了五成。

    本来楚风眠想要催动力量，去抵挡这一方仙器印台的镇压，可楚风眠都感觉到，他的力量，都有些力不从心，无法调动起来，仿佛都被这印台所镇压。

    “破！”

    楚风眠长啸一声。

    那裂天剑阵，突然自爆开来，数万道剑气，统统破碎，化为了一道神芒，狠狠的轰击在了仙器印台之上。

    在这一个刹那之间，楚风眠抓住机会，急忙向后闪躲，这种被镇压的感觉，才终于消失。

    侥幸逃脱，楚风眠依然心有余悸。

    幸好是楚风眠反应的快，突然将这裂天剑阵自爆，以数万道剑气的力量凝聚，狠狠的轰击在了这一方仙器印台之上，才给楚风眠争取了一线生机，让楚风眠躲开了这印台的镇压。

    这一方仙器印台的镇压，一个照面，都将楚风眠一身的五成力量都给镇压，简直是恐怖到了极点。

    若不是楚风眠反应及时，在刚刚楚风眠就已经是被这一方仙器印台镇压当场了。

    这仙器印台的力量，让楚风眠都有些无法反抗，等到楚风眠察觉到的时候，他的一身力量已经是被镇压了。