    下午三点，陈宇从礁石滩转向，一路往南行进。

    在穿过一片红树林湿地之后，高耸的玄武岩石壁出现在他的面前，将去路遮挡。

    这是岛上真正的不毛之地，上面没有任何植物，光秃秃的, 只看得见密密麻麻白色的鸟类粪便，布满整个山崖。

    目测了一下大概有四五十米高的样子。

    “玄武岩，又叫火山岩，由海底火山喷发，不断冒出的熔浆冷却固化形成，上面布满了微小的气孔, 含有多种化学元素成分，性质稳定，因此经常被用来当做建材。”

    “现在很多地方用的机制砂，便是以玄武岩破碎制成。”

    “虽然这不算是岛上地势最高的地方，但想要翻过去，还是得花费我一番功夫，走吧，反正徒手攀岩这事儿，我又不是没有做过，摔不死！”

    说话间，陈宇已经找好了攀爬的着力点，开始抓着山壁突出的地方往上攀爬。

    不消一会儿功夫，他便是爬上去十多米，离地面有三四层楼的高度。

    他还特意用摄像头照了一下地面，看得观众们一阵揪心。

    【超管-虎鱼暖暖：“主播行为危险，提醒广大观众朋友切勿模仿，在户外时务必注意自身安全！”】

    一条赤红色的弹幕在直播间滚动飘过，顿时引发了弹幕的热议。

    【“好家伙，连超管都冒出来了。”

    “超管爬，打扰大伙儿看直播。”

    “可不危险吗？没有任何安全措施, 穿个凉鞋就敢爬四十米的悬崖, 万一脚滑一下，那场面，不敢想。”

    “新粉还看得心惊胆战，老粉已经见怪不怪了，他能摔下来，我直播吃两斤屎。”

    “我吃三斤！”

    “那我吃四斤……”

    “什么世道，吃屎也要开始内卷了吗？”

    “哈哈哈，迟早笑死在这个直播间！”】

    超管的提醒并没有让陈宇担忧，恰恰相反，他还挺高兴的。

    因为虎鱼直播平台在天盛互娱集团旗下，本来就不被重视。

    部门的工作人员并不算太多，超管24小时轮流监控，能得到这种待遇的，都是一些颇具影响力的直播间。

    “兄弟姐妹们，有超管提醒，说明直播间好起来了，大家对超管客气一些，把暖暖辛苦了打在公屏上！”

    “说我说谢谢你, 因为有你……”

    【“虎鱼暖暖, 辛苦了, 谢谢你！”

    “感谢超管！”

    超管-虎鱼暖暖：“……”】

    观众们还在讨论，眨眼之间，陈宇已经爬上了最高处，猛的一个翻身，整个人直接滚到了高台上。

    算下来，前后也就五分钟左右的时间。

    随着长时间的练习，他对这具身体的掌控程度又是增加了许多，力量也今非昔比。

    像这些简单的攀岩，对于陈宇来说，已经算不得挑战了。

    但这样的效率，还是引起了观众们的惊呼。

    【“卧槽，拿个水的功夫就上去了？”

    “你也是死拜德er曼？”

    “牛批，爬个悬崖比我爬坡都快！”

    “真的厉害，你们知道，昨天陆天峰爬这里用了多久吗？”

    “十多分钟！花的时间几乎是宇神的三倍了。”

    “别尬黑，人家还要照顾那个张立坤，而且峰爷，三十多快四十岁了，体力哪里比得上宇神。”

    “这倒也是，反正都厉害，普通人绝对是比不过的。”

    “恭喜你说了一堆废话。”

    “4分49秒，我掐着表呢，太离谱了呀，宇神！”】

    陈宇的注意力并没有在弹幕上，他皱了皱鼻子，神色有些疑惑。

    “水友们，我闻到了一股硫磺的味道，莫非……”

    “这附近有温泉？”

    “走，找找看！”

    陈宇的目光在周围巡视着，然后转身，朝着地势更高的地方行去。

    “环太平洋的火山带多为板块地质运动而起，汇聚在日本，印度，印尼等周边地界。”

    “这其中，大部分为死火山，长年沉寂，但也有不少的活火山，过去千百年间，有两百多座海底火山曾喷发过，从而形成火山岛，高出海平面一两百米的高度。”

    “温泉的产生，是地下熔岩加热了附近的地下水而来的。”

    “死火山暂时脱离了板块运动，基本上很难出现温泉。”

    “地热资源丰富的地方，多为活火山和休眠火山，世界上最大的活火山是黄石公园的超级火山。”

    “它最早一次喷发大约在1650万年前，最近一次喷发则是在63万年前。”

    “相信大家都有看过那部著名的灾难电影，《2012》，电影开局观测员观测的地方，就是黄石国家公园的超级火山，那种地方一但火山爆发，对周边生态的打击可以说是毁灭性的。”

    “而在黄石公园，扶桑富士山，喜马拉雅以及我国台湾省，福建漳州，都有不少的火山温泉。”

    “如果这座岛上也有温泉的话，证明我们的脚下，极有可能也是一座活火山，或者休眠火山，不知道多少年后，它会再次爆发。”

    “一旦如此，整个岛上所有的生物，不管是参天大树也好，巨蟒野兽也罢，甚至连这座岛屿，都会不复存在，被直接抹除，这就是大自然的力量。”

    陈宇有一搭没一搭的聊着，其实户外直播就是这样，不可能每时每刻都是精彩镜头。

    这其中夹杂着大量的垃圾时间。

    一些户外主播留不住人的原因，很大部分就是因为不会处理这个痛点。

    垃圾时间冗长，再有耐心的人，也会逐渐失去兴趣，从而转投他人的怀抱。

    在陈宇出现之前，整个户外专区的主播，几乎都只能靠整活，请人当托，布置道具来制造节目效果。

    一开始还算有效，久而久之，观众们审美疲劳，也变得聪明了，不再愿意为主播的无聊行为买账。

    对他们来说，还不如去看美女跳舞呢，至少也过过眼瘾。

    恶性循环就是这样产生的。

    户外板块的情况江河日下，观众不愿意来，主播也不愿意来，热度连游戏专区都赶不上。

    但陈宇的横空出世，却改变了这一切。

    他直播敢挑战，敢作死，而且经常因为各种因素，出现令人意想不到的节目效果。

    最重要的是，得益于系统给予的强大能力，他脑海中储备的知识，能够让他从容的应对一切垃圾时间。

    许多专业领域甚至是极为冷门的小众知识，他几乎都是信手拈来，讲得头头是道。

    哪怕他并未在做什么，观众们也能够被这方面的科普所吸引，不愿意离开直播间。

    等科普时间一过，观众们又发现，陈宇开始做事情了。

    纵观整个户外板块，没有人能够像他一样，对直播间的观众产生如此强大的粘性。

    说到底，有些东西是硬件基础，身体素质固然为陈宇提供了很强的直播基础。

    但有些东西，还是天赋和态度。

    他一直在学习，在摸索和总结，如何让自己的直播更有吸引力，留得住观众。

    这才是他直播事业能够蒸蒸日上的真正原因。

    接连掠过几块巨石，陈宇像跳蚤一般在复杂的山势地形中腾挪辗转。

    下一刻，他脸上的表情变得兴奋起来。

    只见一处环形山地区域内，被山石植被遮挡的地方，一股股白色雾气，正蒸腾而上。

    相比其他地方空气的燥热，这里显得相当湿润。

    “还真有温泉，过去看看！”

    “温泉一般而言，有两种形成方式。”

    “第一种是地壳内部的岩浆作用或是火山喷发而成，由于板块运动隆起的地表，其地底下还存在着未冷却的岩浆，这些岩浆会不断释放出热量。”

    “这类热量的热源集中，使得附近有孔隙的含水岩层十分容易受热，变成高温的热水，然后大部分沸腾为蒸汽，这样形成的温泉叫做硫磺盐泉，又叫硫磺泉。”

    “硫磺泉可以治疗皮肤病，因为含有硫化氢，所以它具有一股类似臭鸡蛋的特殊气味。”

    “至于另外一种，是受地表水渗透循环作用而形成，雨水落到地表向下渗透，深入含水层，如砂岩、砾岩、火山岩，并形成地下水。”

    “地下水遇到下方地热后，温度会不断升高，变成热水和蒸汽，此时，若热水和蒸汽的上方有致密、不透水的岩层阻挡它们的去路，它们的压力就会越来越高，处于高压状态，所以一旦有裂缝就会窜涌而上。”

    “在反复的循环对流后，这些热水会源源不断上升至地面，形成温泉，这样形成的温泉叫做碳酸盐泉。”

    “温泉中含有丰富的矿物质和微量元素，可以通过人的皮肤促进人体内的血液循环，加快身体的新陈代谢，此外，温泉还有治疗皮肤杂症、刺激神经组织、改善心血管疾病等功能。”

    “所以没事多泡泡温泉，对人体大有裨益。”

    “如果这一处温泉的温度合适的话，我就有福了！”

    陈宇翻下山坳，走到了温泉地带，伸手一抹，脸上浮现出笑意来。

    “温度大概在30度左右，有点儿低，但还算不错，勉强能泡，如果再高点儿就好啦！”

    “你们先闭下眼，马上就好。”

    话音落下，一条裤头从天而降，将摄像头遮了起来。

