    虎啸林，位于洛阳城西，是三十级的练级区。

    相对而言，洛阳城西外的练级区是现阶段洛阳城玩家最多的练级区。

    因为城西郊外都是山猪饿狼之类的野兽怪。

    同级别下，野兽怪虽然判定高了一些，看上去凶残了一些，但比起会武学功法还群居的人形怪要好对付的多。

    所以一般情况下没有队伍的散人玩家，都会选择在城西刷怪练级。

    毕竟练级讲究的就是一个效率，江湖阅历和武学熟练度的提升都一样，自然不会有人选择危险性较高的人形怪。

    何况野兽怪掉的材料也是玩家副职业的必需品，怪物等级越高，掉的材料就越高级，抛开装备功法不谈，就收益而言不比直接爆钱的人形怪少。

    出了西城门一路向西，练级区等级越高玩家越来越少，当王远来到虎啸林附近的时候，已经看不到什么玩家。

    现在的玩家等级普遍也就二十级左右，在西城门刷野兽的玩家多半都是没队伍没装备没功法的三无玩家，越级打怪对他们而言还是比较困难的。

    《大武仙》这款游戏做的相当真实。

    王远刚一踏入虎啸林，就感觉到了和虎啸林外完全不一样的气质。

    这虎啸林内非常的昏暗，而且被一层淡淡的薄雾笼罩着，一阵阵微风吹在王远身上，让王远感受到一阵彻骨的寒冷。

    “我靠，这什么怪地方……怎么这么阴暗。”

    王远眉头一皱，暗暗嘟囔了一句。

    “吼！！”

    就在这时，只听得一声巨吼一阵腥风扑面，紧接着一条巨虎从林中跳了出来，直扑王远而来。

    斑斓虎护卫（兽）（精英）

    等级：30

    境界：无

    气血值：30000/30000

    内力值：50/50

    技能：扑咬，尾剪，掀杀

    特殊技能：虎威

    野兽怪虽然不会功法武学，但是气血值比人形怪是要高上不少的，这斑斓虎不过是一精英小怪，血量俨然比普通三十级的人形怪BOSS还要多，而且就属性而言比同级别人形NPC也要高上许多。

    那巨虎足有三米多长一米多高，一人一虎相隔数丈，那巨虎一跃即至，如此身法恐怕比之云中鹤都不遑多让。

    对于自己的实力王远还是颇为自信的，四十级的BOSS都杀过，自然不会惧怕区区一三十级的精英小怪，尤其这怪还是相比起人形怪要弱的野兽怪。

    “来得好!”

    面对扑来的巨虎，王远不闪不避，站稳了身形，双掌猛地往前一拍，使出一招【颠倒黑白】迎了上去。

    斑斓虎尚未落地，王远双掌已然结结实实的拍在了其脑门上。

    “砰！”

    一声巨响，那斑斓虎被王远一掌在半空中击落，而王远也被巨大的力道反震的后退了小半步，王远顿时脸色微变。

    王远天赋神力且修得金刚不坏神功，端的是力大无穷判定极高。

    可是在这三十级的野兽怪面前，竟然没有占到多少便宜，这野兽怪的判定果然比人形怪不知道强了多少。

    看来人形怪高于野兽怪这个定律也不绝对，怪物等级一高，像老虎这种猛兽比起人形怪也不好对付。

    颠倒黑白是野球拳第三招，具有眩晕目标的效果。

    那斑斓虎被击落在地的同时脑袋上出现了眩晕标识，可还不等王远上前继续攻击，那斑斓虎脑袋一晃，一抖身上的毛，眩晕效果持续了连一秒都不到就直接解除。

    果然，野兽怪对控制还有极大程度上的免疫。

    解除眩晕后，斑斓虎转身尾巴一甩对着王远的脸就抽了过来。

    那虎尾如同鞭子一般，挨上一下定然不好受，王远轻轻往后一跳躲过了斑斓虎的攻击。

    “啪！”

    虎尾甩在王远身旁的树上，碗口粗细的大树直接被扫成两段。

    就在这时，王远右臂猛地往前一伸，拽在了斑斓虎的尾巴上，用力一攥往后一拉，使出了【胡搅蛮缠】。

    “呼啦……”

    刚刚用完技能的斑斓虎正在攻击僵直，猝不及防之下直接被王远给拖到了身前。

    “恶龙掏菊手！”

    这时，只见王远猥琐的一笑，左手屈指成爪一爪子插进了斑斓虎正对着自己面门的菊花中，直没手腕。

    不得不说，南海派这绝学就是凶狠毒辣，一爪子下去直接把斑斓虎掏了个欲仙欲死。

    -12000

    一个巨大的伤害值自斑斓虎脑袋上飘起，斑斓虎脑袋上的血条直接掉了一小半。

    “吼！”

    斑斓虎吃痛，爆吼一声转过头来就要咬王远。

    王远不慌不忙，抬起一脚用力往前一蹬。

    “duang!”

    斑斓虎脑袋刚凑到屁股旁，就被王远一脚蹬在了脸上。

    同时，王远借着力道往后一跃，右手松开左手狠狠往后一拉。

    “噗呲！”

    一声诡异的声响，一堆马赛克被王远用左手在斑斓虎菊花中生生拽了出来。

    -18000

    斑斓虎脑袋上的血条瞬间见底。

    可怜的老虎后腿蹬了几下地后，当场撒手人寰。

    “阿（wo）弥（ri）陀（ni）佛（ma）！！”

    见眼前巨虎被自己掏了个肛肠寸断，王远也是惊骇不已。

    王远只是有恶趣味而已，并不是那种残暴的人。

    谁曾想这恶龙掏心手如此毒辣，能掏心脏也就算了，竟然连肠子都能掏出来，这尼玛游戏设计师的口味也是够重的。

    好在游戏对血腥度把控的相当严格，虽然斑斓虎死的惨，可是在系统的优化下，场面并不惨烈，不然就算王远心理素质再好，这一下也得整出阴影来。

    王远徒手的功法就两套，【野球拳】和【恶龙掏心爪】，野球拳伤害极低，只能用来打控制，输出全靠这恶龙掏心爪。

    可这破技能动不动就掏内脏，属实有些让人难以接受，闻了闻自己罪恶的左手，王远干脆从怀中抽出了禅杖……

    “还是我慈悲啊！”

    王远暗自嘟囔道：“被禅杖超度，总好过撕心裂肺。”

    和人形怪必须摸尸体不同，野兽怪被杀会自动掉落材料，这也省略了死后被玩家千刀万剐的下场。

    斑斓虎死后，贡献了一张虎皮。

    完整的斑斓虎皮（阴）

    类别：材料

    品质：精良

    作用：可用来缝制衣甲，制作防具。

    PS：求推荐收藏