
　　多龙一族生活在龙墓中，那里属于龙之谷重地。

　　每一支族群中，只有达到冠军级的龙属性宝可梦能葬在龙墓里，为多龙一族的成长提供温床。

　　其实，现在各大联盟的研究员们都没弄清多龙一族的来源。

　　它究竟是远古某种灭绝的龙系宝可梦重生，还是从任意强大龙系宝可梦的龙尸上诞生。

　　去和多龙一族谈判，姜盛是一定要带上墨离。

　　玛夏多作为幽灵系中数一数二的代表宝可梦，多龙一族应该会给些面子。

　　剩下的准神龙族中，还有三首恶龙、暴飞龙、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙。

　　前两者以残暴闻名，姜盛一直认为它们将是最难处理的点。

　　后两者给姜盛的印象，应该可以用悍勇来形容，大概会较之前两者好说话一些。

　　对了，不得不提一句。

　　暴飞龙和烈咬陆鲨之间是有矛盾的。

　　希望去往两族时，它们不会让自己去做得罪另一族的事吧。

　　想到这些棘手的问题，姜盛再次在心中对拉帝欧斯这条恶龙破口大骂。

　　看它变成儒生样貌，人模狗样的，却一点也不干人事。

　　一番思索后，姜盛将第三站定在了杖尾鳞甲龙一族。

　　如果所料不错，杖尾鳞甲龙族群当家的也许是心鳞宝吧？

　　熊孩子应该比较好应付。

　　有拉帝欧斯的命令，说不定只要付出一点能量方块，就能满足它们的要求。

　　心鳞宝一族生活在一处大裂谷中，以险恶的环境对自己进行特训。

　　当它们进化成鳞甲龙后，就会离开离群索居，在龙之谷范围内游历，对自己进行更严苛的特训。

　　当其进化成最终形态——杖尾鳞甲龙后，会再次返回心鳞宝聚居地附近。

　　但不干涉心鳞宝们的生活，只会隐藏在远处观望，默默守护心鳞宝们。

　　信使快龙并没有带姜盛直接前往大裂谷，先去了附近一个隐蔽山谷中。

　　没等他们进入山谷中，谷中率先传出一阵急促的“唰唰”声。

　　当察觉到有东西靠近时，杖尾鳞甲龙便会晃动尾巴上的鳞片发出响声，告知对方自己的存在，也有威吓来者的意思。

　　信使快龙在空中盘旋一圈，听出杖尾鳞甲龙的意思，带着姜盛转头离开，前往远处的大裂谷。

　　“怂龙，里面是杖尾鳞甲龙一族的族长吗？它不准备干涉这次的事？”

　　“繆哦，繆哦…”

　　信使快龙先是不满的抗议姜盛对自己的称呼，之后才给出肯定答复。

　　姜盛心情瞬间好了。

　　面对一帮平均实力35级以下的心鳞宝，二十立方龙元抢我也能抢出来。

　　裂谷入口，几人和一群心鳞宝正聚在这里，信使快龙便降落在这里。

　　突兀来客引起三人的关注。

　　快龙是信使快龙，经过护林员介绍大家都认识。

　　从它背上跳下的是那位打败季如风的天才少年训练家。

　　众人纵使心中万般不甘，也不得不承认自己这些年都活到狗身上了，还不如一个训练家生涯不足一年的高中生。

　　在这里见到姜盛，三人对视一眼，纷纷松了一口气。

　　这位名叫姜盛的少年实力那么强，应该能解决这个棘手的问题。

　　之后，他们就能安心挑选搭档了。

　　姜盛对三人点头示意，打量起裂谷谷口前的情况，微微有些惊讶。

　　这里除了三人的宝可梦外，还有两只鳞甲龙，一群心鳞宝，和一只卡比兽。

　　之所以不将卡比兽归类为三人的宝可梦，是因为这卡比兽处于C位上

　　正被一众宝可梦围着，地上还残留有战斗的痕迹。

　　两只鳞甲龙气息很强，按理来说不应该与心鳞宝们生活在一起。

　　另外，周围这些心鳞宝发育有点问题。

　　一只只面黄肌瘦，好像饥荒年的灾民。

　　龙之谷的管理这么差？

　　心鳞宝如此有名的准神种族平日里吃不饱饭？

　　姜盛腹诽着，再打量四周环境。

　　裂谷附近树果树倒是挺多，应该是特意种植的，供心鳞宝们日常所需。

　　不过……

　　现在树果树上只有青涩的树果，地上倒是堆积了很多果核。

　　好家伙！

　　我明白怎么回事了！

　　不知从哪跑来的卡比兽，一直赖在大裂谷不走，长期下来把心鳞宝一族的食物全吃光了。

　　再去看卡比兽和鳞甲龙的等级。

　　卡比兽，69级，特性【厚脂肪】！

　　鳞甲龙，55级/57级，特性【防弹】/【防尘】！

　　算上这三人的宝可梦，汇聚此处的宝可梦实力最强也不过职业级，怪不得奈何不了这个大家伙。

　　就像游戏中喜欢拦路的卡比兽，人家一有危险就开启睡觉招式，你拿它一点办法也没有。

　　至于这两只鳞甲龙？

　　姜盛猜测它们本来进化后要离开族群，奈何卡比兽突然到来，对心鳞宝一族的生存造成威胁。

　　它们只能硬着头皮留下。M.23sk.com

　　不停地锻炼自己提升实力，想要解决卡比兽后再离开族群。

　　而不选择进化，应该是恪守祖先定下的规则，不想以杖尾鳞甲龙的姿态干涉族群问题。

　　另外，姜盛要说句丧气话。

　　两只鳞甲龙就算进化也没用。

　　这种擅长睡觉的卡比兽，如果没有一点奇招，不是那么容易处理的。

　　杖尾鳞甲龙族长放自己进来，应该是想让自己帮忙解决问题。

　　让心鳞宝们以交换的形式牺牲自身利益解决问题，也好过遇见困难由长辈出手帮忙度过。

　　“姜盛，你刚来可能不清楚情况，我给你简单讲一下。”

　　一位登山装的中年人自来熟，对姜盛讲述道：

　　“这只卡比兽挡在这里，对心鳞宝一族造成严重影响，只有帮助心鳞宝们解决了卡比兽，它们才会考虑与人类成为搭档的问题。”

　　旁边一青年耸了耸肩，无奈的接话道：

　　“你现在也看到了，我们都束手无策，如果你也没办法解决卡比兽，我们只能返回据点，明天去其它龙系族群碰碰运气了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　姜盛淡淡的回应了一句。

　　这种不咸不淡的态度，让三人微微有些尴尬。

　　姜盛毫不理会，径直走到两只鳞甲龙面前，说道：

　　“你们应该收到了龙穴长老的传话吧？给我二十立方龙元，我帮你们解决这个难题。”

　　“龙元？”

　　“二十立方？”

　　“我的天啊！”

　　周围三人接连发出惊叹，不知道该怎么形容姜盛。

　　自绝后路？

　　异想天开？

　　狂妄自大？

　　趁火打劫？

　　两只鳞甲龙回头瞥了一眼地上沉睡的卡比兽，微微攥紧拳头。

　　它们还是太弱了。

　　两龙心中埋怨自己，在对视一眼后，对姜盛轻轻点头。

　　它们倒没什么悲愤之意，而是一副早有预料的姿态。

　　昨晚信使快龙带来长老的谕令时，它们就去找族长商量一番，定下了今天的事。

　　让心鳞宝们知晓己方损失二十立方龙元才解决卡比兽这个麻烦，以此激励心鳞宝们加倍训练努力变强。

　　姜盛提出要求，两只鳞甲龙点头后。

　　在一些有心龙（鳞甲龙找的托儿）的传播下，心鳞宝们纷纷知晓它们将损失珍贵的龙元，作为解决卡比兽的报酬。

　　或是一脸怒容，或是低头沉默不语，或是咬牙转头跑开……

　　这无疑让杖尾鳞甲龙和鳞甲龙们的谋划达成。

　　心鳞宝族群凝聚力大大提升。

　　在接下来一段时间，心鳞宝们一定会玩命般的训练自己，提升实力。

　　姜盛和卡比兽则成了所有心鳞宝心中的大恶人，龙龙得而诛之。

　　鳞甲龙居然点头应下了？！

　　三人瞪大眼睛，陷入呆滞中。

　　真的成了？！

　　三人眼睛渐渐泛红，呼吸微微急促。

　　那可是二十立方的龙元，只存在于无数训练家幻想中的资源！

　　现在却被一位少年动动嘴皮子就拿到了？

　　面对这只卡比兽，三人并不是完全没有解决办法，只是一时半会难以奏效。

　　这次龙之谷之行只有五天时间，他们不想浪费时间。

　　但现在涉及到二十立方龙元的巨大利益，三人不由得心生贪婪。

　　之前一直没说话的富态中年人一个健步挡在姜盛和两只鳞甲龙面前，谄笑的说道：

　　“两位龙兄，解决一只小小的卡比兽而已，哪里需要二十立方龙元？

　　你们给我十五立方…不对，只要给我十立方，这只卡比兽我一定帮你们妥善解决！”

　　剩下两人张嘴欲言，但终究要点脸面，没选择插手这次交易。

　　出乎三人意料，两只鳞甲龙居然对富态中年开出的价格置若罔闻。

　　它们对姜盛点头示意，让出身后的卡比兽。

　　“两位龙兄，一切好商量啊，不行就八立方……”

　　见鳞甲龙还是没反应，富态中年只得咬牙继续降价。

　　“两位龙兄，五立方也行，总比他狮子大开口，索要的二十立方要少。”

　　“哈哈～哈哈哈～”

　　富态中年没等来鳞甲龙的回复，背后传来一连串的大笑声。

　　回头怒目而视。

　　姜盛正浮夸的捧腹大笑，脸上满满的嘲讽之意。

　　“这世上怎么会你这种傻子？”

　　登山装中年和另一位青年微微一愣，眼中瞳孔一缩，想到一种可能。

　　“你这小鬼…呜呜……”

　　富态中年刚要喝骂出声，两人赶忙将之拉住，捂住嘴巴。

　　青年在其耳边低喝道：

　　“蠢货，你怎么现在还不明白？这二十立方是内定的，刚刚只不过是走个过场而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第725章 拦路的卡比兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 