    轰隆隆，只不过片刻的时间，无数的幽州精锐向着京师的方向汇聚而来。

    “哗啦啦！”

    京师东侧的城门附近，无数的信鸽在上方盘旋来回，而仅仅只是片刻之后——

    “报！”

    “王爷，发现安东大都护安轧荦山的踪迹，就在正东方向，距离京师只有四十里！”

    一名侍卫的声音突然在城头上响起。

    而几乎是同时，其他各国的使节也发现了安轧荦山的踪迹。

    “发现了，发现了！”

    “那位安东大都护出现了！”

    仿佛一道惊雷落下，城门附近一片沸腾，就在附近的酒楼里，五弩矢毕、囊日颂天猛然绷直了身躯。

    而不远处的另一个地方，没有多少人注意到，另一名气息强大，丝毫不逊色于五弩矢毕、囊日颂天的男子同样目露精光。

    如果仔细看去，就会发现这位赫然正是已经“消失”很久的蒙舍诏大将军段葛全。

    西南大战，阁罗凤被王冲算计重伤，这位蒙舍诏的大将军抱着阁罗凤的身体，遁逃而去，此后便消失了很长时间。但是这一次万国宴会，段葛全终于再次出现。

    只是王冲坐镇城头，段葛全根本不敢靠得太近，他收敛了所有的气息，根本不敢有丝毫的显露。

    时间缓缓过去，气氛越来越紧张。

    “报！发现安轧荦山，距离东城门还有三十里！”

    “报！发现安轧荦山，距离东城门还有二十里！”

    “报！发现安轧荦山，距离东城门还有十五里！”

    ……

    双方距离越来越近，而城门口的气氛也越来越紧张。

    王冲那边，几乎每隔片刻就有一名斥候上前汇报，报告安轧荦山的踪迹。

    而王冲则如卧狮一般，双目微闭，一脸养神的样子，既不急也不躁。

    与此同时，远处，官道上烟尘滚滚，旌旗蔽空，一排排穿着紫黑色盔甲的幽州铁骑浩浩荡荡，向着京师而来。

    在队伍的最前方，安轧荦山坐在高高的马背上，后方则是崔乾佑，田承嗣，高尚和严庄，四人同样骑着大马，在安轧荦山身后一字排开。

    “终于到了！”

    看着前方高耸入云，崔巍浩大，有如巨龙盘蹲在地上的京师，每一个人都能感觉到一股深深的震撼。

    崔乾佑，田承嗣之前是跟安轧荦山来过京师的，只是这一次，以幽州大将的身份重新驾临，感受又完全不同。

    第一次来的时候，众人心中还有些懵懂，只是感觉到这是一座热闹的大城市，但是这一次，两人却感觉到了这座大唐帝都身上浓烈的权力味道，那种感觉令人震动无比。

    而同样沉浸于这座京师气派的，还有一旁的高尚和严庄。

    “终于又来了！”

    高尚眺望着远处的京师，眼中掠过一丝复杂的神色。

    高尚是来过京师的，可惜也仅仅只是来过，连京师的科举都无法参加，更不用说是出人头地了。

    “我这一生绝不可能在碌碌无为中度过，也绝不可能在贫穷困窘中度过，既然无法沿着正常的道路在这个帝国得到重用，那我便用我的方法让这个帝国掀起风浪，看到我的存在！”

    高尚喃喃自语。

    离开的时候，他籍籍无名，空自读了万卷经书，满腹经纶，却毫无用武之地，既然这个帝国不重视，他就要用自己的方式，去那些会重视自己的地方，施展自己的才华！

    这些念头从脑海中飞掠而过，高尚的眼中隐隐闪过一丝狠厉的神色，但很快就恢复了正常。

    他的目光清明，所有杂念也纷纷压下，当务之急，还是辅佐安轧荦山这个未来的真命天子，度过眼前这关，成功偷取中原龙气！

    一旁，严庄眺望着远处的京师，同样心情激动，只不过谁也不知道他在想些什么。

    而此时此刻，最振奋的，莫过于最前方的安轧荦山。

    “龙气！真的有龙气！”

    高高的马背上，安轧荦山同样仰着头，只不过他所看的地方，并不是京师，而是京师上空，对应皇宫的地方。

    虽然高尚一再跟他强调龙气的存在，包括真龙天子的事情，不过安轧荦山从未见过，也无从去体会，只能是将信将疑的态度。

    所谓的“未来真龙天子”，也仅仅只是安轧荦山用来聚拢幽州众将的借口。

    但这一刻，安轧荦山却完全相信了。

    恢弘！

    震撼！

    就在京师的上空，金黄色的龙气浓烈的无以复加。

    安轧荦山之前是到过京师的，但是那一次根本没有看到任何东西，而如今，作为“世界之子”，每时每刻都受到天地加持，灵气灌注，也使得安轧荦山能够窥见到这常人看不见的震撼一幕。

    龙气已经不只是气，而是宛如活物一般，远远望去，安轧荦山甚至能够看到里面一片片巨大的龙鳞，还有庞大的，以安轧荦山的目力都难以穷尽的恐怖龙身。

    那龙身缓缓蠕动着，一片片龙鳞也跟着缓缓息动，看起来就仿佛随时会醒来一般，让人震撼无比。

    “这就是中土龙气，也就是所谓的中土气运吗？”

    安轧荦山感受着空中释放出的庞大威压，心中暗暗道。

    之前看不到，所以对所谓的龙气，安轧荦山也没有过多的去想，但这并不意味着他对这些毫无所知。

    龙气并不是真的龙，而是气运汇聚而成。

    一个帝国国力强盛，则龙气汇聚，气运绵绵，恢弘无比，但如果国力衰弱，龙气也跟着衰弱，呈现出来的颜色也并不见得就是金黄，有可能变成黄绿色，或者更加腐朽，衰弱的颜色。

    现在的大唐，历经数代明君的统治，又有无数文臣武将的气运加持，再加上苏正臣，侯君集，夫蒙灵察，章仇兼琼等人的南征北战，早已达到极为鼎盛的地步。

    特别是王冲覆灭大食那一战，更是为大唐聚敛了庞大的气运，使得这个帝国强盛的无以复加，才有了如今庞大的真龙。

    “主公应该可以看到大唐的龙气了吧？”

    就在这个时候，高尚走上前来，开口道：

    “主公仔细看看，京师上空的龙气之中，是否有一条长长的黑气！”

    “黑气？”

    安轧荦山心中大为诧异，下意识的抬起头，仔细看去。

    一眼望去，只见紫气弥漫，有如日月一般，根本什么都看不到。

    然而第二眼再看时，安轧荦山立即注意到龙气之中一条细细的黑线，由南至北，几乎贯穿整个龙身，只是由于龙气氤氲，再加上黑气黯淡，所以第一眼才没有注意到。

    “那就没错了！”

    高尚看安轧荦山的反应，立即点了点头，知道自己的猜测是对的：

    “我虽然不具备望气之力，但是却能夜观天象。紫微摇晃，色泽晦暗，这是主王朝将变，帝王昏庸之相，按照易书所言，每当星象如此，则龙气变化，生有黑气。只可惜大唐积累太厚，忠臣太多，这么多的文臣武将一起加持，一起维系住大唐的气运，这才使得龙气浩瀚，黑气不显，所有才没有现出衰落之相。”

    高尚顿了顿，接着道：

    “主公仔细看，龙气之下，应该就是大唐文武众臣的气运了！”

    几乎是本能的，安轧荦山按照高尚所说的往上看去，立即有了新的发现。

    之前的时候，被龙气的恢宏壮观所吸引，没有注意，这时仔细看去，龙气之下，赫然有无数的云气，或白，或紫，或红，或青，甚至还有五彩颜色，而呈现的形态也各不相同，安轧荦山只是望了一眼，立即分辨出了凤凰，麒麟，狻猊，离鸾，犀，象，大鹏，蛟，蟒……各种形态，密密麻麻，不一而足。

    每一道气息都恢弘无比，它们各自独立，但彼此之间却又互相连接，构成一道庞大的体系，而仔细看去，不管呈现出何种形态，每一道云气之中，都有一缕精气冲天而起，汇入到头顶的金黄色中土龙气之中。

    “这就是文武百官的气运吗……”

    安轧荦山喃喃自语，这是他第一次窥探到大唐的气运本质。

    此时的安轧荦山就像一个小心翼翼，唯恐被发现的闯入者，既感觉兴奋无比，又感觉危险无比。

    放眼天下，他恐怕是唯一一个能以这种方式，肉眼观测到大唐虚实的人。

    “真是气运无边啊！要是这次计划成功，能够窍取到足够的中土龙气，我就能真正的成为天下共主了！”

    看着京师上空那无边的气运，安轧荦山既有些嫉妒，同时内心深处又不由自主的生出一丝觊觎、占有之心。

    这是他第一次看到如此浑厚的气运！

    安轧荦山就像一个窃贼，突然闯入了一间藏满珍宝的宝库之中，这一刹那，心痒无比。

    “可惜了，黑气还是不够，否则，或许我就不需要入京了！”

    安轧荦山心中暗暗道。

    大唐的气运太过浑厚，而黑气又太过微弱，虽然已经埋藏衰弱之相，但有这么多能力出众的文武百官鼎力加持，一时半会还不会衰落，自己一时之间恐怕也还难有机会。

    只有大唐越衰弱，自己才越有机会真正崛起！

    那浩浩荡荡的金黄色龙气，对自己绝非好事！

