    莫心优说完，拉着杨黎的袖子就要往前跑。

    可杨黎却像一根石柱一般根本拉不动。

    “怎么了，赶紧走啊。”莫心优扭头怒声喊道。

    军令如山，火势燃眉，怎能再耽搁。

    “不、会、有、改变的！”杨黎阴沉着脸，一字一顿咬牙切齿的低吼着，不知是说给她听，还是说给自己听。

    “你在说什么啊，快走啊，你不是要过去吗？！”莫心优急得直跺脚，看着周边道路上急速前进的队列，心急如焚。

    “都会死的……能跑几个就跑几个吧……”杨黎驻足不动，低垂着头低吟。

    “什么意思？”莫心优不知怎的，心中一慌。

    杨黎不再开口，一甩手，转身就走——迎着无数义无反顾前进的绿色身影。

    只有他一个身影在逃避。

    “懦夫！”

    忽的，一声凄厉而尖锐到有些变音的吼声在后方响起。

    杨黎脚步顿了顿，而后继续往前走。

    “胆小鬼！”

    莫心优那秀婉的脸蛋充斥着无穷的愤怒和鄙夷不屑，一手指着杨黎的背影，大吼道：

    “你就是个懦夫！胆小如鼠的怕死鬼！”

    吼着，眼眶已经湿润，可她没有停止，声音越来越大。

    “他们说你敬重爱戴军队，亏我还对你另眼相看，我看全是狗屁！”

    “你这种人怎么配得上和这些战士们相提并论，那是在侮辱他们！侮辱那些保护人民而死亡的光荣战士！”

    杨黎脚步彻底停住，高大的身躯隐隐在颤抖，两手用力握拳，指尖发白。

    “什么狗屁都会死！不试怎么会知道！不战而逃那才是真正的末路！”

    难以想象一直温柔如水的莫心优能说出如此一句一个脏话，声音已经嘶哑，甚至引来了路上奔跑士兵的目光。

    可她全然不顾，情绪极为激动。

    “基地几千万人要怎么逃！你是要我们抛弃他们吗！让我们做永远刻在耻辱柱上的罪人吗！”

    看着依旧不回头的杨黎，两行热泪滑落眼眶，莫心优眼中流露着浓浓的失望，不再怒吼自嘲一笑，满是鄙夷和唾弃的低吟一句：

    “呵呵，你不配。”

    说完转身快速朝a区跑去。

    ……

    精神指挥室内，一道道命令正迅速下达：

    “后三区驻守人员对低于二十级的普通民众进行撤离，撤离至外区！”

    “是！”

    “火炮部队瞄准坐标***”

    “装甲部队迅速到场！各小队队长把人员调配好位置，第一装甲连位置东侧，第二小队……”

    “金属进化者筑墙！晶壳近战组迅速准备！”

    仅仅只是听着，莫心优已经能够感受到紧张无比的凝重气氛。

    顺着精神指挥室的引导，等莫心优来到目的地之后，才终于看清到底发生了什么。

    只见在原本每日举行升国旗仪式的中央广场处，无数密密麻麻的战士们彻底将广场包围，广场之上，一道又一道临时用金属进化者所铸造的钢铁防线战壕林立着。

    在战壕之后第一道人肉防线，便是由大量四五阶的进化者组成。

    而吸引住所有人目光，让所有人为之战栗的是，在那原本飘扬着国旗的正上方处，一道漆黑的空间裂痕足足横跨三十多米的高度！

    在那巨大的黑色空间裂缝上，散发着肉眼可见飘荡的黑色缕带，无穷的恶意正从空间裂缝中渗透而出，让所有人心底都为之一寒。

    “真的是空间裂缝！”莫心优心中一紧。

    “莫心优队长！迅速归队！”

    精神指挥室内，浑厚的男音沉声道。

    “是！总队长！”

    莫心优赶忙用袖口擦去眼角的泪水。

    随后也不见她有何动作，身体竟然无风而起，迅速升空，越过层层战士、装备等封锁，落在一个稍显后侧的战壕内。

    “老妹，你去哪了？！”

    莫心优刚落下，身旁一个手握晶壳长笛的男子立马凑了过来，担忧道。

    正是莫泽有。

    “没事。”莫心优挤出一个笑容摇了摇头，随后在精神指挥室内向总队长汇报道：

    “总队长，我任务失败了，杨黎那个懦夫不跟我来。”

    “是吗……没事，原本就没有指望他。”浑厚男音淡淡道。

    莫心优抿着嘴唇，眼中难掩失望。

    她原本对这个人挺有好感，虽然满口花花，但也只是满口花花。

    放荡不羁，口直心快，不像张天伦那般虚伪，而且实力超强，人长得又帅，又能做得一手好菜。

    可谁能想到一个她最看重对方极亲军队的品质竟然是这番模样！

    仅仅只是一个贪生怕死之辈！

    就算不出于私人目的，那也是一个五阶的进化者，而且是一个很强的五阶进化者，如果能多出这么一个强大的战力，那普通士兵和百姓就能少死很多。

    “莫心优队长，请你迅速调整好状态，我们需要你们兄妹在后方提供全部的支援，不能有一丝分心。”

    似乎感受到了莫心优的心理状态，浑厚男音严肃道。

    “是！”

    莫心优连忙慎重应声。

    “全体注意！空间裂缝有动静了！”

    忽的，总队长那浑厚声音在精神指挥室响彻所有人脑海内。

    “吼——！”

    在所有人的目光中，一颗巨大的骷髅龙头从空间裂缝中探出，眼眶中跳动的两簇红色火焰看到了下方密密麻麻的人类，顿时发出一声嘶哑的吼叫。

    “亡灵骷髅龙：56”

    在场的五阶进化者在同时收到这个探测结果后，眼瞳无不紧缩。

    “开火！”

    在场之人皆是愣住，可总队长并没有愣住，瞬间发动攻击命令。

    轰轰轰——！

    顿时，无数坦克、装甲车齐齐开炮，疯狂朝那刚刚伸出半个脑袋的骷髅龙倾泻火力。

    “吼——！”

    骷髅龙发出一声怒吼，那完全只是一个漆黑骷髅的龙头被无尽的炮火直接炸成了碎片，大量骨头渣子密密麻麻往下掉。

    但它并没有死亡！

    一寸又一寸漆黑的骷髅龙尸从空间裂缝中探出，地面上被炸碎的残渣也在一股特殊的力量下缓缓凝聚升空！

    亡灵族可是极为难缠的不死之身，火力可杀不死！

    一开始，空间裂缝便给防线来了个大难题。

    “停火！近战组上！把它吸引走！”

    总队长也明白这个道理，瞬间下达命令。

    话音刚落，战壕内四道身影迅速破空而起，用各自的飞行手段降临骷髅龙身边，对其展开攻击。

    “嗷嗷嗷！”

    可才刚刚动手，就见在骷髅龙背上，手持盾牌和残破战刀的骷髅兵一排接着一排出现，发出怪异而兴奋的吼叫。

    大量的骷髅兵就如同下饺子一般迅速跳下龙背，朝下方防线杀去！

