    这场大战中，有两方面的人，在隔海观火。

    一个在铁山，武英郡王阿济格和贝子硕讬紧张的立在海边，看着黑暗里的极远处燃起的冲天大火，两人面色焦虑，神情急切，调兵遣将，不停的下令手下人用手头能用的一切船只运兵奔赴皮岛，哪怕是小小的舢板都不要放过，对他们来说，今夜是毕其功于一役，再想找到这么多的船只很难了。

    另一个在石城岛，增援的沿海总兵陈洪范被从皮岛逃出来的溃兵惊醒，得到了皮岛遇袭的消息，石城岛距离皮岛很远，远到根本看不到皮岛上的火光，但陈洪范丝毫不敢掉以轻心，命令全岛军兵登船，防止清军进攻石城岛。

    但陈洪范不敢靠近皮岛去增援，只是派出哨船去刺探情报，大队船只停泊在石城岛附近，没有动弹。

    一般情况下，除了这两路人马，皮岛附近不会再有其他人了。

    沈世魁也是这样认为的，他已经绝望了。

    朝鲜水师的兵船就停在海面上，用船上火炮轰击岛上堡垒，大队的建州兵在炮火掩护下冲上滩头，沈世魁亲眼看见楚续功被清军下雨一样攒射的箭矢射死，金日观被围在一处海边墩堡上，困兽犹斗，从那里渐渐低迷的厮杀声判断，他坚持不了多久了。

    “军门，如何是好？”有心腹部下满脸带血的跑来询问，身上的甲叶都散成了好几片：“鞑子上岸了，到处都是，弟兄们扛不住了哇~！”

    “沉住气，火器呢？陈洪范送那么多火器来，现在正是用得上的时候！”沈世魁按着腰间刀柄，喝道：“把鸟铳手都调上来！”

    心腹哭丧着脸：“火器营的参将早不知去哪儿了，岛上乱成一锅粥，哪里找得到人？”

    “什么？岂有此理！”沈世魁大怒，气得拍案而起，喝道：“都跟我来，本帅誓与皮岛共存亡！”

    他带着一百多亲兵，拔腿就朝堡外走，一百多人一出堡门散在外面，看起来就稀稀拉拉，但沈世魁没办法，他也想夺找些人手，可黑灯瞎火混乱不堪的，哪儿找去？

    心腹一把拉住他，哭嚎道：“军门，事不可为啊！岛守不住了，西边好几处墩堡的人都投降了，请军门快上船走吧，再不走就没船了！！”

    沈世魁甩开他的手，坚定的拔刀四顾，喝道：“本将若想走，还等到现在？食君之禄忠君之事，我等身为大明军将，自当马革裹尸，贪生怕死当屁的兵！”

    他将刀子高高举起，返身大呼：“不怕死的，都跟我来！”

    身后的亲兵都听得热血澎湃，肾上腺素飙升，眼珠子都红了，纷纷高声答应着，簇拥着沈世魁往前走。

    没走两步，迎面草丛中一队清兵就正面撞了上来，黑暗之中双方差点碰了个满怀，两队人大眼瞪小眼，沉默的对峙了片刻，发声喊就厮杀在了一处。

    这队清兵大概是迷了路，误打误撞来到了皮岛上的明军窝子里，领头的，是个叫做鳌拜的巴牙喇护军。

    鳌拜身高体壮，骑射俱精，勇猛无敌，一路从白甲兵积功升到巴牙喇兵，这次跟随阿济格东征，就想着用明军的人头来当军功，于是身先士卒的充作第一批上岛的清军，在黑暗的孤岛上大杀四方。

    杀着杀着，就迷失了方向，只好往火光亮堂的地方冲杀，没想到一阵乱冲，冲到了沈世魁的眼皮子底下。

    他带的人不多，也就一条小船能够容纳的极限数量，九个人。

    沈世魁这边，有上百人。

    正常情况下，鳌拜看清了形势，应该转身就跑才对。

    但鳌拜不但没有跑，还一点不害怕，反而还很高兴。

    他带的九个人也个个兴高采烈：好啊，这么多明军，多少脑袋啊，值多少军功呐，发大财了！

    明军都不是善茬，沈世魁没少在自己的亲兵身上下血本，军饷给的足不说，一身装备也不错，人人都披甲，拿的都是上等钢刀，没有生锈的那种。

    一百多人哗啦一下就扑上去了，鳌拜是笑着应战的，他身上穿了三层甲，内层是锁子甲，中间一层棉甲，最外面还有一层铁甲，重达几十斤，一般人穿上后光站着不动就很费劲，鳌拜却能跑跳自如。

    “铛铛铛！”

    三杆羽箭奔着鳌拜的面门就射来，建州大汉手舞长刀，将箭杆磕开，两支被他磕飞，一支命中了左手肩窝子，但射不进去，插在甲叶缝里不动了。

    这旦夕之间，奔跑如飞的鳌拜就和沈世魁的亲兵们近了身，远看鳌拜粗大的身形只觉得魁梧，近了交手后，亲兵们才发现，这鞑子力气好大！

    那把长刀是双手长柄刀，看刀背厚度就知道重量不轻，鳌拜挥舞起来宛如梁柱横扫，亲兵们的兵器没有一个挡得住的，只一击，当先的两个明军就被扫得兵器脱手，虎口像被割了一样血流如注。

    “死！”

    鳌拜嚎叫着，大踏步的前进，他的目标是站在亲兵们后一脸震惊的沈世魁，这个家伙看起来像个官，砍了他的头功劳一定比其他人的大。

    鳌拜的九个白甲兵同样不是庸手，建州的白甲兵都是从旗丁中挑选出来的精锐，能以一敌十，身上披的甲虽然没有巴牙喇护兵鳌拜那么多层，但也厚实坚固，兵器都是虎枪、狼牙棒之类的重兵器，对上明军的雁翎刀、长枪有先天优势，在明军阵中像切入豆腐里的刀子，所向披靡。

    沈世魁看得面色发白，他不是第一次跟建州兵对阵，这样的情形他见过很多次了，每次都如同经历梦魔，心惊肉跳。

    “军门，先退！”有亲兵大声喊着，把沈世魁往后护着退避，沈世魁半推半就，仓皇往后跑。

    但是，往哪里跑呢？

    沈世魁的脑子已经接近空白了，本能奔向海边，沿途从诸多岛上百姓、军人身边经过，这些人哭喊着，都聚集在海边，抢夺为数不多的几条船，想离开即将陷落的岛子。

    到了海边，看到众人哄抢船只的一幕，沈世魁不禁万念俱灰，满心悲凉，他干脆原地站定，不走了。

    “船！海上有船过来！”突然有人大声喊道，吸引了沈世魁的注意力。

    船？

    “哪里来的船？是陈洪范来救我们了？”沈世魁半信半疑，他不认为陈洪范这个投机份子会这么义薄云天，但除了他，还有谁会来呢？

    他看向黑漆漆的海上，只能看清一点点的船影在黑暗中隐现，但那确确实实的是船，而是数量不少。

    过得片刻，船只靠拢，一面黑色的旗帜开始在海边火光中显露出来，船影大如高山，一下靠向混乱的码头。

    皮岛上的人全都怔住了，有人在喜极而泣，有人开始向这些大船跑去，想上去逃生。

    但这些想上船的人半路就停下了，因为从船上下来的人，是一群黑甲兵。

