    我对白家大娘娘说的都是实话，不过看起来对方并不相信反而觉得我是在故意讥讽她的无能，浑身煞气在怒意激发下暴增了数倍，不仅如此还拿出了一个巴掌大小的金色蟾蜍，这金色蟾蜍竟然是活物在白家大娘娘手上爬来爬去，白家大娘娘轻轻抚摸蟾蜍的背部，片刻后蟾蜍的嘴巴鼓胀起来然后吐出了一个紫色玻璃珠模样的玩意儿，白家大娘娘捏起这个紫色的玻璃珠向空中一丢，其背后的白狐妖魂居然张嘴一口将紫色玻璃珠给吞入了口中。

    这小小一颗紫色玻璃珠对于白狐妖魂而言宛若功能强大的丹药，吃下紫色玻璃珠后的白狐妖魂张开嘴，这一次它的嘶喊有了声音，那是尖锐且充满野性的咆哮，白狐妖魂不仅发出了声音，身后的九条尾巴也从白色逐渐变成了金色，释放出的妖气也在这一刻提升了数倍。

    我不知道这是不是白家大娘娘的全部实力，但此时这头白狐妖魂给我的感觉已经逼近了超一流天师的水平，我想这差不多就是白家大娘娘的巅峰实力了。

    “前辈，还要让我第三招吗？这第三招我可能会认真不少，如果控制不好自己的气而不小心伤到了您的话那就麻烦了。”

    “少废话，动手就是了。”

    “那……晚辈再次得罪了。”

    第三次握住刀柄，这一次握住刀柄的同时我在心中默数，第一刀我握了三秒刀柄，第二刀我握了六秒刀柄，而这第三刀我足足握了十秒刀柄，十秒倒数一到我缓缓拔出长刀，这一次的速度不快不慢，刀刃上的寒光也隐而不发甚至于在这一秒我体内的杀气也不见了踪影，留下的只有平静宛若一根手指轻轻点在平静水面上后泛起了涟漪，而那涟漪便是我的第三刀。

    刀气没有任何杀意只是如同水波般向四周扩散，无声无息好似本就是这世间的一部分，白狐妖魂用九条金色尾巴保护住了白家大娘娘，之前出现过的符阵也再次出现，白狐妖魂口中也喷出一大片金色雾气，这些金色雾气从空中缓缓洒落而下似乎又为白家大娘娘组成了一层新的保护层。

    我的第三刀撞上的是白家大娘娘接近三层的顶级防御，这已经不是让招而是在过招，看起来白家大娘娘并未出杀招可此刻的她却已经使出了自己的全力，如果我这一刀她接不下来，那就代表她的实力在我之下。

    “撞上了！”观战之人中也不知道是谁喊了一嗓子，此时所有人都站在练武场外围很远的地方，练武场本来地方就非常大，但这些人为了不受到波及全都选择站的更远。

    第三道刀气最先撞上了白狐妖魂吐出的金色雾气，金色雾气化作金色的电网率先阻拦刀气，然而收效甚微，金色电网没能支撑太久便被刀气撕裂，紧接着刀气撞上了白狐妖魂的金色尾巴，这一次的碰撞极其激烈，刀气和妖气发生恐怖厮杀，刀气推进的速度明显变慢了许多，但妖气最终还是落败并且被刀气撕裂，可也损耗了刀气的大量冲击力。

    最终刀气砍在了白狐的金色尾巴上，尾巴开始一根根断裂，一种如同电锯对砍的难听声音在耳边回荡，当白狐妖魂的第三根尾巴断裂的时候它发出痛苦的尖啸可还在坚持，而刀气此时也并未消失并且直接砍断了它的第四根尾巴。

    白狐妖魂身后的符阵光芒越发明亮，所有剩下的能量都施加在了白狐妖魂的尾巴上，刀气再度受创隐约有了强弩之末的感觉。

    这时候白狐妖魂以及在它保护下的白家大娘娘都渐渐露出了胜利者的笑容，看到了在这场巅峰对决中战胜我的希望，可惜我接下去说的一句话彻底让她们的心寒了。

    “差不多了，第二波灵气的爆发应该来了。”

    白家大娘娘甚至失神地问：“什么第二波爆发？”

    “您很快就会看到的。”

    就在我话音落下的刹那，原本已经浮现出颓败之势的刀气突然释放出更强的第二波灵气，就如同火箭进入了第二加速度时候释放出更强的冲击力，仅仅一刹那便将白狐妖魂的又三条尾巴给斩断，算上之前的四条尾巴此时白狐妖魂已经断了七条尾巴。

    剩下的两条金色尾巴交叉在白家大娘娘的面前，所有人都能看见白狐妖魂痛苦的表情以及白家大娘娘惊骇的面容。

    刀气斩断了第八条尾巴，飞扬在空中的火花落在了白家大娘娘的脸上，她终于收起了之前嚣张跋扈的姿态，放下了身为白家凡人部大佬的骄傲，此刻的她距离死亡很近，或许这位白家的前辈从没想过自己会有死的一天，以她的身份背景和实力证仙是一定能够成功的，在遇到我之前她的命运已经和长生挂起钩来，可现在她居然要死了。

    第九条尾巴也是最后一条尾巴的一半已经被砍断，白狐妖魂承受不住痛苦彻底崩溃，刀气朝着白家大娘娘的脖子飞去就在千钧一发之际，刀气忽然化作一阵大风吹过了白家大娘娘的面颊并未伤到她分毫。

    大风吹乱了她的白发，她看见了站在练武场对面的我早已举起了手指，我从一开始就决定不会杀死白家大娘娘。

    大风过后我抱拳笑道：“前辈，多有得罪，承让了。”

