    自从何绍献出秘方何安稳被册封奉御之后，皇宫中经常会有人来到东坡居打包一些餐食。

    窦恩在柜上放下了食盒，然后找到了何绍。

    “大都知怎么亲自来了”何绍笑问。

    “事情有些不太好啊，已经两日了现在朝堂上争论不休陛下也没有主意，刘贵人让我来问问你有没有什么意见”

    “朝堂上争论什么呢，连刘贵人都拿不定主意”

    刘娥不是一般人其才干甚至在皇帝之上，能让她摇摆不定的问题并不多。

    “还不是那个辽国使臣三宁定哥带来的辽国国书，国书上一来是想索要国朝藏书，然后邀请一些鸿儒到中京讲学，第二是索要瓦桥、益津、淤口三关之地”

    “这有什么好纠结的，两个条件自然是一个答应一个拒绝就是这么简单啊”

    “你也觉得应该拒绝索提供国朝藏书？然后割让三关？”窦恩问道。

    “昂？”

    窦恩一句话把何绍问懵了，是他有病还是自己有病。

    “王中丞说了国之藏书大多为孤本，为我汉民千年文华的精髓，谁若是让其流传至蛮夷戎狄部落乃是亵渎，是我朝的的千古罪人。

    太祖太宗皇帝北伐被辽国视为奇耻大辱，而割让三关之地能够抚慰辽国君臣，从此再无出兵的理由，此为长久太平之计”

    “卧槽？这TM是什么理论”

    割让三关？何绍的三观都碎了一地！

    太宗皇帝三次北伐三次失败，最后还得了个高粱河车神的喝号，整个大宋都被辽国人打出了心理阴影，居然要反过来抚慰辽国君臣？夸他们打得好吗？

    何绍虽然知道未来会签订盟约，而且澶渊之盟并不算很光彩，但那毕竟是经过一场战争后才签订下的，与谈判桌上不战而签有天壤之别。

    割地赔款是为了保家卫国，在用保存书籍来表示自己还有汉人的气节？这帮人脑子瓦特了吗？

    太宗皇帝如果泉下有知不知道会不会被气的活过来，把朝堂上这些蠢货一个个掐死。

    “本来朝堂上的事情不是我一个商贾能多嘴的，但这件事实在是有违背我的认知”

    窦恩在心理暗自诽谤，难道你插手朝堂的事情还少吗？而且还让皇帝以及刘娥如此器重。

    “芸娘”

    何绍呼喊了一声，芸娘推开屏风从后面走了出来。

    “少爷找我什么事”

    “准备好笔墨，帮我写点东西”

    如果不是自己的字实在拿不出手，何绍还真想自己亲手写下这篇千古华翰。

    “六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。”

    这篇六国论当年被老师强迫着背了下来，没想到今天还真的派上了用场。

    古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。

    苟以天下之大，下而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。

    洋洋洒洒字字珠玑，写完之后何绍吹干了墨迹交给了窦恩。

    “我想贵妃应该能明白其中利弊”

    辽国在战场上没有得到的东西希望能够在谈判桌上得到，简直是滑天下之大稽。

    李沆也听从了何绍的建议，虽然没有与刘娥有什么交往但也避免了和以前一样针锋相对正面冲突，年后皇帝想要晋升刘娥为贵人时，李沆选择了沉默这便是最大的支持。

    否则李沆若是揪住刘娥的身份和来历不放，刘娥的晋升绝对不会这么容易。

    窦恩更是直接一边倒的投靠了刘娥，如今俨然成为了刘娥的心腹。

    皇帝特许窦恩能够把何绍的奏章直接送呈御前，当天晚上何绍的这篇六国论就出现在了皇帝的龙案上。

    但是接连数天都石沉大海，没有任何音讯也没得到什么回复。

    不管是换在汉朝还是唐朝，都会把提这种要求的人先杀后剐，推倒他的房、占了他的地、宰了他的儿、在娶了他的妻，然后自己放放羊种种地，偏偏在宋朝成了一件难以定夺的事情。

    在东坡居准备关门闭店的时候，一辆马车停在了店门口，窦恩身着便服从马车上下来。

    “芸娘姑娘，何绍呢？”

    芸娘对窦恩也比较熟悉，见他这样的装束自然是有要紧的事情也不敢耽误。

    何绍来到静室看到坐在主位上的人时急忙屏退左右，让何寺守在门口就连芸娘都不能进入。

    “小民见过刘贵人”

    “不用拘束，随便坐吧”刘娥说道。

    “不知刘贵人深夜至此有何吩咐？”何绍已经隐隐的猜到了什么。

    “你看这个”

    刘娥从袖中取出了一份旨意，何绍打开一看眉头都皱在了一起，这居然是一份罢相的旨意。

    除了饿罢免李沆命其监修国史，由王钦若暂领政事堂，还罢免了态度强硬的枢密使向敏中由寇准接任。

    赵恒这是脑袋昏聩了不成？何绍在心中暗自喝骂了一句，这叫什么，己不战而先屈他人之兵？

    “刘贵人，我虽未曾入仕但是对朝堂上也有一些了解，如今我先生为首的前朝随龙旧臣以及王钦若为首的科举新晋双方明争暗斗，索性我先生为人宽和镇之以和静朝堂上才没有出现大乱子。

    若是先生罢相另择他人为相，如果没有我先生这样的心胸，顷刻便是一场朝堂倾轧，殷鉴不远在夏后之世”

    “你是说党争？”

    虽然王钦若与李沆之间有些攻讦，但刘娥还真没有想到已经有了党争的苗头。

    拥有上帝视角的何绍知道真宗一朝的党争只是出现了端倪，而到了仁宗朝则越发激烈，有些话点到为止，尤其是面对刘娥这样的聪明人。

    “我的那篇六国论陛下怎么看”何绍尽力让自己的表情看起来没有太多变化。

    “陛下只说了三个字，好文采”

    “未战先献地古未有之，满朝文武这个道理都不懂吗？”

    “王钦若身居高位你以为他是个蠢货吗？此人是玩弄心理的高手，就连先帝也知道陛下性格宽仁，所以才会捡拔向敏中吴秉正这样曾多次随军征伐的老臣留在朝堂。

    王钦若料定了陛下不愿意与辽国为敌，再起刀兵让两国百姓流离失所所以才执意割让三关。

    逢迎主上所好王钦若可借此登上相位，其次即便是辽人出尔反尔，我们也还有足够的军力夺回三关，存人失地人地两存，陛下也觉得王钦若对”刘娥说道。

    何绍也了解过这三关的重要性，可以说这三关不管落在宋辽哪一方的手里，就能够拥有主动出击的权利，也就是能够将战争的钥匙握在自己手中。

    “尤其是今日三关传来的塘报，如今辽国正在整军备战这才促使陛下下定决心，如果不李沆向敏中罢相，就无法促成两国和谈”

    何绍在心中诽谤，什么宽仁，懦弱就是懦弱。

    “其实陛下和我先生还有王钦若都忘记了一个关键，那就是宋辽能不能战能不能胜其实最有把握的不是朝堂上的这些人”

    何绍突然想到了一个人，刘娥也立马领会。

    “杨延昭！”

    “我会想办法支会天波府”

    宋朝重文轻武已经到了这样的地步，是战是和全凭朝堂上的文官做主，而从未在意在战阵上最有权威的武将。

