    　　听到芙蓉的话，青木心中一震。

    　　不过紧接着就是一种豁然开朗的感觉。

    　　芙蓉从小就和幽灵系精灵一起长大，因为她天生掌握特殊的幽之力能够和幽灵系精灵沟通，而且从小就幽灵系精灵的亲和力拉到满值，对于她来说，有灵性能量应该是再熟悉不过的东西了。

    　　“之前见到达克莱伊，是他和耿鬼站在一起，那时候从他身上感知到幽灵系能量还以为是错觉，以为是耿鬼身上那股强大幽灵系能量的影响，没想到...”芙蓉神色复杂地看着此时静静悬浮在湖面上，看起来格外安静的达克莱伊。

    　　作为一只恶系的精灵，体内居然有大量浓郁的不属于自己的幽灵系能量，这对于任何一只恶系精灵来说，都是一种非人的折磨吧。

    　　虽然不知道这只达克莱伊是什么情况，但芙蓉能够感知到那种折磨。

    　　听着芙蓉的话，青木知道她应该是感觉到了些什么。

    　　“青木哥，你的耿鬼体内的幽灵系能量非常强大，相比于我的耿鬼，甚至于我的黑夜魔灵，他的能量更加浓郁，看起来应该是遇到过什么机遇，这不是正常成长的耿鬼所能够做到的程度，甚至都能够媲美一些幽灵系的神兽了。

    　　也正是因为如此浓郁的能量，才会让我产生一种错觉。”

    　　芙蓉好像是陷入了一种特殊的状态，在那里自言自语，听起来像是在说给青木听，又像是将她心中的独白讲述了出来。

    　　继续说道，“耿鬼如此浓郁的幽灵系能量已经是非常特殊和难得了，但...但达克莱伊身上的幽灵系能量却还要浓郁，而且像跗骨之蛆一样紧紧地和他的身体，和他的能量纠缠在了一起，这对于他来说，绝对是一种无时无刻的折磨。

    　　我都有些不敢想象他究竟是怎么坚持下来的。”

    　　青木静静地听着没有说话，他也知道达克莱伊此时的身体应该无时无刻不难受着，他体内的不属于他的幽灵系能量也一直在折磨他。

    　　所以达克莱伊每天必须要进行的一种锻炼就是静下心，默默地感受体内的能量。

    　　这是他从被囚禁开始，就一直都在坚持做的事情，这对于他来说，已经成为了生活的日常，就连体内能量对他的折磨和摧残，都让他习以为常。

    　　现在已经算是好的了，在青木的帮助下已经进行了两次削弱，这才让达克莱伊能够凭借意志战胜那些能量对他的影响，能够自由地去战斗。

    　　青木的沉默，更是证实了芙蓉的想法，此时她内心不自觉地有些心疼达克莱伊。

    　　而此时正在湖面上闭眼冥神的达克莱伊，好像是突然感觉到了什么，朝着青木和芙蓉看去，从芙蓉的眼中，他第一次看到了那种名为“心疼”的眼神？

    　　达克莱伊一愣，不知道为什么，心中一暖。

    　　不过很快他又闭上了眼睛。

    　　芙蓉和达克莱伊对视了一眼，达克莱伊从她的眼中感受到了心疼，而她从达克莱伊的眼中则感觉到了一种名为“坚定”的东西！

    　　“耿鬼的幽灵系能量已经是非常强大的了，但达克莱伊体内的还要强大，我能够想到的，应该只有一只精灵能做到。

    　　冥王龙！骑拉帝纳！也被成为幽灵龙！”芙蓉的脸上带着一丝震惊，冥王龙骑拉帝纳她也只是听说过没有见过。

    　　青木看着原本看起来有些傻乎乎的芙蓉，现在却是一点点地将达克莱伊的状态分析得淋漓尽致，猜了个八九不离十。

    　　情况么是这么个情况，不知道芙蓉有没有什么能够解决的办法。

    　　青木也没有反驳的意思，芙蓉能够看出来就代表她真的有本事，而且青木还想起来了，耿鬼身上的属于骑拉帝纳的能量，那最初始的一缕，还是芙蓉的爷爷奶奶给捣鼓上去的，作为他们唯一孙女的芙蓉，说不定对骑拉帝纳的能量也有一些办法。

    　　“你猜的没错，的确是骑拉帝纳的能量，所以达克莱伊才一直都无法发挥出全部的实力，这件事情不仅困扰着他，同样也困扰着我。

    　　虽然我找到了一定的办法，将他身上的能量祛除了不少，但终究还是有些不够看。

    　　而且那个方法的效果也越来越弱，我都不知道能否再帮他祛除一次，但就算再祛除一次也无法全都清除。”青木看这达克莱伊慢慢地说道。

    　　这些如跗骨之蛆的幽灵系能量对于达克莱伊来说就是一种极大的负担，无论是在战斗中还是在平时的生活中。

    　　达克莱伊之所以不苟言笑，就是因为他时时刻刻都在被摧残着。

    　　听着青木的话，芙蓉眼中的心疼越来越浓郁，一咬牙说道，“我说不定能尝试一下，不过我也不敢确定能不能成功！”

    　　闻言，青木心中一喜。

    　　当初他就想过要去送神山内部找芙蓉的爷爷奶奶帮忙，只是那时候事情一件接着一件，而且从青木的内心在被芙蓉的的爷爷摆了一道后，还是有些抗拒再找到他们的，就怕他们和骑拉帝纳有可能是一伙的。

    　　不过这次出去，如果有机会的话，真的要去送神山走一趟。

    　　就算青木不相信他们，也要相信芙蓉。

    　　“达克莱伊！”青木对着湖中间的达克莱伊喊道。

    　　“魁！”听到青木在叫自己的名字达克莱伊陡然睁开了眼睛，身上的气势也是一阵抖动，还以为是要战斗了，不过当他看到青木在朝他招手的时候，达克莱伊微微一愣，旋即还是非常他听话的飘了过去。

    　　对于达克莱伊来说，现在能够被他信任的人不多，只有青木一个而已。

    　　青木为了帮他恢复也是尽心尽力，所以达克莱伊努力地去接受青木的存在，摆正自己的位置，以一只训练家的精灵存活在世界上。

    　　人类的生命终究是短暂的，达克莱伊愿意在青木活着的这段时间里，默默地做一只精灵。

    　　飘到青木面前，达克莱伊不知道青木要做什么，不过刚刚他和芙蓉对视时芙蓉的眼神，让他的内心有了一丝触动。

    　　“麻烦你了。”青木对芙蓉说道。

    　　芙蓉脸上展露出一丝笑容，“我的命都是你救的，我都没有跟你说谢谢，青木哥，你见外了啊。”

    　　听着话语中那熟悉的亲近意思，青木也笑了。

    　　芙蓉并没有因为一树说他是火箭队而怀疑他，反倒一直相信着他，这还是让青木比较感动的。

    　　达克莱伊停留在青木喝芙蓉的面前，不知道青木召唤他是为了什么。

    　　“达克莱伊，让芙蓉看看你的情况，她说不定有能够解决的办法。”青木对达克莱伊说道。

    　　闻言，达克莱伊微微一愣，他记得芙蓉就是那天救下来的那个女孩，但达克莱伊并没有感受到她身上有什么特殊的能力。

    　　不过芙蓉可不管达克莱伊是怎么想的，走到达克莱伊的身旁，伸出了自己的双手恒举在她和达克莱伊之间。

    　　注意到芙蓉的动作，达克莱伊下意识地想要反抗，但在他动之前，青木的手掌却是按在了达克莱伊的肩膀上，双眼紧紧地看着他，眼神示意他不要乱动，相信芙蓉。

    　　达克莱伊可以不相信别人，但他却不能不相信青木，这是唯一能让他敞开心扉的人类。

    　　紧接着，没有受到干扰的芙蓉双手上出现了一圈灰黑色的能量波动。

    　　芙蓉紧闭着双眼，感受到芙蓉身上的能量波动，达克莱伊露出了诧异的神色，不过很快他就没有时间去惊讶了，因为他感觉到自己的体内出现了一些变化。

    　　青木放在达克莱伊身上的那只手臂，也将自己的超能力延伸了进去，仅仅只是为了观察，并不会影响到芙蓉的操作。

    　　于是，就这样在湖边，两个人以及一只精灵，全都闭上了眼睛，感受着达克莱伊体内的能量变化。

    　　原本在不远处锻炼精灵，熟悉环境的大吾他们，也看到了青木和芙蓉的情况，虽然不知道他们在做什么，但大吾他们都默契地选择没有说话，只是都各自将一定的关注转移到青木他们的身上。

    　　青木此刻心中却带着一丝震惊，他以前为了给达克莱伊恢复的时候，也观察过他的体内，知道他现在体内能量驳杂不堪，大量如跗骨之蛆的强大幽灵系能量错综复杂地盘踞在他的体内，所以导致他如今的实力只能有用最全时期的最多三四层的实力。

    　　青木也曾经尝试过来调动他体内的幽灵系能量，至少不要这样错综复杂，这样一来，就算他体内的幽灵系能量总量不变，但他能够调用的自己的能量就要顺畅很多。

    　　可是他的这个想法是美好的，但现实却很残酷，无论他动用什么方法都无法挪动。

    　　如果将达克莱伊刚刚被青木救出来的时候，他体内囤积着的大量的幽灵系能量那是一团一团的，好似一座座高耸的山峰，达克莱伊每调用一丝能量，就像是要翻越高山，非常的麻烦且困难。

    　　但是后来青木从魁婆婆那里得到了一个可行的配方，青木也用这个特殊的恢复药剂将达克莱伊体内大量的幽灵系能量给摧毁。

    　　也不能说是摧毁了，就是强行用外来的能量，在那些高山，那些连绵的山峦中，挖据出了很多的隧道，在山峦上修建出了很多嶙峋的错综复杂的山路。

    　　这样一来，虽然调用能量依旧非常复杂，但至少是比之前简单不少。

    　　经过两支恢复药剂后，达克莱伊体内的幽灵系能量是剔除了不少，但也正是因为这样，导致恢复药剂的效果会逐渐降低，就算青木加大计量也不一定能够再拥有前两次的效果。

    　　青木对于如何恢复达克莱伊的实力陷入了困境中，也就是因为现在达克莱伊依旧还是目前青木精灵中等级最高的存在，暂时不用太担心这个，所以青木就暂时将这个放在了一边。

    　　不过就在刚才，观察芙蓉对达克莱伊体内能量的影响时，青木之所以会露出惊讶的神色，就是因为他发现芙蓉的幽之力居然能缓慢地挪动达克莱伊体内的属于骑拉帝纳的幽灵系能量。

    　　虽然很缓慢，但的确是成功地移动了。

    　　在芙蓉有意识地控制和指挥下，那些被她缓缓移动的幽灵系能量再次慢慢地堆积了起来。

    　　只不过这次的堆积和达克莱伊曾经的堆积不同，曾经是因为幽灵系能量的总量在哪里，无论怎么挪动都会成为阻碍。

    　　但现在的情况和当初的情况又有所不同，在青木两支恢复药剂的作用下，达克莱伊体内的幽灵系能量的总量已经被削减了不少，所以就算是这次的能量再次堆积起来，也不会成为达克莱伊的阻碍。

    　　特别是当芙蓉有意识地将其中的那些，在恢复药剂作用下开辟出来的一个个完全曲折的隧道和山道，全都推平，然后用这些原本东一个西一个的空隙汇聚起来，变成一条宽敞的大道，或者一条大的通道。

    　　这样一来的，其实幽灵系能量的总量没有变化，所有通道的总量也没有多少变化，但对于达克莱伊来说，他能够调用能量的速度和效率一下子就高了不少，提升了不止一个档次。

    　　只要他能够自由灵活地控制自身的能量上升，那也就代表着他的实力在逐渐恢复。

    　　不过也不知道是因为芙蓉的幽之力不行，还是因为骑拉帝纳的幽灵系能量太强，芙蓉挪动起来太过缓慢，之前的想法还只是最理想的状态，想要做到那种程度，按照现在的进度，没有一个月是不可能实现的。

    　　但有一个盼头总比没有盼头好，虽然不知道这样能够帮达克莱伊恢复几成实力，至少这也是一个可期的目标和方向。

    　　一个小时候，芙蓉满头大汗地睁开了眼睛，她还是第一次接触到骑拉帝纳的幽灵系能量，对于她此时的幽之力来说，挪动起来还是有些缓慢的，不过至少是挪动了一些。

    　　在芙蓉睁开眼睛后，达克莱伊和青木也同时睁开了眼睛。

    　　看着满头大汗的芙蓉，原本神色冷峻的达克莱伊眼底深处闪过了一丝柔软，但又很快被他自己给掩盖了起来。

    　　青木从口袋中拿出了一个手帕递到了芙蓉的面前，由衷地说道，“辛苦了。”

    　　芙蓉结果手帕，缓缓地摇了摇头，眼中带着一丝尴尬，“我的幽之力不够强，只能做到这样，无法将那些幽灵系能量从的达克莱伊的体内弄出来，可能无法帮助他恢复实力了。”

    　　但青木却一个手掌直接按在了她的脑门上，笑着说道，“芙蓉，你已经做得足够好了，你刚刚所做的一切，是我用尽一切办法都没能做到的，能够做到这样，已经出乎我的余预料了，要是能够一直坚持下去...”

    　　说到这里青木没有再说下去了，一直坚持下去对于现在的芙蓉来说是不可能的，才一个小时的时间，她就已经将自己的幽之力完全耗尽，并且弄得自己满头大汗，这是一件既费力又不怎么讨好的事情。

    　　“没问题！”虽然青木说到一半知道自己可能提出的要求有点过分，但芙蓉却是直接答应了下来，并且还是一副跃跃欲试的样子。

    　　青木微微一愣，不知道芙蓉在兴奋着什么。

    　　不过很快，芙蓉就给出了解释，“青木哥，你放心，虽然我现在做不到长时间地挪动骑拉帝纳的能量，但每天坚持一个小时是绝对没问题的，这不仅是为了帮你，也是为了帮助达克莱伊，而且也是一种对我自己的锻炼。

    　　我爷爷之前还经常跟我说，要多多锻炼幽之力，它并没有我想象中的那么简单，当时我还一直不相信，总是找各种办法各种理由搪塞过去，但是我想我现在终于有些明白爷爷的意思了，这是一次对我自身的锻炼，又能够帮助达克莱伊，何乐而不为呢？”

    　　其实芙蓉还有一点没有说。

    　　青木那天冒死救她，真的是将自己置到了一种非常危险的境地，不仅帮她报了仇，还抢回了她的精灵，这个恩情她一直都不知道该怎么回报，正好趁这次能够稍微回报一部分。

    　　这个原因她没说，但其实她说不说都一样，青木和她也都是心照不宣。

    　　对于芙蓉这样的选择，青木当然是举双手赞成。

    　　达克莱伊可能是目前青木的精灵中实力提升最难的，不是依靠战斗就能够提升的，但要是找到了正确的方法，就能够成为提升速度最快，最稳定，并且在实力暴涨后依旧有足够自我掌控力的存在。

    　　在这次这样复杂且危险的环境中，如果达克莱伊的实力能够再进一步，无论是对青木还是对于他们整个团队，都有很大的帮助。

    　　在芙蓉给达克莱伊处理能量的这一个小时中，青木不仅自己的超能力在时刻关注，同时芯片也一直在扫描并且记录达克莱伊的数据变化和能量变化，虽然变化的幅度比较小，却也是在稳步上涨。

    　　只要有提升，对于达克莱伊来说就是好的，他已经很久没有体验过那种实力缓慢提升的快乐了，那种当初的为了变强的那种实力的提升。

    　　对于达克莱伊来说，任何的实力提升都是一种享受。

    　　“那我也不和你客气，你如果想想要什么道具或者是药剂，也可以随时找我，保证给你提供最好的。”青木揉了揉芙蓉的脑袋笑着说道。

    　　“嗯！”芙蓉也笑着点点头，不知道从什么时候开始，她也开始喜欢上了青木揉她的脑袋。

    　　其实在青木看来，芙蓉帮助达克莱伊挪动他体内的骑拉帝纳的能量，并不是一种有限的帮助，而是可以看成一种长期的合作。

    　　青木之所以说，他所制作的恢复药剂效果会越来越差，那是因为使用了两次后，达克莱伊体内的幽灵系能量已经杂乱不堪，东一点西一点的，恢复药剂的效果将会随着这西能量越来越乱而效果越来越弱。

    　　但是现在这种情况却又出现了变化。

    　　如果真的按照计划中的那样，芙蓉能够将达克莱伊体内的能量再次堆积起来，只要集中在一起，那么青木只要稍微调整一下恢复药剂发挥作用的时间，以及发挥作用的位置，那么恢复药剂就能再次发挥出效果！

    　　这对于青木，对于达克莱伊来说，就是能够完全恢复的机会。

    　　所以芙蓉只是看到了表面，看到了现在，但青木却是看到了将来和以后。

    　　在芙蓉结束了和达克莱伊的第一次近距离接触后，他们这样的行为将会持续很长一段时间。

    　　就像芙蓉所说的，她幽之力也需要锻炼，随着锻炼的加强，她能够坚持的时间也就越强，每天能够坚持的时间也就越长，达克莱伊的恢复速度也就越快，这是一种非常好的良性循环。

    　　如果真的按照这种节奏走下去，达克莱伊可能会保持很长一段时间在青木的精灵中，等级制霸的位置。

    　　在处理完了达克莱伊的事情，告诉他从今天开始每天都要和芙蓉相处一段时间，让芙蓉帮助他恢复实力后，青木就开始忙别的事情了。

    　　进入到这片大陆也快有一个月的时间了，长时间的野外战斗对于精灵们来说，是一件精神和身体都非常疲惫的事情，所以今天青木没有安排任何的训练任务，他自己也是放下了所有的事情，来一只只地给每只精灵做全身检查和全身按摩。

    　　帮助他们恢复身体疲劳的同时，也帮他们缓解精神上的疲劳。

    　　精灵这种生物，虽然他们的身体强大程度不是人类能够比拟的，但也终究不是铁打，除了少数纯金属和岩石制成的精灵外，大部分的精灵都有一副看似坚硬实则柔软的身体。

    　　所幸也就是现在青木超能力足够强大，能够直接使用超能力给精灵们按摩，否则别说是按摩了，像波士可多拉和班吉拉这样的精灵，青木就无从下手，特别是全身被金属所包裹的波士可多拉。

    　　不过如何给这种难以按摩的精灵进行身体上的按摩，本就是培育家这个职业的人所需要学习的事情，青木有着芯片的帮助，能够最快地分析出给精灵哪几个位置，哪几个穴位按摩能更快地帮助他们恢复，这是属于他的优势。

    　　虽说这段时间，大部分都是由暴飞龙、沙奈朵、妙蛙花和路卡利欧负责主要的战斗，但他们的实力终究还是差了那么点，特别是在暴飞龙的实力还未突破到准冠军时。

    　　总会出现一些以他们的实力无法抗衡的精灵，这种情况下青木就会派遣合适的精灵去战斗。

    　　至于什么是合适的精灵，就是等级相差不大，实力相差不大的精灵去战斗。

    　　虽然这样取得胜利的速度会慢一点，并且在战斗结束后精灵也会受不同程度的伤，但历练历练，受伤和磨炼本就是历练的一部分不是吗？

    　　如果总是和实力比自己弱，随手放两个技能就能解决的对手战斗，那又有什么意思呢？

    　　相信不只是青木，就连青木的那些精灵都不会愿意一直参加这样的战斗。

    　　如果真的要虐菜，为什么还要跑到这种高危环境中，精灵世界中的那些普通的，野生精灵等级不高的森林中虐菜，难道不香吗？

    　　想要学到更多的东西，想要将平时锻炼、训练中所学到的东西好好的运用到实战中，那最好就是找旗鼓相当的对手来一次硬碰硬的较量。

    　　青木对于自己的精灵培养有着自己的计划，一旁不远处的大吾和渡他们当然也有着自己的培养方式和培养方向。

    　　一千个人就有一千个哈姆雷特，那么一千个人对一只精灵就有一千种培养方式，很难证明哪种方式是最好的，只有将精灵培养成自己所希望的心目中的那种形态，那么对于他来说，这种培养方式就是最好的。

    　　所以青木几个人虽然距离得并不远，但他们彼此在培养和锻炼精灵的时候，几乎做到互不干涉。

    　　哪怕是看到对方培养精灵的手段在自己看来是不正确的。

    　　而在这段时间中，青木将波克基斯和钢炮臂虾们再次放了出来，给他们好说歹说解释了一遍后，波克基斯才明白了事情的经过。

    　　总之就是一句话，他们需要再在这里呆四个月的时间，这对于人们来说，也算是一件好事，本来还对这个地方有一种恋恋不舍的感觉，对故乡不是那么容易就能够放弃的，这次有四个月的时间来给他们告别，足够了。

    　　另外，他们的出现，会增加这座山谷中的波导之力，能更好地抵挡住异常超能力的扫视，能够增加自身的安全。

    　　青木还将乔克利和那个黄衣中年人的两只伊布召唤了出来，一只叶伊布和一只雷伊布。

    　　虽说培养得还算不错，但青木却没有收为己用的心思。

    　　达到他的这种实力，如果不是像大吾一样正好遇到一只相性特别好的精灵，基本上是不会接受的。

    　　特别是这两只精灵本来还是属于别人的。

    　　当然了，不准备作为自己的精灵，却也不代表不能使用，在一定特殊的场合，还是能够用一下的，毕竟也是两只实力达到了冠军第一道关卡的存在，就算没有匹配的训练家，自身能够发挥出来的战斗力也不弱。

    　　而且他们现在不同锻炼，也不用什么特殊的培养，只要能够保持好自身的实力就足够了，可以用来守护整个山谷，确保不会被一些贸然闯入进来的野生就精灵所干扰，加强了整个山谷的安全性。

    　　今后一段时间，青木他们很有可能就要生活在这里了，作为他们大本营一样的存在，之后必定会再一点点地加强这个地方的防守能力。

    　　今天是他们抵达山谷的第一天，每个人都需要对自身做一些调整，等到今天结束，大部分的人应该会选择慢慢走出去，不仅是为了寻找别的人，也是为了锻炼各自的精灵。

    　　神教的存在就像是一把悬挂在头顶的匕首，如果不想在匕首落下的时候失去生命，那么就只能不断地增加、提升自己的实力，不说反抗匕首，至少在匕首落下的时候能有足够的防御力。

    　　一切都如青木和众人所计划的那样进行着。

    　　...

    　　就在青木他们开始稳固提升自己，寻找同伴的时候，此时降临到这片大陆上的聚集在一起的神教众人却是乱成了一锅粥。

    　　他们现在根本就没有什么心思和精力去对付青木他们，因为现在的他们都是自顾不暇。

    　　就如青木所感知的那样，神教的人的确是聚集在这片大陆中间的高山上。

    　　准确的说，是在这座高山上的一个特殊的屏障外，在青木看来气势汹汹的神教众人，却是被这道屏障给难住了，

    　　在屏障外的一个平地上，聚集着不少的人，这些人神色各异，行为或者说是姿势也是各不相同，有一种泾渭分明的感觉。

    　　但在这种泾渭分明的状态下，这群人又隐约地以两人为首。

    　　如果青木在这里就能够认出，当初第一个进入的，超能力的超强的那个男子，正是这两个领头人中的一个。

    　　不过两个领头人的神色却是完全相反，那个超能力强得过分的精神男，此时正依靠在一块峭石前，默默地捣鼓着自己的指甲。

    　　有几个人隐约以这个带着一丝看戏表情的精神男为首，都带着一副漠不关心的看戏表情。

    　　而另一个领头人则是黑着脸的黑面男，也不知道他是因为生气而黑着脸，还是因为他本身的脸就比较黑，不过此时他的眼神却是非常锐利，恶狠狠地的瞪着两个站在他面前不卑不亢的人。

    　　正是从大吾手上逃走的百灵和从青木手上逃走的一树。

    　　不过此时一树全身都换上了一身黑衣，就连他脸上的眼罩面具也变成了黑色。

    　　好一个神教的黑使者！

    　　站在他身旁一脸淡然的百灵却穿着一身白衣，正是神教在精灵世界最活跃的白使者！

    　　尽管那个黑脸男一副怒发冲冠的样子，但一树和百灵却没有任何惧怕的意思，只是静静地站在原地，让黑脸男一身的怒意无处发泄。

    　　————————————

    　　求各种票票！

