    陈风微微一笑，位于识海空间的魂婴，操控起天煞摄魂幡。紫色的光晕笼罩全身，他将惊魂恶咒屏蔽在外；至于沸血逆流的负面作用，陈风直接以浑厚的精血之气，将其镇压下去。

    接着，陈风再次踏出虚空步，闪身到十里外，虎视眈眈地盯着众多敌人，不再出手。只是，有了陈风这样的一个煞星存在，对方二十多人都畏手畏脚，不敢放手攻击。

    此消彼长之下，陈风这一方的临时队友利用这一优势，再杀数人。当对方连续陨落达十人之数时，其他人再也顶不住压力，各自逃命散去。

    陈风见此，踏出虚空步，尾随追杀而去。

    零散逃命人，纷纷折戟被灭杀；仅有结伴逃窜的六人，在陈风释放出两具七阶傀儡后，也被轻松压制，悉数陨落。

    核算下了，陈风花了两天时间，共得到了十九枚灵魂结晶，是个不错的好兆头！

    …….

    当陈风隐秘遁回，发现自己一方的二十多人，自己陷入了混战内讧。

    不知道那些异族人达成了什么秘密协议，竟然联手围攻两名人族。

    此时此刻，金凤阳和那位木讷的中年男子，各持控制着十二柄飞剑和三杆幡旗，抵挡着十三人围攻，其余之人，则不知去向。

    金凤阳的十二火系飞剑，布下烈炎剑阵，不但挡住了所有的人攻击，还将攻入阵中的三件法宝困在其中。

    以此为依托，那位木讷的男子，控制的三杆灰色幡旗，凝聚出一只妖异的独眼。

    此独眼具有强大的神魂秘技威能，每射出一道墨色邪光，就重创一人。一时间，众多异族在围攻的同时，各自祭出防御法宝，防备此墨色邪光的偷袭。

    陈风心里稍作定夺，便悄悄靠近，几件宝物蓄势待发，准备给异族人一个“惊喜”。

    不过，一个意料之外，也是意料之中的细节发生了。一位长着雪绒色尾巴的异族，手持的圆镜发出清鸣声，自发射出一道橙色魔光，将陈风从隐匿状态逼出。

    果然，大千世界，能人异宝众多；此宝。就刚好克制陈风隐秘之术。

    陈风在众人愕然的瞬息之间，将五行环腾空而起。五色神光结界释放，将全场所有人覆盖！天煞摄魂幡迎空而去，化作百丈幡旗，释放出密密麻麻的摄魂紫眼。

    “元气结界！不可能！未成七阶尊者，是无法构建自己的元气结界！…”

    “神魂系通天灵宝，不好…”

    各种不解的惊怒声，在场中呼出。

    陈风无视敌人的不解之意，身形一晃，修罗法相持着六柄战刃，脱体而出将逼近的两名敌人拦截住。收纳在衣袖里的两具傀儡化作遁光飞出，白绝暗翼两傀儡，在五色神光结界里，开展了杀戮模式。

    陈风负手而立，冷冷地分神操控大五行结界，静观自己的法相和傀儡的杀戮盛宴…

    ……

    两刻钟后，陈风收起众宝，对仅剩的金凤阳和木讷男子说道：“两位道友，看在同族合力的份上，这是十二枚灵魂结晶，你们取走六枚。其他之物，连同那只宝瓶，归许某所有！”。

    刚才十三名敌人，除了有一人祭出随身的通天灵宝，硬生生的闯出五色神光结界，逃出生天；其余之人，尽数被陈风诛杀。

    金凤阳内心发寒地看着两具七阶傀儡，顿时放弃了杂念。再加上，“许道友”主动撤散五色神光结界，表达了善意，他自然没有其他借口了。

    “多谢许道友相助，这万族战场才刚开始，后面如果用得到我两人的洞府，敬请吩咐！”，金凤阳抬手摄过六枚灵魂结晶，并随手分了三名给自己同伴，随即准备转身离去。

    “金道友，两位轻慢！”，陈风突然想起一件事情，随即叫住对方。

    “道友还有何事？”，两人转身戒备了起来。

    “许某请教，在九阳界，我人族是否是界中大族？”，陈风看得出来，金凤阳虽然不如自己，但能在众多强敌明前从容应战，绝对是同阶中的佼佼者。

    其战力，就是直接面对普通的七阶初期尊者，也有一拼之力。

    “那是自然，我们人族是九阳界三个超级大族之一，独享轩墟大陆”，金凤阳自傲地说道。

    陈风暗道果然如此，随即抛出一只玉简，说道：“请金道友将九阳界的坐标位置，录制一份给许某。有朝一日，许某想到九阳界一游”。

    “许道友好志气，如果到九阳界，请务必到昊阳宗一行。届时，金某必定扫榻以待”，金凤阳豪气地说道，并很快录制了界域坐标给陈风。

    身为六阶后期强者，金凤阳同样触摸到空间之力的边缘，自然能清晰地感应到空间坐标。

    送别两位同族，陈风将剩余六枚灵魂结晶收起，再将敌人遗落之物尽数收入万化炉。接着，陈风抛出三百六十杆阵旗，操控众多五阶傀儡布置起来。

    那枚幻云珠，被布置到阵眼中枢位置，给幻阵加持威力。

    半个时辰的时间，一座全新幻阵布置完成，控制了逆空走廊口子。从外面看清，是十二名各族之人，分成两队，收取逆空走廊流落出来的异宝。

    实际上，陈风留下木系化身收宝，自己则将心神专注在那件布满金篆文并流光溢彩的宝瓶上面。这宝瓶明明看似实物，但无法收去，宛如虚幻。法宝飞剑击出，竟然直接穿过宝瓶，虚不受力。

    陈风尝试了诸多法门，都不见效。这一研究，就持续了五天时间，

    期间，不少异族人，如飞蛾扑火来“组队”；结果成了“大灰狼”嘴里的“小红帽”。五天时间，陈风的“钓鱼”模式，竟然也获得了二百多枚灵魂结晶。

    这个数量，离李东阳他们期盼的太虚妙灵丹不远了。在万仙殿里，一枚太虚妙灵丹兑换代价是三百灵魂结晶。

    不过，这个数量，在整座万族战场上千万的试炼者基数面前，并不起眼。

    琢磨了五天后，陈风最后在奇物留影镜上面走到了线索——留影镜：消耗50点气运值，可在宝镜所在地点，回溯历史任何时间段的影像50息。

    这样一来，陈风就有所猜测。

