    江筱看着目瞪口呆。

    顾不上和孟昔年说话，她立即又试验了传信符图，这次一丢就是几张。

    接下来还是刚才他们看到的那一套过程，最后一个玉匣子上写了“传信符图四对”，玉匣子码到了之前的那只玉匣子旁边，排得整整齐齐。

    江筱愣愣地看向孟昔年。

    “我去......原来还有这操作......”

    她竟然现在才知道。

    都怪之前她先入为主，画了符图，下意识的有多的就先一叠收进书桌的抽屉里，没多的就直接塞在自己口袋中，这些小纸片一样的东西，她哪里会跟别的东西一样直接丢给空间自动收纳啊？

    但是现在看来，人家明明也是有它自己的收纳方式的。

    孟昔年转身去把玉匣子拿过来，抽开盖子拿了一粒石珠在手上，用力地捏了一下。

    “很坚硬，看起来跟石头没什么区别。”

    他仔细地看了看这珠子，一点缝隙都没有，完全看不出来里面有东西，完全像实心的，打开不可能。

    他又把石珠掂了掂，然后朝地上重重地掷了下去。

    那珠子一点儿损坏都没有。

    “那如果要用，怎么拿出来？”孟昔年挑了挑眉。

    千里符图什么的要用也不需要拿出来，但传信符图要啊，要拿出来写字的。

    江筱接过来，拿在手里，“对啊，这传信符图能怎么用？”

    结果话音刚落，那石珠就在她手上变成原来那一半符图了。

    她目瞪口呆。

    随心而变？

    孟昔年又拿了一颗试了试，石珠根本没变化。

    他看着江筱：“只怕这符图藏在石珠里之后就只有你能找开了。”

    江筱大喜：“要真是这样，那就太好了！我们再试试。”

    一通试验之下，果然如此。

    而且孟昔年还试了用刀砍石珠，拿锤子砸，石珠都安然无恙。

    “看来这符图本来就有它隐藏保密的方法，只不过以前你都没发现罢了。”

    江筱哈哈笑了起来。

    “不是，这个是空间升级了之后才有的。”

    原来空间升级之后还有这么一大好处她没有发现啊，亏她还一直用各种方法来藏符图呢。

    “不过这珠子要是想穿绳子不知道行不行啊......”

    江筱又试验了一会，发现她刚才低估这石锅了，石珠她可以自己再放回石锅里，“煮”成她想要的模样啊！

    但是，要事先用神笔画出她想要的样式，把画揉了一起丢进去！

    这也是孟昔年提醒她的，因为孟昔年想起了之前他猜测的神笔和空间的择主对象，好像必须画画极有天赋的人得了这空间才能发挥它的最大作用，那就试试这里也用上画。

    两个探索了两个小时，试了无数方法，终于让他们找到了！

    明天一清早就要集合出发去鸣秋山了，江筱便又悄摸着又去了一趟指挥部，找到了崔将军。

    崔将军看着她拿出来的一条绳子，绳子上穿着的一颗毫不起眼的石头，那小石头也没有什么形状，就跟路边随意捡到的一块石头一样，不过是白色的而已。

    “这是干什么？”他茫然了。

    