    唐正龙排出的锋线是张玉宁和武磊双前锋，韦世豪在他们身后组织。

    武磊是老将了，没什么问题，但是张玉宁在伊朗人面前还是有点嫩。

    赛前唐正龙特训过张玉宁，特别加强了背身拿球和……假摔。

    世界杯预选赛是没有VAR的，所以唐正龙当年的绝技还是管用的。

    这也是唐正龙在欧洲学到的一点，那就是足球就是和平时代的战争，任何招数都是可以用的。

    球到了张玉宁脚下，他背身倚住对手，然后把球传给了武磊。

    武磊拿球之后直接射门，球打偏了。

    唐正龙给球员们鼓掌加油。

    “干的漂亮！！”

    很快，伊朗人的反击来了。

    球到了前场，伊朗人直接传球到中国队防线身后。

    阿兹蒙再次开启碾压模式，这次中国队门将出击了，可以说是虎口拔牙，从阿兹蒙的脚下把球断下。

    “好险。”

    全场10万人呼的一声，震耳欲聋。

    “这主场真是难打。”唐正龙自言自语。

    到了下半场70分钟，中国队的体能出了问题，伊朗高原的优势开始发挥作用了。

    “中国队跑不动了。”

    伊朗人心里都明白，以前不管是和韩国还是japan，伊朗人都能占到便宜，下半场对手的体能肯定不行。

    伊朗人开始狂攻，他们要击溃中国队的防线，彻彻底底的那种。

    ******

    “龙龙，换人吧。”

    面对助教的建议，唐正龙摇了摇头。

    “现在还不行。”

    “为什么？”

    “一种直觉。”

    其实是唐正龙不太信任替补球员的能力。

    伊朗队的角球。

    伊朗人的身高是有优势的。

    角球开出，伊朗人在前点，中间，后点都埋伏了球员，就在此时，中国队门将提前出击，把球打了出去。

    伊朗人一扭头，视线顺着皮球做了一道弧线，最终落在了韦世豪的身上。

    韦世豪拿球之后自己带球。

    带了差不多20米之后，伊朗人的防守也汇聚过来了，韦世豪传球给张玉宁。

    张玉宁虚晃一下，伊朗后卫被晃了，张玉宁一看，真晃开了，马上带球内切。

    这一切，从伊朗的禁区前切开了一道口子。

    伊朗后卫马上补过来。

    此时选者权已经在张玉宁的手上了。

    伊朗后卫铲球，张玉宁想起了唐正龙对他说过的话，于是没躲，而是往伊朗人身上一靠。

    这一靠，效果很不错，裁判马上吹哨。

    伊朗人抗议。

    “这不是点球。”

    “他和唐正龙一样，假摔。”

    唐正龙一听伊朗人污蔑自己，也发飙了。

    “裁判，罚下他，他污蔑我，众所周知，我是个从来不假摔的好球员。”

    ……

    ……

    主裁判汗死。

    “就你？”

    “你踢球的时候是整个亚洲裁判的噩梦啊。”

    “唐，你现在已经是教练了，能不能不要再为难我了。”

    ……

    最终裁判给了中国队点球。

    点球！

    压力山大。

    武磊站了出来。

    他把球摆在点球点上。

    单刀不进，武球王，被人骂过，被人夸过，该经历的都经历的，最终武球王也淡定了。

    伊朗门将在门线上跳来跳去，他试图干扰武磊，但是此时的武磊内心非常安静。

    助跑。

    射门。

    武磊推射，球擦着立柱飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    唐正龙和武磊拥抱在一起。

    “孩子们，接下去就怎么流氓怎么来了。”

    “哈哈。”

    ******

    “裁判我抽筋。”

    伊朗人嘴都气歪了，中国球员动不动就躺在地上。

    唐正龙找到裁判，“裁判，这里空气稀薄，要不休息10分钟？”

    “……”

    “唐，不要闹好不好，你知道多少孩子的裁判梦是被你毁掉的吗？”

    唐正龙不爽啊，这什么话啊？难不成我阻止你做裁判了？

    “裁判，要是我的球员猝死，你要负责的。”

    “……”

    裁判不理唐正龙，当然了，他也无法阻止中国队球员躺地上，毕竟拖延时间，大家都懂的。

    唐正龙把球员叫过来。

    “大家注意，你们的演技还不行，要更加不要脸一点。”

    ……

    “赛前我给大家看过我的假摔集锦，那是最好的教材，现在我们领先了，你们就按这个来，知道吗？”

    ……

    “老大，你确定吗？”

    “废话。”

    伊朗人气炸了，从来没有见过这么厚颜无耻的球队。

    韦世豪倒在地上。

    明明没什么事，但是唐正龙坚持担架进场，把他抬下来。

    到了场边刚一秒钟，韦世豪马上又恢复生龙活虎，跑回球场上了。

    伊朗教练走了过来。

    “唐正龙，你还要脸吗？”

    “你再敢骂我试试，我投诉你。”

    “你当了教练还是个流氓。”

    切！！

    比赛到了最后几分钟，伊朗人困兽犹斗，这个时候也是最危险的时候。

    最终，中国队顶住了伊朗人最后一波进攻，把1比0保持到了最后一刻。

    终场哨响起的一刻，唐正龙和球员们拥抱在一起，哭的就像泪人。

    “我们去世界杯了！！”

    “世界杯，我们来了！！”

    伊朗人不服气，他们没和中国队握手就离开了，但是唐正龙也无所谓了。

    赛后，唐正龙祝福伊朗人，并且表示赢的很幸运。

    “唐，你会带中国队出现在明年的世界杯上吗？”

    “如果足协，球迷需要我，那么我一定会出现在明年的世界杯上的。”

    回到首都的时候，一万多球迷到了机场欢迎唐正龙。

    “大家好。”

    保安拦着，唐正龙无法近距离接近球迷，只能远远挥手。

    “龙龙，我们爱你。”

    “我也爱大家。”

    “龙龙，带我们去世界杯吧。”

    唐正龙竖起大拇哥。

    如果唐正龙要去世界杯的话，那么足协必须为他提供一份正式合约。

    不过唐正龙还是表示，只拿奖金，希望合约到世界杯之后就好。

    因为唐正龙已经接到拉伊奥拉的电话，皇马希望他明年世界杯之后加盟球队。

    齐祖准备功成身退，而唐正龙是皇马最好的选择，他和齐达内一样，都是皇马球员，说不定能重现齐玄宗的辉煌。

    一天后，足协对外宣布，唐正龙会带队打世界杯决赛圈的比赛，不拿薪水，只拿奖金。

