    “看到你好稀奇吗？”

    看到懵逼的怨灵，张青云撇了撇嘴：“生前不会做人，死后做鬼都不会。”

    “对呀...我是鬼，你不怕我？”

    怨灵更懵了，没看到对面这个男的，吓得都快晕过去了？

    这个道士，咋就不害怕呢？

    人不是都怕鬼吗？

    难道...我不凶？

    “怕你干啥，你不是喊救命？我就是来帮助你的。”

    “帮助我？”

    怨灵猛然露出凶狠一面，身上怨气蒸腾：“桀桀，你怎么帮我？”

    “说你做鬼都不会，你还不相信...你这个傻叉。”

    怨灵是由游魂进化而来，面前这个怨灵，显然刚刚进化成怨灵，似乎...还不知道怨灵手段？

    有些呆萌。

    “怎么帮助你，那很简单。”

    张青云抬步走向对面房间：“你死之后，你上吊的绳子没有被带走，随着你一起火化，所以这根绳子，牵绊了你，只能在这里窜悠，无法离开十一楼，也无法投胎转世，贫道今天就送你去投胎。”

    “我不投胎！”

    说到头胎，怨灵转身向对面房间飘去：“我不投胎，我要做鬼，我不要做人。”

    “你做鬼都不会，做人的时候成了酒鬼，人不人，鬼不鬼。做鬼了，还有一丝人性，没有怨灵应有的怨气，你真是一个奇葩...”

    “我有这么失败吗？”

    怨灵一怔，随即变得凶唳起来：“那我就做鬼给你们看看...”

    “桀桀...”

    怨气蒸腾，煞气滔天。

    四周空气，瞬间降到冰点以下，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    怨灵身上的怨气还有煞气，彻底被点燃了：“那你就去死...我要杀光你们！我不好过，你们也别想好过！”

    “哎...”

    张青云轻叹一声：“你这傻叉，已经晚了...”

    双手结印，一道控灵符没入怨灵体内，怨灵瞬间变得呆滞起来。

    “道长...”

    看到张青云向对面那套房走去，刚才就像是自言自语，王坤满脸犹豫：“真的有鬼？”

    刚才门外阴森可怖，阴风阵阵。

    只是，王坤啥都没看到，他有些好奇，更多的还是...难以置信。

    世界上有玄异，有脏东西...这一点他信，可是怨灵...

    有几人见过鬼？

    “你肉体凡胎，自然看不到这些。”

    张青云看着王坤，知道这货现在还以为自己骗他：“你想看到？”

    “或许，可以作为小说素材，道长有办法？”

    王坤坚定点头。

    张青云拿出一枚符纸，嘴里念念有词，忽然符纸无火自燃，化为两道乌芒，射入王坤双眼。

    王坤感觉眼睛微凉，原本眼前只有张青云一个，猛然间在自己面前，站着一个高大的，鬼魂...常言道，鬼脸难形容，反正很是可怖...

    怨灵全身腐烂，脸上的肉似乎要掉下来，还有...蛆虫蠕动！

    “妈呀...”

    王坤后悔了...

    他看到了，鬼！

    “不用怕，它被我控制了...”

    张青云走进对面房间：“你愿意来就来，不愿意来，就去睡觉，明天早上，天眼就自动关闭，你也就看不到这种东西了。”

    咬了咬牙，王坤就是写恐怖小说的，浑身颤抖着跟着进入了对面房间。

    房间内长久没人居住，处处灰尘。

    房内漆黑一片，王坤有了张青云帮助打开天眼，却看的清清楚楚。

    “这就是那根绳子了...”

    天花板上的吊灯上，耷拉着一根绳子：“就是因为这根绳子，这怨灵，顶多在门前门外窜悠，无法走到更远的地方。”

    “你...”

    看着王坤，张青云说道：“算了，多说就是宣扬封建迷信。”

    鬼都出现了，还有什么封建迷信？

    王坤看到张青云话里有话，说到一半不说了，有些着急：“道长，您有什么话就说吧，我都听着呢。”

    刚才他还有些质疑，现在满是恐惧。

    “逢年过节，家里烧柱香吧，过年的时候，供奉一下门神，有了门神守护，就算是厉鬼，都不可能骚扰你。”

    王坤把这些记在了心理。

    “道长，这鬼怎么办？”

    这鬼，就在自家对面，要是不收拾了...

    那就不好办了。

    张青云也不搭话，掏出几枚符纸，无火自燃。

    房间中多了几分光明，王坤清晰的感应到，原本房间中的阴森气息，逐渐消散。房间恢复了正常温度，隐约间比之前明亮了几分。

    “走吧，送我回道观...”

    张青云打算度化怨灵，所以...害怕打扰这里的居民。

    道观宽敞，不用担心这些。

    “道长...”

    这个时候回道观可以，但是回来的时候，三更半夜的，王坤还是有点怕的。他的老婆自己在家，还有身孕，王坤很不放心。

    “罢了...”

    张青云理解王坤此时心情：“就在这里超度吧。”

    盘膝而坐，张青云闭上双眼：“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门......”

    这正是太上洞玄灵宝天尊说拔罪妙经，随着张青云诵经，王坤感觉内心一片澄明，原本的恐惧都减少了几分。

    不仅如此，王坤清晰地看到，被张青云控制的怨灵，魂体上，黑雾蒸腾散去，一丝丝猩红气流，逐渐从体内飘散。

    逐渐，眼前的怨灵，恢复如常，与生前一般无二。

    “尔时，飞天神王，及诸天仙众，说是诵毕，稽首天尊，奉辞而退。”

    经文诵完，张青云睁开双眼。

    “你现在可以去投胎了...”

    鬼魂身后，就是一道门户。

    张青云猜测，这就是通往地府的门户：“来生，好好活着吧。”

    “道长...”

    鬼魂这个时候神志恢复，很是犹豫：“我有很多遗憾没有弥补，在卧室东北角那块地板下，我存了几十万块钱，我想...我想弥补给我的老婆还有孩子...希望你们帮助我完成这最后的遗愿...”

    张青云点头，鬼魂又说道：“道长，能不能通融一下，来世...来世不要我做人，做畜生，做草木也行。做人...太累了。”

    “贫道做不了这个主，你去轮回转世，自有命数安排...去吧...”

    一挥手，一道灵气吹拂，鬼魂没入那道门户。

    眼前一切消失，恢复如常。

    王坤此时犹如做梦，张青云说道：“那些钱你拿出来，他的身世你也知道，就由你把钱送给他的老婆孩子吧...记住，这件事情没有贫道的事情。”

    王坤点头，去了卧室。

    张青云则是开始运转功法：“帮助王坤，得到三缕功德，度化亡灵，得到一百零八道功德...”

    一夜修行，到了第二天早上，张青云这才把这套房子，他们来过的痕迹清除，关上房门。交代王坤购买玉石的事情，回到了道观。

    道观门前，有一男一女正在拍摄，似乎正在直播。

    男子穿着道袍，正在耍剑。

    一套剑法，倒是行云流水，这倒是真功夫，吸引了不少人围观。

    青年志得意满，收剑而立。

    “这就是贫道师叔的道观，再次向不认识我的朋友自我介绍一下，我是道门第三十八代传人，我叫王清玄，我师叔应该是云游去了，等他回到道观，我再直播...”

    皱了皱眉，张青云向道观走去。

    师侄？

    他倒是不记得，他什么时候有一个师侄。

