    深渊要塞附近，乱空深渊这边所有的生命都隐藏起气息。

    配合提前刻画的魔法阵，远处的生物很难感知到这边。

    “来了！”

    “跨州的深渊通道，这几个家伙还真舍得下本钱。”

    朵雾在旁边冷笑道：“不过，这却是急着来送死的。”

    江润和尤妮丝都没有出声，静静地望向西面深渊下突然出现的巨大裂缝。

    夸张的毁灭气息，从其中源源不断冒出。

    跟着，就是密密麻麻的生物，这比江润当时在幽寂谷看到的幽魂潮夸张多了。

    啧啧，魔州深渊军团，果然很恐怖啊。

    虽然对方正在落入陷阱，但尤妮丝的面色依旧不太好看。

    魔州这帮深渊之王，欺负到家门口了，真把她尤妮丝当成好捏的软柿子。

    ……

    深渊要塞上空，凯鹰朝下方一看，顿时心头大定。

    乱空深渊朝思暮想的研究地工事，就呈现在眼前。

    “好啊！”

    “果然在这里！”

    “暗魇黑穴，尤妮丝好大的魄力啊，哈哈！”

    “不过，这一切都属于我们啦。”

    霍尔赞与屠戮也放声一吼，满是兴奋。

    此刻，他们已经不用再隐藏了。

    这个时候，研究地内被尤妮丝提前安置的炮灰，立刻躁动起来，如此一来，可信度大大提高。

    如果里面一个生物都没有，魔州的深渊之王必然起疑。

    “里面的家伙已经被惊动了。”

    “尤妮丝应该很快就会赶来，趁着这个时间差，先把研究地内的生物清理干净吧。”

    “尽快！”

    空中，又出现了两道巨大裂缝，越来越多的生物抵达这片区域。

    为了快速结束战斗，第一个冲进去的，就是六臂渊灵军团！

    “啊~~！”

    一声声惨叫回荡在研究地内，血液到处泼洒，凯鹰等人没有出手，在上空悠哉地观望着这一切。

    就和他们想象的一样，突然袭击之下，局势直接一面倒，乱空深渊根本就反应不及。

    杀着杀着，凯鹰朝四周看了看，突然皱起眉头。

    “你们有没有感受到什么？”

    “怎么了？”霍尔赞问道。

    屠戮朝空气中嗅了嗅，“除了暗魇气息，还有一丝丝毁灭之气，这不是很正常吗？”

    凯鹰眉头大皱，“不对劲！”

    “如此重要的地方，尤妮丝的防守怎么会这般松懈？”

    屠戮讪笑道：“凯鹰，你太紧张了吧。”

    “天启州是尤妮丝的地盘，这里又这么隐蔽，防守松一点也很正常吧。换做是我的话，估计差不多也就是这个样子。”

    霍尔赞没有说话，他瞅了瞅下方，又望向凯鹰。

    “之前我的暗爪回应，北部曾经有六臂渊灵出没，那正好是在风声走露之后，尤妮丝是非常狡猾的，既然她知道研究地有暴露的风险，就连外派的侦查成员都是超阶生命，此地更加没道理松懈。”

    “……”

    屠戮和霍尔赞对视一眼，立刻安排纯血生命进入研究地。

    跟着，他们带回了前方作战的一位六臂渊灵。

    霍尔赞一通问话后，六臂渊灵回应道：

    “王，就和您说的一样，研究地下面很空虚。生物的等级普遍偏低，也没有看到很多乱空深渊的主要成员。”

    “嗯？！”

    “里面有‘白岚’吗？”

    “有，还有暗魇元素，但数量都不多。”

    “……”

    顿时，三位深渊之王惊厥。

    还没有等他们发号施令，突然从落谷四周传来喊杀声。

    “有埋伏！”

    “怎么可能，尤妮丝难道早就知道我们要来！”

    “不要慌，可能只是附近的守卫军团，这反而很合理。”

    “……”

    他们在交谈，凯鹰第一时间也是这么认为的。

    可是，在短暂的交战之后，他忽然有种心悸之感，同样的感觉，在屠戮和霍尔赞的身上也产生了。

    作为高维度生命，他们本身就对危险有一定的预知。

    正在这时，弥散在周围的毁灭之气越来越浓郁，仿佛被汇聚起来。

    三位深渊之王再看那伙出现的乱空军团，顿时发现了不对劲的地方。

    他们那种战斗方式，完全是在缠斗，显然是想把入侵的魔州军团拖在研究地中。

    暗魇黑穴的气流依然在如蒸汽一般蒸腾，夹杂着周围的血气与毁灭气息，深渊之王们已经嗅到了危险与阴谋的味道。

    撤！

    “离开那片研究地！”

    “全部撤回来！”

    “……”

    这是屠戮的命令，下面的六臂渊灵尽管不清楚情况，但还是照做。

    突然，一些六臂渊灵大惊失色！

    一股古怪的拉扯力道，从地底涌现，脚下如同生根，竟然难以挪动！

    有域场！

    靠近外围的超阶生命吓了一跳，他们顾不得周围纠缠上来的生物，直接以最暴力的方式朝上方冲锋。

    极度致命的感觉，让六臂渊灵们大受刺激。

    “可恶！是那种东西！”霍尔赞已经看出端倪。

    可是，已经迟了！

    成千上万道金色光线从落谷下迸射而出，每一条金线的速度，都超越了超阶生命。

    让人头皮发麻的毁灭之力附着在金色的丝线上，它们在空中快速交织，沿着四面八方，先是形成一个巨大的鸟笼形状。

    这似乎是第一层禁锢，少数靠近外围的超阶生命，还可以从鸟笼中冲出。

    可下一瞬间，整个大地上，数里之内爆发出一阵耀眼金光，无数金线翻飞，构架出了一个巨大的黄金色城楼！

    当黄金城楼形成后，强烈的领域感与毁灭气息，就像山洪暴发一样涌现。

    这一刻，天空的三位深渊之王也纷纷变色。

    “毁灭的黄金城！”

    “尤妮丝这个家伙！她竟然有这种后手！！”

    凯鹰双眼一突，面色狰狞：“黄金城的布置需要大量的时间，尤妮丝早就预料到了今天吗？”

    “难道，她能预知未来？”

    “还是说，她的资源已经多到可以随意进行这种程度的消耗了吗？”

    “……”

    望着那巨大的黄金城，魔州三位深渊之王的眼神惊疑不定。

    不久前的那种喜悦，再也没有了。

    深渊之下，最恐怖的陷阱，被围聚在一起的恐怖毁灭之力，足以将一些掌控者生命埋葬在其中。

    他们苦苦追寻的研究地，竟然是尤妮丝的陷阱！

    除了难以置信之外，剩下的还有无尽的愤怒！

    “轰~~~！！”

    金色的光芒铺天盖地，毁灭之波随着光芒极速荡漾，毁灭的黄金城在凝成之后，就像他的名字一样，毁灭了。

    连带着的，还有被黄金城吞噬在其中的众多生命！

    那一刻，一丝一毫的哀嚎之声也无法听到，肃杀伴随着毁灭，扬起了一阵充斥狂暴气息的风。

    风中，除了凌乱的魔州深渊势力外。

    远处，江润目睹这一切，内心也大受震撼。

    这种毁灭之力形成的破坏领域，还真的是不讲道理呢。

    魔州那边，刚才冲下去的生物非常多，只是超阶生命可能就超过两个大队，还有一些带队的王下纯血生命。

    如果这些家伙全部都死掉的话，那对凯鹰来说，恐怕是不小的打击。

    “这便是毁灭的黄金城，魔王大人觉得怎么样？”

    “很壮观。”

    “黄金城毁灭的瞬间，诸多超阶生命也跟着化成焦土。”

    江润似笑非笑，“我想，这就是女王大人对侵犯者的态度。”

    尤妮丝冷冷一笑，“这才是开始。”

    “今日，凯鹰、霍尔赞这几个家伙，必然要付出更惨重的代价。”

    等黄金城的光芒散去时，整个深渊大地都在震动，四面八方，一眼看不到边际的生物疯狂奔袭，目标直指魔州入侵者。

    “轰隆隆~~”

    一阵阵响声如同闷雷，怪物们兴奋咆哮，拿着各种武器冲入战场。

    落谷下，研究地上方，乱空深渊的炮灰军团连带着冲杀进来的魔州深渊军团，绝大多数都死在了一起。

    刚才黄金城的威力，实在太强了。

    一位纯血生命受了重伤，从里面飞出。

    另外，还有一些六臂渊灵依仗着强悍的生命力，勉强抗了下来。但也只是苟延残喘，基本失去了战斗力。

    不过，深渊通道中，魔州的生物还在大量涌出，尽管开场受挫，但真正的圣战，才刚刚打响！

    只是，这会比预料中的更加惨烈。

    两股洪流碰撞在一切，到处都是打杀的声音。

    “尤妮丝！”

    空中，凯鹰一声怒吼。

    屠戮与霍尔赞也非常愤怒，他们被耍了！

    非但什么研究成果没有得到，只是刚才那一下，数百六臂渊灵就这么没了，那可都是超阶生命啊！

    哪怕是深渊之王，这个时候也很心疼。

    这一道声音传得很远，尤妮丝听到后，也以秘术飘浮在空中，跨越底下的战线，与凯鹰等人遥遥相对。

    对面虽然有三人，但尤妮丝看上去一点不虚。

    江润暗暗佩服，然后把目光扫到了之前研究地的位置。

    那边，可是有奄奄一息的人头可以补刀啊！

    朵雾已经带着六臂渊灵军团冲上去了，战斗的层次陡然升级，而随着生物数量不断变多，这一片地下空间已经不够发挥。

    三千米，两千米，一千米，接着，又从地下世界打出地表！

    江润朝手下的英雄们示意，他们自然会意，按照事先组好的队伍，一小队一小队的出击。

    在混乱的战场，彼此有照料，会更加安全。

    而且，他们也不用像乱空军团那样正面冲杀。

    江润盯着魔州那边的深渊畸变体，还有二次畸变深渊怪物，那是相当眼馋。

    但他明白，现在还不是最好的时机。

    看向空中，深渊之王之间的火药味，隔老远都能闻到。

    “尤妮丝，你可真行啊，竟然能给我们布置这样的陷阱。”

    “乱空深渊的暗爪，让人刮目相看啊！”

    尤妮丝面露轻蔑：“其实这不算什么，也就只能骗一骗你们这三个傻子。”

    “让我没想到的是，你们竟然真的有勇气出现在乱空深渊，敢直接面对我，这么长时间过去，你们也算是有一点长进。”

    霍尔赞很气愤，“尤妮丝，你真以为你能以一敌三？嚣张过头了吧！”

    屠戮的声音非常沉闷：“何必跟她废话，此刻只有把她撕碎，才能平息我的怒火！”

    凯鹰走到最前方：“尤妮丝，黄金城你到底是什么时候布置的？”

    “就算你占据一州之地，也不应该有这么庞大的资源。”

    听到这话，女王哼了一声，傲气道：“你们真的会给自己贴金，黄金城真的是给你们准备的吗？”

    “龟缩在魔州那么长时间，我又怎么会把你们放在眼里。”

    “既然你们逼我前提触发，那这次黄金城中的消耗，就从你们身上拿回来好了。”

    尤妮丝虽然语气凌厉，可这个时候倒是没有必要说假话。

    突然，他们想到了刚才那毁灭的黄金城，似乎还没有爆发最大的威力，的确像是仓促将完工的。

    那这么说......

    凯鹰陡然一惊，他与霍尔赞、屠戮一样，同时看向北大陆中心区域。

    “你......!!”

    “尤妮丝，你如此防范，到底是发现了什么！”

    “哼哼，那你们就没必要知道了。”

    “……”

    话音刚落，首先冲上去的，反而是尤妮丝。

    江润立于空中，在深渊女王出手后，他第一次见到如此诡异霸道的攻击方式！

    原本空无一物的手中，突然出现了一柄灰色长剑。

    可以发现，这灰色长剑，完全是毁灭之力的具现化，整个由毁灭之力形成。

    尤妮丝在距凯鹰还有一段距离的时候，突然挥剑斩去。

    下一刻，光影错乱，空间突然折叠！

    “真斩——空乱毁灭之剑！”

    灰色长剑的一半在尤妮丝手上，另外一半却从凯鹰脖子前方的空间中突然冒出，直接横向斩来！

    这一下，还附带强烈的斩击效果，似乎是准备把凯鹰连同屠戮、霍尔赞，一同斩杀掉！

    另外一边，感受到尤妮丝这记毁灭之剑的威力，三位齐齐变色。

    “喝~！”

    “岩灵万壁！”

    哀鸣之王霍尔赞低吼一声，一道由土元素构成的巨大秘术之壁挡在身前。

    “咔咔咔~！”

    霍尔赞惊讶地发现，自己的岩灵万壁，竟然开裂了。

    怎么会这么强！

    凯鹰与屠戮也赶忙出手，两边力量交接，一股强烈的震动在中间震荡开来，尤妮丝的毁灭之剑破碎，霍尔赞的灵壁也被斩成碎片。

    那些残碎的力量朝四周飞逝，无差别杀了周围倒霉的生物。

    望着尤妮丝再度形成的毁灭之剑，凯鹰等人感到有点不对劲了。

    ……

