    霍临琛看了一眼霍皎，伸手拿起电话。

    电话是雷克打来的，

    “霍总，有没有兴趣看一些东西？”

    雷克电话里的声音一点都不客气，听得出来，就是对霍家人的不屑。

    自从霍家在上京没落之后，霍临琛早就是习惯了别人这样的对待了，他现在没什么兴趣看什么东西，只想好好看着自己的妹妹，避免她再做出什么错事来。

    长兄如父，妹妹做错了事情，他这个做哥哥的，也是有责任的。

    “没什么兴趣，抱歉我现在没什么空。”

    “是关于霍司廉和蒋玉华的死因的。”雷克笑了起来，“你们霍家人还真是薄情。”

    霍临琛怒了，“我知道我爸妈是怎么死的了，你不用再提醒我一次，还有，霍家人，霍桑身上流着的也是霍家人的血。”

    雷克听了，忽然觉得霍临琛这个人也不怎么样了，本来他觉得霍临琛难得是霍家一个头脑清醒的人，因为摊上霍家这么一摊子事就这样在上京没落了还挺可惜的。

    可是现在，他却不觉得可惜了，可怜之人，必有可恨之处。

    “是霍皎告诉你的么？她怎么告诉你的？”雷克想了想，就说道，“难道她说，霍临琛和蒋玉华的死，是因为安青丝，安青丝是导致他们死亡的根本原因？”

    霍皎肯定是这么做，这样的话，她哥也没办法做什么，因为，安青丝已经死了，在婚礼上悲惨自杀了。

    “你到底想说什么？”霍临琛听出了雷克话语里的嘲讽。

    雷克也不想和他打哑谜，“是你的宝贝妹妹亲手杀了你父母，你要是不相信的话，就过来一趟，我给你看证据，之后，我要告诉你，你护不住霍皎的，你好自为之。”

    冷冷的说完这句话，雷克觉得自己对霍临琛的最后一丝怜悯也早已燃烧殆尽了。

    霍临琛的脑子就像是要炸开了，脑海里一直想着的就是雷克挂电话之前说的那句话。

    他说，他父母是他妹妹杀的。

    这怎么可能，霍皎怎么可能杀害他们发爸妈？

    平时妈是最疼爱霍皎的，她是绝对不会忍心伤害爸妈的！

    可想是这么想着的，霍临琛的手却忍不住抓紧了手机，眼神幽深起来，身上的气息变得凛冽冰冷起来。

    霍皎觉得刚才那个电话有些不对劲，也不知道是谁打来的，怎么她哥打完电话之后，就是这个反应了？

    “哥，哥？”

    霍皎推了一把霍临琛。

    霍临琛猛地站起来，然后，后退了两步，看着在床沿欧口坐着的霍皎。

    霍皎被霍临琛这样忽然的反应吓到了，半天没反应过来，“哥，你怎么了？”

    她哥怎么接了电话后就这个反应了？

    难道是刚才那个电话说了什么么？

    “哥……我刚刚跟你说的都是真的，安青丝就是这么一个丧心病狂的人，伤害了爸妈，直接导致了他们的死，不过，她自己也死了，她也死了。”

    霍皎又想了想，猜测，她哥是不是被她的话吓到了，反应过来刚才她说的那些了，相信她了。

    想想，她哥估计都不敢相信，像是安青丝那样看起来良善温柔清高的女人，会做出这样的事吧！

    “你跟我出来一趟，我带你去个地方。”

    霍临琛的声音都沉了几分，看着霍皎的眼神比平时要复杂严肃的很多。

    霍皎想着霍临琛还愿意带她出去，那一定是心里还是相信她这个妹妹的。

    那以后，不管是谁对她哥说什么的话，她哥都不会相信了吧！

    “好啊，哥，你放心，这件事后我肯定乖乖的，我们兄妹两个，相依为命，等把爸妈好好安葬下来，我们就……我们去一个其他的城市生活吧，我喜欢大海，到时候，我们就去一个沿海的城市吧！”

    霍皎拉着霍临琛的手，已经开始设想以后他们去别的城市生活了以后的生活了。

    只要想想，就觉得这生活美好的很。

    她脸上的笑容，让霍临琛心里发凉。

    不管在婚礼上发生了什么事情，霍皎在经历了这一场婚礼，现在还能笑得出来，，那就说明，她的心里没有一点悔改之心。

    雷克是不会胡说八道的，他既然直接找到他，这么说了，那就说明，霍皎伤害爸妈这件事，已经是证据确凿了。

    霍临琛沉默的开着车。

    霍皎却想着以后要和哥哥好好生活，不再作妖了，她一辈子都不可能结婚了，只能赖着哥哥，她也不想结婚，和哥哥高或关系是必须的。

    所以，一路上，一直在和霍临琛说话。

    霍临琛却只是偶尔回答几句。

    “哥，你带我来这里做什么？”

    霍皎看到霍临琛最后带她来的是殡仪馆的时候，愣了一下，在车子里明显不想下去，“你不是说殡仪馆不让你进去么？我们回去吧。”

    霍临琛却锁好车，打开车门下来，并帮着打开了霍皎的车门，“殡仪馆刚才给我打电话，通知我可以过来了。”

    霍皎只好下车，心里是忐忑的，她不想见爸妈，她会想起他们临死前的眼神，她会觉得，她爸妈是不会原谅她的，她晚上会做噩梦的。

    “走吧，我们见爸妈最后一面。”

    霍临琛牵着霍皎的手朝里走。

    雷克远远的，戴着墨镜看着霍临琛带着霍皎过来了，侧身对身边的人说了什么。

    在殡仪馆里，警方的车也在不远处停着。

    霍临琛就简单问了一下，殡仪馆的工作人员就带着他和霍皎过去。

    然后，就到了最后瞻仰仪容的地方。

    一般到最后瞻仰仪容的时候，殡仪馆的人都会给他们穿戴整齐，甚至还会化妆，可是，这些，他们没有对霍司廉和蒋玉华做。

    他们维持着的，还是他们临死前的惨死的样子，眼珠子瞪出来，满脸的血，脸色惨白，看起来可怖至极。

    霍皎只看了一眼，就收回了眼神，不敢再看，她总觉得，她爸妈瞪出来的眼珠子，就是在瞪着她，就是在向她索命。

    “哥，让爸妈入土为安吧。”

    “等等，警方说，找到了害死爸妈的真凶证据，我们一起去看看吧。”

    霍临琛到这个时候，脑海里想着的人，竟然是霍桑，那个——可爱的女孩子。

