    “还真是热情的欢迎啊！可惜没什么用处。”

    为首的高瘦男子看了看不远处化成碎末的大树，再看着毫发无伤的鸦分身，眼皮下意识的跳了跳。

    “阁下是什么人，为什么要拦住我等的去路？”

    “别紧张，我跟你们麻袋里面的那个人没有任何关系，只不过有件事情想要请你们帮帮忙。”

    鸦分身的语气柔和，不知不觉中就让他们下意识的放松了警惕。

    “不好，解！”

    高瘦男子大喝一声，将身后陷入幻术的同伴惊醒。

    那些武士连忙将手中的刀剑对向鸦分身，脸色异常难看。

    “阁下究竟是什么人，再施展这种手段就不要怪我等不客气了！”

    高瘦男子郑重的盯着他，心中的忌惮愈发浓郁。能轻而易举的让这么多人陷入幻术，实力之恐怖不容他小觑。

    “哦呀！竟然能抵挡住这招，看来还是有不足之处。算了，还是尽快结束的好。”

    一条条手指粗细的蓝色锁链自地下冒出，直接缠在他们的身上。

    手中的长刀疯狂的劈砍，可那淡蓝色的锁链上连一丝伤痕都没有。

    “可恶，风遁·风切。”

    高瘦男子双手结印，直接向着不远处的鸦分身攻去，但风刃直接穿过鸦分身的身体，那些人的脸色变得铁青无比。

    “不要轻举妄动，我只是想让你们配合我完成一个小小的实验，要是成功的话自然会放你们离开的。”

    微笑的笑容再次浮现，一只只乌鸦出现在鸦分身的周围，眼中的赤红之色令人无比恶寒。

    “第一只，开始！”

    ……

    寂静的森林里忽然传出一阵哀嚎，那如同被人千刀万剐般的惨叫让人毛骨悚然，随后便戛然而止。

    十分钟后，无月皱着眉头，甩掉了手上的碎肉。

    “想要自由控制埋藏在别人体内的查克拉，没想到竟然这么困难。”

    无月眉头一皱，感觉好像遗忘了什么重要的事情一样。

    他本来是想通过在别人的体内注入自己与尾兽查克拉的混合物，从而在暗中阻碍受术者的行动，现在看来这个方法只能放弃了。

    不管是自己还是九璃的查克拉，一旦注入到这些人的体内，他们体内的查克拉就会与其对抗，然后发生爆炸。

    目光望向最后一名流亡武士，他发誓要在不成功就换一个办法。

    两分钟后。

    嘭！

    又是一地碎肉，无月彻底放弃了这个想法，不像个办法解决冲突问题，他的办法貌似不能启用。

    正当他想要离开时，麻袋里的哭声引起了无月的注意。

    ‘既然已经修炼出查克拉的忍者不行，那么没修练过的普通人呢？’

    当这个想法出现在无月的脑海时，他就决定要尽快实验一下。

    打开麻袋，一个头角峥嵘的少女出现在无月的面前。

    从她额头上的大包来看，貌似已经被那帮变成气球的人教训过了。

    “恩人，是你救了我吗？”

    少女看着附近的血肉残渣，脸色变得无比苍白，生怕这个长发男子将自己吃了。

    “别急，肯定会放你离开的，只不过需要你配合我做一个小小的实验。”

    无月一把抓住了少女的喉咙，用查克拉刺激她的经络，使其进入到一个昏迷的状态。

    通体深紫色的乌鸦自他的体表浮现，缓缓融入少女的体内。

    就在她的身体也开始膨胀时，一道灵光闪过，无月下意识的对眼前的少女用出了四象封印。

    当她的身体恢复正常时，无月明白自己的想法该怎么使用了。

    既然直接注入不行，那他可以效仿人柱力的形式，利用自己对于乌鸦的天然控制能力来阴一波人。

    “算你走运。”

    无月扒开了少女的眼皮，三枚勾玉一定，开始窥探着少女的记忆与身份。

    做完善后工作之后，无月头也不会的离开了这里。

    至于这个女的，作为唯一的成功品，他想在这几天内观察一下有没有什么不良反应，或许他还能从少女的身上找到什么改良措施。

    无月离开后不久，一队村民举着火把找到了这处森林。

    当看到躺在血泊之中的少女与那些碎肉残尸时，这群人下意识的感觉自己的脊背发寒。

    “快...快告诉秋月大人，小姐找到了。”

    第二天清晨，无月慵懒的从被窝中爬了起来，睡眼朦胧的走出了房间。

    半路上那些闲聊的客人大多讨论的还是昨晚的那次袭击事件，更有好事者已经将城中三大氏族之一的秋月家独女被绑事件搞清楚了。

    这份情报能力连无月都有些佩服，他更佩服的是他们对于八卦的执着。

    与此同时，无月拿着一份早餐默默的吃着，视线却早已投向秋月家的宅邸。

    ‘果然，临时用出来的四象封印有些缺陷吗？以后用的时候要事先准备好仪式台了。’

    无月的一只眼睛联通了蹲守在秋月家之外的乌鸦，此时宅邸的侍女们正疯狂的往少女的浴桶中放冰块。

    九璃的查克拉再怎么微弱，那也是九尾的查克拉，没有无月的乌鸦束缚，自然会逐渐与其身体融合。

    那个简易的四象封印可不像水门对鸣人使用的八卦封印那么牢靠，但还是起到了一定的阻碍作用，证据就是少女现在没被九尾查克拉烧死。

    咕噜咕噜！

    浴桶内的水温升高，开始一点点的蒸干其中的水分。

    少女的父亲，也就是秋月一家的家主担忧的看着自己的女儿，心中的无名之火熊熊燃起。

    昨天庙会遇袭，他作为住持庙会的主办者，自然要亲自过去阻止袭击者。

    可当他返回家中时，却发现自己家中的族人大多被杀，连自己的女儿也不知去向，这让他直接派出所有子民前去寻找。

    要不是他手下的武士与忍者大多前往大名那里，他的宅邸怎么可能这么轻易的被袭击。

    至于到底是谁在背后下手，他的心中已经有了猜测，不管是不是他们，他秋月一家作为大名一族的分家，都要让幕后凶手付出代价。

    “秋月大人，小姐好了！”

    一个仆人打扮的小女孩来到了他的面前高兴的说道。

    “好了就好，好了就好。”

    秋月枫松了口气，随后神情疲惫的回到了自己的卧室中，一天一夜没有休息了，他悬着的心终于能放下来了。

