
“只是一只魔章？”魔主挑起了一边的眉毛，模样十足得邪肆，“没有其他的了？”

底下的几位侍卫差点没把头埋进地底，战战兢兢得道：“的确只是一只魔章。”

魔章在魔界之中，只能算是一种低等魔物，除了巨大的身躯以及巨大的力气之外，倒是没有其他的本领了。然而这两样并不是什么特色，毕竟魔物的力量普遍不小，而现在，这般低等的魔物也敢违背魔族的规律，简直是不把他们的王看在眼里。

“那只魔章呢？”魔主问道。

侍卫连忙把它呈出来，

魔主伸出手，那魔章便飞过了七十二节台阶。落到了它的手中，因为被魔力束缚住了，所以这魔章现在只有魔王的手掌大小。

“加上我手中的这三只，现在一共有四只魔物准备逃出去了。不过都是些中低等的魔物，智商不够，这么做也是情有可原，况且他们也没有对人界的人类造成伤害。我是不是应该饶他们一次？”魔主问道。

谁敢回答这个问题，这下连大殿之中的侍卫也开始瑟瑟发抖起来。

魔主定睛看了他们一会儿，突然觉得没有意思。他将四只魔物并在一起，塞入了自己的口中，咀嚼了两下，便吞咽了两下。他这样做的时候，表情正常得不得了，仿佛他吞食的不是他的族民，而是一块饭后的点心。

然而魔主就是魔界的王，他这样做，谁敢提出半分的异议？

“传令给士兵，杀死这四只魔物同支的所有族人，一个不留。”魔主冷酷地下达了这个命令。

——不遵守规则的魔物，该给他们一个教训。

“是。”侍卫们领命，躬身退下。

魔族中的一场血腥的清洗，就此展开。

*******

而在人界，

叶玄零和大鹏鸟虽然不清楚那裂缝是怎么被填补起来的，但是既然危机已除，他们也都松了一口气。

他们丛坍塌的差不多的山洞之中出来。叶玄零一眼就看到了因为输出太多灵气，而力竭倒地的陆云，连忙跑上去，将她抱起来，揽在自己的怀中。

“没事吧，小云？”叶玄零担忧地问，

陆云此时脸色十分苍白，但是精神头还算不错，她看了眼前方的山洞，问出了自己最关心的问题，“那只魔物呢？”

叶玄零微微一笑，“它已经被击退了，而且空间裂缝也填补起来了，没事了，你别担心。”

陆云露出了一个放心地表情，“那就好，我也没事，就是有点儿力竭。”

“你在这稍微坐一下，我去给你拿药。”叶玄零将陆云扶着坐好，而后找到他们的背包，给陆云找了恢复体力的药，又找了一瓶矿泉水出来。

吃了一口药，又喝了点水。陆云的角色变得好多了，身体也恢复了一些力气。她在原地打坐，吸收外界的灵气。

叶玄零见现在没有什么需要他做的了，就坐到了陆云的身边，整理起包裹来。

大鹏鸟在他旁边走来走去，把鼠爷又顶在了头上。两只式神也不知道悄悄摸摸地在讨论什么内容。

*******

而先前说过了，只要空间裂缝这个“源头”消失，那么就没有魔气在往外泄露了，而没有魔气的滋补，那些被魔气污染了的植物会很快恢复原来的模样。

这个说法现在看来是对的。

因为苏幕遮发现，他面前的这些藤蔓慢慢变得正常了——黑色渐渐从藤蔓上褪去，而魔纹也跟着一起消失了。满墙的藤蔓又恢复了正常的颜色。

苏幕遮见此，试着用剑割断了一根藤蔓，这一次藤蔓中果然没有再喷出什么具有腐蚀性的液体了。他心中一喜，忙给那个被挤在藤蔓之中的女人，又喂了一颗药。让女人的精神好了一些。

女人的嘴唇干裂，也不知道已经多久没有说过了，喉咙剧痛。但是即便是这样，她仍是艰涩地开口，“里面，还有，还有我的两个，两个朋友……”

这简单的一句话像是用了她大半的力气，女人刚一说完，就呼哧呼哧地剧烈喘起气来。

“我先扶你除开。”苏幕遮站起身来，将缠绕在女人身边的藤蔓一点一点斩断，然而因为不知道女人的身体处在何处，所以斩断里面的藤蔓的时候，苏幕遮必须小心再小心。

花了大半个小时，苏幕遮才将女人身边所有的藤蔓全部都砍断了。没有了支撑，女人身体一软，立即向前跌去。

苏幕遮将她扶住，小心地将她从山石之间抱了出来。现在他才看清，女人是以一个趴伏的姿势陷在一堆藤蔓里面的。

女人出来之后，身上的衣服已经被腐蚀地差不多了，露出来的皮肤上布满了被腐蚀地伤口，然而这还不算最严重的。最可怕的是，女人的左脚上面已经没有皮肉了，只剩下一截白骨。

而她的一双手的某些部位，也露出了白骨。

“疼吗？”苏幕遮指着她的伤口问。

女人艰难地摇摇头，在被困期间，她其实是感觉的到自己的皮肉是如何被吞食的，然而她却一点儿都没有感觉到疼。

她不知道这藤蔓是什么，却知道如果一直这样下去的话，早晚有一天她会被这藤蔓啃食成一具白骨。

在这暗无天日的山洞种，女人也曾经试着求救过，然而根本没有人听到她的声音。她慢慢地变得绝望了，准备等死地时候，没想到竟然会有一个人出现在这里，来拯救自己。

所以苏幕遮的出现，对于女人来说，无异是最美好的救赎。

而苏幕遮就没有想那么多了，他觉得女人感受不到疼痛感，大概是藤蔓中的液体还有麻醉的作用。

他脱下衣服，给女人包裹上。

“还有，两个同伴，求求，求求……救救……”女人乞求苏幕遮救另外两个人。

“知道了，你在这里稍等。”苏幕遮将她扶到墙边坐着。然后在女人看不到的角度，放出了鬼藤鞭，让他感受这藤蔓之中的生命气息。

鬼藤鞭的顶端从一堆藤蔓之中爬了进去，摸索了一会儿之后，缠在苏幕遮手臂上的那一端，拉了拉他的胳膊，示意人已经找到了。

于是苏幕遮根据鬼藤鞭前进的方向，又成功地救出了两个人来。这是两个男人，然而这个人的身体状况可比外面的女人要虚弱得多了。

其中一个男人的脑袋甚至已经被腐蚀了半边。

在苏幕遮将他抱出来的时候，他停止了呼吸。

苏幕遮的脚下顿了顿，眼神复杂地看了怀里的尸体一眼，还是将他带了出来。

而活下来的那个男人。苏幕遮也同样给他喂了一颗药丸。男人始终处于昏睡之中，气息微弱，能不能活下来，还是个未知数。

女人见到自己的两个同班终于出来了，当即就红了眼圈。

“这里面还有其他的人嘛？除了你们。”苏幕遮蹲在女人的面前，问道。

女人摇了摇头，“没，没有……”

这里面只有他们几个人，在她被困的时候，也没有人再被捉来。

“我知道了，你们等一下，我去寻找出口，带你们出去。”

“出口……上面……”女人艰难地吐出了四个字。

“你是说，出口再那些藤蔓的上面。”苏幕遮忙问道。

女人点了点头。

“我知道了。”

苏幕遮又回到那些藤蔓前，用獠牙剑顺着藤蔓的生长趋势往上清理，清理了大概半米的长度，终于看到了亮光。

他退了出来，扔了两张火符进去，火符点燃，很快就沿着藤蔓向上燃烧而去。

而有了通气孔，苏幕遮他们是不用担心燃烧带来的烟会引起窒息了。

女人也看到了火光，她还以为苏幕遮身上带了打火机，所以只是疑惑了一下藤蔓的燃烧速度怎么那么快，其他的并没有多想。

五六分钟之后，所有的藤蔓都燃烧了干净。苏幕遮先顺着洞口爬了上去，上来之后，他果然又回到了崖底。苏幕遮给大鹏鸟传了信，让大鹏鸟将他们的桌布带了下来。

他需要用这桌布将底下的三人带上来。

将两根手腕粗的藤蔓绑在大鹏鸟的爪子上，苏幕遮便带着两根藤蔓以及桌布，再次跳入了洞中。

而看到苏幕遮重新返回，女人在心中松了一口气——她十分担心这个人会不管他们。

“我用它将你们带上去。”苏幕遮来到女人的面前，向她展示了一下手中的桌布，“可能会有点儿疼，你们先忍着。”

女人挺奇怪他为什么会说这样的话，因为她分明已经感受不到疼痛了。不过虽然心中疑惑，但是女人并没有问出口。

苏幕遮先把最虚弱的那个男人用桌布包裹了起来，然后避开他受伤严重的那些地方，用两根藤蔓捆住他的身体。

做完之后，苏幕遮拉了拉藤蔓，大鹏鸟会意，立即展翅向上飞去，在苏幕遮的小心看护之下，成功地将男人从山洞里带了出去。

出去之后，大鹏鸟的动作并未停止，而是继续向上飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708801"  chaptername="1073  魔主">加入书签</a>
</div>
