    一个身体强壮的正常男子，扛着一袋米上一次华山也得累个半死，更别说令狐冲这等常年喝酒的人，没了内力其体力连个正常男子也不如。

    背着一袋米艰难的上了山之后，当夜便病倒了，整个人烧的脸色通红，余飞用全真内力为其调养了三日，这才恢复了过来。

    从这日之后，华山上下皆是肃然，懒散的风气也瞬间改变，虽然还是叫苦不迭，但练功也变得勤快了许多。

    余飞知道不能将众人逼得太紧，练功七日便放假一天，带着众人下山到华阴县里转转，请众人到酒楼大吃一顿。

    而令狐冲自那日被余飞罚了之后，便好似故意躲着余飞，余飞好几次想找他好好谈谈，都被其躲了过去，如此几次之后，余飞的心思也谈了，两人也变成了一般的师兄弟关系。

    半年之后，岳不群夫妇才回转华山，看到众弟子都精气昂扬，有了三分当年华山全胜之时弟子的模样，也不由的很是欣慰，连身上的一点伤势也不在意了。

    两个月前，五岳剑派倾巢而动进攻黑木崖，此战初期对外宣称的是，五岳剑派会盟商议下一任盟主，暗地里却是悄悄将五岳剑派的一流高手都集聚到嵩山。

    左冷禅不愧是一代枭雄，对外保密工作做得极好，众派也在嵩山演了一场戏给整个江湖来看，连嵩山派的邻居少林寺也不知道五岳剑派竟然是明修栈道暗度陈仓。

    待得江湖上的武林人士离开之后，以嵩山派为首，集合了五派三十余位一流高手，暗中悄悄前往河北。

    日月神教被左冷禅等众人杀了个措手不及，一开始便极为顺利，一路势如破竹的杀到了黑木崖之上，原本剩下的九大长老也被杀的只剩下了童百熊、曲洋、秦伟邦、桑三娘四人。

    眼看魔教总坛便要被五岳剑派整个端掉，左冷禅也能成为五岳剑派史上最有功绩的盟主，嵩山也能顺势将河北纳入嵩山麾下，从此即便不依靠其余四派，也能真正的与少林武当并驾齐驱。

    便在左冷禅雄心万丈之时，一道火红的身影如同鬼魅一般从黑木崖总坛后山，急掠而来。

    众人连其身影也未能看清，便被其连杀数人，其中一位还是嵩山派仅存的上代宿老。

    众人具都大惊失色，而魔教众人看到这个身影之后，便变得狂热无比。

    “日月神教，战无不胜，圣教之主，文成武德，千秋万载，一统江湖”

    ......

    这如同鬼魅的身影不是东方不败还能是谁？

    三十余名一流高手，不但不能形成合围之势，还被东方不败利用之中配合不熟的间隙，又连杀了七八名五岳高手，众人都惊骇莫名，只觉得其如神魔降世一般，简直不可力敌。

    倒是左冷禅冷静异常，对方武功虽高，但绝不可能真的匹敌三十余位一流高手，只是众人武功高低不一，配合也不算熟练，在其如同鬼魅的身法面前不但不能形成助力，反而成了拖累，将五岳剑派之中功力最高的几人打的束手束脚。

    当下左冷禅便让众人杀下山去，而他自己则是和岳不群等五岳掌门一起敌住东方不败。

    如此一来众人果然压力大减，虽然依旧不敌东方不败，但也不在是毫无招架之力了，特别是左冷禅和岳不群更是时常能威胁到东方不败。

    靠着左冷禅的冷静指挥，剩下的众人这才能活着退出黑木崖。

    此战五岳剑派元气大伤，一流高手死伤了三分之一，特别是泰山派损失最为严重，死的那些一流高手之中，差不多有一半都是泰山派高手。

    掌门天门道人，逃出黑木崖之后看着来时的八人，如今却只剩下自己和两位师弟天理、天回，心中一酸，便准备抬剑自刎，还是岳不群眼疾手快将其长剑打飞，又一番劝说这才打消了天门道长的轻生念想。

    此一战本来能与嵩山相抗的泰山派，便一落千丈，虽然还在五岳之中排在第二，但比起以前却是相差甚远了。

    也是这一战之后，泰山、衡山、恒山都元气大伤，前辈宿老基本一战而灭，这才让左冷禅生出了吞并四派之心。

    而东方不败也是在这一战流传出去之后，才被江湖公认为天下第一，实在是其战绩太过吓人，独斗五岳剑派三十余位好手，还杀了十余人，当真不可谓不恐怖了。

    而余飞等人在一个月前下山的时候此战便也传到了关中，被众人所知，开始之时众人都无比慌乱，只有余飞颇为冷静，毕竟笑傲剧情还没开始呢，自家师父应该没般容易死...吧？

    安抚了众人之后，余飞经过多番打探，也知道了岳不群夫妇无事的消息。

    只是如今距离黑木崖大战都过了两个多月了，而岳不群身上伤势竟然还未大好，可想当初应当是受伤不轻的。

    岳不群刚回来便要检验弟子们的武艺，这也是这些年的老传统了，岳不群常年不在山上，只能依靠这点来稍稍约束这些弟子，但也很显然效果并不好。

    余飞倒是有心劝老岳还是养伤重要，但想了想自家师父的脾气，便也没有出口，答应了一声之后，便去通知师弟们准备去演武场等待师父的检验。

    待得岳不群来到演武场，先点了两个最小的英白罗和陶钧相互切磋。

    两人答应了一声之后，便各自抽出长剑，抱拳行礼之后，便开始相互切磋起来。

    只见两人下盘稳定，华山剑法使用起来也是有奇有正，虽然还有些稚嫩，但出手之见已经颇具气象了。

    岳不群乃是如今江湖上数得上的人物，眼光自然不差，两人的武功比起半年前简直不可同日而语。

    待得二人切磋完毕之后，岳不群又一一检验剩余的弟子，发现众人武功都大有进步，不论是剑法拳脚，还是内功修为进益都是极大。

    特别是令狐冲，这半年被余飞强制性的每天练功，其心中又有疙瘩，不愿在余飞面前丢了脸，便也不在偷懒了，每日练习内功也颇为勤勉，加上其本就天资非凡进步自然极大。

    当真是看的岳不群心花怒放，脸上的笑容都多了起来。

    众人半年时间便进步飞快，岳不群心中自然好奇，只是维持师道威严，也没有当众询问，赞赏了众人一番之后，到了晚上才将女儿叫来细细询问。

    待得知道这半年都是余飞在带着弟子们习武，且管的极严，连令狐冲都给治的服服帖帖，不由得大是欣慰。

