
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶？

    听到女子的话，那两名男子顿时愣住了。但是很快，为首的那名腰间撇刀的男子摇头一笑，“莲安，你觉得他会是那个杨叶吗？”

    名叫莲安的女子淡声道：“就是随便说说！不过，也不是没有可能，万事皆有可能，不是吗？”

    为首男子笑道：“那杨叶是剑修没错，不过，据我得到的消息，他似乎只是虚真境，而且，身上还拥有我大千宇宙第一剑诛！而眼前这位，境界是破界境，虽然没有看到他的剑，但在我看来，他应该不是那杨叶，那杨叶就算在狂，在有自信，也不可能这么大摇大摆来我永恒国度，并且还进入我战界，你说呢？”

    莲安看了一眼远处大战的杨叶四人，“没什么意思。”

    说完，其转身离去。

    为首男子摇头一笑，这时，他身旁的那名男子突然道：“莫臾兄，这一次上面降低收入标准，是那大战终于要来了吗？”

    名叫莫臾的男子摇了摇头，笑道：“谁知道呢？走吧，去看看别的几个世家的所谓天才，看看水分大不大！”

    说完，两人转身离去。

    远处，杨叶四人还在大战。

    说是大战，不如是在被虐！

    不管是杨叶还是墨雅三人，皆是被那些四界巅峰大妖完全碾压。

    完全没有胜利的希望！

    其中最惨的还是杨叶，杨叶可是用肉身在与这些四界大妖硬拼，如果不是有鸿蒙塔源源不断的修复，他怕是死几百次了！

    而现在，他的肉身就像是一块铁，一块被猝练的铁，不断的被敲打，不断的被修复。

    在这种情况下，杨叶的肉身渐渐的开始发生了某种变化。

    不过，这种变化是用命换来的！

    “你不能在拖了，他们撑不住！”

    就在这时，剑经的声音突然在杨叶脑中响起。

    闻言，杨叶转头看了一眼墨雅等人，此刻，墨雅三人都已经遍体鳞伤，他们已经全面被压制！

    三人的剑在古剑宗内门都是佼佼者，但是，他们的剑并不能对这些强大妖兽造成什么实质性的伤害。要知道，这些大妖的境界可是远超他们的！

    微微沉吟，杨叶抬头看向那些妖兽，猛地一吼。

    一股淡淡龙威自他体内震荡而出！

    龙威！

    他是吃过龙元的，这龙威自然是有点的，但是

    那些大妖在感受到这股太古真龙的龙威时，先是一楞，但是很快，它们又朝着杨叶冲了过去。那股龙威，太弱了！

    杨叶表情有些尴尬，很快，他道：“小龙，你出来一趟，变小一点，像二丫那么大就可以了！”

    很快，小龙出现在了他的面前，体型如二丫一般大，小龙抬头看向那群大妖，猛地一吼。

    一股龙威震荡而出！

    这股龙威，可是真正的龙威，而不是杨叶那种水货！

    强大的龙威硬生生将那三头冲向杨叶的三头大妖逼停在了原地！

    小龙冷冷看着那几头大妖，说真的，这辈子，它也就被二丫治过，或者说，除了二丫，它还真没怕过谁。当然，是指妖兽。眼前这几头大妖，更不在他眼里！

    那几头大妖看了一眼小龙，眼中带着凝重之色，但是很快，那三头大妖又朝着小龙冲了过去！

    见到这一幕，杨叶有些幸灾乐祸，“小龙，你威力不够啊！”

    小龙神色瞬间狰狞了起来，下一刻，它直接冲了出去。

    砰！

    不远处，一头大妖直接被撞飞了出去！

    被撞飞出去的那头大妖，全身肉身竟然直接龟裂！

    而剩下的两头大妖则是撞在了小龙的身上，不过，小龙反而将它们撞飞了出去！

    同样是四界大妖，但是，小龙的战力，就算是五界都可以一战，不仅如此，经过暗虚神雷的猝练，小龙的肉身已经强大到了一个仅次二丫的存在，可以说，他的肉身，根本不是这种一般大妖能够抗衡的！

    小龙并未罢手，直接朝着那三头大妖冲了过去，见到这一幕，那三头大妖脸色大变，这一次，它们脑袋算是彻底清醒了。二话不说直接转身就逃！

    小龙还要追，不过被杨叶制止。

    小龙点了点头，然后转头看向不远处的那群大妖，那群大妖此刻也感受到了小龙的目光，纷纷转头看向小龙，小龙猛地一吼。

    轰！

    一股强大的龙威震荡而出！

    感受到这股龙威，那些大妖纷纷后退，忌惮不已。

    小龙就要朝着那些大妖冲过去，见到这一幕，那群大妖在深深的看了一眼小龙后，纷纷转身离去。

    龙威！

    妖族金字塔最顶尖的生物之一！

    不能惹！

    显然，那些大妖已经猜到了小龙的身份，因此，纷纷退让。太古真龙一族，有这个资格！并不是所有大妖都跟二丫一样敢吃龙的！

    小龙成功驱赶了那群大妖！

    而那墨雅三人目光则是落在了小龙身上，而小龙并没有管他们，直接回到了鸿蒙塔。

    墨雅三人看向了杨叶，杨叶道：“先疗伤吧！”

    三人点了点头，没有问什么。都是成年人，杨叶不说，他们自然就不会问。

    杨叶疗伤还是非常快的，不一会他就已经痊愈，除此之外，值得一说的是，他感觉自己肉身已经达到了一个边缘！也就是快要再次破界了！

    就差一点点！

    杨叶摇头一叹，如果刚才他在坚持一下，他可能就成功达到二界肉身了。不过，如果那样，身边的这几人怕是就要交待在这里了！

    过了一会，杨叶抬头看向远处，“三位，恕我直言，这个地方确实有些危险。”

    薛伊仁摇头，“危险是肯定的，不过，现在也没有退路了，不是吗？”

    杨叶点了点头，“这倒是，总之，大家小心点吧！”

    薛伊仁三人点了点头。

    半个时辰后，四人重新上路，百万里的路程，四人虽然不能御剑飞行，但是，以他们的脚力与速度，要走到那什么战城，最多也就两三天而已。

    当然，前提是路上没有大妖阻拦！

    路上，那墨雅突然走到了杨叶身旁，“叶兄，刚才那个是龙吗？”

    杨叶看了一眼墨雅，墨雅灿烂一笑，“我见过龙，它给我的感觉就是龙！”

    龙！

    其实，这些人基本都没有见过太古真龙，别说他们，怕是古剑宗那些老怪物都没几个见过真正的太古真龙。

    杨叶道：“我觉得，你还是应该多想想接下来怎么活下去！这次是最重要的，不是吗？”

    墨雅笑了笑，没有在问什么。

    不过，在墨雅三人心中，杨叶显得有些神秘了！

    杨叶抬头看向远处，远处的那个什么战城，应该就是战界的核心了。那里，应该能够看到这战界的整体实力。就目前来看，这战界是真的有的不简单啊！

    荒族呢？

    荒族他虽然接触的不多，但是，荒族也不简单啊！这两个大势力打起来，无疑是很恐怖的。

    过了片刻，杨叶摇头一笑，现在的自己，还是多担心担心自己吧！

    至于荒族与永恒国度，随他们去闹！

    大约一个时辰后，在远处突然传来了一阵战斗声。

    杨叶几人相视了一眼，最后，薛伊仁道：“我们去看看？”

    杨叶点了点头，“去看看吧！”

    四人加快速度，很快，在远处一片平原出，四人看到了三名男子正在与一群妖兽激战，而这群妖兽，正是之前对他们出手的那群妖兽！

    四人相视了一眼，这也太巧了吧！

    “帮忙吗？”墨雅突然问。

    薛伊仁看向杨叶，“叶兄，你觉得呢？”

    杨叶想了想，然后道：“帮吧，他们应该也是别的地方来的，跟我们一样的目的。”

    薛伊仁点了点头，然后四人身形一颤，直接朝着那群妖兽冲了过去。

    那群妖兽显然也察觉到了杨叶四人，朝着杨叶四人看来，当看到杨叶四人时，那群妖兽顿时愣住了！

    那群妖兽虽然没有看到小龙，但是，处于防备，并没有出手，而是结群退到了一旁，时刻戒备着。不过，它们并没有离去，显然，是不想放弃。但是，也不敢上，显然，还是有点怕那小龙。毕竟是一头太古真龙！

    见那群妖兽没有出手的意思，杨叶四人也没有去主动出手，毕竟，刚才他们可是被虐来着。

    这时，之前那三名男子走到了杨叶四人的面前，薛伊仁正要说话，这时，那三人之中，为首的一名身着黑袍的男子突然道：“你们是何人！”

    语气很冷，也有点冲！

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    薛伊仁脸色也是有些不好看，他正要说话，这时，那黑袍男子突然走到了薛伊仁面前，“我们让你们出手了吗？”

    薛伊仁：“”

    黑袍男子冷冷看了一眼杨叶等人，“真是狗拿耗子多管闲事！”           
            