    看到陆慧茹又笑了，东门吹牛终于松了一口气，随后他们又去别的地方吃了东西，便被她带到了城卫司。

    陆昌圣赶回来时，确定他不是当了逃兵，这才带他去见了头，其实也就是一个小小的参将。

    办理了一应的手续，并得到陆昌圣的担保后，东门吹牛才换上了行装，跟着陆昌圣几人出去巡弋了。

    这一路上走过，按着刀柄的陆昌圣十分的威武神气，但让东门吹牛想不到的是，来往的修士见到他们一队人走过，却没有丝毫的不安，甚至在他们的眼中，他还能感受到极度的信任。

    似乎在这些“蝼蚁”们的心中，这些穿着军服的修士，就是一种保障。

    遇到什么麻烦，路人们都会上前找他们相助，全然没有那种人群之中格格不入的感觉。

    这让他想到了长生殿的修士，他们下界去三千世界，在那些族群的眼中，看到的永远只有恐惧！

    是的，没有任何的信任可言，三千世界的修士都怕他们，而长生殿根本不需要他们敬畏，只需要怕就可以了。

    这半日里，巡弋了几十里的区域，都是一些鸡毛蒜皮的事情，可陆昌圣他们却乐此不疲。

    偶尔停下来休息时，那也是军容整齐，而当有人给他们端上一些吃食来时，他们都会严词婉拒。

    在东门吹牛看来，这简直有些不通人情。

    可陆昌圣却说，既然穿上了这身城卫的军服，那就代表着整个城卫的荣誉，尽管他们不是伐天军，但他们也是军人。

    所以，只要在他们穿上这身衣服的时候，便要维护好自己的形象，不能给城卫丢脸。

    直到这一刻，东门吹牛才明白路人眼中那种信任从何而来，但他依旧觉得这种东西非常的虚伪。

    人只要实力足够了，自然会得到尊重，如果得不到尊重，那就让他们害怕就好了！

    终于，半日的巡弋过去，他们进行了简单的交接，脱下军服换成常服后，便各自匆匆的准备回家。

    再看他们时，完全没有了此前的神气，一个个都像是这城内寻常的修士一样，难得露出了轻松的笑容。

    回去的路上，东门吹牛忽然问道：“你之前说，我心中没有众生，那你心中有吗？”

    “没有。”

    陆昌圣说道，“你我这种凡人，管好自己的一亩三分地，做好自己的事情，就足够了。”

    “哦，你想一辈子这样吗？”东门吹牛问道。

    “一辈子这样，不也挺好的吗？”

    陆昌圣说道，“人贵有自知之明，我这辈子不图其它的，就希望妹妹能找个好人家，我找个好媳妇，再生几个儿女，便足够了，当然，如果有朝一日，陛下需要我，我也愿为陛下效死！”

    “放弃眼前这一切，也愿意？”东门吹牛问道。

    “愿意！”陆昌圣没有任何犹豫，说道，“若真到了那个时候，我相信一定是盘古族到了生死存亡之际！”

    “为什么？”东门吹牛好奇。

    “因为我盘古族从来都是强者冲在最前面，强者战死了，稍弱一些的上去，如果这些都战死了，那就由后面这些更强的上去！”

    陆昌圣说道，“我不希望有那一日，但如果有那一日，我会毫不犹豫的提着刀，哪怕面对那所谓的……长生殿，我也会向着他们挥刀！”

    东门吹牛沉默，他很想再问一句“值吗？”

    可他已经知道了答案，他的回答一定是值得，因为眼前的这一切，都值得他去守护，流尽最后一滴血去守护。

    那一瞬间，他忽然明白了自己最初的那个问题。

    他看到了一股气，凝聚在整个族群之上，这股气无比庞大，仿佛无穷无尽，可当他找到了气的源头时，却发现那股气消失了。

    他起初以为是易阡陌用什么手段隐藏了起来，但直到这一刻他才明白，这股气凝聚在何处！

    它在这座城的每一个修士的心中，在陆昌圣的眼中，是他维护的一亩三分地，是他未来的老婆孩子热炕头，是陆慧茹找到一个好人家。

    在陆慧茹的眼中，是她人必须做事的理念，不论男儿女儿都不能吃软饭，是她心中清晰划分的善恶，是她劳作归来时，汗水滴落的脸上的笑容……

    是人与人之间，几乎没有隔阂的信任，是烟花灿烂之下，那一张张发自内心的笑脸。

    这样的一个世界，为什么不值得用生命去捍卫，用鲜血去守护？

    对于陆昌圣来说，这就是值得！

    这一刻，他忽然理解了那石碑上的“吾剑之下，众生平等！”

    从来没有什么蝼蚁，蝼蚁与巨人的高低，只存在于他这种人的内心，天生万物虽没有绝对的公正。

    但只要人们心中有这个公正，那这天地便是一片正气！

    就像他问陆昌圣，你相信这天地有正气吗？他的回答毫不犹豫：“有啊！”

    他不信，甚至不屑，但这一刻，他却再也无法生出不屑之心，因为他心中没有，所以他觉得没有。

    石碑上的那把剑，就是这正气，那位创立龙族，构筑起至尊龙殿的龙帝，要用自己手中的剑，让这众生，在他的剑下得到平等！

    易阡陌领悟了，他却没有领悟，他领悟的仅仅只是那剑意所运转的规律，然而，他永远都释放不出那最强的剑意！

    “这么简单的道理，我悟了两世都没明白过来！”

    东门吹牛苦笑道。

    这一刻，他的心魔尽除，可他还是发现，自己根本无法破开乾坤锁，也无法恢复自己的修为。

    他发现自己陷入了易阡陌的境地，当初他领悟石碑剑意的那一瞬间，可以轻松的借用那股力量压制住自己。

    但后来他却再也使不出这一剑。

    而他现在的感觉和易阡陌一样，他已经领悟了这道，可这道跟他曾经的道完全相反，他全身每一丝元力，都在抵触这道。

    他忽然有些恐慌，如果易阡陌真的没有关注着他，最终的结果，便是眼前这一切都将毁灭。

    两世记忆里，他第一次出现了后悔的感觉，甚至有些无力。

    他甚至不知该如何是好。

    而答案显而易见，易阡陌真的没有关注他，因为他并不需要去营造这些给自己看，这就是本来存在的东西，不需要演。

    “怎么办，怎么办……怎么办……”

    焦急与恐慌，充斥着东门吹牛的心头。

