    片刻之间，整个世界都仿佛安静了。

    王鹏死了。

    他就这样离开了我们。

    我看到了王鹏最后一眼，永远也无法忘记他那临死之前的绝望表情。

    耳畔似乎还回荡着王鹏不断哀求，不断地叫着桐哥的声音。

    可他已经没了……

    众人都一下子沉默了。

    大家都是难以置信地望着王鹏的尸体。

    只有石小英扑在王鹏的尸体上，不断地摇晃着王鹏，呼唤着王鹏。

    这一刻我也是感觉一阵天旋地转，眼前一黑……

    在我失去意识的那一刻，我看到苏红音紧张地朝我跑过来……

    然后我就晕了过去。

    当我再次有意识的时候，感觉周围一切的动静都是那么敏感。

    我感觉脸部非常柔软，还有些痒酥酥的，听到了呼吸声，听到了火焰燃烧的声音，听到了虫鸣声……

    慢慢地睁开眼，就发现我睡在苏红音的大腿上。

    她的头发垂到了我的脸上，闭着眼，靠在树干上，已经睡着了。

    扭头看了看不远处，大家几乎都睡着了，横七竖八地躺在火光不远处。

    只有颜世民一个人坐在火边，往火里加干柴。

    而石小英……

    此时头发散乱，怀里抱着一人……

    等一下……

    那不是王鹏么？

    虽然看不大真切，可是我看到黑色的手臂，就知道那是王鹏的尸体！

    石小英一副悲伤过度的样子，双眼空洞无神，抱着王鹏的尸体，直勾勾地盯着火光。

    我醒来的动静，惊动了苏红音。

    苏红音睁开眼，微笑道：“你醒了？”

    此时已是深夜，我也能感觉我刚刚昏迷过去没多久。

    我蹭起身子，揉了揉脑袋，叹道：“太没用了……我！”

    苏红音拍了拍我的肩膀：“你是最累的那一个，身体吃不消很正常的……”

    此时腹中空空，感觉前胸贴后背了。

    确实……

    一整天都没有吃东西了，感觉肚子里都是酸水，这种头晕脑胀的感觉让人疯狂，现在团队要解决的第一个大问题就是食物啊！

    “石老师……没事儿吧？”我低声问道。

    昏迷过去，之后发生了什么我完全不清楚。

    苏红音有些不忍地看了一眼石小英那边，才压低声音对我道：“大家想把王鹏的尸体埋了……可是石老师死活不答应，所以就一直抱着，大家也没办法！”

    我估计也是这样。

    之前彭鑫源的事儿已经让石老师打击很大了，她表面上一直强装着很坚强的样子，可现在王鹏直接就死了……这无疑是给石小英更大的打击！

    我不知道怎么安慰石小英……要是把彭鑫源找回来，她会不会好过一些？

    可我赶紧把这个想法给否决了。

    对于彭鑫源的事儿，我很遗憾，我也能感觉出来，王鹏嘴上不说，心里还是有些芥蒂，他最后一句话是对我说的，他说他想见鑫源……

    他没有对别人说，那就是有了芥蒂！

    这也是我昏迷之前，王鹏的话成为了击垮我精神的最后一根稻草。

    喉咙里像是卡着大便一样难受，快让人发疯和窒息。

    我慢慢地起身，朝着石小英走过去。

    蹲到了石小英的身边，可石小英一动不动，像是一尊石像，甚至连眼皮子都没眨一下。

    对面的颜世民也是朝我看过来，和颜世民互相对望了一眼，彼此都是一阵无奈。

    “石老师……”

    我轻轻拍了拍石小英的肩膀。

    石小英这才抬头看着我。

    石小英的双眼通红，眼神空洞，完全没有了之前的气质。

    “吴桐……小鹏真的就这么走了么？他说过会保护我，和鑫源一起带我离开这个岛的，可是他就这么走了……”

    石小英说着，眼眶中晶莹闪烁。

    我坐了下去，叹道：“石老师，人死不能复生，节哀顺变……”

    “我想小鹏肯定也希望石老师能振作起来，不想看到石老师这个样子的……”我安慰道。

    石小英没说话，垂下头。

    我轻轻把手搭在石小英的肩上，微笑道：“石老师……你振作一点，说不定下次咱们碰到鑫源了呢？鑫源不喜欢你这个样子吧？”

    石小英突然再次抬头看我。

    我心说果然……一说到彭鑫源，她的精神立马就有了转变。

    “你说鑫源么？鑫源在什么地方？咱们还能见到鑫源么？”石小英一连几个问题，让我无所适从。

    我轻咳了一声，叹道：“当然了……不过前提是石老师要振作，下次见到鑫源，他看到你这个样子，肯定也会难过的！”

    石小英赶紧擦干了眼泪。

    “让我抱抱小鹏……”

    我伸出手去。

    石小英这时候愣了一下，在说话的时候，我朝着颜世民那边看了一眼，又偷偷地朝着石小英看，给了颜世民一个眼色。

    颜世民立马会意，点点头。

    石小英慢慢地松开了王鹏的尸体。

    我伸出手去，一把将王鹏的尸体抱在怀里。

    石小英一脸不舍地望着，我慢慢地站了起来。

    “你要干什么？”

    石小英见我站了起来，立马变得有些警惕了。

    就在这时，颜世民直接起身，快步冲出去，一把抱住了石小英！

    “你们要干什么！”

    我抱着王鹏的尸体快速后退，对颜世民道：“老颜，控制住石老师……”

    不是我残忍，第一是人死不能复生，入土为安，第二，我不确定食人花会不会污染王鹏的尸体，时间一长，万一石小英也受到了影响，那怎么办？

    颜世民从后面抱住了石小英的腰部，石小英拼命挣扎，被颜世民直接扑倒在了地上。

    动静立马惊醒了其他人，大家都是纷纷醒来。

    “朱三哥，你们几个安抚一下石老师的情绪……”

    我一边抱着王鹏的尸体，一边后退，已经退到了草丛的边缘。

    “你们要干嘛……你们要干嘛……”石小英挣扎无法，开始哭了起来。

    朱三跟着过去帮忙，朱琳也跑过去安抚石小英。

    颜世民这下松了手。

    我朝着边上瞟了一眼，对颜世民道：“死者……入土为安，老颜，现在没有铲子，你把长矛和砍刀带上，咱们找个地方……把小鹏埋了！”

