    “祖爷爷伸出天秦城之中，他的安危，你我全然可以放心。”

    “秦傲那贼子，虽然满肚子的狼子野心，可他与祖爷爷之间毕竟是亲兄弟，昔日里祖爷爷对他更是有着救命之情，他还不至于伤及祖爷爷的性命。”

    “秦傲此人，乃是最为爱惜自己的羽毛。”

    秦昊的身边，秦晴开口说道。

    “嗯。”

    秦昊，点了点头。

    对于秦晴所说的这一点，他也很是清楚，也很是认同。

    秦旭现在处在最危险的地方，可是对于秦旭而言，这个最为危险的地方，相对而言，也是最安全的地方。

    若是秦旭在上雍，事情相反会更加不可收拾。

    战乱之事，秦傲就算亲自出手，于暗中做掉了秦旭，也完全可以用战事之乱来敷衍过去，可是现在的秦旭乃是在秦天城，在天秦宫。

    只要秦旭出半点差错，那世人都知道是秦傲搞的鬼。

    秦傲在乎自身名声，自然不会做这种败坏自己名声的事情，所以他一定会保证秦旭没有问题，别说出什么差池，就是一根毫毛，也绝对不会让秦旭掉。

    所以才说，在天秦城之中，反而是保全了秦旭的安全。

    ……………………

    时间，如白驹过隙，荏苒而过。

    转瞬之间的功夫，又是过去了五天。

    洪荒城，不周山大日神宫。

    天帝殿之中。

    此时的天帝殿，人员众多。

    帝俊高坐在这帝座之上，看着站在殿中的这些天众，一个个都是眉头紧紧皱着，包括那十大妖神在内，他们这段时间也是已经熟悉了周边的形势。

    至少，他们是明白了洪荒城和上雍之地的关系，明白了他们的东皇陛下和上雍秦家的关系。

    唇亡齿寒的道理，他们不会不懂。

    这个时候，这些天众都是不说话，也想不到有什么话可以说，都是在原地沉默。

    “方才探子来报，上雍之地，现在已经失了九分，秦家各处分宗大军，已经开始朝着上雍城方向逼近，气势并未减弱，大有一口气吞下上雍城的势头。”

    殿中有着一道清朗的声音响起。

    这是十大妖神之一，白泽。

    听着白泽的言语，帝俊的眉头紧皱着。

    上雍对洪荒的恩情，从玄羽风雷阵开始，他便是记在心里。

    现在的上雍城，自己已经是难保，用‘八面围城’来形容，丝毫不为过。

    可是帝俊还知道，秦昊依旧是派遣出了三分之一上雍城的力量，为洪荒把住着各个关口，护佑洪荒的周全。

    原本上雍已经是给出了玄羽风雷阵，现在又是派出这等人力。

    这份情……

    洪荒，怕是难以为报。

    受恩情可以，但是这份恩情难报，就是难事了。

    而且最为让帝俊无奈的，是现在的上雍城，现在的上雍秦家，正在面临最后的险境之战。

    可是面对这种情况，偌大的洪荒、洪荒万族……却是没有半点的办法相助。

    因为现在的洪荒，相比较之下，实力还是太弱太弱，纵然是洪荒万族齐出，恐怕也是抵不过一支秦家分宗大军。

    对于洪荒之众而言。

    出去迎战，等于是被屠杀。

    没有办法能够抵抗的实力。

    整个天帝殿，都是再一次的陷入了寂静之中。

    没有一人说话。

    因为现在这个局势，已经是到了无计可施的地步，洪荒只能缩在这玄羽风雷阵之中，坐看这局势变化。

    “太一。”

    帝俊心中喃喃一语。

    他现在所能够想到的，只有太一。

    在帝俊看来，能够在这件事情上起作用的，也只有太一了。

    他能够感觉到太一在往上雍之地的方向赶来，但是具体的位置，这混沌大世……哪怕只是通州，也实在太大了。

    帝俊，难以捕捉到那么一个准确的位置。

    ……………………

    上雍地界的北面，距离上雍城，极为遥远之处，有着两道长虹正在疾驰。

    长虹呼啸，划破长空，朝着上雍地界的方向，以极其快的速度，疾驰而去。

    这两道长虹，不是其他，正是朝着上雍地界赶去的太一和敖冰灵。

    此刻的太一眉头紧皱。

    越是靠近上雍地界，他越是能够感觉到洪荒的那股对自己的呼唤之意。

    而且！

    有一点，让他很是心疑。

    那便是这一路上，从昨天开始，他便是看到了沿途上的许多城池，都是驻防空虚。

    太一先前可是在秦家这地界待过的，还在这地界逃过命，逃命的时候，自然是观察了周边的形势，以秦家主宗为中心，周围的诸多分宗都是有着自己的势力。

    他们下属的城池，都是有着驻防修士。

    可是现在看来，这些城池之中，原本的驻防修士是有，还依旧存在，但是这些驻防修士的数量……只有原本的三分之一。

    其余的三分之二，皆是一空。

    理论上，一座城池的驻防。

    不管是凡人还是修士，都轻易不会调动。

    就算变动，也是只会对驻防进行增加，而绝对不会减少。

    这，是几本常识。

    而一旦一座城池的驻防修士减少，那就只有一个可能。

    那就是这些原本驻防的修士，都被调走了。

    只是…秦家分宗修士能被调走去做什么？！

    攻打主宗？！

    太一用脚也能够想到，这事情绝对不可能，现在的秦家主宗如日中天，秦傲这位秦家家主，更是秦之内家唯一的无量境修士，谁吃了熊心豹子胆敢去造他的反。

    而对于其他分宗的压迫与兼并，对于现在的秦傲来说，也是用不着动用大军。

    那些分宗，为了自己的子孙一系血脉能够留存，那些被秦傲盯上的分宗之主，一个个都会乖乖的选择了结自己性命，然后将自己的辖属献上，只为了保全自己的一系血脉。

    除了…

    一个特殊的分宗。

    那，便是上雍秦家。

    联想到自己离开秦家的时候，秦旭还被困在秦天城之中。

    太一的眉宇，皱的更加紧了。

    他心中已经确定了，这些城池中离开的驻防修士，断然是前往了上雍，而前往上雍的目的，恐怕只有一个。

    那，就是拿下上雍城。

    而洪荒也是在上雍地界之内，若是拿下了上雍地界，洪荒自然也是要倾覆。

    速度，再一次的暴涨。

    “主人，有人！”

    就在这个时候，当太一准备再次提速的时候，玄墨的声音，在太一的耳畔响起，也是在这一刻，太一自己也是察觉到了，猛的一把抱住敖冰灵，身形往后狂退。

    轰！

    太一上一刻所在的位置，虚空瞬间炸开。

    虚空爆碎，以这虚空爆碎的中心为方圆，百里虚空，都是给炸得坍塌。

    狂悍的虚空风浪，席卷而出。

    太一，眸子紧凝，看向这虚空爆碎的中心指出。

    对于引爆这虚空的力量，太一并不陌生。

    因为现在的他，也是掌控着这股力量，只是没有那么熟练，并且需要利用掌天珏才能够施展罢了。

    只见在太一的眸中，先前爆炸的地方，有着一缕又一缕的珊瑚红的气息呼啸流转了起来，从这些流转的珊瑚红之气，他便是能够判断，这是谁出的手。

    ‘阿达’！

    这家伙，看来性情是个睚眦必报之人。

    哪怕是自己现在成为了‘罚’中之人，这阿达依旧是没有放下半分，看这架势，这一次的出现，势必要把自己给彻底弄死。

    “怎么？等着冷君来救你？”

    就在这个时候。

    这些流转的珊瑚红气息，朝着中心一处凝聚，成为了一人模样，这人……正是先前的阿达。

    “哈哈哈哈！！”

    方一现身，阿达便是仰天大笑，眼中有着狠辣之色，轻蔑说道：“我告诉你，冷君就算赶过来，至少也要一个时辰，这一个时辰之内，我足可以弄死你千百次！”

    “他是谁？”

    太一身边的敖冰灵，看着突然出现的阿达，娥眉紧皱，低声问道。

    她能够感觉到，眼前出现的这个家伙，对太一有着极为浓烈的杀意！

    “仇家。”

    没有多言。

    说实话太一其实也不知道阿达到底是什么来头，除却知道他这个阿达是‘罚’中成员之外，再无其他的信息，用‘仇家’两个字来简单概括，刚好合适。

    只是让太一没有想到的是，这个阿达竟然执着到了这个境地，一路追着自己，从识海中的地图可以探知。

    现在的冷，距离自己很远，如阿达所说，哪怕是以冷的速度，也至少需要一个时辰，才能够来到太一的身边。

    正是看到了这一点，这阿达才会选择出手。

