    对与马小婷说的这些比较直接的话，陈风并没有理会她。

    陈风先让几人自行参观航母，他自己还有其他事要忙呢。

    服用【4级强化药剂】提升等级这件事不急，反正有欧皇天赋帮忙，陈风不必担心服用失败，每人一瓶，一会的功夫也就结束了，可以回头再说。

    现在，陈风自己可要好好查看一下航母的属性，顺便将其升级，并且安装道具。

    独自一人进入航母的舰舱，一进来，宽阔的空间就让陈风为之一惊，原本堆放在里面的许多物资几乎将空间占满了，落脚的地方都很小，但是升级之后，有多了很大的空间，相信以后在里面进行某些运动也是非常宽敞的。

    【国之重器：航空母舰】等级：41

    长宽高：210、64、46M（吃水19M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时

    能源：幽能11/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能

    作战飞机1：舰载无人战斗机（幽能0/1000，铁块0/10000）

    作战飞机2：无

    作战飞机3：无

    作战飞机4：无

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+10

    防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2

    升级：

    铁块（剩余23841，需要6000）

    铜块（剩余9452，需要2000）

    银块（剩余268，需要250）

    金块（剩余124，需要60）

    战舰或堡垒之心（剩余0，需要1）或者游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余68，需要30）或者木筏之心（剩余689，需要400）

    航母完成大等级的升级后，需要的载具之心终于再次放宽，帆船和木筏之心也可以再次使用了。

    陈风看了一眼，自然是想要先用低级的载具之心使用。

    从金智妍那里得到了不少的帆船和木筏之心，果断选择木筏之心，点击升级。

    【材料扣除成功，航母正在升级中，需要时间16000小时】

    沙漏只剩50个了，陈风没有犹豫，全部使用完，还需要11000个小时，让它慢慢耗去吧，回头等忙完之后，再从交易或者官方看看有没有沙漏卖。

    现在看看载具升级成航母后，有什么变化。

    和以往的属性不同的是，多了一个‘作战飞机’属性，一共有4个，这和甲板上预留的停机坪数量一样。

    而陈风召唤出的无人战斗机，也已经和航母绑定，不过还处于未充能的状态。

    都已经安装成功了，陈风自然不会不‘加油’，立刻点击充能，战斗机的能源随之补满，已经处于可以起飞作战的状态，陈风估计，应该在控制室里就可以控制了。

    不过，他现在并没有试试的打算，毕竟这玩意耗能很高，不到关键时刻，陈风当然舍不得用。

    除了作战飞机，航母的大小也一目了然，比以前的战舰大了许多，尤其是长度。

    随着体积变大，航母的动力装置消耗的幽能也发生变化，原来一颗幽能晶石能跑12小时，现在只能4小时了，这也难免，谁让载具变大了呢。

    说到动力装置，陈风立刻走进动力舱，立刻将两个‘紫色螺旋桨’拆卸下来，然后将两个橙色品质的‘五叶螺旋桨’安装了上去。

    现在的动力装置属性已经改变。

    动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    所以，航母即使变大，但是速度却变得更快，达到了240KM每小时了。

    这些做完，陈风取出红色品质的【护舰龙魂】防御道具出来，一时间有些纠结。

    航母的防御道具有【幽能防御罩】和【密集阵防御系统】，但是陈风的另一艘载具，也就是海上钢铁堡垒，可一件防御道具都没有。

    虽然堡垒自身的防御力就已经很强了，但是面对威力强大的攻击，还是会有所损伤的。

    此时的陈风，纠结的就是是不是要将护舰龙魂安装在堡垒上。

    堡垒如果在原始海域，相信在这个区域里，应该没有人能够破坏它，但是陈风此刻心中有一个想法。

    那就是他想将堡垒和航母一起带进泰坦秘境，到时候可以利用秘境中有大量人类，来触发堡垒的加速升级BUFF，让堡垒快速升级。

    所以，陈风觉得，应该给堡垒装一件防御道具。

    想了一会，陈风便做下决定，等航母忙完，就去堡垒上安装【护舰龙魂】。

    十分钟后，陈风又来到了堡垒上，走进堡垒的控制室，看着科技感十足的监控大屏，陈风不得不感慨，堡垒尽管等级低，但是在安全感和空间感上可比航母舒服太多了。

    现在的堡垒还31升32的过程当中，没有足够的人或者沙漏，现在也无法升级。

    陈风先将航母上拆下来的两个紫色品质的动力装置和仓库剩下的两个橙色品质的五叶螺旋桨安装到堡垒上。

    然后又将护舰龙魂取出，然后将其放在控制室的操作台上。

    【是否安装护舰龙魂？】

    “是！”

    陈风同意之后，护舰龙魂的石雕一下子就没入了操作台。

    在等待了半小时的安装时间后，陈风如愿听到一声【安装成功】。

    随后，陈风惊奇的发现，作为堡垒的主人，他可以灵活的控制着护舰龙魂，第二主人的周灵睿应该也能控制。

    只是一个念头，一条长约十米的神龙便从操作台上飞了出来。

    龙魂外表栩栩如生，一番神龙形象，只是双目有些呆滞，身体呈现半透明，在陈风的操作下，开始在空中不停飞舞。

    半透明下的龙魂，可以穿过任何实体，陈风直接让其飞出堡垒之外，随后，陈风心中默念：“威压！”

    然后堡垒方圆一千米，原本波光粼粼的海面瞬间被一股威压镇住，使得海面光滑如镜，毫无波动。

    不远处的马小婷等人全部一滞，移动艰难，还以为龙王来了呢，后来得知是陈风搞得鬼，顿时私聊臭骂了他两句。

    陈风没有搭理她们，立刻收起威压。

    刚才的威压只对堡垒以外的方圆一千米范围有效，对堡垒内部并无影响。

    而且威压这东西，一般对4级及以下的实力生物的影响是非常大的，只要陈风愿意，可以让龙魂一直释放，直至进入冷却时间。

    控制效果真的是太强大了。

    至于龙魂的防御功能，陈风不敢浪费次数，暂时也没去实验，这护舰龙魂，陈风非常满意。

    一个念头，龙魂回到堡垒消失不见。

    既然载具已经全部搞定，陈风紧接着便拿出【4级强化药剂】，准备提升自己的等级。

