    “你们听说了吗？在樱花国出现了一个狐狸的稻荷神哎，我哥在那边留学，昨天发了好多消息给我！”

    饭馆内，向开心的室友八卦道。

    向开心现在已经很有一段时间没有回大学宿舍了，名义为实习，找到了一家外资企业的工作。

    算是缅怀过去的平静生活吧，在昨天与白天交谈后，他就约上了寝室的另外几个同学出来聚餐。

    “稻荷神？摇铃婆？是不是真的哦。”刘兴来了兴趣。

    “呵，我骗你们不成，来，给你们看看照片！”说话的陈东鸣拿起手机就给众人看他哥发回的各种网传图片。

    “嘿嘿，我账号可是国外IP申请的，国内根本封禁不到我这账号上来。”

    向开心看着陈东明手机上的图片，以及后续十多个短视频，神情微微愕然之余，心中也叹息出声。

    看来，这又是一场梦境世界导致的结果啊！

    诸神一个一个的往外冒，总感觉我们这个世界即将出现大事件，不过就算世界末日，自己好似也有了‘船票’。

    九尾的金狐横卧高天，四周一个一个犹如流星的光影。

    拍摄视频都很清晰，而且很多视频还有晃动，PS是绝对PS不出来这么真实的视频的。

    而且，十多个小视频还分别是处于不同方位不同视觉拍摄的。

    “我靠！我们这个世界到底怎么了？前有银狼奔月，后有苏城龙君，虽说现在官方没有消息，但这绝对有问题啊！”

    “可不是，现在私底下大家都在传要世界末日了呢，想想天河吧，这东西官方到现在都没给出一个符合逻辑的解释呢，就算是平行世界，这海市蜃楼一样的投影又怎么说？将一整个世界一直投影在我们这个世界？这种伟力除了神一样的存在，我实在联想不到说服自己的科学解释。”

    “哎呀，说这些有什么用，反正天塌了有高个子顶着，不过，话说这些视频中天上的那些巫女怎么就没法拍摄清楚呢？好歹让我们看清脸啊！”

    “看个锤子！讨论正事呢，话说我感觉我们这个世界肯定有很多超凡者存在，对了，向子你不是在外资企业吗？最近有得到西方国家的一些相关信息吗？那边的人都讲皿煮，总不可能也封锁消息吧？”陈东鸣看着向开心问道。

    向开心微微迟疑，随后有意吊胃口一般的一笑道：“嘿嘿，你猜我知道吗？”

    “我淦！向子你不老实啊！我们不问你还真不说啊，你丫是不是真知道什么？”陈东鸣瞪大眼睛亢奋出声。

    “艹，开心果？开心哥，你不会真知道什么吧？我都叫你哥了，你倒是说啊！”

    “可不是，别卖关子了，你这家伙才从国外出差回来肯定是知道什么了吧？”

    “.......”

    此时，饭桌上的六个人全部看向了向开心。

    对此，向开心好一副得意，他端起水杯喝了一口，然后这才装模作样的半眯着眼道：“我的确是知道了一些东西，不过，这些事现在没办法告诉你们。”

    “日，那你说个屁啊，就吊我们胃口！”

    “别啊，开心哥？开心哥！你就说说呗，我们保证不乱说，真的。”

    向开心放下水杯，感觉有些好笑。

    “好了，好了，其实我真的也不知道多少，不过，再等两三周吧，到时候我们乾国这边应该也会放出一些消息了，这点我可以确定。”

    “什么？官方要公布这一起起事件的真实面貌吗？”陈东鸣有些难以置信。

    “肯定的啊！你们也不想想，现在私下里还有几个人相信我们这个世界是个单纯的平凡世界？”向开心一笑。

    “从天河出现后，其实国家隐瞒一些东西的必要就已经没了，因为官方说的再好听，大家也不会信。”

    向开心这么一说，其它几人这倒是纷纷点头。

    “好吧，既然向子你都这么说了，我想我们也不用猜测了，实际上我们这个世界就是有超凡者存在，而且这些‘神’肯定是真实存在的。”

    “哎，真不知道以后我们这个世界的走向会怎么样！超凡者一出，阶级跃迁就更难了，而且人与人的差距也越发巨大。”

    “可不是，不过，话说回来，开心果你怎么一点都不担心啊？”刘兴用怀疑的眼神看向向开心。

    “我擦，你丫不会就.......”

    有人像是猜到了什么一样，顿时瞪大眼睛看着向开心。

    “不是吧？开心果，你告诉哥，你没有，你不是超凡者好不好？”有人惊诧之余面露痛心疾首的表情。

    “我艹，我就说嘛，就开心果那狗屎一样的专业成绩，怎么突然就进入一家外资企业了，待遇还那么好，一入职就去国外出差！你丫原来就是隐藏在我们中的大佬啊！”

    “大佬个屁，一看就是才觉醒的，然后突然被发现，又加入了‘龙组’？’”

    “龙组是什么鬼啊！都老掉牙的设定了，歪嘴龙王也是可以的。”

    众人七嘴八舌，拉着椅子就一个个凑拢到向开心的座位这边。

    “嘿嘿，老弟，说说呗，兄弟一场，你丫就别装了，被动装逼很爽吧？”刘兴看着向开心露出一种你懂的表情道。

    吃一顿饭的功夫，装了个逼，还被一起相处的死党们这么簇拥，向开心感觉是挺爽的。

    嘿嘿一笑间，向开心立刻就压低声音。

    “老大，你去把包间的门关好，看看外面有没有人偷听。”

    “啊？哦！收到！”陈东鸣愕然之余，眼神突然露出兴奋的光，起身就走向包间外。

    探头探脑的看了一圈后，他迅速关好门。

    然后这才小跑回座位。

    “报告向队长，外面没有间谍，您老可以发布秘密任务了。”

    “任务个锤子啊！好了，不闹了，既然话都说到这里来了，我就把我知道的一些事都告诉你们吧，不过你们千万不要乱传啊，要是被请去喝茶可别怪我，反正我无论说什么都不会有事。”

    看着向开心面色突然正经起来，众人也是纷纷收起玩闹的表情，正色的点头。

    “放心，我们知道厉害。”

    “嗯，我保证不会乱说。”

    “......”

    看着众人一副即将获得天大机密的热切样子，向开心心底别说有多爽了。

    这种向着自己熟悉的人装逼的感觉无论什么时候都挺不错的。

    他终于知道网上一些暴发户怎么老是喜欢炫耀了。

    这种被他人羡慕的感觉真的很爽啊。

    向开心打算说的，其实就是至冬国莉莉丝的一些事，还有光辉教廷等等，不过这些他都只会浅谈，大概就是说故事一样，反正不会透露太多。

    就这样，时不时的包厢内总能想起一声声感叹。

    不过，就在向开心说着这些所谓的秘密之时，突然之间，在所有人都没预料到的情况下，包厢的门突然被推开了。

    被推开的包厢门并不急，但也吓了众人一跳。

    众人懵逼的看向包厢的门，随后看见的却一个老太婆。

    看起来很像这个饭馆的端菜阿姨。

    “我去，阿姨你进门能不能先敲一下门？”

    “就是，吓死人了知道吗？”

    众人长舒一口气的同时纷纷出声。

    “呵呵，你们这些小年轻怎么这么胆小，是在准备商议干什么坏事吗？”进门的阿姨不急不缓，脸上还带着笑。

    “阿姨，你别乱说话啊，我们可都是三好青年好吗？再说这跟你有什么关系，我们在说你的礼貌与服务问题。”刘兴不满的嚷嚷道。

    刚刚他正听到兴头上呢，被这进门的阿姨一打断，是个人都不会高兴。

    “好吧，阿姨有错还不行吗？现在啊，年轻人一点都不懂得尊老爱幼。”

    这阿姨就这么笑着道的同时已经走向众人的桌前。

    “来，小年轻们，这个你们看看，这是我最近加入的教团，我们信仰全知全能的神，在这个快要末日的世界，只有信全知神才能报平安哦，传单给你们，你们要是有兴趣会可以来传单上的这个酒店，周五晚上，我们全知教团包下了这里，会长大人到时会宣读神谕，天大机遇不要错过哦。”

    这阿姨笑眯眯的说完直接就转身走了，余留下几张传单在饭桌上，这可把众人搞的一愣一愣的。

    “我擦，莫名其妙的。”

    “特么的，只要一有点机会，世界上总会冒出各种各样的奇怪会社与信仰，搞不好又是一个骗人的局。”

    饭桌上，陈东鸣拿起一张传单微微看了一眼，随后就递给其他人。

    “全知教?全知之眼？什么鬼东西？不会真是邪教的神吧？毕竟神明都出现了。”刘兴皱眉的看了看这传单，随后递给一直看着那老阿姨背影陷入沉默的向开心。

    传单呈暗黑背景，一面是简单介绍全知教的教义，然后还附上有加入与聚会的地点。

    传单的背面还画有一个大大的眼睛图案。

    粗略的一看，这的确是一个普通的纸张传单，不过看着这个传单的时候，向开心却有些莫名的沉重。

    如果他刚刚没感觉错的话，刚刚那个离开的老阿姨绝对不是普通人。

    因为就在刚刚这老人推门的瞬息，向开心担心是乾国的特殊部门警告自己，所以立刻展开精神探知去感应这个老人的身体。

    而也正是那一瞬息，向开心立刻就发现了异常。

    那老人在向开心的感知中虽然还是普通人，但在这老人的脑袋部分却有一团莫名的阻隔能量体。

    这能量体阻止了向开心探知老人脑部的精神力，同时也隐隐给了向开心一种很是晦涩的恶意。

    “官方也不管管，这特么是非法聚会吧？肯定没有报备。”

    “向子？向子你倒是说话啊？你从刚刚起就一直不说话搞什么？”

    刘兴看着向开心，表情有些迟疑道。

    “你们先回去，刚刚这个阿姨我感觉有些问题，我去跟着看看，你们千万别来，我这是为你们好！”

    向开心站起了身，眼神严肃的对着众人就说了这么一句，然后立刻头也不回的走出的包厢。

    看着离开的向开心，众人面面相觑，但同时也好似明白事态可能超出他们的认知。

    所以，在向开心前脚离开后，包厢内的众人互相商量了几句后也纷纷离开。

    向开心出门后，就一直跟在老人身后。

    他看见老人一个饭店一个饭店的发传单，甚至有时还给路人发。

    按理来说，这种宣扬未知宗教以及明目张胆的发传单行为应该很快引起街道巡警的注意才对。

    实际上，这老人也的确引起了巡警的注意，但向开心发现，有巡警来到老人身前，但正准备询问时却好似被催眠了一样竟然骑着摩托的警车就走了。

    这一下，向开心终于确定了。

    这个老人就是有问题。

    向开心迟疑着要给特安局打电话，但一想，自己好歹三代血裔啊，露一手好像也不错，最好搞一波大的让乾国的特安居好好看看银月贵族的厉害。

    好吧，其实说到底，就是向开心想要试试自己的手罢了。

    毕竟，空有力量，向开心还一直没有在现实中大展拳脚过呢。

    所以，就这样，向开心打算跟着老人多看看，顺便来个顺藤摸瓜。

    他倒想看看这所谓全知教是个什么玩意儿。

    不过为了保险，向开心还是给潘晓夏发了一条短信。

    然后，跟着老人坐上公交，直接来到一个小区。

    老人并不是回家，而是好像随便找的一个小区并就在小区门口继续发手袋里的传单。

    “搞毛啊！这都不嫌累吗？发了四个多小时了！”

    向开心有些无语。

    不过，就算如此，他还是老实的继续监视着老人。

    如此，直到半个小时后，在老人对一个身穿短袖短裤的帅气青年发出一张传单后，事情就突然变得有些超出预计起来。

    ≌≌≌

    “全知神？什么玩意儿，发邪教一样的传单真的没事吗？小区保安也不管管？”

    安宁有些莫名其妙，他就出门准备吃个晚饭而已，结果才出小区就被一个老人塞了一张宣传邪教的传单。

    一开始，安宁还以为是什么广告传单呢，顺手接过然后走了两步一看就发现是个宣传‘全知教’的传单。

    作为三好青年，安宁第一时间想到的就是报警。

    但仔细想想，他觉得还是叫保安把老人轰走就是了，毕竟，在安宁看来这老人可能是随意接的传单的活，赚个钱也不容易。

    结果，安宁刚给保安说了老人的事，就见保安刚走过去话还没说两句竟然就又走了回来。

    “小伙子，别多管闲事，全知神可是真实存在的神明，你不信别人信啊，赶紧该干嘛干嘛去！”

    尼玛？

    安宁人都傻了。

    什么玩意儿？老大爷你刚刚还气势汹汹的气场呢？怎么转眼就信教了？

    安宁看着老头保安走回保安亭不再理他，瞬息安宁就道了一句好家伙。

    让自己遇到邪神了！

    而且还是在自己家门口！

    好胆啊！

    这一瞬间，安宁再次看向还像没事人一般笑眯眯的给来回的小区居民发传单的阿姨，眼神顿时凌厉起来。

