    “是，主人。”福伯躬身应命。

    秦羽微微点头，随后看向侯费、黑羽：“费费，小黑，你们的武器，除了穿云枪和黑棒以外，你们想不想要一些更厉害的武器呢？”

    “大哥，你有？”侯费眼睛一亮。

    秦羽翻手间，只见一条小船凭空悬浮在半空，还有一双近乎透明的手套以及一座高大的石塔也同时出现了。福伯见到这一幕不由震惊看向秦羽：“主人，这可是老主人留给你的鸿蒙灵宝！”

    “鸿蒙灵宝？传说中的鸿蒙灵宝？”在一旁的屋蓝难以置信说道，“还三件鸿蒙灵宝？”

    “留给我就是我的，我有对他们分配的权力。”秦羽淡笑道。

    自从得到这三件鸿蒙灵宝后，秦羽就没有准备一个人全部炼化了，如果自己全部炼化，自己的兄弟又如何在神界纵横呢？

    更何况，秦羽拥有姜澜界，还有‘车侯辕’最自豪的那一件上品天神器‘残雪’神枪，秦羽并不缺少什么厉害的宝物。

    而且论战斗力。

    “如果走战斗力这条路，没有神王的实力，即使有厉害的灵宝，想要得到八大圣皇的承认，想要打动立儿的父亲，也是不可能的事情。”秦羽心中很清楚。

    对于神王一个级别高手而言，只有同等级的高手以及传说中的天尊才会让他们正视。

    所以，秦羽的精力要花在两个方面，一个是修炼，一个便是研究《阵道》九百卷，努力达到‘匠神’的境界。

    “大哥，这宝物我们不能要。”黑羽郑重说道，侯费也想说话，可是却被秦羽打断了。

    “不要这么快拒绝，我先介绍一下这三件鸿蒙灵宝，第一件‘飞辕神舟’，乃是一件飞行灵宝。速度奇快无比。一旦拥有了它……可以说，在神界你想要逃命，能够抓住你的人也不多了。”

    顿时黑羽、侯费二人目光炽热地看着飞辕神舟。

    神界神灵之气狂暴，而且空间坚韧，想要瞬移？根本是不可能的事情，除非达到神王层次，完全领悟‘空间法则’，这才能够轻易瞬移。

    天神高手，不能瞬移只能飞行。

    所以‘飞辕神舟’这件飞行类的鸿蒙灵宝，珍贵程度不言而喻。

    “第二件鸿蒙灵宝，名为‘雪丝手套’，雪丝手套是三件中攻击力最强的一个，一旦炼化了，双手便极为坚韧，可以空手和别人厮杀。而且‘雪丝手套’还有不少功能，其中便有提高攻击力。还有一些特殊的神通……属于三件中攻击最强的一个。”

    侯费、黑羽二人相视一眼，心中都认定这一件攻击灵宝太过珍贵。

    “第三件鸿蒙灵宝，名为‘锁神塔，锁神塔可以说是……更高一个层次的万兽谱！万兽谱在神界只能算是玩具，因为最高只能收服妖帝级别。而锁神塔不同，不管是人是妖，只要没达到神王层次，一旦他抵抗不了锁神塔的吸力，被吸入其中。便成为了锁神塔主人的奴隶！”

    秦羽看向自己的两个兄弟。

    “这三件鸿蒙灵宝，雪丝手套、飞辕神舟可以算是二流灵宝吧。至于这锁神塔，只能算是三流灵宝……因为只有让对手无法反抗锁神塔吸力才能被吸入其中。所以真正的用处反而不大，对于比自己强的敌人，很难对付。”秦羽解释说道。

    锁神塔中是空无一物的。

    不像秦羽当年得到的万兽谱，一得到里面就有厉害的妖帝妖王，这才显得万兽谱厉害。若是里面没有厉害妖帝妖兽，要自己来抓，万兽谱又哪里厉害呢？

    而锁神塔中要关押一些人或者妖，最起码自己要击败，或者重伤对方。让其无法反抗锁神塔吸力才可以。毕竟锁神塔吸力并不算强。

    锁神塔的吸力强度，和炼化程度以及主人的实力有关。

    “大哥，雪丝手套你拿着。”侯费、黑羽说道。

    秦羽笑着摇头：“这雪丝手套算是二流灵宝，而我的上品天神器‘残雪’神枪威力也差不多接近二流灵宝。这可是匠神大人最自豪的一件上品天神器。”

    不蕴含‘鸿蒙灵气’，便不是鸿蒙灵宝。

    一般的上品天神器也就三流灵宝的威力，而秦羽这一件‘残雪’比一般的上品天神器要强上一个层次。可是天神器只分三个层次，所以只能被归纳在最上一层。

    不靠鸿蒙灵气，便炼制出如此厉害的堪比二流鸿蒙灵宝的武器，这也是‘车侯辕’认定这‘残雪’神枪是他最自豪的武器的原因。

    “主人……”福伯急切道。

    “福伯。”秦羽眉头一皱，福伯只能强忍住。

    福伯所说的话，秦羽何尝不知道。

    这雪丝手套，实际上和残雪神枪，是可以非常绝妙的配合起来的。手戴‘雪丝手套’，再用残雪神枪进行攻击。攻击力最起码提高好几倍。两件一旦配合，距离一流鸿蒙灵宝，也不算远了。

    不过秦羽不想说了，让自己兄弟知道。

    “恩，那大哥你拿飞辕神舟。”黑羽说道。

    三件灵宝中，雪丝手套、飞辕神舟比较好。锁神塔比较鸡肋，毕竟里面一样东西也没有，要高手必须自己去击败然后抓起来。

    “飞辕神舟？我有姜澜界，逃命比飞辕神舟更干脆。”秦羽微笑说道。

    黑羽一怔。

    相比于姜澜界，飞辕神舟保命功能的确略有不如。

    “呵呵，还是我来说吧，这锁神塔归我。费费的身法速度不及小黑，费费，这‘飞辕神舟’便归你了。小黑，这剩下的雪丝手套就归你吧。”

    秦羽说完便单手一指锁神塔，只见一滴鲜血便滴入锁神塔。

    那座高大的石塔顿时急剧缩小，同时融入了秦羽的身体。

    “记住，先滴血认主，然后收入体内慢慢进行炼化。你们的灵魂境界不高，要炼化这鸿蒙灵宝，估计最起码花费时间过万年，不要着急。”秦羽嘱托说道。

    侯费、黑羽看着不远处的‘飞辕神舟’和‘雪丝手套’，再看向秦羽硬是好一会儿说不话来。

    “好了，你们随便找一地方开始修炼吧，我也去修炼了。”秦羽微微一笑，整个人便消失不见了。

    “大哥——”侯费、黑羽看着秦羽离开，依旧没说出话来。

    *******心意一动，地面便浮现出了一座房舍，房舍之外张着一棵矮壮的桂花树。秦羽步入房舍之内，便盘膝坐了下来，而福伯就在秦羽身旁。

    “唉……怪事。”秦羽叹息一声。

    他原本想要从星辰空间中弄出一道‘糨糊气息’给自己两兄弟，让自己两兄弟可以快速炼化。可是说来奇怪。

    无论他如何控制，糨糊气息最多在‘星辰空间’中移动，根本无法穿过黑洞通道出来。

    “主人，有什么事情吗？”福伯见秦羽如此，便询问道。

    秦羽清醒过来，笑着摇了摇头：“福伯，你暂且在外面吧，等到一百年的时候叫醒我们一下。”秦羽说完，福伯便出了房舍。

    在屋子中。

    秦羽开始炼化起了这‘锁神塔’。

    星辰空间中，依旧是漫天盖地密密麻麻一道道的糨糊气息朝中央的‘原点’汇聚而去，那一颗暗金色圆珠每一刻都吸收骇人的‘糨糊气息’，只是暗金色圆珠本身变化太过缓慢。

    一座高大的石塔在星辰空间中悬浮着，同时一道‘糨糊气息’已经包裹在石塔塔尖之上。

    锁神塔正以一种极为、极为缓慢的速度，慢慢吞噬着‘糨糊气息’。

    秦羽清晰地感到，随着吞噬‘糨糊气息’，自己对锁神塔炼化的程度正以可以明显感受的速度不断提高着。这炼化，根本不需要耗费多少心力，使得秦羽有空闲想其他事情。

    “看来我过去太自以为是了，认为自己的身体堪比上品神器坚韧，原来只有灌入神之力的神器，才会发挥真正的威力。仙魔妖界使用神器的方法，实在是……”秦羽不得不感叹一声。

    坐井观天，又岂知天之大？

    如今的身体坚韧程度，不过是中级神人的层次。

    “很显然，神界对于身体极为重视，只有有了足够坚韧的身体，才能承受足够的神之力。我的灵魂控制能力在流星泪辅助下，已经接近下部天神。正是身体不够坚韧，才只吸收那么一些神之力的。”

    秦羽能够感受到，体内的暗金色的神之力，在缓缓地渗透入肌肉、筋骨之中。

    身体正缓慢地逐渐提升着。

    “在仙魔妖界已经无法再提高的身体，这里却可以轻松提高。神界不愧是神界。”秦羽心中感叹，随后一心分二用，一边略微注意着‘锁神塔’的炼化，另外一边则开始阅读起了《阵道》九百卷。

    单手一翻，《阵道》九百卷中的第一卷便出现在手上。

    神识一扫，秦羽便开始了研究起了《阵道》九百卷。每一卷金色卷轴内部蕴含的量都大的惊人，随着时间推移，秦羽对《阵道》九百卷了解的也越来越多。

    《阵道》主要分为：杀阵、困阵、防御之阵。

    这三类阵法各自蕴含了许多支线方面，比如杀阵，可以分为幻境类的心魔攻击、阵法振幅类的能量攻击、阵法叠加类攻击。

    困阵同样分为很多方面。

    ……《阵道》九百卷实际上主要就是讲述这三类大阵，说来也奇怪，这《阵道》九百卷中，讲述《杀阵》的只有一百余卷。讲述《防御之阵》的有两百卷，剩余的五百余卷尽是《困阵》的讲述。

    一卷金色卷轴，比仙魔妖界的玉简容量要大的多。

    秦羽原本无法想象，为何《阵道》竟然有九百卷之多。

    可是仅仅阅读了三卷，秦羽便完全明白了。

    这九百卷，估计只有百分之一的内容是讲解布阵、破阵一类的。而其他的内容，全部是例子。一个个阵型的详细解释。

    从最普通的五行阵法开始详细解释，解释如何布置，如何破，什么地方是弱点，什么地方最重要等等。

    一个个阵法例子便被这么破解起来。

    各种搭配方法便会产生各种的阵法例子。从最简单最基础的阵法，逐渐的深入下去，举出的阵法是越来越复杂。

    秦羽一开始看的是有关于《杀阵》的内容。

    整整一百年来，一开始看的那些简单阵法列子，秦羽很容易便能够明白原理以及各个要点。可是随着深入下去，到了后面一些复杂之极的阵法，每弄懂一个阵法秦羽便要花费数月甚至于更长的时间。

    “对，这样一来便能够引诱对方进入幻境，这个我懂，可是十八个叠加攻击禁制怎么可能融合为一体呢？”秦羽心中还在不断思考着，神识则以一种闪电般的速度不断地演算着一种种可能的情况。

    神人神识演算，速度可比凡人界科技宇宙所谓的智脑要快上千百倍。

    “主人，一百年时间已经到了，外界已经过去了一年。”福伯的声音突兀地响起。

    秦羽猛地惊醒过来。

    “已经一百年了？”秦羽脸上满是惊讶，完全沉浸于阵法演算中，根本注意不到时间的流逝，“咦，锁神塔也炼制成功了。”

    秦羽自嘲一笑。

    原本心分二用，一边注意锁神塔，一边研究《阵道》的，可是随着时间推移，秦羽觉得神识演算速度太慢，便全身心投入来研究《阵道》了，至于锁神塔根本就没注意。

    待得清醒过来，锁神塔却早已炼化成功了。

    （未完待续）

