    简单整理了一番收获，陈凡立即召出了小蝶，乘着小蝶朝西而去，很快离开了大庆范围。

    一直离开上万里，这才放下心来。

    这里仍旧是西荒之中，但地域上却是已经离开了东南域，属于南域范围了。

    若是陈凡现在往南走，脱离西荒，便是南域势力划分之处。

    当然相较南域而言，西荒位于北面，这个名字也并不合适了。

    “还是叫作大荒合适一点。”

    他找了个隐秘地方，立即进入星辰殿里。

    陈凡也是引着师傅、师兄，和樊家人他们去见了白云道馆诸位师兄弟，包括叶家两位长辈。

    也是简单描述了一番当下情形……

    董固志师也是一脸的瞠目结舌，这才知道，自己当初的小徒弟，竟然已经拥有了媲美十重的实力。

    他也是表情微妙：“若是早知道陈凡你成长那么快，我和你师兄，早就回大乾找你了。”

    陈凡却是摇了摇头：“师傅你没回大乾，反而是件好事。”

    他神识扫过，自然也是发现师傅旧疾未除，实力还未恢复。

    之后，陈凡也是立即从须弥戒中拿出了一枚虚圣级的疗伤丹药，赠给师傅！

    只不过他却骗师傅说是天级的疗伤丹药。

    师傅只是武道八重，平生也都为吃过虚圣级丹药，哪里懂的。

    “陈凡，这一枚天级丹药，如此珍贵，你还是留着自己用吧！”

    陈凡却是失笑摇头：“师傅可知道我手里还有多少天级丹药么，我给你的东西，你收下就是！”

    董固志闻言也是一愣，而后摇头笑了笑，这才收下丹药。

    在陈凡帮助下，其人很快就将丹药吞服，只是初步炼化虚圣级丹药的药力，其人数年来没能消除的伤病，便彻底全复。

    而虚圣级丹药的药力，也是并未完全炼化。

    虚圣级丹药的药力实在是太强了！

    其人实力也是重回了巅峰，而有了这次低谷，其人的心境也是有了不小的提升，可惜境界领悟没有太大提升，暂时依旧是武道八重实力。

    ……

    星辰殿，一个密室之中。

    陈凡手持元晶，不断吸收，只是却也面前抵消自己真元溃散，却无法阻挡这个形势！

    “怪不得灵神道宗那老头儿说要我体会生不如死的感觉，不得不说，这‘枯寂’神通还真让我难受……”

    他皱紧眉头。

    事实上，他也并非没有办法。

    他凝练出魔杀之眼，已经重新生成了魔杀分身。

    只要他将意识转移到魔杀分身之上，将分身作为本体，自然就能够抵消那老头儿特殊神通的效果！

    只是陈凡却不愿意轻易这么做，因为他的本体还有着“逆神的血脉”，甚至陈凡之所以能够在这个修为就具备匹敌道果，乃至长生的实力，“逆神之血”起到了极其重要的因素！

    换一个身体简单，可是“逆神之血”的移植反而是一件麻烦事情。

    虽然在申屠王和司摩看来，“逆神之血”仿佛一个诅咒，让他们避而不及，可对陈凡来说，一步登天的实力，他却也不愿意轻易放下。

    “得想办法解决这枯寂神通的影响了。”

    他皱紧眉头，也是召来了白大人，询问是否见识过类似神通。

    白大人说是见过，但问到该如何解决，其猫却是根本不知道！

    陈凡无奈之下，也只得拿出了掩日镜，想要推演解决的方法

    只不过陈凡想要推演的东西却是较为虚无缈缥，他也很怀疑自己能不能推演到结果。

    不过盏茶功夫之后，陈凡面色微妙地收起了掩日镜。

    而后却是离开密室。

    很快出了星辰殿。

    空旷的大厅，几个少年少女在董固志的指点下打拳、练武。

    此时炼化丹药、伤势恢复了不少的董固志，面色越发红润、饱满。

    而在他面前的几个少年少女，则是有叶家弟子，也有鲍家之人，皆是年岁在十五岁之下。

    其中便有陈曦这小丫头。

    陈凡眯着眼睛看着这一幕，表情也是异常微妙。

    掩日镜所指示自己破解那枯竭神通的办法，便是在陈曦身上。

    “陈曦她身上可没有什么特殊之处，若说起来，应该我曾经赠送给她的某样东西，有着破除那枯寂神通的效果……”

    陈凡立即将陈曦叫了出来。

    也是让其人打开须弥戒，陈凡果然从其内找到了掩日镜所指示的物品。

    这是一颗乳白色的珠子，其内蔓延着一些绿色纹路。

    “生命之珠……竟然是这东西……”

    这是当初陈凡在西荒救下那月山部族，所得到的赠礼。

    因为效果有限，虽然能够持续使用，但对陈凡来说仍旧是价值不大，所以他将此物赠给了自家小侄女儿。

    他将生命之珠拿走，又补偿给了小丫头不少的灵丹妙药，而后便开始研究这生命之珠。

    “生命之珠当变成绿色意味着充能圆满，现在这生命之中离完成充能还要不少的时间……”

    陈凡却是诸番尝试，想要加快其充能速度。

    试过元石、元晶以及类似疗伤丹药，效果都十分有限，而当他拿着生命之珠来到药园子里，他却发现这生命之珠充能效果翻了许多倍。

    尤其是当生命之珠接近药王的时候。

    陈凡立刻召来白大人帮忙，让那药王拿着这珠子，不过三五天时间，就完成了充能，效率翻了数十倍！

    完成充能之后，陈凡也是立刻对自己使用生命之珠，同时他强大的两股神识也在详细观察着自己身体内部的变化。

    果然发现催动生命之珠前后，自己修为逸散的速度有所较弱，只不过幅度低的可怕，简单计算一番，没有上百年时间，陈凡都无法解除那枯寂神通的影响！

    “生命之珠蕴含的力量的确可以抵消那枯寂神通，但是效力还是太低了……不过方向对了，只要我能找到比生命之珠效力更强的物品，就一定能够解除枯寂神通了！”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    他清楚记得，这生命之珠乃是月山部族的圣物，是月山部族一位祖先在昆吾秘境中得到的。

