    紫发青年眼底的紫芒微微闪烁了几下。

    这一幕落入了林雪莹眼中，也被萧林收入了眼内。

    显然对于灰袍人的陨落，紫发青年并非真的无动于衷，四名筑基大圆满傀儡，损失一名都会让他的战力减少不少。

    但不知为何，紫发青年依旧没有动手，只是眉头略微皱起，似乎是在思索着什么？

    “郝师弟，你去将王师弟斩杀，这两名黑袍人先交给我和宋师弟。”壮汉在斩杀了一名黑袍人之后，看到原先被控灵魔功控制的王师弟正在驾驭飞剑，攻向自己，不禁脸上浮现出了一抹寒意。

    被控灵魔功掌控之后，就已经不能算是活人了，毕竟连元神都能够同化，就算是施展控灵魔功之人主动收回蕴藏在其体内的魔气，那人在恢复之后，也会变成白痴。

    所以壮汉已经对那位王师弟下了杀心，而且在他看来，只要将自己这位王师弟斩杀，到时自己三人对付两名灰袍人。

    胜算还是比较大的，而且他也自认为看清了形势，那名紫发青年只要不动手，自己这五位同门显然也是不打算出手的。

    这让壮汉心中疑窦丛生，难道说朱师姐五人是赤阳老祖留的后手？在自己六人无法夺得先天魔煞石后，出手抢夺？

    也就是说自己六人很可能被赤阳老祖拿来当替死鬼了。

    这让他心中立时把赤阳老祖恨得咬牙切齿，但他却又无可奈何，他也深知这就是低阶修士的悲哀。

    “好。”那名老者闻言，竟然是没有丝毫的犹豫，遥遥一指身旁的钩形法器，化为一道巨大红芒，朝着那位王姓修士射去。

    王姓修士看到巨大红芒向自己射来，脸上露出了邪异的笑容，竟是丝毫不惧，其一指身旁的土黄色长剑，长剑化为一道灵光，迎向了钩形法器。

    同时他周身开始浮现出漆黑的魔气，微微一晃，就化为一道魔光，朝着郝姓老者射去，速度极快，眨眼间已经到了郝姓老者身前不足三丈。

    郝姓老者眼皮子猛跳，一张老脸也越发的苍白起来，他先前可是亲眼目睹自己的这位王师弟被控灵魔功透体而过，霎那间就被控制的情景。

    他自然是不敢重蹈覆辙，身躯急速后退，还不忘一拍腰间置物袋，从中漂浮出了一张黄色的符箓。

    符箓刚刚飘起，就自动燃烧，然后一道金光轻轻一闪，王姓修士正在后面追赶，乍一看到金光，就想要奋力躲闪。

    但他的速度极快，和金光速度叠加之下，也只是让他微微侧了一下身子，金光闪过，他的小半截手臂齐肘而断，断面光滑如镜，而且还笼罩一层淡淡的金光。

    “锵~”切断了王姓修士的半截手臂之后，那道金光才显现出形体，竟然是一柄尺许长的金色飞刀，径直撞击在不远处的一块岩石之上，迸发成漫天的金色灵光，消散不见。

    王姓修士被斩断了半截手臂，脸上竟然没有丝毫的痛苦之色，反而是嘴角的邪意笑容越发的浓郁起来。

    整个人身上都包裹在黑色的魔气之中，轻轻一闪，再次朝着郝姓老者射去。

    郝姓老者眼神中杀气弥漫，已然是动了真火，他十分清楚，自己如果不能将这位王师弟彻底灭杀，那今天陨落在此的就是自己了。

    但在被控灵魔功控制之后，这位王师弟的战力不减反增，而且控灵魔功十分刁钻诡异，稍有不慎，被控灵魔气侵入体内，自己元神就会被控制，到时就会成为人形傀儡，和王师弟一样了。

    想到这里，郝姓老者不再留手，其一拍腰间置物袋，从中再次飞出一张黄色符箓，看着这张黄色符箓，郝姓老者面皮忍不住跳动了一下，显露出一副肉痛的表情。

    黄色符箓见风自燃，然后化为一团淡金色灵光，一闪而逝。

    正扑向郝姓老者的那位王师弟，周围突然出现了一道道金光，纵横交错，眨眼间就将其包裹在了其中，那一道道金光也化为了一个金色牢笼。

    看到自己的符箓奏效，郝姓老者没有丝毫的兴奋，反而是脸色越发的凝重起来，他遥遥一指钩形法器，钩形法器化为一道巨大的灵光，朝着那位王师弟飞去。

    同时，郝姓老者略一思索，暗自一咬牙，再次从置物袋中取出了一粒暗红色的拇指大小的圆珠，想也不想的就朝着那位王师弟扔去。

    被困在金色牢笼中的王师弟脸上闪动着狰狞的表情，身上更是浮现出一张张的魔脸，四面朝着牢笼撞去。

    “砰砰砰。”那一张张人脸撞击在牢笼之上，顿时让牢笼金光四射，并且一些金色光线已然是开始弯曲起来。

    很显然这金色牢笼并不能困住他太久，而郝姓老者也并不是为了永久困住他，只是为自己施展绝杀的手段来争取时间。

    “咔嚓”一声，金色牢笼上的光线开始断裂起来。

    王姓修士脸上布满了狰狞的笑容，恶狠狠的盯着郝姓老者，那副表情，似乎是想要将其生吞活剥，看的一旁的萧林几人也是暗自惊心不已。

    轻轻一弹，那粒暗红色的圆珠化为了一道暗红色流光，朝着那位王师弟射去。

    那位王师弟自然将这一切看在了眼内，脸上的狰狞表情越发的恐怖起来，“砰砰砰”剩余不多的几道金光，也被其悉数扫断。

    但他还来不及展开身法躲避，一道巨大钩形灵光和一道暗红色的流光就已经到了他的头顶和身前。

    从其头顶窜出一张巨大魔脸，和钩形灵光撞击在一起，顿时两色灵光崩散四射，而那粒暗红色的圆珠也骤然爆发开来。

    大片的三色火焰径直将那位王师弟周围三丈之内包裹在了其中，火焰四射，一股灼热的气息，连远在几十丈外的萧林等人都能清晰感应到。

    “三昧真火？”萧林心中惊讶的呼了一声，这名郝姓老者竟然还修炼了三昧真火，倒是让他极为惊讶。

    三昧真火想要修炼，却是耗时耗力，而且一旦进入金丹期，三昧真火也就彻底成了鸡肋，是以极少有筑基修士会去修炼三昧真火。

    但极少有人修炼，不代表三昧真火不强，在筑基期修士之中，三昧真火可是相当犀利的对敌手段，一旦筑基修士被三昧真火烧到了躯体上。

    几乎是眨眼间就会被化为灰烬，要单纯论火焰的灼热，甚至还要超过萧林修炼的大圆满级大火球术所凝聚出来的火球。

    郝姓老者发出的那粒暗红色的圆球，在萧林看来应该也是和壮汉先前发出的青色圆球类似，都是通过凝聚之法，将自身某种力量进行压缩凝聚。

    经过数年的苦功，将力量压缩在圆球之内，在与敌厮杀时，才能够出其不意，扭转战局。

    那位王师弟在三昧真火之下，连惨叫都没有发出，就被化为了灰烬，彻底的烟消云散了。

    斩杀了那位王师弟之后，郝姓老者一指被震飞出去的钩形法器，再次化为一道数丈长的钩形灵光，朝着十几丈外的一名灰袍人射去。

    壮汉看到这一幕，脸上露出了狂喜之色，身旁的长剑也同时射出，和郝姓老者的钩形法器，一起攻向一名灰袍人。

    看到这里，紫发青年眼神中的紫芒一闪而过，而那名被两人围攻的灰袍人本来平静的脸上突然浮现出了一丝冷笑。

    身躯一晃，大片的漆黑魔气散开，他的躯体已然是射到了郝姓老者身前不足三丈的位置。

    郝姓老者脸上也是流露出一丝狰狞，钩形法器早就压缩到了三尺大小，从天而降，朝着灰袍人的头顶落下。

    灰袍人虽然已经靠近了郝姓老者，但他只要再前进一步，必然会被从天而降的钩形法器贯穿头颅。

    郝姓老者脸上露出了一丝玩味表情，正待再次从置物袋中取出某样物品。

    那灰袍人狞笑一声，继而身躯拖着一道魔光，骤然射到了郝姓老者的面前。

    “扑哧。”钩形法器从天而降，径直将灰袍人从脑门正中一分为二，分开的两半躯体，也被紧随其后的一道金光搅成了漫天血雨。

    但从漫天血雨中，却是爆射出了一道漆黑人脸，带着狰狞的笑容，径直扑入了郝姓老者的怀中。

    郝姓老者这一下被吓得魂飞天外，法力疯狂催动之下，化为一道灵光护罩，将其包裹在了其中。

    但紧跟着，伴随着“砰~”的一声，灵光护罩直接被漆黑人脸撞的粉碎，然后人脸直接钻入了郝姓老者的胸口，就此消失不见。

    郝姓老者脸色一白，眼神中露出了一抹绝望灰白之色，他看了一眼近在咫尺的钩形法器，心念一动之下。

    钩形法器直接飞到了他的脖颈之处，轻轻一绕，鲜血喷洒之中，一团脸盆大小的土黄色灵光从天而起，带着凄厉的惨叫声，就要朝着来时的去路飞去。

    郝姓老者也是光混，在被控灵魔气进入体内的刹那，直接选择了兵解，让元神遁逃而出。

    但郝姓老者的元神刚刚飞出去十来丈的距离，一只散发着乌黑魔光的大手突然从天而降，直接将那团土黄色灵光抓入了手中。

    然后朝着紫发青年缩了回去。

