    来到戛纳，罗南先与使馆影业法国办事处的主管加布里埃尔见了一面，并且把他引荐给了以杰瑞弗-卡森伯格为首的梦工厂动画工作室团队，协助《怪物史莱克》在戛纳电影节期间的宣传与推广。

    《怪物史莱克》会在戛纳电影节举行全球首映，然后再在北美上映。

    因为涉及到戛纳电影节竞赛单元，这个首映式是由梦工厂动画工作室负责的。

    罗南特意让人找了一份参与本届戛纳电影节竞赛单元与展映环节的影片名单，以便从中找到像《卧虎藏龙》般有价值的影片。

    还别说，熟悉的电影真的有。

    本届戛纳电影节的开幕影片是《红磨坊》，这可以说是妮可-基德曼颜值和身材的巅峰之作。

    但罗南对这部影片没有想法，一方面制片方已经与二十世纪福克斯签约，另一方面以他和汤姆-克鲁斯的交情，也不适合发行妮可-基德曼主演的电影。

    不过，戛纳电影节开幕当天，罗南去参与了开幕式，顺便也看了一遍这部开幕影片。

    隐约记得，《红磨坊》是好莱坞第一部到东方做首映的电影。

    罗南在首映式上遇到了老熟人，索尼娱乐的看片主管克里斯也来到戛纳。

    “有看好的片子吗？”克里斯直接问道。

    罗南指了指影节宫前悬挂的海报，上面的妮可-基德曼美艳不可方物，说道：“我很看好这部《红磨坊》，可惜这是二十世纪福克斯的片子。”

    克里斯抬头看了眼海报，说道：“这片子试映反响据说很不错。”

    影节宫下面的红地毯爆发出阵阵呼声，妮可-基德曼走上了红地毯，似乎离开汤姆-克鲁斯之后，这位澳大利亚女星真的找到了自我一般。

    罗南招呼克里斯：“走吧，我们进去吧。”

    克里斯-点头：“这里不是我们发挥的地方。”

    两人都是躲在幕后的人物，就算走上红地毯，也没几个影迷认识他们。

    罗南上了影节宫的大台阶，特意看了看站在正门附近的评委团，除了杨德昌之外，一个都不认识。

    估计大都是欧洲或者电影小国的人。

    进入影院，克里斯看着影院中妮可-基德曼的大幅海报，说道：“据说为了证明自己，妮可-基德曼准备用这部片子冲击明年奥斯卡最佳女主角。”

    “这个角色？”罗南直摇头：“不可能成功。”

    克里斯看向罗南：“为什么？”

    罗南淡淡的说道：“学院的老头子们，会让一个以外貌著称的女演员漂漂亮亮的拿奖吗？”

    “也是啊。”克里斯深以为然。

    《红磨坊》这片子商业味十足，而且还是怀旧的歌舞片，也不是没有市场。

    好莱坞甚至会短暂的出现歌舞片的复兴。

    坦白地讲，这个时期的妮可-基德曼真的是非常漂亮，与后来那张僵硬的脸形成了鲜明对比。

    除了这部《红磨坊》和早就定好的目标《不可撤销》，罗南没有再看到能让记忆深刻的片子。

    或许《钢琴教师》能算一部，伊莎贝尔-于佩尔拍的片子，尺度都能上天。

    于大妈不止是敢脱会脱，还总是选择一些触及社会伦理底线的题材。

    也怪不得被那么多人尊为艺术女神。

    罗南赶在《怪物史莱克》首映之前，专门去看了看《钢琴教师》。

    这片子很有教导意义！

    学生勾引女老师，没想到老师是个变态……

    这电影的故事深刻的告诉人们，师生恋是没有好结果的，千万悠着点。

    欧洲的导演们，似乎特别喜欢和擅长拍摄这种扭曲的片子。

    其实这些题材的故事，完全是明珠暗投，应该交给啄木鸟或者圣费尔南多谷的公司拍摄，保证拍出来又艺术又动作又浪漫。

    欧洲三大电影节的尺度历来很大，比如99年的片子《宝拉X》，基本等同于成人性教育片的尺度，主演们真实演绎着男女生活。

    96年的《欲望号快车》，男主角试图用那东西进入女主角大腿开过刀的伤口这一场景，更是无比令人震惊。

    七十年代《感官世界》，影片直白露骨的情欲近乎变态，而且演员都是来真的，最后成为各种禁片名单上的常客。

    而去年罗南听说却没有去看的一部《糙我》，据说因为强迫戏要来真的，拍摄时尺度太大，没有女演员愿意接，导演最后干脆找了两个几女来作为主角。

    像罗南前世那部获得金棕榈的《阿黛尔的生活》，在这些片子面前真的只能算小意思。

    欧洲艺术片导演拍摄艺术电影的最高境界，从来不是大尺度，而是玩真的。

    用艺术派们的话来说，这一方面是为了展现更广阔的世界面貌，另一方面也是为了呈现电影作者的新理念。

    但不可否认，情色延伸到电影方面，显得有点兴奋过头：几乎每年都有那么一两部情色电影挑战全世界观众的羞耻下限。

    据说这都源于70年代，也是戛纳电影节自己的锅。

    1974年的戛纳电影节没啥高质量的作品，气氛相当凄凄惨惨戚戚，主办方相当不开心：好歹欧洲三大电影节之一啊，要不要这么凄凉！

    于是为了博眼球，就找来一大波情色电影，索性搞了个“情色电影展”：都是大腿、屁股和胸脯，让观众和媒体看个够总行了吧！

    那年五月的棕榈滩一下子成为三级女星搔首弄姿、卖弄色相的舞台。

    激动得找不着北的戛纳电影节从此在情色道路上一发不可收拾：每年都有大量情色电影参展。

    有位导演曾经说过，3D这种电影技术有什么用？也只有拍摄这种艺术镜头时才真的有用武之地。

    戛纳电影节也一直以性感本色取悦观众：提供一个光明正大耍流氓的舞台，只要大家高兴就好。

    不止是影片尺度大，连宣传尺度也很大。

    一部参与展映环节、叫做《再度出轨》的瑞典电影，为了引发关注，片商出动了很多几近全裸的金发美女协助宣传，并且在场向买家们派送冰淇淋……

    像《怪物史莱克》这样的片子，绝对不能使用类似大尺度的宣传方式，万一吓坏小朋友，就弄巧成拙了。

    5月12日，《怪物史莱克》在戛纳举行了全球首映式，相比于其他角逐竞赛单元的影片，这片子绝对算得上是一股清流。

    首映式全是梦工厂动画工作室组织的，虽然使馆影业是《怪物史莱克》的海外发行商，但电影节期间的放映，跟使馆影业没有直接关系。

    像展映和竞赛单元的片子的放映，所产生的票房收入，全都归电影节方面所有，与制片方和发行方没有任何关系。

    相比于《钢琴教师》，《怪物史莱克》的首映规模很大，但来的观众却不算多，影节宫还空了很多座位。

    罗南从观众角度出发，稍稍分析了一番，可能有这方面的原因。

    很多观众慕名来到戛纳电影节，就是想要享受那种在大庭广众之下数百上千人一起合法看小黄片的感觉，动画电影以后什么时间都可以看，而大尺度的片子，说不定回头就成世界范围内的禁片。

    有些片子，错过机会就没的看了。

    像《怪物史莱克》这样的片子，根本就没有被禁的可能。

    当然，所有人都很清楚，《怪物史莱克》就是来戛纳电影节搞宣传的，评委会不可能给这部影片奖项。

    罗南让使馆影业出面，邀请到了众多海外媒体在戛纳电影节的记者，这些人从戛纳发回去的新闻报道，都能对《怪物史莱克》起到宣传作用。

    而且，不用太担心负面口碑问题，罗南对这部颠覆类型的片子非常有信心。

    这部片子最出色的地方，就在于既吸收了迪士尼的经典模式，又拿这个模式开了一个巨大的善意玩笑。

    以往迪士尼的影片可以归纳为“王子拯救落难公主，两人一见钟情，最后白头偕老”的定律。

    王子和公主心地善良不用说，更重要的是俊男靓女。

    可是，世界上大多数人相貌平平，既没有明星脸，也没有运动员身材，难道他们只配当灰姑娘的姐姐或后妈？

    这方面也契合了观众心理。

    另外，梦工厂动画工作室的电脑技术也有突破，使得画质方面远超前几部动画长片。

    片子在放映时，影院中笑声不断，气氛异常欢乐，就连罗南这个前世看过多次的人，好几次都忍不住笑了起来。

    放映结束的时候，现场响起极其热烈的掌声，而且掌声经久不息，持续了最少五分钟以上。

    梦工厂动画工作室即将成为动画电影界的大赢家，彻底奠定好莱坞第一流动画工作室的地位。

    杰瑞弗-卡森伯格又要成为人生赢家了。

    赢家还有电影中那头会说话的驴子，竟然完成了“曰龙”这一非常牛逼的成就。

    《怪物史莱克》首映之后，媒体和观众几乎全是赞誉。

    “故事很精彩，题材很新颖，打破了童话故事的常规，是一部适合所有年龄阶层的动画片。”

    这良好的口碑也有利于使馆影业的海外发行。