    端木家，是幻灭山上古七族之一，曾经是和姬家一个级别的存在。

    可惜后来家族衰败，如今已经沦为二三流的势力。

    若非如此，之前端木风，也不会被姬玄成欺负的逃离幻灭山。

    只不过，上古七族每十年，就会举行一场大会武，地点便是在那菩提古树之畔，最终的胜利者，可以进入菩提古树空间内参悟天道。

    这个传统已经流传了数十万年，端木家族虽然衰败，可却还是七大族之一，同样具备参赛资格。

    在端木风的解释中，两人一路飞驰，跨越了数万里，来到了一座十分雄伟但是却有些破败的城池前。

    端木城！

    端木家族的老巢所在。

    “见过二长老！”

    看守城门的侍卫，看到端木风，当即纷纷躬身行礼。

    很显然，端木风在端木家族的威望，还是相当高的。

    端木风冲众人点了点头，便算是打过招呼，带着叶尘一路进入城中，直接来到城池最中央的高大府苑之内。

    端木家族虽然衰败，但毕竟还是七大族之一，院落中的房屋、楼阁坐落有致，尽显大家风范。

    “叶兄弟，我刚刚已经通过神识传音，和家主已经众长老沟通过了，他们此刻在后院的演武场，刚好正在挑选本次七族会武的参赛者，我们来的正是时候！待会就委屈叶兄弟你一下了！”

    端木风直接带着叶尘往后院走，同时通过神念冲叶尘传音道。

    参加七族会武的，都是七大族之中的年轻一代，所以叶尘要冒充是端木风在外面新收的徒弟，然后才能凭借这个资格，代表端木家族出战。

    很快，

    两人来到端木家族后院的演武场，

    演武场很大，而且周围有阵法禁制保护，应该是为了避免了在里面打斗时，影响到了外面。

    “哈哈！风弟，你终于回来了，我就知道你不会有事的！”

    看到端木风和叶尘进入演武场，一名身穿紫色长袍的老者，大笑着迎了上来。

    这紫袍老者的气息，竟然比之前的那个姬玄成还要高出一线！

    端木风连忙躬身行礼，

    “拜见家主！”

    紫袍老者当即伸手将端木风扶起，笑道：

    “都是自家兄弟！何须这么客气？对了，那个东西，到手了吗？”

    听到紫袍老者问起这个，端木风顿时一脸黯然的摇了摇头，

    “小弟没用……”

    叶尘听到两人的对话，顿时眉头微微一挑，忽然想起了之前，端木风杀死姬玄成用的那件神秘法宝，心中不由得暗暗嘀咕，

    “他说的那个东西，该不会就是那个珠子吧？”

    端木家家主听到端木风这话，顿时露出满脸失望之色，眼眸深处也闪过一抹狐疑，不过很快便又消失不见，拍了拍端木风的肩头，道：

    “你能平安回来就好！”

    说完这话，端木家家主这才将目光，转移到叶尘的身上，道：

    “他就是你新收的那个徒弟？而且你还打算让他参加七族会武？”

    他这话一开口，周围其他端木家族的人，顿时躁动了起来，尤其是那端木家族的青年一代，更是纷纷朝叶尘望了过来。

    端木风笑着向众人解释，道：

    “不错，他叫叶尘，是我新收的一名弟子！近百年以来七族会武，我们端木家一直都处于末位，若是这次让我这弟子代表我们家族参战，必定可以为我们端木家族争光！”

    对于叶尘的实力，端木风自然是信心满满。

    开玩笑，这可是足以轻松斩杀渡劫初期的存在，参加七大族年轻一代的比试，简直就是大材小用。

    然而，

    端木家族的众人哪里知道这些，尤其是那些年轻一代的子弟，望向叶尘的目光中，顿时纷纷露出不悦之色。

    毕竟，

    七族会武，每个家族只能派出五名参赛者，原本名单都已经确定了下来，叶尘现在突然插上一脚，势必就要有一人被挤出去。

    “呵呵！老二，你随便从外面带回来这么一个无名小子，就想让他参加七族会武这样的盛会，未免有些太异想天开了吧？”

    一名蓝袍老者从人群中走了出来，冷笑着开口道。

    其余端木家族的众人，也纷纷点头。

    端木风哈哈一笑，

    “大长老，此言差矣！我既然已经收他为徒，那他就是我们端木家族的人，怎么不能为我们端木家尽一份绵薄之力？”

    “更何况，不是我夸口，若是我这弟子出马，肯定可以一举夺魁，力压其他六大家族！”

    端木风此言一出，众人顿时尽皆愕然。

    力压其他六大家族，一举夺魁？

    要知道，端木家族衰败已经上千年之久，数百年都没有在七族会武上有过什么出色表现，上一次力压其他六大家族，还是一千多年前的事情。

    “哼！老二，你说大话也不怕闪了舌头！你知道这次七族会武，其他六大家族都会派出什么人物吗？”

    “据说，姬家的姬无疆，和闻人家族的闻人月，还有轩辕家族的轩辕破，三大家族最强的三大天才，都将会参加这次七族会武！”

    “尤其是那姬无疆，据说已经半只脚迈入了渡劫境！”

    “就凭他这个无名小子，也想一举夺魁？你是在说梦话吗？”

    众人纷纷哄笑。

    叶尘则始终两眼低垂，默然不语，似乎眼前的一切都与他无关。

    端木风再次哈哈一笑，

    “既然大长老对我这徒儿这么没有信心，那就按照老规矩，手底下见真章吧！我们端木家年轻一辈之中，若是有人能够打败我这徒儿，那我就绝不再提此事！”

    “嗯？”

    那大长老见端木风如此自信满满，脸上顿时露出一抹狐疑之色。

    就在这时，

    一名青年男子从人群中跳了出来，

    “家主，大长老，小子不才，愿意领教一下这位叶兄的高招！”

    众人看到有人主动站出来，顿时一片叫好。

    端木家主和大长老对视了一眼，最终点了点头，算是默许了。

    他们也很想知道，这个被端木风如此看好的年轻人，究竟有什么能耐。