    可韩怜溪不知道，郁烛已经暗中插手到了韩氏集团的公司，甚至还给韩深见做好了打算。

    现在，只需要等他们韩家人的矛盾进一步加剧。

    至于韩深见自然是不会掺和进去的，本来他和韩家那几个人的关系就很僵，他是脑子撞傻了才会去趟浑水。

    韩宗宏还在为公司和丑闻的事情头疼，那边的秘书又来汇报，说是白业集团又抢了公司的其他合作。

    韩氏集团的股价又下跌了不少。

    再这样下去的话，公司迟早会完蛋！

    韩宗宏气得头疼，但公司现在这样，也不是一时半会儿能解决的事情。

    韩宗宏已经命人去调查那个白业集团的背景了，相信很快就能知道结果，他倒是要看看，一直在背后针对他们韩氏的人究竟是谁。

    ……

    这段时间，网上辱骂容璇的人有很多，甚至还有很多粉丝对她粉转黑了。

    容璇的名声就像当初的倒贴影后沈奉婕一样，一落千丈，甚至更甚。

    人家沈奉婕当初也只是勾引人未遂，而她呢？直接勾引了人家有夫之妇！

    孰轻孰重，是个有眼睛的人都看得出来。

    容璇的经纪人直接冲着她开骂，公司的领导还发话了，叫他们赶紧处理好这件事情。

    如果处理不好，影响到了公司的话，容璇很有可能会被雪藏。

    这一次，容璇可算是吃到了苦头。

    她一连三天都躲在家里，不敢上网也不敢看手机，生怕被那些恶言恶语给骂死。

    经纪人现在骂她也没用了，自从她上次去找了韩宗宏，和他解释被赶出来以后，他们就再也没有联系过了。

    可以这么说，容璇现在的处境已经是十分艰难了。

    韩宗宏和她断绝了往来，公司那边又把烂摊子丢给她自己处理……

    容璇越想越难受，而这一切的开始，都是因为她碰见了林讲现！

    很难想象，这些都是林讲现搞出来的事情。

    而此时，林讲现正在陪他妈白岭逛街，姐姐的生日就快要到了，他们得提前准备生日礼物。

    林讲现本来是想把这二十多年来的礼物一次性补上，可是他又怕太贵重了，姐姐会不接受。

    而白岭呢？

    这次专门出来逛街，就是为了给自己的女儿挑选一份好礼物。

    白岭的身子骨一直不太好，所以她很少亲自出门，需要什么东西的话，都是差其他人帮忙买的。

    可这次不一样，她想亲自给女儿挑一份生日礼物，这代表着她的心意。

    林讲现也不喜欢逛街，他讨厌在人多的地方停留。

    但为了保护他妈，他只能跟过来了。

    白岭不太熟悉国内，她拉着林讲现在大厦里走了两圈儿，最终找到了一家珠宝店。

    白岭拿着一条金项链研究了一下，“小现，你觉得这条项链适合送给烛宝吗？”

    林讲现：“……”

    这么土的项链，姐姐能戴出门吗？

    金子是值钱，但也得看适不适合。

    姐姐不过二十几岁的年纪，要戴也得戴高档大气上档次一点的项链啊。

    林讲现劝了白岭，告诉她过几天长锦洲那边会有一场拍卖会，如果要送首饰的话，可以去拍卖会那儿买。

    白岭只能作罢，但她还是给郁烛挑选了几套其他的首饰。

    除此之外，白岭还给郁烛订了很多漂亮的名牌衣服。

    只不过她还不知道郁烛穿衣的尺码，只能先预约下来。

    ……

    郁烛这几天又开始忙工作了，沈辽跟着她跑东跑西，很少有休息的时间。

    主要是因为前阵子郁烛和景沿官宣了，所以现在很多的广告代言找上了门。

    估计都是冲着景沿的名头来的。

    纪仪身为经纪人，帮郁烛筛选出了很多比较合适的剧本和代言。

    其中有一家杂志，是目前国内位列前沿的写真杂志。

    他们同时邀请了郁烛和景沿，说是要拍一期情侣写真。

    郁烛看上了那个杂志，就是不知道景沿那边有没有时间参与拍摄。

    她叫纪姐帮忙问一下钟业那边，看看景沿最近的行程安排满不满。

    在休息的空档，纪姐打完了电话回来，顺便和郁烛提了一下生日的事情。

    郁烛自己都快要忙忘记了。

    郁烛：“我……过生日的话，不急吧，这不是在下个月初吗？”

    她还没有想好要怎么过生日呢。

    以前，她过生日的时候，都是只有纪姐陪她过。

    可现在，她的身边不仅有了景沿，还有了亲人、朋友。

    纪仪也听说了郁烛认亲的时候，只是拍了拍她的肩膀，语重心长地说：“过生日的事情，自己看着办吧，到时候我会给你放假的。”

    郁烛点头，连忙道谢。

    不过，郁烛还有一件事儿要说：“纪姐，我听说……过几天会有一场拍卖会。”

    纪仪十分了解郁烛的性子，知道她这是想去买宝石了，“在哪里？”

    郁烛老实交代：“在长锦洲那边，听说这次拍卖会上有一颗很珍贵的蓝宝石。”

    纪仪：“……你这见宝石就眼开的坏毛病，能不能改改？”

    话虽这么说，但纪仪还是给她放假了，“到时候我和你一块去吧。”

    郁烛那双狐狸眸子弯了下来，笑吟吟地说：“好的，谢谢纪姐。”

    ……

    景凛打算去一趟长锦洲那边，参加一场拍卖会，他顺便问了景沿去不去。

    景沿那臭脾气的家伙找借口推脱了，说是工作太忙去不了。

    景凛没有勉强他，带着自己的小助理，乘坐飞机飞往了长锦洲。

    在飞机上，景凛发现了郁烛和纪仪，他本来是想通知景沿那小子的，但手机现在没法用，他只能等下了飞机再说。

    不过……

    从景凛这个角度看过去，刚好能望见纪仪的侧脸。

    景凛一颗心都挂到了纪仪的身上，自然没有想睡觉的心思了。

    最后，该下飞机了，郁烛和纪仪也发现了景凛。

    郁烛偷偷和景凛打招呼，而纪仪只是默不作声地从他们两人旁边越过。

    景凛倒也不在意纪仪这样的态度，只是问郁烛：“你和纪仪来长锦洲这边干什么？”

    “来参加一场拍卖会。”

    纪仪已经回头看过来了，郁烛丢下一句拜拜，赶紧跟上去。

