    听到这句话，张磊顿时冷笑一声，他看着面前的男子说道：“李强究竟让干了什么坏事？害你被抓进来？”

    听到这句话，那小子皱着眉头说道：“李强？李强他让我偷老太太内裤！然后他还报警了！说我们是寻衅滋事，所以把我们都抓进来！拘留5天！”

    听到这句话，张磊顿时哈哈大笑，住进旁边那男子，直接将手机递了过来对着他说道：“我说兄弟！你看看是不是这件事！”

    说着，那小子接过手机，就看到朋友圈有人转发一条消息！

    今天早上，有一帮流氓，竟然偷到老太太内裤！还将老太太围堵到小巷子里面，多亏警察及时赶到！否则后果不堪设想！下面是这些流氓的照片！

    看到这一幕，这些光头佬全都瞪大了眼睛！

    “我去！这我跳进黄河也洗不清了！”

    “我昨天刚相的亲，相亲对象要是看到这条新闻，还不把我当成变态神经病！”

    “李强？你不是说我们干这件事情，干挣钱就好了吗？怎么还有这样的影响？你让我怎么和我媳妇儿交代？”

    “你和媳妇儿交代还行！关键是昨天我女儿带着我没过门的姑爷来我家了，这要是被她看见，让我女儿怎么做人呢？”

    一时间这些人七嘴八舌，全都因为这件事情变得异常愤怒！

    而李强躺在地上，万万没有想到事情会变成这一步！

    “不可能！不可能的！江大人答应过我，绝对不会因为我们做这件事情，而留下任何案底！更不会，被媒体曝光！这是假的，这一定是假的！”

    听到这句话，那些人纷纷怒吼道：“那你解释一下！这朋友圈转发的新闻到底怎么回事？”

    “你给我们说清楚？”

    “要是因此我女儿不搭理我了，我和你没完！”

    “就算大人不去杀你全家，我也一定会每天纠缠你的家人！让你家人生不如死！”

    听到这些话，李强顿时愤怒的大吼道：“你们都给我闭嘴！我说这是假的就是假的！你们知道我背后的人是谁吗？我背后的人是江别鹰大人！江别鹰大人他可是江别鹤大人的亲弟弟！他向我做的保证，怎么可能是假的？你们难道不相信江别鹰大人的能力吗？”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    张磊和那个通讯公司的大佬全都一阵冷笑！

    “笑什么笑？拿一个假的骗我们，以为我们会相信吗？”

    那些人都不说话了，全都低头看着李强！

    就见那通讯公司大佬冷笑一声说道：“我告诉你！这些事情全都是我管的！我想让这些消息存在，这些消息就会存在！我想让这些消息消失，这些消息才会消失！别说江别鹰，就算江别鹤也没有这个本事！”

    听到这句话，众人全都大惊，一脸惊讶的看着面前这位通讯公司的大佬！

    就听李强不屑地冷笑一声，他看着对方说道：“你别吹牛逼了！说的好像你比江别鹤大人还厉害一样！有江别鹤大人压着，江别鹰大人说什么什么就能办到！”

    “呵呵！在我面前！他算个屁！”通讯公司大佬一声冷笑，然后说道：“你们还真把江别鹰当成一盘菜吗？好吧！那我就让你们知道，江别鹰现在怎么样！”

    说着，通讯公司的大佬再次将自己的手机拿了出来，飞快地拨到了一条视频上，然后递给李强，冷笑着说道：“看看吧！”

    就看到视频里面，几个战士压着一个人，而这个人不是别人，正是江别鹰！

    看到这一幕，李强顿时瞪大了眼睛，万万不敢相信自己眼前的人已经被抓了！

    “不可能！绝对不可能！江别鹰大人乃是江别鹤大人的亲弟弟！谁敢抓他？谁不要命了吗？”

    “我敢！”说着，就见青龙从外面走了进来！而他身后竟然跟着一众警察！这些警察众星捧月一样在后面跟着他！

    显然，这个人的身份极为高贵！至少让这些警察不得不在后面好好的伺候！

    “你？”李强忍不住的问道：“你又是谁？”

    “混账！”朱艺投赶紧要表现一下，他直接抢在了青龙的前面，上去就给李强一脚丫子，然后愤怒的喊道：“大人的名字，也是你有资格知道的？混账东西，你竟然敢在这里公然攻击张磊大人，你简直该死！”

    听到这句话，李强都有些懵逼了，他慢慢没想到朱艺投现在竟然对自己是这样的态度！

    “朱艺投！江别鹰大人知道你今天这样对我，他一定不会放过你的！”

    “放过我？呵呵！”朱艺投上去又是一脚，然后怒吼道：“他现在已经被抓起来了！都已经自身难保了，他还有什么实力不放过我？我告诉你，江家得罪了他们得罪不起的人！弄不好明天江家就会被灭门，你还以为投靠到江家门下能有什么好果子吃？哈哈哈，如果江家真的还有实力，他会用你吗？”

    李强瞪大眼睛，一脸不敢置信！

    这时就听朱艺投继续说：“你是不是以为江别鹰对你家有恩，给你女儿找了一份安稳的工作？哈哈哈，我告诉你！每一次扫黄，都要提前告诉你女儿收敛一点，否则的话，他会被抓进来的！”

    听到这句话，李强顿时瞪大双眼，她愤怒的喊道：“不可能！我救过江别鹰大人的命！他不可能安排我女儿去做那种事情！”

    “呵呵！你真搞笑！你女儿每次接待他可是免费的！”

    此言一出，李强顿时愤怒：“江别鹰！我和你不共戴天！”

    此时张磊无奈地松了口气，他将踩在对方身上的脚丫子拿了下来，然后无奈的说道：“你也是个可怜的人！算了，我放过你了！”

    就见李强直接跪在地上，对着张磊磕了一个头说道：“多谢大人让我知道江家有多么可恶，我今生一定会用我剩下的一切，让江家后悔！”

    此时，就看到朱艺投直接跪在地上，对着张磊狠狠的磕了一个头说：“大人！都是我的错！是我有眼无珠，把您抓了进来！求您原谅我，给我一个改过自新的机会！”

    张磊没有理他，径直走了出去，一边走一边说：“那些孩子如果没有受伤，我不会和你计较！否则的话……”

