
　　林凡悟了这个道理之后，便在等待着苏沐晴跟柳初雪两人睡着。

　　自己现在的状态，与今天早上的状态差不多。

　　前方是独属于苏沐晴自己的凶器，而后脑勺触碰着独属于柳初雪的凶器。

　　他算是被左右夹击。

　　稍微一动的话，就能够感觉到凶器的冲击。

　　他长叹一口气。

　　原来有时候，过于受欢迎也不是一件好事！

　　柳初雪与苏沐晴两人是脸对脸睡着的，因此林凡就被苏沐晴夹在她们两人的中间。

　　林凡也算是明白了，什么叫做左右为难。

　　不过，当他确定苏沐晴与柳初雪两人一同睡着的时候。

　　自己迅速从她们的怀中挣脱了出来。

　　当他找到纸笔，想要将那些秘法写下来的时候，原本有些头疼的他。

　　突然下笔如有神。

　　那些东西，就像是自己会动一样，直接出现在林凡的手下。

　　而就在这时。

　　林凡也感觉到一股邪崇的气息逐渐朝着他们逼近。

　　这些邪崇的实力，已经达到了B级。

　　现在将苏沐晴喊起来的话，未免有些太晚了。

　　刚好自己也在顷刻间，将这十二本功法写完。

　　索性他就带着这十二本功法出门了。

　　一旦将这些邪崇解决之后，那么自己也能够直接进入到图书馆，将这些秘法给神不知鬼不觉的还回去。

　　林凡蹑手蹑脚地走出了大门。

　　好在他的一举一动，都没有将苏沐晴惊起，斗转星移迅速将他传入到了邪崇这里。

　　让这警报有些尴尬的是。

　　【二级警报——

　　广场中突然出现打量B级邪崇，请附近驭灵师，迅速赶往现场解决邪崇。】

　　这声警报声音，刚刚落下。

　　林凡便直接直接出现在这些邪崇的面前。

　　最近这洪城邪崇出现的有些恍惚。

　　总之像是突然出现的，而又突然被林凡给消除了。

　　这一声警报之后，就没有其他的警报了。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬B级邪崇灵魂一只，获得修为点数：1000点，积分点数：1000点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬B级邪崇灵魂一只，获得修为点数：1000点，积分点数：1000点！”

　　....

　　将这些邪崇一只只的全部吞噬完毕之后。

　　林凡皱着眉头。

　　不知道是自己的速度太快了还是说有别的问题。

　　这些邪崇竟然真的都只是B级而已。

　　林凡使用吉凶方位探查了一番。

　　这里的邪崇也着实就这么多了。

　　总共有十只，而他将其吞噬完毕之后，刚好能够得到了一万的点数。

　　林凡笑了笑。

　　“还真是来给我送经验的！”

　　如果没有记错的话，他现在升级所需要的经验，也刚好是一万。

　　毕竟他现在也是需要突破。

　　林凡现在也不过是D级而已，再次突破的话，就是C级了。

　　而苏沐晴现在的实力是C级，由于血脉的压制，以至于她现在突破倒是有些困难。

　　不过，林凡还是迅速的回到了图书馆。

　　将东西给放好之后，使用斗转星移迅速地回到了苏沐晴的家中。

　　好在这个时候，由于林凡的速度够快。

　　以至于苏沐晴她们完全没有发现林凡的消失。

　　苏沐晴揉搓着眼睛，正在房间，和卫生间中寻找林凡的身影。

　　而林凡直接出现在了厨房里。

　　随手叼了一块面包片。

　　佯装着自己不过是饿了，想要过来找点吃得。

　　苏沐晴掐着腰，看向林凡。

　　“还好你是来找吃的！”

　　“广场出现B级邪崇了！我们得去看看！”

　　一面说着一面奖励林凡抓着放在了椅子上。

　　就在苏沐晴想要穿衣服的时候。

　　柳初雪揉搓着眼睛。

　　“沐晴，我们不用过去看了。”

　　“现场的邪崇，已经被全消灭了。”

　　这话说完之后，她直接坐在林凡的椅子上，同时将林凡一把抱起，放在自己的腿上。

　　柳初雪打了个哈欠，看着仍旧站着的苏沐晴，一脸不解。

　　“怎么了？”

　　苏沐晴同样有些不解。

　　“这么快吗？”

　　“警报声刚刚响起，那些邪崇就不见了！”

　　柳初雪现在明显一副没有睡醒的样子。

　　她睡眼朦胧的回复着。

　　“是不是那位，依旧是说，在暗中保护我们洪城的人出现了。”

　　柳初雪说完之后。

　　苏沐晴捏着下巴认真思索着。

　　“哪来的保护洪城的人？我还以为那是小凡装的！”

　　“如果是小凡装的，那么这次的事情要怎么解释啊？”

　　柳初雪的话音一落，两人才再次将目光放在林凡的身上。

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　这就是传说中的女人的直觉吗？

　　林凡随后佯装着投降的样子说道.

　　“好吧，我解决的！”

　　待林凡说完之后，苏沐晴直接一拳打在他的头顶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跟你说了很多遍了，以后遇到这种事情要把姐姐喊起来陪你一起去！”

　　“万一再出现上次的乌龙怎么办？！”

　　林凡见苏沐晴也是真的有些生气了。

　　连忙从柳初雪的腿上跳了起来，直接跳到了苏沐晴的怀中。

　　用自己尽可能撒娇的声音说道。

　　“我错了，下次再也不了。”

　　“主要是我看沐晴姐姐跟初雪姐姐两人睡得太熟了，所以不好将你们喊起来。”

　　“总共就只有一两只邪崇，我就直接出门解决了！”

　　“你看我这不是很快就回来了嘛！”

　　一面说着，一面用自己毛茸茸的脸颊，在苏沐晴的脸上蹭了蹭。

　　由于林凡的手没有着力点，所以直接踩在了苏沐晴的凶器上。

　　以至于让苏沐晴又是觉得舒服，又是觉得有些气恼。

　　最后也招架不住林凡的说辞。

　　自己的口气先软了下来。

　　“好吧，看你这次知错就改的程度，那么一定要下不为例！”

　　柳初雪倒是有些羡慕苏沐晴与林凡主仆的相处模式。

　　“你们两个，倒是真的好像那种做错事的男朋友，再求得女朋友原谅的场景啊！”

　　柳初雪说完之后，还冲着苏沐晴露出了洁白的牙齿。

　　苏沐晴有些不好意思地反驳着。

　　“这小东西就是小东西，什么男朋友啦！”

　　“现在时间还早，我们还能睡上个回笼，你现在这样子，这是不想睡了是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十三章 您还想不想再睡一觉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 