    第一本书，成功写到了上架，还是有点开心的。

    写书真的不是一件容易的事，会在意数据的涨幅，在意读者的评价，还有剧情安排，爽点设置，人设丰满等等。

    中间也遇到了比较大的困难，卡文，章节屏蔽，自我怀疑，还有最主要的成绩差，一度创作状态受到很大的影响。

    写这本书是突发奇想，我是不太看同人的，所以对这个题材的了解也不深刻，以至于会出现十四万字左右才开始和原著产生联系这种事情，幸好还是有比较多的书友给予了我正面的反馈。

    甚至有从开书那时候就坚持每天给我投推荐票一直到现在的书友，非常感谢。

    这本书成绩一直都不大行吧，前期裸奔成绩不好，所以试水推只拿到了一个最差的电脑端推荐，就这样，一周加上自然增长一共才涨了四百个收藏，同推荐位里面算得上倒数，简直惨不忍睹，追读也不理想，然后一直断推到上架。

    积累到现在一共才四千二收藏，上架了可能还要掉一些，我关注了一下，正常的收订比是在二三十比一，同人类型不好说，有的甚至收订比破百，也就是一百个收藏才一个订阅。

    当然这种收订比基本就是劝退，神仙也难救了。

    订阅是一本书的根基和生命线，尤其对我这样刚入行的作者更是如此。

    我其实也不太排斥白嫖，不来喷我就行，但是这本书数据摆在这里，如果收订比也不行的话，也不用考虑成绩还有没有机会有起色了，有没有资格拿全勤都不好说，彻底完蛋。

    所以希望大家还是能够订阅支持一下，现在起点每章章节末都可以看视频领币，算是变相的免费吧，如果有心的话，一个号同时追更三本左右应该都是不需要花钱的。

    地球篇的整体剧情我大概有完整的思路，所以这部分我肯定会坚持写完的，宇宙篇到时候看成绩吧，这年头谁也不容易，有能力自备干粮为爱发电的终究是少数。

    大量时间放在一本赚不到钱的书上，自己受得了，家里人也受不了。

    其实我觉得我写得还是可以的，尤其是塑造人物方面，比如温至安这个女主角就是当时临时想到写的，本来想着女主角用原著出现过的人物，比如艾辰千水这种，但感觉到了那个时候，再突然添加什么感情戏画风会有些突兀，所以就在前期出现了这么一位女主角。

    我没写过书，本着仗糊行凶的想法，哪怕书扑了，我总得练练笔吧，所以就想着尝试一下，当时写的时候自己也没什么信心，但是写着写着，感觉温至安这个角色给我的感觉还挺舒服的，给我一种至少我挺喜欢的感觉。

    还有林棠棠啊，贾谊啊，很可惜，因为题材的原因，笔墨太多就本末倒置，只能浅尝辄止。

    挺多人说地球篇剧情太慢，但是其实原著的地球篇剧情已经很紧凑了，罗峰大部分时间都用来打怪升级依旧写了很多字数。

    想快速走出新手村只能将剧情和人物都抛开，啥都不写，然后跟着原著剧情快速升级跑个过场，但是写打怪升级正是我的薄弱点，如果真这么写，恐怕写出来的东西只能是如同嚼蜡了。

    并且我想在地球篇把心境和领域这两点搞出来，也就是高配洪，而不是走罗峰的路子。

    原著的大部分剧情我都不怎么想写，如果宇宙篇坚持写下去的话，天才战这个会写，其他的都不一定。

    番茄的书大部分都是单线剧情，也就是写极限武馆然后其他的势力几乎不提，写虚拟宇宙对巨斧武斗场等势力也不提，而且各势力间几乎互不干涉，和其他的小说同人不太一样，要么走主角路线，要么就只能全靠自己原创。

    我当时写吞噬同人的想法就是觉得这本书的世界观背景发挥空间大，真的没必要拘泥于罗峰的路线，至今为止，还没有哪个作者能在升级这方面爽点的把握媲美番茄的，像我这种就是还没摸到窍门，升级完全没啥爽点的，如果走罗峰路线，啥也不是。

    很可惜，至少前期效果不是很理想。

    嗯，就写到这里吧，明天中午十二点上架，大家能支持就支持一下吧，希望还能抢救一下。

    祝我好运。

