    碧游圣境内。

    中央法台上元始居中，通天在左，老子在右。

    众门人向着这三位教主行礼。

    通天看向众门人，说道：“事情想必你们听玉鼎说了。”

    众人神情古怪的看向玉鼎。

    玉鼎：“……“

    “昔日你等师祖命为师与你们两位师伯传道三界，教化众生，奈何尔等贪痴未消，嗔怒难除，是以此番大劫乃是尔等神仙犯戒。”

    通天将之前元始的一番话讲出：“另外就是天庭正在用人之际，是以，你师祖赐下封神榜命我三教共谈，编成八部周天三百六十五位正神。

    若我等三人直接佥尔等之名，未免有失公允，是以正好借此番大劫一探尔等根行。

    福缘深者，继享仙道，根性次者，上天封神；根行浅薄者重入轮回，成仙道亦或神道全看尔等福缘根行，这样也免得你们心有怨言，明白了么？”

    三教众弟子轻轻颔首，神情凝重起来。

    三教共签封神榜的事算是定下了。

    ……

    天庭通明殿，昊天一手撑着脸颊，眼前摆着一些奏简，闭着眼睛似乎进入了假寐。

    御水池边一个腰系围裙的白衣老者手持钓竿，一动不动宛如磐石。

    水池中，那些鱼围着钓饵打转，眼中闪烁着灵性光辉，一个一个争先恐后的咬钩。

    “又该换了！”良久，白衣老者叹了口气，钓钩一甩上面的鱼消失。

    要是这么容易钓，那垂钓的乐趣也就没了。

    说来，自瑶池上了天以后，他就再也无法光明正大来到这里摸鱼了。

    毕竟之前他给瑶池塑造的是一个勤奋努力的天帝人设。

    要是跑来摸鱼，容易人设崩塌，引起家庭不睦……

    但他又实在忍不住，所以只能在处理事务期间，抽空用化身变成天庭御厨来这里过过瘾。

    但让他无语的是从凡间换来的鱼鳖，在天庭待一阵就生出了灵性，这就导致他这天换了下次来的时候鱼就有灵性了。

    太难了……老者摇头，突然他神情一动消失不见，

    “陛下，陛下，大事不好。”

    一个灵官匆匆进了通明殿，脸上带着惊慌。

    “游奕灵官，何事如此慌张？”

    一身帝袍的昊天睁眼醒来淡然道。

    游奕灵官急声道：“有人闯入桃山，要营救罪神云华，镇守桃山的天毅神将被打成了重伤……”

    “哦，叫什么？”昊天脸色一沉，心中一喜。

    那小子去了桃山击败了天毅神将说明已经找到开山斧了。

    这速度倒是有些出乎他的预料，因为他原本估摸着这怎么也得三五日，人间三五年，所以他回来就去摸鱼了。

    若是真救的了云华，那他找到机会辞位时便没有什么后顾之忧了。

    不过就算找到开山斧那小子也不过真仙境，现在就去桃山，真当他手下这帮饭桶那么没用么？

    看来自己得拖延一下，给那小子争取一些时间操作。

    游奕灵官道：“天毅神将说那人自称……剑阳！”

    剑阳？杨戬吧……昊天心中笑了笑，这小子还是有些机智的，没蠢到行不改名坐不改姓。

    “陛下，此事现在如何是好？”游奕灵官着急道。

    “急什么，不知天高地厚的胆大之辈，我堂堂天庭怕他不成？”

    昊天瞥他一眼道：“你宣太白众卿前往灵……算了，还是来这里议事吧。”

    想了想，继续道：“对了，南极仙翁与东华帝君不在天界，便不必找了。”

    这算是天庭的两位大佬，一个是阐教大弟子，一个是先天阳气化成的大神。

    若这两位出手，就算十个那小子也不够这两位打的。

    不久后，一众天庭文武神仙匆忙而来。

    一进通明殿殿他们就看到了神情威严的天帝。

    昊天看了眼一众文仙神将。

    他接手的天庭是个烂摊子，就算经过这许多年发展现人手也依然不足，也就仅能维持三界的基本运转的几个部门而已。

    至于战力方面，神将基本上都是真仙级数，天仙级别的高手就少的可怜了。

    也就三十六神将之首的天御神将，还有以前的三首蛟、云华、天蓬、五极战神等一些人。

    若不是因为这个原因的话，他又有意放水的话，上次又哪能轮到那个妖猿来撒野？

    “陛下，如此着急唤我们前来，可是发生了什么事？”太白金星道。

    昊天手一挥，旁边的游奕灵官迅速将原委说出。

    “什么，竟有此事？”

    “好胆！”

    “狂妄！”

    “挑衅，这是对我天庭威严的挑衅……”

    听得这话满殿天神皆惊，旋即群情激奋，大声怒斥起来。

    作为天庭臣子，他们还是有些集体荣誉感的，此番今听到有人这样挑战天威，他们很生气。

    须知平时让三教的人就够憋屈了，今天这个剑阳又是什么东西，无视天庭法度，竟然堂而皇之的要去救他们天庭的钦犯。

    昊天扫了眼众人道：“众卿以为此事该如何处理？”

    “陛下，臣建议立即派人抓回，严惩不贷，以维护天庭威严。”

    “若不将之严厉惩治，我天庭必将沦为三界的笑柄啊……”

    一个神将出列掷地有声的陈诉着此事的利害。

    “天耀，你说的很有道理。”

    昊天瞥他一眼：“要不你带人去将他擒拿回来？”

    这个神将脸色一变，低声道：“陛下，天毅已经被重创，我与天毅情同手足，还未去看看他伤势如何……”

    “不用了，我……来了！”

    天毅神将缠着绷带，被人搀扶进来说道：“陛下，此人法力平常，但是手中有一柄神斧，威力恐怖，天耀一个人……拿不下。”

    说着，他看向武将一列的第二人说道：“天御大神将，这次怕是得你出手了。”

    天御神将为三十六神将之首，上次袁洪闹天宫时，这位正在闭关冲击天仙境后期。

    不然的话，还轮不到那只妖猿如此嚣张。

    天御神将面目威严，闻言道：“陛下，那末将就带人走一遭吧，末将也想看看，到底是谁要救云华仙子。”

    天耀神将闻言迅速抱拳道：“末将也愿意为陛下分忧。”

    有天御坐镇，此事至少成了九成八，跟着去就是白拿一波战功，爽歪歪……

    “陛下，我等也请战！”

    这时又有九个神将一并出列抱拳道。

    天耀神将回头瞪了一眼，众神将一脸坦然。

    白拿的战功，不嫖白不嫖！

    这……昊天望着天御等十一人脸色一沉道：“抓个小小真仙，居然要这么多人出马，会不会有些小题大做了？”

    天御神将道：“按天毅所说，那柄神斧非同小可，人多确实稳妥一些。”

    昊天看了眼众人只好道：“准！”

    ……

    轰隆！

    斧光与桃山碰撞，也是这时，原本沉寂的桃山突然发光。

    山体内，一道道发光的秩序神链浮现，仿若骨架，密密麻麻支撑在了山体内部。

    轰……

    二者对抗，天地震荡，爆发出一声惊天动地的巨响。

    狂暴的波动与力量涌向四面八方，大地震动起来。

    在这样的对抗中，炽盛的斧芒一点点黯淡，最终被磨灭了力量，砰的一声，化为点点星芒消散。

    开山斧吃惊道：“竟然没有劈开？”

    “天条之力！”

    杨戬死死的盯着桃山内发光的秩序神链，他知道那就是天条天归所化成的东西。

    “我就不信了，这世上还有我开不了的山。”

    开山斧不爽道：“小子，来，继续……这次我用人道之力助你。”

    “嗯！”

    杨戬深吸口气，重重点头，目光凌厉了起来，旋即缓缓闭眼，右手持斧，凌空而立，运转仙力催动开山斧。

    开山斧上也亮起了功德金光！

    当他将自身调整到巅峰状态的时候，双眼猛然睁开，双手持斧猛地劈出一道炽烈的斧芒。

    这一斧，杨戬与开山斧，达到了人斧合一，最巅峰的状态下劈出的最强一斧。

    嗤！

    天地再度失色，金灿灿的斧芒连接了天地，轰的一声又砍在了桃山之上。

    轰隆！

    震耳欲聋的巨响声响彻八方，以桃山为中心强烈的波动震荡出去，宛如地牛翻身地动山摇，场面极为骇人。

    “怎么样？”杨戬死死的盯着前方。

    那凌厉的斧芒与桃山内的秩序神链僵持着似乎难分胜负。

    梅山。

    袁洪正在大殿中，翻阅着什么，突然，他猛地抬头看向一个方向。

    下一刻，他的身形消失，出现在了洞府外的梅山上。

    梅山中的小妖怪们还是该干啥干啥，就好像什么都没有感觉到，只有金大升等六怪脸上带着错愕。

    “大哥！”

    看到袁洪出来，几人忙围上去道：“发生了什么事，我们刚才感觉到地面传来一阵阵震感……”

    “我去看看。”

    袁洪摇头，这几个兄弟的实力比起他来说差远了，自然感受到的没有他那么清楚。

    “大哥，你的兵器应该差不多了，带上防身！”金大升说道。

    “哦，也是！”袁洪神情一动，点点头右手朝远处一抬，五指虚抓。

    作为玉鼎剑仙之徒，岂能不通剑道？

    但通是一方面，趁手是另一方面，剑太过轻灵，与他大开大合的路子不符。

    是以，这些年他搜寻神铁，为自己打造了一件兵器。

    轰！

    千里外，一座火山口中地火喷涌，炽热粘稠的岩浆在缓缓流动。

    突然“噗”的一声，一道火光从岩浆内飞出冲出火山口，径直飞来落在袁洪手中。

    上面的赤红缓缓消退露出真容，化成了一根银色的铁棍。

    “倒是挺趁手。”

    袁洪掂量了一下笑了，右手一握，银色铁棍消失不见。

    整个人朝震感传来之地冲去。

    桃山下。

    咔嚓嚓……

    斧芒与秩序神链互相磨灭，这一次斧芒崩断了几环秩序神链，

    但是到最后，斧芒依旧咔嚓一声，彻底崩碎开来，狂暴的反震之力形成一圈光晕向外扩散。

    “噗！”

    杨戬吐血倒飞出几十丈，死死盯着眼前桃山又看看开山斧：“怎么会这样，连开山斧都开不了桃山吗？”

    “嘶，这破山真难开……咳，小子，这可不怪我。”

    开山斧似乎也有些头疼：“天条是天道法则的力量，我虽是功德圣器，但人道终究要遵循天道，天意难违啊。

    修道讲求顺天应人，你是修道之人，应该知道这是什么意思。”

    “天意难违，呵呵，好一个天意难违，为什么给了我希望，现在又将我的希望抹灭化为绝望。“

    杨戬眼睛红了仰头长啸：“我不信，我不想违逆天意，我只想救我母亲……”

    他拿起抡起开山斧又一顿乱劈，一道道斧芒砍在那座桃山上，但却只能砍下一块块碎石。

    而爆发的反震之力将他一次次震的倒飞出去……

    “小子，别这样，你这样除了伤己外没有任何用。”

    开山斧叹息，救不出可不就是天意，你不想违逆天意又要救你妈，这话很矛盾啊！

    “二郎，二郎，住手吧，天条是天道法则所化，你劈不开的。”

    桃山下云华急声道：“知道你平安长大我就放心了，不要再试图救我，也不要记恨你舅舅。

    天庭的人马上就来了，你快走，记得照顾好小婵，好好活下去……”

    “母亲，你不要说话，我这就救你出来，不救了你我是不会走的。”

    杨戬喊道又是一斧头劈下，然后被反震之力冲击的横飞出去。

    远处一道白光落在另一座山上化成一道儒雅的白衣身影，意外的望着眼前一幕，盯着劈山的身影神情微妙。

    “听说这桃山下压的是天帝妹子，原来执掌天条的云华仙子。”

    袁洪神情古怪：“救母……这小子是云华的儿子么？

    可桃山落下最多也不过二十年，他现在真仙……这小子是娘胎里开始修炼的吗？”

    “住手！”

    正在杨戬狂砍桃山的时候，十一道身影从天而降出现，释放恐怖真仙威压，为首一人散发着远超过真仙的威压。

    “大胆，你是何方散仙，竟敢妄图私放天庭重犯！”天耀神将喝道。

    “滚开！”

    杨戬看也不看他们，只是一个劲儿催动开山斧来劈桃山。

    “天庭的人到了吗？”

    袁洪望着这群神将，双眼一眯，咧开嘴笑了露出一口白牙。

    他看到了好几道熟悉的面孔。

    如果是其它事他看看热闹也就算了，可一旦涉及天庭……

    “无论是谁跟天庭的人动手。”

    袁洪目光闪动：“只要被我看见了，那我袁洪说什么都得帮帮场子！”

    ps：今晚就这四千的一章了，白天没睡好导致晚上精神很差，先滚去睡了，睡醒了去过儿童节。

    咳，玩笑玩笑，睡好了明晚早点更，大家的支持才是菠罗熬夜码字的动力。

    最后，求两张月票去白，咳，抽键盘。

