    此时，看到船头和副船头那副看热闹的表情，黄兮晨的声音更加坚决：“总之，别人有的我也一样要有。”

    船头将嘴里咬着的铁钉吐掉，走过来掐着黄兮晨的脖子，如同拎小鸡一样将人拎起来：“熊孩子活干的不多, 事儿倒是不少，行，钱给你加，但这五百块钱的活你也得给我出来。”

    不让这孩子亲身感受一下，他都不知道什么是对他好。

    从这天起，黄兮晨便开始了漫漫夜班路。

    每每在甲板值夜, 冻的涕泗横流时，黄兮晨都忍不住去想, 这钱怎么就这么难赚呢！

    当初在家的时候，他只要乖乖念书，乖乖听话就要什么有什么。

    可现在呢，他什么都没有了，只为了区区五百块钱，便要在这甲板上挨冻受累...

    莫名的，黄兮晨竟然开始反省，他甚至在回忆自己最初时什么会讨厌二姐。

    事实上，他和二姐之间并没有什么大的仇怨。

    最初的时候，二姐一直都是大哥的小跟班。

    而他则是妈妈的小宝贝。

    那两个人都不爱搭理他，而他则不断向爸爸妈妈告状。

    后来大哥出了事，他心里还是有些痛快的。

    尤其是看到大哥变成傻子后，被丢在疗养院，而二姐又围着龙昊乾打转，一次又一次住院时。

    他更是痛快到了极点。

    可没想到的是, 二姐竟像是忽然变了个人一般。

    不但对自家人下了手, 还亲手捣毁了他原本如同童话般美好的生活。

    这两个月, 他见识了以往不曾接触过的世界，对事物有了清楚的认知和感悟。

    虽然还是会觉得对不起孔瑶，但他却不会再想着将自己的钱送给全部送给对方。

    如果一定要送的话，他或许会送大哥的钱，毕竟大哥用不上了。

    而且大哥和二姐的关系最好，应该帮二姐赎罪。

    打定主意，黄兮晨的表情再次变得落寞：二姐心中只有钱，根本没有亲情，再有四个月，妈妈的遗产就能用了，到时候，他就能回家了吧...

    正想着，却见副船头裹着大衣出来放水。

    虽然每个人的隔间都有一个小小的卫生间，可是像副船头这样老人，还是喜欢这种迎风放水的感觉。

    由于船上禁烟，副船头嘴里还咬着那根铁钉。

    将衣服穿好后，刚好看到甲板上瑟瑟发抖的黄兮晨。

    见黄兮晨冻的像只鹌鹑一样，副船头将嘴里的铁钉吐掉，笑盈盈的走到黄兮晨面前，一把勾住黄兮晨的脖子：“小老弟, 我说什么来着，没有那么好赚的钱吧。”

    他和老大也是心疼这孩子, 谁想这孩子自己不识好人心。

    黄兮晨缩着鼻子一句话都不想说，宛若进入了自闭状态。

    见到黄兮晨这个模样，副船头呦呵一声：“小娃娃脾气还挺大。”

    黄兮晨的脸瞬间憋得通红：“我已经不是个孩子了。”

    副船头一脸稀奇的看着黄兮晨：“行，是哥哥错了，等这次上了岸，哥哥就带你去个大人去的好地方，让你见见真正的市面。”

    见副船头笑的一脸猥琐的模样，黄兮晨：“...”他是不是应该拒绝啊！

    货船在海上行驶了半个月后终于停航。

    这一次与之前不同，几乎所有的船员都下了船。

    他们脸上带着神秘的笑容，勾肩搭背的向着同一个方向走。

    黄兮晨直觉气氛不对，当即就想往后缩。

    却被船头和副船头勾住胳膊一起向外走：“走吧，跟哥哥们见世面去。”

    说罢，还不忘在黄兮晨手里塞了五千块钱。

    这是黄兮晨之前在他们这边攒下来的，因为这次铁定用得着，所以才会给黄兮晨带下来。

    两天后，黄兮晨没精打采的跟着队伍往回走。

    副船头贱兮兮的将手搭在黄兮晨肩膀上：“小老弟，没想到你小小年纪还挺厉害，我听人说你这两天一共换了二十一个姑娘，手里还有钱么。”

    听到副船头的话，身边一个壮汉呵呵一声：“有什么钱，他昨天从我这拿了两千，头你记得扣给我。”

    另一个壮汉也跟着的应和：“还有我，头，我还给了他一千。”

    他们的钱都压在副船头手里一部分，因此也不用担心黄兮晨不还钱。

    副船头惊讶将黄兮晨上下打量一遍：“小兄弟不错么，子单不少啊！”

    他们之前去的那个地方，是男人的天堂。

    这地方的姑娘，可以合理合法的做生意。

    而他们则可以隔着橱窗寻找心仪的人。

    这的姑娘在交流上没有障碍，相貌也出类拔萃，关键是性价比特别好。

    由于这边的经济极度落后，哪怕是顶级的姑娘，一个人一小时顶天也就要五十块。

    据说她们的背后都有负责保护工作的小头目（你们懂），姑娘们只能分到四成。

    等客人离开时，她们得到的小费也会被人收走，统一分配。

    饶是这样，每年仍旧有无数姑娘前赴后继的加入这个行业。

    而这些出手大方的海员，就是她们最好的目标。

    为此，她们不惜使尽浑身解数...

    一小时五十块，哪怕是四十八小时都在折腾，也不过就是两千四。

    不要姑娘单纯休息只要十元一小时。

    这小兄弟居然花了八千，他到底玩什么花样了，能不能给他介绍一下，他回头也要一个...

    黄兮晨哀怨的看了副船头一眼，事实上，他吃了这人的心思都有。

    这两天晚上，他是真的见市面了。

    那些女人简直就是魔鬼。

    那天晚上，他在人群中看到了一个长得特别像孔瑶的女人，发现沟通无障碍后，他忐忑的将人带回了一个工具齐全的小粉屋里。

    暧昧的灯光下，他觉得自己应该和对方说些什么，于是便问起了对方的身世。

    然后他便听到一个家人生病，不得不自卖自身的悲惨故事。

    这姑娘的遭遇，同样让他想到了孔瑶，当即掏出三千块塞了过去。

    这姑娘立刻哭了，还说了些他是好人，不能要钱之类的话。

    为了不让这个姑娘将钱还给自己，黄兮晨不但将钱推了回去，甚至还将姑娘推到门外。

    以证明自己是真心想要帮助对方的。

    姑娘哭着走了，黄兮晨背抵着门板长叹口气，感觉自己做了一件正确的事。

    他虽然暂时不能补偿孔瑶，可补偿一个与孔瑶相貌相似的人，也能让他的心暂时平静下来。

