    与兵仔对战那人，年纪与他相差无几，但是其实力，却比兵仔稍微弱了一些。

    在这云霄酒吧之内，两人大打出手，那个人，一直都在被动的防御，在兵仔犀利的攻击之下，他不时的抱头鼠窜，狼狈非常。

    “这是在干嘛？拍电影吗？可没见他们吊威亚啊？”

    “钢筋水泥土铸就的墙壁，竟然都能被这两人直接打拳，这特效做的，我都看不出到底哪地方是假的？看看，飞射到我这边来的，货真价实，可真是砖头，要不是我身手敏捷躲避比较快的话，恐怕脑袋都得被砸出几个包来！”

    “这两位演员，都是新人吗？这动作设计没的说，飘逸，帅气，如同行云流水，一气呵成，虽然都是生面孔，但不得不说，看他们打了这一场，老娘都已经被他们圈粉了，等这电影上映，我第一时间去影院看上一场！”

    ……

    酒吧之内，唯恐天下不乱之人，数目肯定不少，在见到兵仔与那叫做李方的家伙大打出手之际，他们的第一个反应，并不是逃离，而是退到一边，空出了一块空间，然后如同看戏一般，在附近起哄纷纷。

    当然，酒吧中这些人之所以会如此，也有几分兵仔与李方两个，手中的动作实在太夸张了一些的缘故。

    周围的墙壁，酒吧大厅之中的承重柱，只要是被兵仔李方两人的拳脚沾上一下，便顿时砖石破碎，石灰粉四处横飞，要不是拍电影，一般人的力量有这么恐怖？

    当然，酒吧内这些男男女女之中，肯定也有眼力不错之人，他们在见到势头有些不对之后，已经第一时间默默离去，毕竟，牛打架，人遭殃，以兵仔和李方两人展现出来的力量，要是一不小心被他们的拳脚波及到的话，伤筋动骨恐怕都是轻的，手断脚残都有着不小的可能。

    只不过，默默离去之人，相对于整个酒吧之中的人来说，比例不高而已。

    喜欢看热闹，这是很多人藏在心底的天性所在，尤其是在已经喝了不少酒的情况之下，这种天性更是被放大了不少。“花拳绣腿，中看不中用而已，为了演这场戏，这两个家伙，袖子里面不知道藏了多少石灰！”

    “你行你上啊，就你这幅大猩猩的身材，估计连人家一根毛都摸不到！”

    “你们知道个屁，我要上去，保证一拳一个，直接将那两人放倒在地。”

    ……

    甚至于在人群之中，一个浑身肌肉，喝的有些醉醺醺肌肉猛男，在展示自己一身肌肉的同时，还在那边大言不惭，冲着正在交战的兵仔与李方两个，指指点点。

    “住手，这里是龙爷的地盘，敢在我们这里捣乱，你们这是想要找死吗？”好几名提着警棍的黑西装，自酒吧内厅冲了出来，他们在连声大喝的同时，第一时间便冲着兵仔与李方两个围了过去。

    看样子，这几人应该是这云霄酒吧的内保人员，换一个称呼的话，他们也可以说是这里看场子的。

    “滚开，敢介入我们的战斗之中，你们不想活了吗？”那李方大吼了几句。

    不过他的话，说的略微迟了一些，那几名看场子的，看着虽然还算孔武有力，但是他们刚刚冲着兵仔与李方两人的战斗区域之中，便瞬间被两人的拳脚所波及，一个个口吐鲜血，横飞了出去。

    “这不是云霄酒吧耀哥吗？上次酒吧内有人闹事的时候，我见到他一打三，都能将闹事的那几人，直接打的跪下，可现在呢？怎么还没靠近打架的那两人，便满口鲜血飞了出去？”

    “不对，这不是演戏，那两个人，那是真的在打架？”

    “这是传说中的武林高手吗？我们沪都之中，我靠，舞娘专用，手臂粗的钢管，竟然被他们直接轰成了几截，一个人练了武功，竟然能强悍到这种地步？”

    ……

    倒在地上吐血不止，直到现在依旧还没站起来的云霄酒吧内保人员，震慑住了酒吧内不少看戏之人，在大惊小叫惊呼了一阵之后，之前留在酒吧之中的那些家伙，顿时被清空了一大片。

    本来足足有着上百人的云霄酒吧大厅，这个时候，依旧还留在此处的，已经只剩下寥寥十几人。

    “杨凯，与兵仔交手那家伙叫做李方，此人属于沪都异物调查司，在沪都之中，异物司可是强势的很，我们这些秘武者，与他们向来都不对眼，就前些天，兵仔喝多了惹了点事情，就正好被这李方与他几名同事遇见，被当场带走之后，兵仔在他们手中，估计没少吃苦头！”

    “这一次，李方就一人在这里，兵仔本就心情不好，急需发泄，遇上他，这李方估计有苦头吃了！”

    ……

    指着正与兵仔交战的那家伙，石青律幸灾乐祸，向杨凯介绍道。

    在兵仔本来就在追着李方打的情况之下，作为他好哥们的石青律与老黄两人，倒是并未直接出手相帮，他们仅仅只是在一边，防备着李方逃走而已。

    拥有实力者，无论秘法者还是秘武者，想要让他们如同普通人一般老老实实，循规蹈矩，那恐怕真的是一件难以做到的事情。

    作为专门管理秘武秘法者的异物调查司，他们天生就站在兵仔石青律这些人的对立面，尤其是异物调查司本就非常强势的情况之下，这两者之间发生冲突的几率，更是高的出奇。

    当然，在两方高层达成默契之后的刻意控制之下，异物调查司与秘武法学会虽然冲突不断，但是却都还控制在一定的范围之内。

    面对与自己有仇怨的李方，兵仔都仅仅只是想要教训他一番，让他在病床上躺上几天而已，他可从来没想过要了他的性命。

    “赵兵，在公共场所大肆动武，你这是危机公共安全，你知不知道，我孤身一人出现在这里，是在等谁？敢动我动手，这次你被我异物司抓进去，没个一年半载，你休想自小黑屋里面走出来！”面上鼻青脸肿，被兵仔的拳风波及了好几次，不过那异物司李方，看起来却是有恃无恐，依旧是气焰十足。

