    随着赵不息的神级命令的颁布，朝廷文武官员们的心里一片冰凉。

    他们纷纷开始认真的思考起了接下来的局势和他们个人的未来安危问题。

    事情到了这地步，别说川蜀本土派官员了，外地派官员们现在也不得不考虑起来个人的生存问题。

    赵不息明显的有点状态不对，这要是继续跟着他一路向前，也不知道是走向光明的未来呢，还是走向悲催的深渊呢？

    答案很明确。

    没过几日，隆州方面传来了陆?所部厉兵秣马准备北上讨伐成都朝廷的消息，据说陆?集中了超过两万人的兵力，准备为自己的家人报仇，要血屠成都，城破之日鸡犬不留。

    再之后，杜刃、谢庆生和侯浦所部所处在的方向也传来了进军的军事消息，这几名将领也非常恼火，怒气冲天，纷纷表示要提兵到成都来和赵不息商讨一下关于该把他火葬还是土葬的问题。

    再然后，原本被打得快要全军覆没的起义军再次雄起，再次举起了反旗，旗帜鲜明的要把成都朝廷整个埋葬掉，建立一个全新的属于川蜀人的朝廷。

    朝廷里的官员们、尤其是外地派官员们全都疯了。

    这他娘的反贼没有剿灭，自己人还全都变成了反贼，反贼反手一个超级加倍，这他娘的还怎么过日子？

    你这个皇帝要不要这么火上浇油的？

    真就一脚油门踩到底，打算带着我们大家一起死呗？

    过于紧迫的局势促使着每个人都思考着自己的未来和安全，于是在得知混乱消息之后的某日深夜，一群外地派高官偷偷聚在了马永康的府邸中。

    他们需要抱团取暖，抱团求生。

    “相公，官家现在的诸多决断已经完全不合常理了，吾等若是再无所作为，怕是性命不保啊！”

    “他杀了诸将家人，诸将必然怒火冲天，立刻回师进攻成都都是很有可能的，届时，吾等难道能保全自身吗？”

    “怎么劝都不听，官家现在越来越独断专行，十分暴躁，喜怒无常，听说昨天才鞭笞打死了一个内侍，如此作为，吾等难道也可以无动于衷吗？”

    “相公，不为别人考虑，您也要为自己考虑，灭顶之灾就在眼前，相公真的打算什么也不做吗？”

    “相公……”

    马永康沉默着坐在上首，听着一群高官对他的劝说，静静的听着，一句话也不说。

    等高官们说的差不多了，都看着他等着他说句话的时候，他才终于缓缓开口。

    “你们说完了？”

    一群人连连点头。

    “他是君，吾等是臣子，臣子这样私下里议论君主实在不是什么忠贞之士应该去做的事情，吾等都是忠贞之士，不该有这样的想法。”

    马永康这话说出来，众人面色一变，纷纷向要说些什么来表示自己的“忠贞”。

    但是马永康摆了摆手，示意他们不用多说。

    “但是他这个君主是吾等臣子联合选举推荐的，他的所作所为，不应该完全脱离吾等臣子，而只遵循他个人的意愿，他应该多加考虑吾等臣子的想法和安危，而不仅仅只是考虑他个人的想法。

    如此这般只考虑自身的皇帝，并不是一个称职的皇帝，而是一个独夫，臣子需要忠诚的是一位圣明君主，而不是独夫，既然他是独夫，那么臣子也就没有必要那么忠贞不二了。”

    众官员再一愣，顿时感觉马永康这话说的有点问题，有点不太对劲，有点不那么政治正确。

    迷之安静并没有维持多久，马永康再次开口了。

    “身为君主，应该治国安邦，统领群臣开创符合群臣期待的治世，而不是只看个人的意愿，将个人的想法凌驾于所有人之上，这样的独夫并不能得到人心，这是自古以来就有的道理。

    我大宋，天子与士大夫共天下，就更说明了这个道理，天子固然尊贵，却也不能不顾及士大夫的想法而擅自妄为，这种事情连太祖皇帝都不曾做过，更何况是今上呢？”

    话说到这里，众官员算是明白了马永康到底是个什么意思。

    看起来，之前赵不息对他说的那一番关于他家人的话对他的触动很深刻啊。

    某些聪明人对此看得比较透彻，但是没有说出口。

    “您愿意这样看待这件事情，是我们所有人的福气，所以事到如今，我们还能做些什么事情来挽回局面呢？”

    一名官员顺着马永康的话往下问。

    马永康缓缓道：“无论我们要做什么，都不能脱离一个前提。”

    “您的意思是？”

    “今上，已经不再适合作为皇帝统领大宋子民实现大宋之中兴了。”

    马永康沉默片刻，说出了所有人最想听到的那句话。

    众官员心里面一松，每个人都露出了释然、放松的表情。

    原来你这老小子早就不安分了啊！

    那感情好。

    “有您这句话，我们就放心了。”

    一名官员笑了笑，随后又想起了什么似的，询问道：“但是做这样的事情，没有军队配合是不太可能的，当今成都的军队……马相公可有什么把握能够掌握一支可靠的军队？”

    马永康闻言，稍稍把视线向自己的侧后方转移。

    “听了那么久了，也该出来和诸位见一见了吧？”

    众官员一惊，一起看向了马永康背后的屏风。

    只见一个身体壮硕的男子从屏风后面缓缓走了出来。

    吴挺。

    “并非在下刻意隐藏存在，只是诸位高谈阔论太过于吸引人，在下一时间被吸引住了，所以没有及时走出来，还请诸位见谅。”

    吴挺微笑着向众人行礼，众人忙还礼。

    如今，吴挺虽然不是枢密使的职位，但却担任着成都城防使和成都驻防军都指挥使的职位，简单来说，就是成都城内外军队，除了赵不息的宫廷卫队之外，都是他在掌控。

    这也是当初吴璘的工作。

    不过与之不同的是，吴璘甚至掌控着赵不息的宫廷卫队，吴挺却没能掌握宫廷卫队。

    如今赵不息的宫廷卫队交给赵不息自己提拔的原来的一名吴璘旧部担任，可能赵不息觉得这样比较好，比较安全。

    话虽如此，吴挺依然是最大的兵权掌握者。

    而吴挺既然出现在了这里，就足以证明马永康与他之间至少已经达成了某种协议，或者说达成了某种共识。

    “吴指挥使既然站在这里，那么也就说明……”

    一名官员看向了马永康。

    马永康闭上眼睛，轻轻点了点头。

    “吴指挥使同样不认可今上的某些行为，想法与我不谋而合，所以经过一番交流之后，我二人打算做点什么，以挽回时局。”

    马永康看向了吴挺。

    吴挺点了点头。

    “我和马相公都认为今上的状况已经不再适合做皇帝了，乃至于川蜀地狭民疲，从一开始就不该有皇帝存在，川蜀之地出现皇帝实在是一种莫大的错误，所以我二人决定废帝，并且主动向明国投降。”

