    “什么？北隐无邪是你杀的？”

    妇人，以及各位总殿主，明显脸色一惊。

    而萧逸的最后一句话，显然是对魂殿总殿主所说。

    魂殿总殿主，脸色有些难看，但还是复杂地叹了口气。

    而同时，其余七位总殿主，包括妇人，包括圣月大长老，齐齐脸色剧变。

    他们，毫不怀疑萧逸如今的话。

    对于妇人而言，就他所接触到的萧逸，表现出来的心智，几乎如若一个怪物。

    这个年轻人，从十余年前起，便已经猜出了她心头的诸多想法。

    从十余年前起，便准备好了前往她圣月宗之事。

    这个年轻人，心智之可怕，几乎洞察一切。

    看似面容俊逸，时而云淡风轻如若翩翩如玉公子；时而又冷酷异常，宛若一个杀人如麻的侩子手。

    但又毫无意义，这个年轻人心智惊人到极点。

    而对于各位总殿主而言，萧逸，他们再信任不过了。

    一来，这是他们的接班人，他们自然相信他的本事，相信他的话语。

    二来，也是最重要的。

    这个年轻人，除了自己剑道妖孽的真实身份外，还有着易霄、萧寻这两个身份。

    三个身份，随便一个，都足以震惊中域，位列年轻一辈当世第一。

    或者更简单来说，这个年轻人，可以接触到八殿的所有机密，所有情报，所有古老卷宗。

    而这个年轻人，又心智非凡，手段过人。

    这个年轻人从很久前便开始有心去调查的事，这世间，能有什么是调查不到的？

    恰在此时，一旁剑姬前辈挪揄一笑，“小子，可以啊。”

    “别人不过是算计依依丫头半分，你马上便炸毛，早早便开始调查反算计。”

    “你这算不算色迷心窍？”

    “呵。”萧逸尴尬一笑。

    而在场众人，其实更多的，是更为剧烈的后怕。

    包括圣君。

    若是此番联姻当真成了，那后果…

    以北隐无为的手段、心智、算计，他日，被蚕食的真的会是北隐宫？

    若他日再借魂殿作跳板，染指八殿也并非不可能。

    若这是一场阴谋，且充斥野心的话，这会是整个中域乃至大陆莫大的灾难。

    当然，在萧逸看来，倒不担心这些。

    圣君被野心蒙蔽了双眼也就罢了。

    洛前辈、猎妖总殿主、修罗总殿主三人，皆是老狐狸，也皆洞察过人。

    即便是萧逸与这三人打交道，都曾经如履薄冰，事事小心。

    故他对八殿，倒不怎么担心。

    “事情，你们信也好，不信也罢。”萧逸摇了摇头，轻笑一声，“反正，那要不了多久就会是个死人。”

    “另外。”萧逸看向妇人，“我今日与你谈这些事，也没兴趣职责你些什么。”

    “当然，也更没兴趣你被算计了。”

    “我只是想告诉你，你为依依铺的路，未必好；你给她铺的这条康庄大道，很可能是一条污秽不堪的荆棘之路。”

    “而我，迟些便带她走。”

    “圣月宗这个牢笼，困不住她；我今日特地与她来，只是打算告别一声，起码对你这个所谓的师尊道别一句。”

    “可好？”最后一句，萧逸看向依依。

    虽两字，但意思再清楚不过了。

    便是问依依，是否愿意跟他走，离开圣月宗。

    依依毫不犹豫地点点头，“嗯。”

    萧逸笑笑，“好了，就谈到这吧。”

    “慢，还有一事。”猎妖总殿主忽然出言，皱起了眉头。

    萧逸的脚步，也陡然一顿，似是想起了什么。

    “哦对，确实还有一事。”萧逸也皱起了眉头。

    猎妖总殿主见状，笑笑，“不愧是萧逸小子，反应够快。”

    一旁，洛前辈与修罗总殿主，不着痕迹地点了点头。

    显然，二人也反应了过来。

    “你问吧。”猎妖总殿主轻笑道。

    “都一样。”萧逸耸耸肩，看向妇人，“要问的，是刚才猎妖总殿主的疑惑。”

    “如我之前所说，你确实极疼依依，你做的一切，几乎大多为了依依，当然，也是为了你圣月宗。”

    “按理说，你如此看重依依的天赋，让她安心修炼，承袭你圣月宗即可。”

    “你却偏偏要她同时掌控北隐宫？”

    “虽说那是你的野心之一，但你的野心，又是什么？”

    “野心？”妇人，一改之前对萧逸的冷嘲与不屑，但仍旧冷笑，仍旧面容冰冷。

    “与其说野心，倒不如说，那只是我要保下我圣月宗，以及保下隐世百家。”

    “你们该清楚，以往，顶多过半隐世家族支持我圣月宗，可如今，却悉数支持，原因呢？”

    “很简单。”妇人冷声道，“自保。”

    “自保？”在场众人，无不皱眉，面露疑惑。

    妇人冷声道，“想必，你们都感知到了，这天，快要变了。”

    “几乎所有踏入圣尊境的强者，都能有了天地共鸣的本事。”

    “我圣月宗，以及隐世百家，所有的圣尊境层次强者，也都知晓这天，要变了。”

    “当然，你也感觉到了。”妇人看向萧逸。

    萧逸皱了皱眉，不语，显然是默认。

    “而你们。”妇人看向八位总殿主，“以你们的层次，感知与这天地共鸣，更加剧烈。”

    “你们更加清楚，这天会变得何等剧烈。”

    修罗总殿主沉声道，“天塌下来，我八殿，会撑住。”

    “撑住？凭你们？”妇人大笑几声。

    “我便实话与你们说吧，这天，将变得比你们想象的更加剧烈。”

    “你们以为，此番大劫，当真如此简单？”

    妇人语气愈发凝重，“你们该知道，本君的天地共鸣，事实上比你们八人更加明显。”

    “但这一次的变天，连本君都为之颤抖。”

    “如此可怕的天数，上一次，该追溯到本君的师尊，也是洛尊者你那个时代；那一次，本君的师尊陨落了。”

    “六尊者，直接陨落了四人，冰尊者，则生死不知，至今必然也是死了。”

    “唯你洛尊者乃是六尊者中手段最多之人，活了下来。”

    妇人冷声道，“这一次，比上一次更加可怕。”

    “本君甚至看不清半分天数的希望，只单纯感知到无比的可怕。”

    “本来，这一次变天，应该由那位冕下去抗衡。”

    “如此剧烈的变天，天地，也必然会诞生一位至强的冕下，远超前面数代冕下。”

    “可偏偏，那位冕下陨落了。”

    “单凭你们八殿想抗衡？单凭我圣月宗一己之力想抗衡？那不过是痴人说梦。”

    八位总殿主，霎时脸色剧变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    呼...看完评论，又来纠结我的更新时间了。

    既然都说，若保证不了，便不要保证。

    那小八就不保证了。

    原本，我定下定时更新，只是想给自己一分压力，好让自己尽快更新。

    既然这成了总揪着我没信誉的事情，那我就干脆不保证了。

    毕竟，没人规定我什么时候更新，甚至也没人规定我每天该更多少。

    往后，更新佛系吧。

    每日必有更，时间不定，佛系。