    “那可是爸妈多年的积蓄啊，他们辛苦攒下这笔钱，是为了以防万一，毕竟爷爷奶奶年纪都大了，身体也不硬朗……”

    “拿到钱以后，我捏着银行卡，痛哭流涕，觉得自己愧对爸妈的养育之恩，这么三番两次地欺骗他们，利用他们对我的信任，作出这种下贱的勾当……”

    “可是我实在没有办法啊！倘若不偿还债务，我这辈子就毁了，我的人生就完了啊！讨债公司的人可不会和我讲什么道理，我知道，他们是什么事情都干得出来的……”

    “爸妈送我去车站，和他们分别的时候，我又哭了。他们还蒙在鼓里啊，看我这样子，还纳闷，笑话我，说这孩子上了大学，怎么就变得多愁善感起来了呢？”

    “是啊，曾经的我，是多么骄傲和开朗的一个人啊！我父母眼中，我又是多么乖巧听话的孩子啊，可是，为什么，会走到今天这个地步的呢？”

    “有好几次，我都想干脆一了百了，因为爸妈的存款被我盗用的事情，总有一天会败露。他们只要去银行查一下转账记录，就什么都知道了……”

    “我虽然还清了贷款，却一天天的焦虑起来，每天过得提心吊胆，经常半夜被噩梦惊醒，梦到爸妈发现了我的事，怒不可遏地指责我……室友们都说我回了趟家，怎么变得这么不开心，是不是家里出了什么事啦？我只能用爷爷奶奶身体不好，感到忧虑之类的托词，搪塞他们……”

    “室友却安慰我说，不用怕，你们家那么有钱，现在医疗条件又这么发达，什么病治不好？”

    “真是讽刺啊！”

    “不幸竟然被她们言中了！最后事情败露，真的是因为奶奶生病住院，急需一大笔钱，爸妈急匆匆跑去银行，却被告知存折里的钱被转空……不用想，都可以猜到他们听到这个消息以后，表情是多么震惊！”

    “很快就追查到我头上啦！爸妈果然相当气愤地打来电话，质问我怎么回事，钱去哪儿了？”

    “那是奶奶治病的钱，你快还回来！”

    “从小到大，他们从来没有那样子凶过我，我接着电话，支支吾吾，浑身都在颤抖！”

    “该怎么跟他们解释呢？事到如今，我也只好跟他们实话实说了，不然又能怎么办？我倒是想告诉他们钱被骗了，这样子的话，至少只会被骂成蠢货，而不是坏蛋！”

    “可我知道，不能这么说，纸是包不住火的，万一他们去报警，不是更加难堪？”

    “我只好把我借贷的事情给他们说了，爸妈当然不信，嚷嚷着说我被骗了，要报警之类的。我就把借款和偿还记录拿给他们看，告诉他们钱确实是我主动借的，报警也没有用啊……”

    “爸妈被我气得几乎晕厥！说怎么会养出我这么一个猪狗不如的东西！现在怎么办？奶奶在医院躺着，没有钱动手术的话，她的命怎么办？”

    “我爸甚至毫不客气地跟我说，奶奶要是有什么三长两短，我就是罪大恶极！”

    “天呐！我当时听到这话，连死的心都有了！甚至已经在心里想好了怎么去死，会不那么痛苦……”

    “还是我妈，语气稍微温和一些，耐心劝导着我，先回家再说，奶奶医药费的事，他们会另想办法。”

    “回到家，我就跪倒在他们面前，哭诉我犯下的错误。我爸气愤地举起鸡毛掸子，作势要打我，我妈却在一旁劝阻，说孩子已经知道错了，就原谅她这一次吧……”

    “……”

    “这件事过去好几年了，我大学毕业参加工作都快两年了，那笔钱，我正在一点点还给爸妈，已经还了一半……”

    最后的部分，孟镁钰撒谎了，因为接下去的事情，她实在是难以启齿。

    回到学校以后，她没办法在室友面前承认自己的窘境，为了维持长久以来在她们面前塑造的有钱人家女儿的人设，她再一次陷了进去。

    不停地借贷，以保持一种虚荣的体面。然后，通过借贷公司，去做来钱快的兼职。这样一步步地堕落下去，直到最后，染上了病……

    这个世界哪有那么多浪子回头啊。

    孟镁钰暗道，人一旦堕落了，就很难再回去了。

    现在的她，已经不怎么化妆了，性格变得非常多疑，几乎有点受迫害妄想症。

    也相当讨厌和男生过于亲密地接触，这会让她不由地联想起自己那段不堪回首的往事。

    好在毕业后，逃离了那座城市，身体的疾病虽说早已痊愈，但心灵的创伤却一直折磨着她。没人知道，她曾经做过那种事。现在的她，努力维持着一个乖乖女的人设，想通过这样的方式，回归生活的正轨。

    “什么嘛！谁没年轻过啊！谁都有犯错的时候……”

    陆星叫嚷着，也不知道是在安慰孟镁钰，还是说给自己听。

    本来开开心心的一次聚会，硬生生变成了“忏悔大会”，陆星在心里面对方宇颇有怨言，要不是他起了这个头，也不至于会弄成这样。

    现在倒好，就连性格活波的陈茉莉，也因为被这沉重的气氛所感染，变得沉默寡言了。

    她嘴唇抖动，好几次欲言又止，想说点什么终究还是没有勇气。

    陆星就更不可能说了，他这人相当圆滑世故，心里的事从不轻易跟人吐露，最多在夜深人静的时候，偶尔会回忆起。

    几人无心再玩游戏，只是闷头喝酒。很快，孟镁钰就醉了，小脸喝得红扑扑的，趴在桌上，嘴里喃喃自语:

    “我好贱啊……”

    陈茉莉也喝得有些摇晃，陆星猴急，开始对她动手动脚。没想到陈茉莉软妹子的形象完完全全只是表面，在对方三番五次对自己揩油之后，突然举起手狠狠抽了陆星一记耳光，厉声骂道:

    “你他妈放尊重点！”

    陆星被打蒙了，半天才回过味来，嘴里嘀咕着:

    “不是，你打我干嘛……不是玩嘛……玩……”

    “玩你妈b！”

    陈茉莉像头愤怒的母狮那般，咆哮一声，撑着桌子站了起来，扶住孟镁钰，摇摇晃晃地走了出去。

    陆星瞪着她们，眼里满是怨恨。

