    

    “南城。”盛安然下意识的叫出了他的名字。

    却不想，裴永志听得格外清晰，当下掐着了盛安然的脖子，“你说他是谁？”

    “你要是再敢掐着她的话，这两千万，你一分钱都拿不到。”

    郁南城脸色沉冷，眸中几乎是闪烁着骇人的冷冷寒光。

    他的身后，后备箱缓缓打开，两个硕大的铝制手提箱打开后，露出里面整整齐齐的四百根金条。

    裴永志的眼睛都直了，“这里有两千万？”

    “三千万。”

    郁南城神色漠然的说出一个数字，“只要你放了她和你旁边的那个小子，这些钱你现在就可以拿走。”

    “你没资格跟我谈条件。”

    裴永志冷笑了一声，“让这些警察都后退，你把车钥匙放在那儿，等我到了港口码头，这个女人和那小子没有用处了自然就会还给你。”

    郁南城眉头一皱，看了叶子一眼。

    这个时候在谈判上，绑匪向来是占着优势的。

    叶子做了个手势，那些带着盾牌防爆的特种兵慢慢往后退去，将郁南城的那辆保时捷留在原来的空地上，作为圆心形成了一个更大的包围圈。

    裴永志攥着盛安然的肩膀，另一只手里是一把军刀，身后的三个小喽啰拖着顾天恩，四个人朝着保时捷小心翼翼的移动。

    盛安然感觉得到，裴永志是紧张的，眼角的余光看到他脸上已经滑落了细密的汗珠，这种贪恋人世间繁华富贵的人怎么可能舍得自己死呢？

    她的眸光渐渐紧了，出声道，

    “你们放了天恩，他昏迷过去了，你们带着他也只是累赘，我跟你们走。”

    “你算什么东西？”裴永志嗤笑了一声，“不过是一个陪绑的而已，你当我不知道么？那小子才是个真的值钱的。”

    “我……”

    盛安然拧住了眉头，正要说点什么，却发现叶子一个劲儿的在朝着她使眼色，她陡然意识到了什么，闭上了嘴。

    几个人已经挪动到了后备箱的位置。

    金灿灿的两箱金条让这帮穷凶极恶的人眼睛里都露出了贪婪的目光，可他们也都知道，要是不能从这儿离开的话，金条再多也都是白费。

    裴永志吩咐道，“把箱子拿到前面去，过会儿到了码头直接拎着上船。”

    黄毛忙将铝制箱子合上，试了一下后却面露难色，

    “老大，这太重了，起码要两个人才能抬得动。”

    两箱四百根金条，几百斤的重量，一个人的力气得多大才能提得动。

    裴永志眉头一皱，攥着盛安然肩膀的手指松了几分，“那小子晕过去了没意识好控制，把他弄到车上，这个女的不要了。”

    被丢下的这一刻，盛安然才明白刚刚叶子冲着她使眼色的目的。

    郁南城一定也是早就料到了两箱金条他们不方便携带，而且算上顾天恩他们现在还有五个人，一辆车里根本坐不下，所以她肯定是要被丢下的，只要不被裴永志发现她的身份就完全没问题。

    车子开走后，盛安然站在原地双腿几乎不能动弹。

    所有的不紧张都是假的，当生死就在一线之间的时候，没有人会真的冷静。

    郁南城疾步走上前来，将她揽入了怀中，“没事了。”

    他的声音是颤抖的，完全没有了刚刚的冷静自持。

    盛安然好半晌才回过神，攥着郁南城的大衣袖口，着急道，

    “天恩怎么办？”

    郁南城眸中沉淀下几分寒意，“他们跑不掉。”

    高速附近通往未开发江边的一条小路上，白色的保时捷开的飞快，呼呼地风声在车窗外刮过，裴永志坐在副驾驶上，强作冷静的打电话，

    “对，二十分钟后到码头接我们，我们就快到了。”

    电话刚挂断，车厢里忽然响起一道焦急的声音，

    “老大，没油了。”

    油表已经显示红色警告，车速明显的慢了下来，话音刚落没几分钟，车子就彻底瘫痪在了路边。

    裴永志脸色都青了，猛地砸了一下车门，

    “妈的，耍我。”

    保时捷的后面已经有几辆黑色的私人轿车追了上来，停车后，下来十好几个彪形大汉，个个手里拿着枪支钢管，将裴永志的车团团围住。

    “别过来。”

    裴永志下了车，从后座拖出了顾天恩，一只手掐住了他的脖子，另一只手上的手枪直接抵住了他的太阳穴。

    “你们要是敢过来，我就一枪崩了他。”

    “我不信你敢动手。”

    郁南城的声音在这空旷的荒野里显得格外清晰，他从哪些大汉中走出，一身裁剪合身的大衣将他的体型衬托的格外匀称修长。

    “我现在就杀了他。”

    “你随意。”郁南城站的笔挺，脸上满是漠然，“我想救的人已经救下来了，我又不是警察，所以你要杀谁，可跟我一点关系都没有。”

    “你要救的人？”

    裴永志脸色一变，“那个女人跟你什么关系？”

    郁南城勾起唇角，“那是我未婚妻。”

    听到这话的瞬间，裴永志这才想起这个男人出现的瞬间，那个女人在自己手中忽然喊了一声什么——南城。

    他神色一滞，盯着郁南城打量了片刻，忽然嗤笑出声来，

    “你是郁南城？”

    郁南城神色淡淡，“既然知道的话，你应该听过我的行事手段，救不救得下来你手里这个人我一点都不在意，但是要是他死在你们手里，为了安慰我未婚妻，你们可就真的跑不了了。”

    “呵，”裴永志忽然就放松了，“还真是痴情啊。”

    他盯着郁南城，仿佛要从他俊朗的五官上看出些别的什么来一般，忽然意味深长的问了一句，

    “郁南城，你应该放我走，否则会天打雷劈的，你知道我是谁吗？”

    郁南城眉头微不可闻的皱了一下，并未回应。

    此时，车队后面一辆车刚停下，郁凤雅急急地下了车追了上来，却被身后的保镖被拉住了，不得前行，她刚好听到这句话，挣扎着冲着郁南城的背影喊道，

    “南城，别听他的，什么也别听，他就是个疯子！”

    见郁凤雅来了，裴永志勾起唇角，脸上的笑容越发的阴鸷，他用一种近乎诡异的气音开了口，声音在旷野上回荡，

    “郁南城，这个秘密你会喜欢的，我是你的亲生父亲。”        

