    张厚文并不知道，柳浩天在前往吉祥省之前，在纪检监察领域也是颇有成就的，尤其是在他担任县委书记和县长的那段时间，柳浩天对纪检监察工作早就下过苦功夫，真功夫，更适合很多优秀的纪检监察人员进行过多次座谈，可以说，柳浩天对纪检监察领域的了解之深、知识储备之厚远远超过了一般的纪检监察人员。

    因为柳浩天所接触的那些人，往往都是纪检监察领域的尖兵级的高手。

    正因为如此，柳浩天才有底气给这三个精英讲课。

    陈海明问道：“柳书记，那么你所说的谈话对象的第2个阶段是什么呢？”

    柳浩天笑着说道：“我所说的这第2个阶段是对抗僵持阶段，在这个阶段，谈话对象之前往往具有一定职务身份，从手握公权力的人成为接受审查调查的人，心理落差非常大，对谈话环境一时难以适应。因此，他们面对谈话人，或再三辩解、以示清白；或百般狡辩、鸣冤叫屈；或守口如瓶、拒不作答；或蛮不讲理、激烈对抗，使谈话处于僵持状态。

    在这个阶段，作为纪检监察人员，你自身一定要有一个十分清晰的心理定位，同时要有10分详细的预案处理，一定要做到针对不同情况，采取不同的处理方法。”

    柳浩天说到此处，张厚文的心再次缓缓下沉，此时此刻的他已经发现，柳浩天能够说出如此专业的话来，足以证明柳浩天对纪检监察领域是真的很了解。

    这时，柳浩天接着说道：“谈话对象的第3个心理阶段是动摇犹豫阶段。在这个阶段，基于谈话对象的心理，纪检监察讯问人员在谈话过程中应该贯穿着政策攻心，结合使用证据、虚实结合等策略方法，把谈话对象赖以抗拒的主客观基础和谎言逐个被揭露和驳斥，犹豫动摇的心理会逐步上升，思想斗争激烈，出现犹豫动摇的行为表现，此时是谈话成败的关键阶段。

    这个阶段，对于我们纪检监察人员的要求是非常高的，不仅要求我们具备强大的心理战能力，还要求我们具备强大的逻辑思维能力，强大的辩论能力。

    只有加我们的各方面素质发挥到极致，才能尽快的攻破谈话对象的心里防线。

    只要这道防线攻破以后，那么就可以进入到第4个阶段，那就是谈话对象交代供述阶段。经过之前几个阶段后，谈话对象深知问题已经败露，纪检监察机关已经掌握其违纪违法犯罪证据，加上经过较长时间的较量，想尽早摆脱困境，因而开始交代问题。但由于畏罪及侥幸心理，往往出现供小不供大、供轻不供重、供显不供隐等避重就轻、避实就虚现象。这个时候，就要求我们这些纪检监察人员必须准确把握时机，继续乘胜追击，一举摧毁其心理防线。

    只要第4个阶段能够顺利度过，那么就进入到了尾声阶段，各方面的表现趋于稳定。

    这个阶段我们也不能掉以轻心，因为受主客观、内外部因素的影响，谈话对象口供往往具有反复性、可变性，时供时翻，一会儿这样说、一会儿那样说，甚至在法庭上翻供等情况都一定程度存在。

    尤其是有些时候，利益相关人的“反向工作”以及其对自身利弊得失的反复权衡等均是干扰因素。即使对那些态度比较好的谈话对象，我们也应当有这样的思想准备，注意稳定其口供。”

    柳浩天说到此处，继续说道：“以上这5个阶段，只是我所总结的谈话对象一般性心理变化，具体到不同的案子，个体性格特点及心理素质的差异，并不一定会每个阶段都会经历，也没有必要完全按照我所说的这5个阶段去进行操作，而是需要熟知我所说的这5个阶段，并灵活掌握。”

    柳浩天说完之后，陈海明突然说道：“柳书记，您所说的这5个阶段我已经听明白了，可以说是循序渐进的描述了谈话对象的常规的5个心理阶段变化，但是我现在有一些疑惑，那就是当我们遇到了像张厚文这种油盐不进的具有强大的反侦察能力对象的时候，我们有没有什么具体的操作手段，可以快速攻破他的心理防线呢？”

    陈海明这个问题问完之后，张厚文心里一下子就紧张了起来，同时眼神中也充满了期待，他也很想见识一下，柳浩天到底有没有实际的操作经验。因为陈海明所提出的这个问题是非常的犀利的，如果没有实际操作经验，要想回答这个问题是基本不可能的。

    因为柳浩天之前所说的5个心理阶段，这个只要是善于总结的人，都是有可能总结出来的，但是，要想回答陈海明的这个问题，必须具有强大的实际操作能力。

    此时此刻，除了张厚文之外，王一飞和赵长秋也目光灼灼的盯着柳浩天。

    他们很清楚，陈海明的这个问题可以说是给柳书记出了一道不小的难题。

    柳浩天笑着说道：“我刚才所说的5个阶段的心理变化，针对不同的心理阶段可以采用不同的方法去处理和化解，从谈话方法本身的强弱刚柔、直接迂回等角度，我把具体的操作方法分成三个类型，这也是具体的攻破我们谈话对线心理防线的三个主要的谈话方法：

    第一，震慑性方法，

    震慑性方法是谈话人对谈话对象施加压力的主要方法。谈话是一场严肃激烈的心理战，谈话人要保持对谈话对象的心理震慑和高压态势。权威震慑。一些刚进入谈话程序的对象，往往有一些不切实际的幻想和侥幸心理，没有摆正位置，不把谈话人放在眼里。此时，谈话人应当以党和国家反.腐

    .败的坚决态度和纪检监察机关“打虎”“拍蝇”的信念勇气为切入点，以雷霆之势打消其妄念，建立压倒性优势，牢牢掌控谈话主动权。

    对于这些谈话对象我们有几个层面可以对他们进行震慑：

    1、纪法震慑。以天网恢恢、疏而不漏来昭示纪法的不可逃避性；以坦白从宽、抗拒从严来阐明拒不供述的后果；以纪法尊严不容侵犯、权威不容践踏来告诫其一味对抗必然付出沉重代价；通过向谈话对象宣讲法律政策，让其认识到违纪违法犯罪证据已被掌握，任何对抗都无济于事。

    2、道义震慑。谈话人要善于运用道义力量，占领谈话制高点。从党性入手，指出其自私自利；从人性入手，指出其贪婪疯狂；从家庭入手，指出其辱没家风；从公德入手，指出其玷污社会风气，促使谈话对象幡然悔悟。”

    柳浩天说到此处，张厚文感觉到自己的后脊背都开始有些冒风了，因为柳浩天所提到的这两点震慑，已经直接刺破了他心中最坚固的防线，此时此刻他彻底看出来了，柳浩天对于纪检监察工作之熟悉、境界之高深，竟然真的远远高过他这个老纪检，而柳浩天今年也不过才三十八、九岁的年纪，而且大部分时间都工作在行政体系中，但是现在，柳浩天所展示出来的强大的纪检监察基础知识，令他不寒而栗。

    就在此刻，柳浩天直接无视了张厚文所展现出来的震惊表情，继续给听的如痴如醉的王一飞三人讲述自己的工作总结。

    柳浩天说道：“刚才我讲的是震慑性的方法，现在我给大家讲一下怀柔性的方法。

    怀柔性方法是谈话人给谈话对象缓解压力的主要方法。如果说威慑手段使谈话对象进入交代问题轨道，怀柔手段无疑会进一步引导和推进，不让其停滞和逆转。

    怀柔、震慑手段是相对而言的，角度和力度虽然不同，但目标和指向一致，内容也有相似之处。怀柔性的手段有三种：

    1、纪法解读。通过对纪法条文以及党和国家政策的宣讲和解读，让谈话对象认识到只有坦白，才有从轻、减轻甚至免除处罚的机会，满足谈话对象普遍存在的“求轻”心理。

    2、说理点化。谈话对象具有一定的文化知识水平，很多人长期处于领导岗位，也曾经从事过思想教育等方面的工作。我们应将心比心、换位思考，循循善诱、层层递进，逐步解决其心理失衡等问题。

    3、情感开导。在谈话中可以适时对谈话对象给予必要的人文关怀，如尊重其人格，关心其生活，表达出对其某个方面的理解，肯定其身上的优点和做出的成绩。

    4、关注需求。谈话对象身处逆境，除了恐惧心理外，往往还有个性化的心理需求。谈话人在纪法允许的范围内，应尽可能地关注、尊重和满足这些个性化需求，促进谈话对象主动如实交代问题。”

    听柳浩天介绍完前面这两种谈话技巧之后，陈海明已经迫不及待了，他突然发现，柳浩天就犹如一座知识丰富的宝库，能够源源不断的为他提供知识滋养，而且还都是实战经验，这对于陈海明而言，是非常难得的学习机会。

    所以陈海明迫不及待的问道：“柳书记，那你所说的第3种方法是什么呢？”

    柳浩天笑着说道：“我所说的第3种方法是谋略性方法。谋略性方法就是谈话人采用虚实结合的信息情况、资源条件，来影响、干扰谈话对象的心理，促使其心理活动向着有利于交代问题方向转变的一种策略方法。

    如果说震慑、怀柔是常规手段，谋略就是出奇制胜的手段。

    谋略的运用是辅助性的，服务于施压和减压机理，增强震慑、怀柔手段的效果。在谈话实践中，应根据案件的证据和谈话对象的具体情况，因案而异，因人而异，因时而异，特别是要摸准谈话对象的心理动态，才能达到事半功倍的效果。”

    谈完这些之后，柳浩天便笑着说道：“各位，我的经验总结已经交给你们了，现在看你们的了。”

    柳浩天说完，便坐在一旁，靠在椅子上开始闭目养神。

    此时此刻的张厚文，已经感觉到自己的双腿发软。

    他突然发现，柳浩天刚才所讲的这些已经形成了一个完整的理论体系。而这个理论体系对于纪检监察人员具有极其强大的理论指导意义。

    最关键的是，他突然发现，柳浩天所提供的这一系列的实战经验中，他自己竟然能够找到对付自己的办法，这让他感觉到非常的惶恐。

    张厚文警惕的目光看一下乐王一飞三人，他真的希望这三人没有那么强大的领悟力。

    只要柳浩天不亲自下场，哪怕柳浩天给三人如此清晰的指引，他也依然不惧。

