    姜太虚看向庞博，问道：“你们怎么都在这里站着？前辈呢？”

    “我们也是刚来书屋，前辈应该还在柜台后面睡觉吧！”

    庞博回答道。

    “哦。”

    姜太虚点了点头，便是走上前去，但是发现，柜台后方的摇摆椅上，竟然空无一人。

    “咦？”

    姜太虚轻咦一声，道：“看来我们来的不是时候，前辈并不在书屋里啊！”

    就在这时，一道脆生生的，宛如百灵鸟般的声音响了起来。

    “你们是在找大哥哥吗？他出去买早点了，马上就会回来。”

    众人闻声望去，便见有着一个小女孩的身影，映入了他们的眼帘。

    这小女孩比姜婷婷还要小一岁，看起来很稚嫩，不过却同样的粉雕玉琢。

    她的小脸上，挂满了纯真的笑颜，大眼睛清澈透亮，无比的纯净，不沾染一丁点的尘世气息，非常的空灵。

    庞博好奇的问道：“你是？”

    “我是小囡囡，是这家书屋的唯一店员。”

    看到这么多人在看着自己，小囡囡顿时小脸红扑扑的，有些害羞的说道。

    这时，彩云仙子发觉姜太虚正目光凝重的盯着小囡囡，便问道：“太虚哥，怎么了？这小女孩，有什么问题吗？”

    此话一出，立刻便是将所有人的目光吸引了过来。

    当他们看到姜太虚面上的凝重之色后，纷纷惊奇的看向小囡囡，他们想要知道，对方为何能够让绝世神王凝重对待。

    只是，任他们如何观察，却也无法发现小囡囡有什么奇怪之处。

    姜太虚的眼眸之中，有着璀璨的神光绽放，不断地打量着小囡囡，许久之后，他才说道：“她极有可能，乃是传说之中的神婴。”

    “神婴？”

    众人皆是第一次听说，显然并不能够理解。

    “神婴，乃是传说之中幼年的神明！”

    姜太虚一脸惊异的道：“在她的体内，有着完整的道果，可以说，只要她成长起来，未来必然能够成为一尊古之大帝！”

    “什么？未来的古之大帝？”

    听到姜太虚的话语之后，所有人都震惊了。

    古之大帝，君临八荒，天下无敌，乃是这世间的极道之巅，几若神灵在世。

    古往今来，北斗之人，所了解到的古之大帝，也不过一手之数，如此人物，向来只是存活于古史之中。

    但是今日，他们竟然有幸见到了一位未来的古之大帝，这，怎能让他们不惊？

    唯有姜婷婷尚还年幼，并不知道古之大帝所代表的含义，只是好奇的打量着对面那可爱的小妹妹。

    “哟！这么多人都在呢？”

    这时，宋清拎着一个样式精美的食盒走了进来。

    与此同时，两道信息框先后出现在了他的眼中。

    【姓名】：彩云

    【种族】：人族

    【修为】：斩道王者

    【身份】：万初圣地圣女，姜太虚红颜

    ……

    【姓名】：姜婷婷

    【种族】：人族

    【修为】：彼岸一重天

    【身份】：恒宇大帝后人，姜太虚后人

    看到宋清进来，众人赶忙行礼道：“见过前辈！”

    他们尚还为拜下，宋清随手一挥，便是有着一股大力出现，阻止了众人的行为。

    “老是拜拜拜，你们都不嫌麻烦吗？”

    宋清颇为无奈的摇了摇头，将手中的食盒放在桌子上，从内取出了一盘包子，一些菜肴。

    等摆好之后，他目光看向小囡囡，温和一笑，开口道：“囡囡，快来吃早点吧！”

    “好的，大哥哥！”

    小囡囡应了一声，忽闪着大眼睛，对姜婷婷道：“小姐姐，你要吃早点吗？”

    听到小囡囡的话语，姜婷婷顿时有些意动，作为小孩子，自然喜欢找同类玩耍。

    彩云仙子眸光闪动，对姜婷婷笑道：“去吧，婷婷！”

    “嗯呢！”

    姜婷婷应了一声，顿时迈开了小短腿，朝着木桌走去。

    姜太虚为宋清介绍道：“前辈，这是晚辈的爱人彩云仙子，上次对您提起过的。”

    “放心吧，只需要缴纳了看书的费用，便可在我这里看书。”

    宋清道。

    姜太虚抱拳道：“那就谢过前辈了！”

    说话间，他心神一动，取出了一件神光灿灿的王者级法宝，放在了柜台之上。

    然后，他对宋清说道：“前辈，这是彩云的看书费用。”

    “叮咚！检测到王者级法宝一件，可兑换道衍点数：一百万点。”

    这时，庞博与李若愚，也纷纷取出了各自的宝物。

    “叮咚！检测到化龙修士法宝一件，可兑换道衍点数：九千点。”

    “叮咚！检测到化龙修士法宝一件，可兑换道衍点数：一万三千点。”

    现在的宋清，见惯了上百万的道衍点数，对于这几千上万的点数，已经丝毫不放在眼里了。

    他随手一挥，直接将三件法宝兑换成了道衍点数，然后右手一翻，立刻便是有着两张读书卡，出现在了他的手中。

    宋清分别将两张读书卡交给了李若愚与彩云仙子后，便说道：“好了，你们的余额已经打到书卡里了，现在已经可以去看书了，至于对这书卡有什么不明白的，可以去问问其他人。”

    “是，前辈！”

    闻言，众人赶忙称是。

    紧接着，他们便是朝着一旁的书架走去。

    庞博刚一来到书架前，便是看到了那本《仙逆（下册）》。

    庞博开心的笑道：“这次来的还真是时候，竟然有了下册！”

    不过，当他伸出手来，却是发现根本就拿不起来。

    这个时候，宋清的声音远远地传了过来：“书屋内的下册书籍，需要至少准帝的修为才可以观看。”

    “下册书籍准帝才能看？”

    此话一出，众人皆是面色一变。

    在当下的时代，就连斩道王者都很难出现，更何况那古之圣贤之上，距离古之大帝只有一步之遥的准帝了。

    “哎！”

    庞博叹息一声，神情颇有些无奈。

    本来他还想着，从这《仙逆（下册）》里，获得更多有关古神的造化呢，可没成想，却是根本就看不了。

    “算了，看不了《仙逆（下册）》，那就先看别的书籍吧！”

    庞博自语一声，再次将目光投向书架。

    沉吟少许，庞博开口道：“之前孔雀王前辈，曾在这《完美世界》当中，获得了圣人道果，那么，我也看看这完美世界吧！”

    说话间，他便随手将《完美世界（上册）》取了下来。

    “法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷……数千年守护，只为我生命里有了你……”

    一旁，彩云仙子伸手拿起了《仙逆（上册）》，对姜太虚展颜一笑，道：“太虚哥，那我就看看你上次说起过的《仙逆》吧！我对里面的故事，可是很感兴趣的呢！”

    姜太虚摇了摇自己手中的《仙逆（中册）》，对彩云仙子笑道：“好，你看《仙逆》，我也看《仙逆》。”

