    苏茫不愧是当过记者，做过编辑的，很快就炮制出了几篇文章，发给了内地的各大媒体。

    因为项南是当红歌星，高考状元这头衔又颇为亮眼，因此收到稿件的几大媒体都纷纷予以登载。

    一时间，项南的才子之名就响彻大江南北，轰动之极。

    所谓天下爹娘爱好的。项南如此出色，唱作俱佳，连学习都如此优秀，自然就为他吸引到越来越多的歌迷。让他在圈内的人气、地位，得到了进一步的夯实。

    而高考状元的头衔，以及当红明星的身份，也为他带来了新的商机。

    脑白金、生命一号、安神补脑液、三精口服液……诸多保健品主动上门求合作，而且给出的广告费还特别的高。

    像安神补脑液，三年的广告费就五百万人民币，可以说是相当豪奢了。

    不过项南考虑之后，还是选择了脑白金。

    一来，这个产品是史老板运营的。史老板可是商界奇才，几起几落，极其富有传奇性，号称【商界不死鸟】，项南也颇佩服他。

    二来，脑白金寿命极长，在保健品市场，畅销了十余年。代言这样的产品，既有助于增加曝光度，而且安全也有保障。

    代言脑白金，让项南又有四百万进账。实在是美滋滋。

    ……

    八月中旬，项南、秋雅的录取通知书都陆续到了。

    项南顺利考入燕京电影大学，秋雅则是考入了中央财经大学商学院的工商管理专业。

    九月一号，两人分别拿着录取通知书入校就读。

    因为项南如今正当红，所以他的入校，引起一波小小的轰动。

    不过也就仅此而已了。

    燕京电影学院历来不乏明星、大腕。

    比如九六届的赵微，主演的《还珠格格》，如今可是内地最火的电视剧；担任讲师的黄垒，九一年就主演了陈恺歌的《边走边唱》，九八年发行的专辑《我想我是海》，轰动一时……

    项南虽然有名气，但并不是最红的。

    何况，报考燕京电影大学的，都是怀揣明星梦的人，他们就算追星，也会保持底线，不会表现得太狂热。

    因此也就是小小骚动了一下，被几个师姐、同学围观而已。

    报道之后，项南拎着行李，来到自己的宿舍。

    同宿舍还有三位舍友，周乐、李博、程斌。

    实话说，这三人项南都不认识，想来不是什么知名艺人，未来前景有限。

    不过项南并未因此目中无人，很友好的跟大家打了招呼，还主动提出要请大家吃饭。

    见他这么平易近人，三位舍友自然也乐意亲近他，很快也就跟他混熟了。

    ……

    大学开学第一周，惯例都是军训。

    项南继承了刘峰的军事素养，因此军训对他来说毫无难度。无论是个人操练，还是齐步走、正步走、跑步走、军体拳、射击等等，基本都难不倒他。

    这也让他在军训中大出风头，获得了训练标兵的称号。

    而几天的训练下来，也让项南跟同班同学都熟悉了。

    “袁华，给我们唱首歌吧~”军训间隙，同学周娟起哄道。

    “唱一个、唱一个~”同学们一听，也都起哄道。

    项南也不扭捏，直接就站了起来，“那我给大家唱一个《对面的女孩看过来》。”

    “对面的女孩看过来

    看过来看过来

    这里的表演很精彩

    请不要假装不理不睬

    ……

    寂寞男孩的悲哀

    说出来谁明白

    求求你抛个媚眼过来

    哄哄我逗我乐开怀

    ……

    我左看右看上看下看

    原来每个女孩都不简单

    我想了又想我猜了又猜

    女孩们的心事还真奇怪”

    欢快的曲调，搞笑的歌词，再加上项南精彩的演绎，顿时让同学们兴奋不已。

    尤其是班级里那几个女孩子，都被项南逗得脸蛋红红，怦然心动。

    九八届北影表演系虽然有二十一名同学，但真正出色的也就寥寥数人而已。

    项南不仅长得帅气，而且还有才华，如今更是当红歌星，闻名全國。如此出众，自然引人注目。

    实话说，班级里好几位女生，对他都偷偷的动了心。

    只不过刚开学，她们又不清楚项南的状况，所以暂时还没采取行动而已。

    不过每当项南表演时，那几位女生都是目光灼灼，脸色潮红。

    ……

    “哇，好听！”

    “真棒，再来一个！”

    “老袁，再唱一遍吧，我就快学会了。”

    “这简直就是一首泡妞儿神曲啊，学会之后，就再不怕找不到女朋友了。”

    项南一首歌唱罢，同学们都欢呼道。

    “行了，行了，唱一遍听个乐呵就行了。”项南摆摆手笑道，“你们要都学会了，我新专辑卖谁去啊。行了，我给大家叫了雪糕，很快就会送过来了。”

    片刻之后，助理汤维就拎着两大袋雪糕走了来。

    “大家吃雪糕~”项南笑着张罗道。

    汤维现在主业就是在学校附近待命，随时响应项南的召唤。次业是复习文化课，准备为考学做准备。

    她不想做一辈子助理，还是想成为一个大明星。不过她除了形象好之外，专业课、文化课都不太过关，所以是一边打工，一边学习。

    “袁华，这女孩儿这么漂亮，是你女朋友么？”同学韩笑笑着问道。

    “别瞎说，她是我助理。”项南摆摆手笑道。

    “嚯！助理都这么漂亮！”同学们一听，都惊讶的道。

    汤维五官清秀、气质淡雅、身材窈窕，实话说，当明星都够格儿了。如今却只是项南的助理，还真是有点暴殄天物。

    “好丫头，若共你多情小姐同鸳帐，怎舍得叠被铺床?”于斌忍不住感慨道。

    “是呀，她比咱们班花苗埔还漂亮呢，当助理真是可惜了。”周乐也笑道，“袁华，你这可是明珠暗投啊。”

    “周乐，我招你惹你了~”苗埔一听，大发娇嗔道。

    她也是个美女呢。

    “行了，周乐无心的，别跟他计较。”项南笑着递过一根火炬筒道，“来，吃雪糕，压压火。”

    “嗯，谢谢。”苗埔这才放过周乐，接过雪糕笑道，随后又好奇地问道，“老袁，她真不是你女朋友呀？”

    “真不是。”项南笑道，“我现在还没女朋友呢。你要是有好姐妹，可以帮我介绍下，回头我请你吃饭。”

    苗埔脸一红，点了点头。

