    楚云看着被牛晓峰拿在手里面的那个蛇皮袋子。

    整个人都不由得楞了一下子。

    什么情况？！

    不过楚云在这个时候也是短短的走了一下子神。

    他就回过神来了。

    毕竟牛晓峰现在蛇皮袋子里面的钱虽然不少。

    但是在楚云的眼里面也是那样吧。

    而真正让楚云意外的是牛晓峰这么快就卖完了所有的东西。

    这是什么鬼！

    这个牛晓峰还真是对女人也太有吸引力了吧？！

    楚云在这个时候不由得抚了抚他自己的额头。

    整个人当即就不由得沉思了起来。

    因为牛晓峰他那天生吸引异性的体制实在是有点超出了楚云他自己原本的预料。

    这真的是有点强啊……

    同时，楚云在这个时候也是觉得。

    如果只是让牛晓峰来这里卖化妆品的话……

    真的是有点大才小用啊。

    因为牛晓峰让他想起了一个人！

    那就是以后在直播带货界的数一数二的人物。

    那个某佳琪！

    楚云在想到这里之后，他整个人的眼睛直接就亮了起来。

    对啊！

    牛晓峰也可以在网络之上卖化妆品啊！

    虽然现在这个时候因为手机功能还不够，没有办法直接发展出直播行业。

    但是现在也可以在其他平台之上搞网红行业啊！

    以牛晓峰那天生吸引异性的体质。

    这简直是一件轻而易举的事情啊！

    楚云在想到这里之后。

    整个人顿时就的确定了下来。

    而且，现在他开始培养出一部分网红的话。

    那这对他的其他产业也很有帮助。

    他以后在网络之上的宣传这不就有了很大的帮助吗！

    更说不得，在以后时机成熟之后，他还能够通过这些网红。

    直接进军直播等行业。

    想到这里楚云整个人更是不由得点了点头。

    当即就对着牛晓峰说了起来。

    “晓峰，我突然有个想法想和说一下。”

    “咱们还是去我那里说一下子吧。”

    “嗯，好的云哥儿！”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    整个人当即就不由得楞了一下子。

    他的脸上不由得闪过了一抹疑惑的神色。

    但是他也没有多想些什么。

    就直接答应了下来。

    因为他相信楚云根本不会去害他的。

    当即楚云就带着牛晓峰坐着刚刚温暖派过来的车来到了奇点的办公室里面。

    “这……这里是……”

    而牛晓峰在看到奇点里面的环境之后。

    他的脸上当即就露出了一抹好奇的神色。

    眼睛不断的扫视周围的情况。

    就像是刘姥姥进大观园一样。

    “哦，这里是我新开的一个小公司。”

    楚云在看到牛晓峰脸上的好奇之色。

    他就随口的说了起来。

    牛晓峰在听到楚云的话后。

    整个人的脸色顿时就不由得一滞。

    小……小公司？！

    这……这特码还算是小公司……

    楚云在你这里到底什么才算是大公司啊……

    嘴巴也是不由得微微开合了一下子。

    而楚云在这个时候根本就没有过多关注牛晓峰的神色。

    因为在这个时候温暖已经带着他们两个人来到了楚云的办公室里面。

    牛晓峰一进到办公室里面。

    看着那崭新的陈设，他的眼睛之中顿时就再一次出现了一抹惊叹之色。

    虽然他不知道楚云这件办公室里面的陈设到底值多少钱。

    可是他想都不用想。

    一定是天价了！

    因为他只是进去看到那些装饰字画之后。

    整个人就从上面感受到了一宁静悠长的感觉。

    当即他整个人都不由得有些拘谨了起来。

    而楚云这个时候的心里面却是在想着之前他的规划。

    等他准备和牛晓峰说话的时候。

    他才注意到牛晓峰的变化。

    “晓峰，你这是……”

    楚云一时有些疑惑的说了起来。

    “没……没有什么！”

    而牛晓峰在听到楚云的话之后。

    整个人当即的回应了起来。

    不过他说话的声音一时之间都不由得有些颤抖了一下。

    并且还下意识大声的喊了起来。

    就像是突然之间被老师提问的小学生一样。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他整个人顿时就明白了牛晓峰这是怎么了。

    他的眼神之中也是一下子就闪过了一抹了然和无奈之色。

    这还真是的……

    “好了不要紧张了，晓峰。”

    “咱们之间都是朋友，没有必要这样。”

    楚云在这个时候无奈耸了耸肩膀。

    脸上也是闪过了一抹认真的神色。

    而牛晓峰在听到楚云的话之后。

    整个人的心里面顿时就出现了一抹暖意。

    是啊……

    我们之间可是朋友啊……

    当即牛晓峰整个人都不由得有些感动了起来。

    他整个人看向楚云的眼神之中更是多出了一股真诚的神色。

    而等到两入座之后。

    温暖也是已经为他们两个人奉上了两被茶水。

    并且还用她还修长的美腿蹭了楚云的大腿。

    也不知道是有意的，还是无意的。

    而楚云在感受到他大腿之上那柔软的触感之后。

    他整个人不由得向温暖看了一眼。

    当即温暖那标志OL职业制服当即就让楚云看得不由得挑了一下眉毛。

    这小妞子……

    真的是没有想到会在这个时候给自己来这啊……

    在这个时候，楚云心里面已经百分之百确认了。

    温暖刚才绝对是故意！

    根本就不是无意之举。

    虽然现在她一副正经的模样。

    可是楚云的心里面可以确定她指不定这一会正偷笑着的了。

    这顿时就让楚云的心里面生出了一个想法。

    但是楚云在看到他对面的牛晓峰之后。

    就不由得把那个想法给压了下去。

    一会再说……

    一会再说……

    现在先说正事……

    而温暖这个时候也是偷偷飘了一下楚云。

    看着楚云的样子，她的嘴角就不由得微微敲了起来。

    而这一瞬之间发生的事情，牛晓峰根本就没有注意到。

    在这一刻，牛晓峰的心里面还全都是好奇之色。

    楚云到底要和自己说些什么啊……

    还要专门到这里来和自己说……

    而就在牛晓峰还在思索的时候。

    楚云已经开口说了起来。

    一下子就把牛晓峰的注意力给吸引了过来。

    “晓峰，我刚才突然对你的天赋有了一个想法。”

    “如果能够成功的话……”

    “你一定会成为一个大人物的！”

