    江宝宝闻言一愣，瞬间眼神猛地一亮，下意识地问道：“可以吗？”

    “当然可以。”厉北爵点了点头，眼神不动声色的扫了一圈。

    江宝宝也看了看周围的人群，这才小声的说道：“大家都在这里，我单独跑到海边去，是不是不太好？”

    “你一个人去，的确不太好。”厉北爵轻声回答，眼底闪过一丝笑意。

    “嗯？”江宝宝一时间有些没反应过来，总觉得眼前的人，刚才那句话似乎别有什么深意。

    随即便听到，厉北爵不慌不忙的继续往下说道：“但是我们两个人去，就没人能说什么了，威尔森和安娜是不会来打扰我们……谈情说爱的。”

    厉北爵的语气难得带着一丝调侃，江宝宝却猛的呛了一下，一脸见了鬼的表情看着厉北爵。

    靠……

    这家伙最近“语出惊人”的次数，也太多了吧？

    如果不是亲耳听到，谁能相信厉北爵嘴里，居然也有能说出“谈情说爱”这四个字的一天！

    江宝宝目光闪烁一瞬，想到两个人还是在假扮恩爱夫妻，只好把心头的怪异感压了下去，小声地问道：“那……我们从其他的门偷偷溜出去吗？”

    厉北爵见她一副随时准备开溜的样子，不禁有些好笑。

    下一秒，便直接拉住了她的手腕。

    “溜什么？当然是光明正大的走出去。”

    厉北爵一边说着，一边神态自落的落着江宝宝朝着城堡的出口走去。

    远处，安娜突然拽了拽威尔森的胳膊，兴奋的凑到了他的耳边。

    “亲爱的，你看那边！爵带着她的小甜心离开了，你猜他们两个人是要去干什么？”

    “哦？”威尔森挑了挑眉，也朝着两人的方向看了过去，脸上带起一丝和善的笑意。

    “不管去干什么，他们两个人现在的状态看起来都不错，不是吗？说不定回去之后，爵真的能如愿以偿的追到他的心上人……”

    安娜闻言立刻十分赞同的点了点头，随即又突然想到了什么，急忙凑到了威尔森的耳边，小声说道：“说起来，我们今天聊天的时候，她对爵的评价可是很高呢……”

    ……

    海边——

    江宝宝看着眼前一望无际的海面，只觉得内心是从未有过的平静。

    厉北爵沉默的站在她的身侧，深邃的双眸如同面前沉静的大海一般，让人看不透他此时在想些什么。

    江宝宝盯着海面看了一会儿，忽然忍不住转头看了看身边的人。

    “怎么了？”

    厉北爵察觉到她的目光，随口问了一句，语气听起来不像平常那样冷冰冰的，反而带着一丝柔和的味道。

    江宝宝突然忍不住晃神了一瞬。

    或许是这样的场景太有迷惑性，让江宝宝不知道什么时候，就卸下了所有的防备。

    她看着眼前的男人，突然忍不住开口道：“厉北爵，你最近……好像真的变了很多，可以告诉我为什么吗？”

    江宝宝的眼底写满了不解，像是在等待家长回答问题的乖宝宝一样，安静的看着厉北爵。

    厉北爵微微一怔，似乎是没想到她会突然问自己这个。

    他思索两秒，突然不可置否地挑了挑眉，随意回答道：“有改变难道不是一件好事吗？”

    “是件好事没错……可是……”江宝宝看着眼前的人，突然发现了自己一直以来觉得怪异的地方在哪里。

    自己认识的厉北爵从来都是冷硬，有充满棱角的。

    可是这段时间，他山上好像却多了名为温柔与平和的气息。

    原本以为只是因为他心情好，才会出现这种改变。

    可现在看来，他好像……

    江宝宝想着，脑海中突然产生了一个大胆的想法。

    她几乎是情不自禁地开口问道：“那这是不是代表，我们两个以后可以和平相处了？”

    她的神色有些期待，眼神一眨不眨的看着厉北爵，要多真诚有多真诚。

    厉北爵闻言，眼底终于忍不住闪过一丝笑意。

    她想到的就只是和平相处？

    不，自己想要的……可不止这样。

    厉北爵心头微微一动，突然想到了这几天一直贴身携带的小盒子。

    自己一直在等待合适的机会，想要向她说明当年的事。

    现在，那个机会好像已经近在眼前了……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然伸手，把装在西装口袋里的小盒子拿了出来。

    “我有一样东西要送给你。”

    他沉声说道，一边说着，一边把放在掌心中的小东西，朝着江宝宝的方向递了过去。

    江宝宝猛地一愣，看着他手中精致小巧，看起来像是首饰盒一样的东西，一时间有些没反应过来。

    “你……送给我的？”她迟疑了两秒，不但没有接受，反而立刻飞快的摆了摆手：“礼物就不用了，我最近没什么缺的，对首饰什么的需求量，也不是很大……”

    江宝宝语速飞快，神色也有些受宠若惊，甚至下意识的向后退了一步，大脑也飞速的运转了起来。

    厉北爵这转变的也太快了吧！

    果然是因为良心发现，所以觉得心里过意不去，要送自己礼物！

    而且是提前就准备好的！

    怪不得他从之前就开始奇奇怪怪的，原来是早就想跟自己讲和！

    然后又碍于面子不好主动开口，刚才自己主动一提，他就顺势把礼物拿出来了！

    那自己就更不能要了！

    又不是小学生，和好了还要交换礼物什么的，只要以后他再也不找自己的麻烦，自己就谢天谢地了！

    江宝宝飞快地在脑海中分析了一波，觉得自己此刻简直理智到不行！

    厉北爵见她一脸如临大敌的，看着自己手中的小盒子，顿时有些哭笑不得。

    自己又不是拿出了一枚炸弹？

    她不用躲得这么远吧？

    厉北爵无奈的在心里叹了口气，向前一步，干脆直接霸道的拉过了江宝宝的手，把小盒子放在了她的掌心里。

    江宝宝下意识又要拒绝：“真的不用了，我……”

    她的话还没有说完，厉北爵便直接打断道：“东西要不要收，你可以看过之后再做决定，如果看了之后还是不要……可以再还给我。”

