    “什么好那个师弟，是好师弟！结巴什么！这次不算啊！”

    南燕兮依旧不依不饶！

    凌亦寒实在是忍不住了，简直是欺人太甚！

    管不了那么多，一把揪过南燕兮的耳朵。

    冲着他大喊道：“好师弟！好师弟！好师弟！这样总行了吧！”

    “哎呀呀呀呀...”

    揉着快被震聋的耳朵，南燕兮满脸的小人得志。

    胳膊往她肩膀上一搭，一脸坏笑道“你看看，有多难嘛！”

    “以后在没人的时候，你就喊我好师弟，我就喊你好师姐，怎么样？”

    凌亦寒一抽肩膀，差点把南燕兮诳倒。

    “哎呀行行行，你到底教不教！”

    “嘿嘿，好好好，教！马上就教！”

    奸计得逞，南燕兮也认真了起来。

    两人在山顶问剑亭学起了拳来！

    不得不说，自己这个三师姐不仅是个武痴。

    还是个练武奇才。

    自己只教了几遍，她就能完整的打下来。

    只用了不到一个时辰。

    什么太极拳，太极剑，太极刀。

    凌亦寒基本上都能完整的打下来。

    当然，这太极剑太极刀什么的，南燕兮也不能白教。

    什么好师弟，求求好师弟，谢谢好师弟！

    好师弟真厉害，好师弟真棒！

    只要南燕兮能想到的，全让她叫了个遍。

    凌亦寒刚开始还有点抗拒。

    但只要开了头，慢慢的也就习惯了。

    反正也四下无人。

    到最后，都不用南燕兮要求。

    凌亦寒自己主动就喊。

    “好师弟，这招怎么使，好师弟，那招怎么用？”

    南燕兮看着自己这冷若冰霜的三师姐。

    只用了不到一个时辰。

    就变得如此乖顺。

    心中不由得成就感十足！

    两人一问一答，一教一学。

    渐渐的竟忘了时间。

    此时，遥遥升起的一轮红日驱散了山中的薄雾。

    练功完毕的两人，正并肩漫步在山间的小路上。

    经过这一个多时辰的相处。

    两人逐渐熟悉了起来。

    反正连好师弟那么亲昵的称呼都叫了。

    凌亦寒也没再端着自己那冷若冰霜的架子。

    两人互相聊着天儿，慢慢的往回走着。

    一番聊天下来，南燕兮才知道。

    原来，自己这个三师姐是被南宫问剑捡回来的孤儿。

    算下来，她比师娘沐轻烟上山都早。

    老头子一口米汤一口粥。

    好不容易才把她拉扯大。

    更是视如己出般信任！

    现在由于大二师兄都已出师，走向了仕途，也都有了家庭。

    她就担起了掌管外门事务的重担。

    但其实说是掌管，主要就是打打下手跑跑腿。

    毕竟还是个刚刚二十来岁的姑娘。

    重要的事情还是得南宫问剑和沐轻烟两口子来。

    南燕兮看得出来，自己这个师姐其实是个外冷内热的人。

    看着外表冷冰冰的，只要打开了她的心扉，这姑娘估计比谁都火热。

    两人一边走一边聊，不知不觉就回到了后山别院。

    不经意间一抬头。

    只见二楼的窗户上，司徒妍正两手托腮。

    饶有兴致的瞧着他们二人。

    凌亦寒瞬间涨红了脸，低下头，一溜烟落荒而逃。

    只留下南燕兮在身后大喊：“唉师姐！明早老地方不见不散哈！”

    活动了一下手脚，南燕兮来到小妍的院子。

    抬头朝她招招手：“小懒猪，还不下来？”

    “走啊！找你五师姐去！”

    “好嘞！”

    小丫头点点头，从楼上跑了下来。

    两人一边朝南宫若雪的小院子走着。

    小妍一边朝南燕兮饶有兴致的问道：“我说一睁眼就瞧不见你人了呢！”

    “弄了半天有佳人相陪啊？”

    南燕兮嘿嘿的笑着，解释道：“偶遇，纯属偶遇！哥哥我其实是跑步去了！”

    “切！忽悠谁呢，瞧瞧三师姐走的时候你那不舍得模样，鬼才信呢！”

    “哎呀...真的真的，我骗谁也不能骗我好妹妹不是？”

    两人你一句我一句，转眼就来到了南宫若雪的房间。

    果不其然！

    这位大小姐，呼噜呼噜的睡的正香呢！

    司徒妍废了好大劲，才把她从床上拽起来。

    一脸不情愿的打着哈欠，跟在南燕兮两人后面。

    刚好路上又遇上了同要去给老两口请安的凌亦寒。

    四人便一同朝着南宫问剑两口子的住处而去！

    此时的南宫问剑两口子正坐在厅内喝茶吃点心。

    四人来到厅前，向师父师娘行礼请安！

    见到南宫若雪也在此列，老头子不由得一愣。

    自己这个懒闺女。

    早就被自己宠坏了。

    这么多年了，还从没早上来给自己请安过。

    看着四人恭敬的模样，两口子甚是满意。

    当即留他四人一起用早饭。

    宴罢，南宫问剑本想着尽早给南燕兮两人传授心法。

    小妍却非得想先了解了解青莲剑宗。

    老头子想了想，便同意下来。

    虽然只拜师了两天。

    可对于这个年纪最小的女弟子，两口子却甚是宠溺。

    想来也好，让他们先熟悉熟悉自己的门派。

    也认识一下门派中的各主要成员。

    修炼之事也不急于一时。

    于是，南宫问剑吩咐下来。

    由南宫若雪负责。

    带领南燕兮两人，尽快的熟悉青莲剑宗。

    南宫若雪喊一声得令！

    在接下来的时间里，三人就如同一个导游带着两个游客。

    什么问剑亭，洗剑池，铸剑谷，藏剑阁。

    会客厅，演武堂，传道楼，青莲大殿。

    前山，中山，后山。

    外门的各管事，高级弟子，各长老也要一一认识。

    溜溜一整天，一直到太阳都夕照了。

    三人才堪堪把青莲剑宗的主体逛完。

    至于周边的那些跟青莲剑宗有直接关系的。

    比如各村寨，集市，农庄，牧场，渔场，马场。

    实在是没有力气再逛了，只好等到明天再说。

    累坏的小妍已经开始无比的后悔自己的决定了。

    并强烈要求明天骑马出行！

    南燕兮与南宫若雪举双手表示赞同！

    而此时的三人。

    正坐在中山山顶最高处的藏剑阁上。

    两个小丫头一左一右，靠在南燕兮肩膀上。

    南燕兮则伸手揽着两人的纤纤细腰。

    几人静静的看着日落。

    看着那绝美的夕阳倒映在山下那汪平静的湖水中。

    一行白鹭从中缓缓飞过。

    虽是仲夏，却有些落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的感觉！

    此时，三人就那么静静地坐着，欣赏着眼前的美景。

    而他们不知道的是。

    自己的身影，也早已经融入到了这绝美的画卷当中！

    一对从此而过的外门小情侣。

    正抬着头，一脸羡慕的看着三人的背影。

    而不远处的阁楼上。

    一名善于作画的外门长老，正疾呼自己的弟子。

    速备纸笔，快快研墨！

