
　　“祖陵的深处，确实有东西在吸引着我。”

　　等进入这暗金色的古地道时，龙辰更加确认了。

　　这是一条冗长的甬道，宽和高都差不多有五米，墙上镶嵌着坚硬仿佛钢铁一般的砖头，每隔一段路，就有一盏明亮的灯挂在墙上，照亮了一大段的路程。

　　大约走过第五十个灯，眼前忽然豁然开朗，出现了一片广阔的空间。23sk.Com

　　这是一个巨大的地下室，地下室中空荡荡一片，虽然东西很少，但是却有一股庄严而肃穆的气氛。

　　龙辰的目光，首先不是为中央那些牌位而吸引，而是在牌位后面的强上，另有一道暗金色的金属大门。

　　“那让龙玉震动的东西，就在这大门后面。”龙辰暗暗记在心中。

　　地下室中的墙体中，雕刻着许许多多神龙的图案，栩栩如生，让人有种目不暇接的感觉。

　　这里估计就是祖陵的所在。

　　这时候，所有人都朝着地下室那些牌位走过去，龙辰这时候才注意到，整个地下室，布满了上千个小门，每一个小门之上，都浮雕着一条远古神龙。

　　“别乱看，那些门之后，是先祖的埋骨之处。”东方玄霄的声音，让龙辰心里一震，然后看向前方。

　　在正前方，摆放着许许多多的牌位，这牌位有大有小，正中央一个牌位是一块石碑，差不多有两米多高了。

　　“这个牌位，估计就是东方世家，最古老的先祖的。”龙辰心里暗暗道。

　　在这个牌位之后，就是一道大门，大门之后，就是那让龙玉震动的东西。

　　此时，众人跟着东方玄风来到这里牌位面前，在先祖的灵位面前，每个人都神色肃穆，不敢多言。

　　东方玄风等人，先是对先祖鞠躬一次，显然再对龙辰尹梦瑶道：“拜过了先祖，你们就是东方家族人，是为东方玄霄子嗣。现在，行三叩九拜之礼。”

　　“认别人做祖宗，希望老爹知道后别从坟中爬出来杀我啊。”龙辰心里暗暗想着，非常听话，就和尹梦瑶规规矩矩行了三叩九拜之礼。

　　“上香。”

　　说完后，东方玄风从乾坤袋中拿出一把香，这里大约有上百个牌位，上百个香炉，龙辰和尹梦瑶都要为每个香炉上香，工作倒非常大，折腾完毕之后，大约过去了一刻钟的时间。

　　上香完毕，龙辰心里暗暗叫骂，不过表面上却依然乖巧。

　　“四弟，过来吧。”在东方玄风的招呼下，东方玄霄站在了龙辰和尹梦瑶面前。

　　“跪下。”东方玄风道。

　　龙辰犹豫了一下，想到变强才是硬道理，其他都是傻逼，而且东方玄霄这人也不差，于是便依言跪下。

　　却不想，就在这期间，东方玄霄扶住了他们，道：“男儿膝下有黄金，我这边的程序就算了，龙辰，尹梦瑶，从现在开始，你们要喊我做什么，知道吗？”

　　对东方玄霄不用他们跪这个细节，龙辰对他的好感又增加了一些。玄霄的性格不受世俗礼仪的限制，坦坦荡荡，龙辰就喜欢这样的人。

　　“胡闹。”知道自己四弟脾气倔强，东方玄风只是低声责怪了一句，然后就没有多说。

　　虽然，东方玄风四个人，都是直接以兄弟相称，但事实上他们并不是亲兄弟，而是堂兄弟。

　　东方玄霄的父母早就过世了，而风雨云霄中的老大和老二，玄风和玄雨，都是现在族长的子女。

　　对东方玄霄的问题，龙辰和尹梦瑶心中了然，连忙恭敬喊：“义父。”

　　说实话，龙辰是个高傲的人，但是他并不是没有敬畏之心，越是强大，他对这个世界的敬畏之心就越大，敬畏不是害怕，只是让他保持着谦虚，一往无前前进。

　　听到这一声，东方玄霄心中自然开心，不过表现出来，也只是淡淡的笑容而已。

　　“从现在开始，你们就是正式的东方家族人，和我们并没有什么区别，更重要的是，你们是我东方玄霄的义子和义女。”

　　看着有些激动的东方玄霄，龙辰点了点头。

　　“好了，已经拜过了祖先，我们现在就离开，免得打扰祖灵们休息。”东方玄风笑着道，从他的话语中，看不出他对龙辰和尹梦瑶有什么看法，而一边的东方玄雨，脸色却一直都不怎么好，尤其是东方玄霄直接免去龙辰两人的下跪时。

　　“还有一件事。”东方玄霄这时候回过头，看着东方玄风，道：“大哥，接触青龙战戟的资格，过一阵子就要决出了吧，他们是我子女，而且也在地丹境，自然有接触青龙战戟的资格，对吧？”

　　“开什么玩笑？”东方玄风没回答，一边的东方玄雨冷笑道，“刚刚进入内族的外族人，也想来争夺青龙战戟？”

　　东方玄雨这句话，顿时掀起了火药味，此时，东方玄霄脸色一寒，冷眼看着东方玄雨，道：“我说过，拜过先祖，他们就是我子女，你说的外族人，是什么意思？”

　　东方玄霄目光阴沉，拥有着动人心魄的力量，让东方玄雨暗暗心惊。

　　这时候，东方玄风连忙打圆场，道：“二妹，确实是你说错话了，而且那青龙战戟的灵武资格，只要是地丹境就能参与，龙辰和梦瑶，自然是能够参与了。”

　　有了东方玄风这句话，东方玄霄得到了答案，便带着龙辰和尹梦瑶先行离开了。

　　“走吧。”东方玄风脸色不变，招呼了众人，准备离开祖陵。

　　“哥。”来到东方玄风旁边，东方玄雨道：“你怎么就答应了？”

　　“答应了由如何？外族进来的人，还有可能得到青龙战戟吗？你当天宇是废物？”东方玄风脸色阴沉下来，道。

　　“那倒不是。”仔细一想，若是龙辰两人能成功，那可能性和太阳从西边升起差不多，东方玄雨便不再多说。

　　“二妹，天宇向你撒娇了？”东方玄风淡淡问。

　　在九魔山，东方天宇对龙辰做的事，他清清楚楚。

　　“嗯。”

　　“你别太宠他了，别把他惯坏了。温室里的花朵，是斗不过山野之狼的！”

　　…………

　　回到了住处，玄霄并没有先回去，而是将龙辰和尹梦瑶召到旁边来，三人在院子中坐下，尹梦瑶沏了一壶茶，为东方玄霄和龙辰端上，活生生的一个乖女儿。

　　看着这一对凭空得到的子女，东方玄霄有些入神。

　　“义父，在想什么？”在这鸟语花香的院子中坐下，尹梦瑶整理一下瀑布般的长发，问。

　　东方玄霄回过神，有些尴尬笑了笑，道：“没什么，只是想如果我二十多岁娶妻生子，子女想必和你们一般大小。”

　　“事实说明娶不娶最后都一样，而且现在的两个更优秀呢。”龙辰打了个哈哈，开了句玩笑，活跃了一下气氛。

　　之前，他在东方玄霄眼前还有拘束，经过一段时间的接触，他心里轻松了许多，无赖的一面流露出来。

　　“小家伙，说话真不谦虚。”看着龙辰，尹梦瑶有些嗔怪。

　　这样的场景和气氛，倒是不错，三人虽然没有血缘关系，但也至少没有勾心斗角，而且尹梦瑶还和龙辰一起并肩作战过呢。

　　龙辰的话没尊没卑，大逆不道，东方玄霄仅仅是付之一笑。他其实对龙辰熟悉得很，从他打败凤舞天，吸引他的注意力开始，东方玄霄一直都在关注着他。

　　“龙辰，你刚刚进入灵武，青龙战戟你听说过吗？”东方玄霄说起正事。

　　“灵武家族五大地阶神兵之一的大名，怎么会没有听过？”龙辰道。

　　对于自己竟然能够竞争青龙战戟，他心里充满惊喜，进入内族果然好处不少，一开始就有竞争青龙战戟的资格了。

　　玄霄点点头，道：“青龙战戟之内，有一套《青龙战法》秘籍，这是玄阶高等的战技，不过其中另有一招地阶战技，非同凡响，如果能够领悟，你们的前途，必然一片光明。不过，要领悟青龙战法，有两大关拦在你们面前。”

　　“哪两关？”龙辰对这非常感兴趣。

　　青龙战法，地阶战技，光听这些名字，他就热血沸腾了。

　　如果能够得到这些，好像无论是东方天宇，还有东方天辰等人，都不用害怕了。

　　“第一关，自然是获得接触青龙战戟的名额，这名额只有一个，很难争取。东方家族当中，地丹境小成的十四五岁的小娃娃不少，不过虽然小，但是战斗力却不弱，有些能对梦瑶造成威胁，而龙辰你，最大的威胁是天宇。”

　　十四五岁就地丹境小成？这也太变态了。

　　金圣恩这个年纪是地丹境小成，已经算是绝顶天才了，但是就东方家族这天才就有一堆。

　　“我知道，他是地丹境大成，而且修炼的战技，肯定会比我好。”龙辰确实承认，现在的他，不是东方天宇的对手。

　　毕竟东方天宇是实打实的灵武内族，在内族长大，受过的熏陶和培养是龙辰的无数倍。

　　那一次，他装扮成黑衣人出手，就已经非常不凡了。

　　“不止这样。天宇非常得我二姐宠爱，这些年得到的宝物不少，雷电符只是其中很普通的一样，据我所知，他还有一样玄阶高等的神兵，非常不凡，另外，无论是攻击、还是炼体和身法战技，他都到了玄阶高等的程度。”

　　东方玄霄说得轻巧，龙辰却愣住了。

　　“我日。”他心里开始骂娘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第188章 青龙战戟资格战【十八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 