    兆樱想到苏景橙，也有些期待自己肚子里的孩子了。

    办公室总算是又恢复了安静，苏柒柒只觉得身上的力气好像是一下子都被抽走了似的，她将椅子往前靠了，抬起手搭在桌子上，头轻轻的靠了上去，侧着脸看向窗外。，总有一种当局者迷，旁观者清的感觉。

    不知过去了多久，外面的天色已经渐暗，早就已经过了下班的时间，公司的员工们陆陆续续的离开了，就连兆樱也都已经被宋启白接走了。

    苏柒柒这才后知后觉的起身拿上包，默默下了楼。

    出了公司大门去，赫然见到一个穿着一身笔挺西装的男人就站在公司的大门口，手上还捧着一束火红的玫瑰花，再仔细一看，面前的人她实在太熟悉了，不是沈默又是谁呢？

    这场面确实让苏柒柒有一些震惊，沈默这是哪根筋搭错了，还是为什么外星人给调包了，居然跑到自己公司门口来送花？

    不知道他是什么时候来的，更不知道他在这里待了多久，苏柒柒甚至不知道这家伙为什么待在这儿不上去，也不给自己打电话！

    不过此时苏柒柒并不太想理他，只是在门口看了他一眼之后，就若无其事的继续往前走着，就权当是自己没看到这人，只想快点走，赶紧离开这儿。

    “柒柒，怎么这么晚才下班，我在这等你很久了！”

    可是要从公司门口离开，毕竟要经过沈默面前啊，苏柒柒可以装作时而不见，但沈默不会，他来这里的目的就是在等苏柒柒，见到她从公司出来下了台阶，沈默匆匆的迎了上去，直接将手上那一捧鲜艳的玫瑰递了过来。

    瞬间，玫瑰的馨香味道扑面而来，让人有种心旷神怡的感觉，也让浑浑噩噩了一天的苏柒柒似乎瞬间就清醒了许多。

    这花的味道真香，颜色真好看，这样的场景也当真很浪漫，曾经苏柒柒怕是做梦都梦不到这样的场面吧，没想到现在就这样活生生的出现在自己的面前。

    可是现在的她，已经对这些东西并不敏感了……

    她只是默默的看了沈默一眼，目光从那捧红色的玫瑰上扫过之后就往旁边跨了一步，继续往前走着。

    沈默眉心轻轻一皱，立即转过身来，“柒柒，你就别生气了吧，我知道你心情不好，还在怨我，是我之前错了，不该那样问话，好了别再生气了，哎？你现在都怀孕了，怎么还穿高跟鞋？”

    他跟在身后小声的说着，目光扫到苏柒柒脚上的高跟鞋心中不禁轻轻一颤，说着就直接伸手一把拉住了苏柒柒，没经她的同意，竟直接将她打横抱起。

    “啊！”苏柒柒不由的一惊，险些叫出声。

    “沈默，你疯了吗？快把我放下来！”

    苏柒柒也没意识到自己脚上还踩着高跟鞋，也许是平日里上班早已习惯，却不曾想，沈默竟会如此在意。

    那种突然间被人扯着手臂打横抱起的悬空感，让她突然有些猝不及防，她直接在沈默怀中挣扎了一下，想要推开，让他将自己放下来。

    还好，这会儿公司里的员工大部分都已经走了，公司门口也并没有什么人，这若是给别人看见了，怕是会笑话她吧。

    苏柒柒好歹也经营着一家不小的公司，她可不喜欢被别人品头论足。

    可这会儿沈默手上还拿着玫瑰花，抱着苏柒柒本就已经很吃力，她再这样挣扎万一稍有不慎将她摔了，恐怕后果会不堪设想。

    “你最好乖乖的在我怀里，要不然待会儿掉下去可不得了。”

    沈默俯下头在她耳边轻声道，那呼出的热气猛的灌入苏柒柒的脖颈中，让她感觉痒痒的。

    苏柒柒无奈皱着眉头缩了下脖子，她把头侧开，瞄到沈默另外一只手上还捧着玫瑰花。

    虽然那只手拖着她的腿，但好像吃不上太大力气的样子，自己现在被他这样高高的抱着，要是稍有不慎摔下去，可真的是后果不堪设想了。

    想到这儿，苏柒柒也不敢再乱动了，甚至手还不自然的拉住了沈默的外套，那求生欲满满的模样，当然沈默觉得有些好笑就这样。

    他一直将苏柒柒抱到了车子旁边，悄悄的将放了进去，全程的动作就像是捧着一件稀世珍宝一般的呵护。

