    崩道！

    这是人们第一感觉，八卦神炉点燃，法门闪耀，一同崩塌。盖

    世混沌力量像是瓢泼一般洒落下来，排山倒海，将世间万道湮灭，虽然那混沌力量稀少，可真正洒落下来时，却相当壮观。

    而且。

    混沌九变生灵融入其中，血肉在飞，力量在瓦解，浇铸出更非凡的伟力。哗

    啦！九

    道枷锁折断，自地面飞起，爆射出一道道天光，而后细微的法则力量就在其中衍生，劈开天地万道，诛灭九天生灵。

    那是混沌法则！

    简直不可想象，混沌法则惊现，这世间有多少力量能够镇压？

    当八卦神炉、九道枷锁湮灭，形成狂潮伟力融入到其中后，那可怕的画面更是让人惊骇，当场就将这片厄土笼罩，其中的危险力量瓦解，被打成更可怕的禁、区。混

    沌力量点点滴滴，可却能够穿透虚空。

    “以我道，诛灭生灵！”

    混沌九变生灵悲伤开口，让自身的道瓦解，融入到那混沌法则中，进一步将其点亮，释放出顶级天威。

    下一刻。

    他血肉在撕裂，精血在流淌，让虚空中那混沌法则燃烧的更加炙烈，几乎能掩盖虚空光雨，就是至尊仿品及血幡的光都变得灰暗起来，而混沌九变生灵身上的血肉筋骨还在点燃，以顶级狂潮涌入到混沌法则中。

    他要瓦解己身，来镇压对手。这

    是崩道！

    轰隆！天

    宇上闪电撕天裂地，顷刻间瓢泼大雨落下来，殷红如血，没有血性气息，仅有那伤心断肠的氛围与韵味，连天都在恸哭，而且伤心落泪远比烈羡更狂暴。那

    毕竟是混沌九变生灵啊，曾有望迈步混沌生灵。毋

    庸置疑。一

    位处于武帝顶端的混沌九变生灵进行崩道，浇铸出来的狂暴画面，远非人们能够想象，铺天盖地，撼天动地，一时间虚空上鬼哭神嚎，天地异象纷呈。“

    我虽死，但混沌不灭！”这

    是混沌九变生灵最后的声音，而后他整个人形成烈火融入到混沌法则中，让其盛放出顶级光雨，与八卦神炉相融，打向天琦、邪帝等。

    “小心！”

    邪帝脸色狂变，快速倒退，且将血幡发挥到极致，铺天盖地对上混沌神炉，要生生顶住。然

    而。很

    快，他的脸色变得难看起来，满天血光在此刻动摇，快速瓦解，完全挡不住混沌法则，就是血幡中的焚天尊都在灰暗，毕竟不是真正的虚身，而仅仅是烙印而已。

    喀擦。

    片刻后，焚天尊那道烙印瓦解，被混沌法则撕碎，而后混沌法则便镇压在血幡上，将一道道血光磨灭，力量崩塌。轰

    隆。邪

    帝悲鸣一声，直接被镇压下来，连同血幡一同埋进土里，张口喷血，身上血肉龟裂，差点崩道，那混沌法则力量实在太可怕，要不是他在生死时刻动用顶级至宝进行镇压，怕是要脱层皮。事

    实上。

    就是血幡都变得灰暗起来，其中法则力量损毁，影响非常严重，而混沌法则仅仅是灰暗下来而已。

    “镇！”

    烛龙手持至尊仿品向前镇压，让其放大，顶住整片厄土，直接对上混沌法则，而九重门彻底打开，释放出让九天同颤的威力，古武意志与法则力量出现，对峙混沌法则。咚

    咚！人

    们只觉得耳膜在流血，瞬间失去声音。

    接着。他

    们直接跪倒在地上，面色扭曲，痛不欲生，那可怕的声音激荡起来，毁天灭地，法则间的较量极其可怕，相当于两位天尊在激烈搏杀，恐怖到极点。“

    呃啊！”烛

    龙凄厉悲鸣，脸色灰白，像是被剪断翅膀的天使，自虚空中谪落下来，一头扎进土里，灰头土脸，脸上蒙上血腥气息，头顶上更爆开一个血洞。虽

    然邪帝当初第一拨力量，但这第二拨力量依旧不容小觑，可怕到极点。她

    生生扛下来，但那力量依旧可怕，向下镇压下来，而此刻烛龙与邪帝双双重伤，没有力量来维持血幡与至尊仿品。“

    我们来！”

    凌清、落雨向前，落雨顶住血幡，倾尽全力向前压出。

    轰隆巨响。落

    雨折翼，自虚空中谪落下来，像是带血的玫瑰。

    喀擦！

    凌清动用顶级力量，打出那尊仙，以古武力量来推动至尊仿品，力图镇住混沌法则，却遭到混沌法则镇压，血雨纷纷，她亦谪落下来，重伤垂死。

    四位武帝用他们重伤来遏制住混沌法则力量，事实上他们的确做到了，那混沌法则变得灰暗，但余威依旧可怕，自虚空中镇压下来，这是混沌九变生灵以死换来的可怕力量，要拉着他们同归于尽。且

    。

    诸多力量融入其中，诞生出的伟力属于世间罕见。这

    不亚于天尊一拳。

    “借至宝一用！”

    天琦脸色沉重，要是她镇不住混沌法则，那在场众神都要灰飞烟灭，特别是凌风、叶魔女等，那可是古武最后香火，虽然她很万古前的那位人物，但更感激。

    说完。

    她飞向凌风，开口说道：“还要借你身躯一用！”不

    容凌风开口，她便拉着凌风一同消失，闯进古武塔中。“

    让它问世！”

    这个时候，真正能够镇住局面的仅有这尊禁器，而这尊禁器早已说不清来历，似乎万古前就是禁忌利器，古武极有可能就是从这尊塔中衍生而出。

    而现在，天琦就要利用这尊古塔来镇混沌法则。

    “没问题！”凌

    风神目闪亮，事情到这一步，他已没有任何选择的余地，唯有倾尽全力将混沌法则湮灭，否则他们今天都要死在这里。下

    一刻。

    三道空间一同出现，分别冲向一重重古塔，而后仙力问世，冲向更高层古塔。

    轰隆隆。古

    老的声音在此刻炸响，九天十地同颤，天地不朽，万道发出哀鸣声，就是天地落雨在此刻都戛然而止，仅有虚空古塔在颤，而后一尊古塔终于出现在人们面前。古

    老而充满气韵！没

    有特别夺目的颜色，仅有那落尘的塔身。

    “开！”凌

    风出现在九重塔顶，力拔山河，倾尽全力，并且吞噬星泉，让自身力量变得更强一点，虽然不能激活禁闭空间，但强盛一分的结果就是他能够动用古武塔更多的力量。轰

    隆！骤

    然间，第一重门打开，释放出海量气息，排山倒海，惊涛拍空。咚

    ！

    第二重门推开，精气四溢，恐怖的力量让世间生灵窒息。

    接着。

    古武塔一直在震颤，八重门一重重被推开，每道们打开都让九天失色，以凌风目前的实力还推不开九重门，否则整座古武塔将全面盛放，届时不知道会可怕到什么程度。但

    。就

    是这八重门的威力亦可惊仙。当

    然。仅

    仅这般还不够，这时天琦飞上天宇，双手向着古武塔拍出，一道又一道力量涌入其中，空间规则打向第八重们，让其中喷涌出海量雾霭，撕天裂地。“

    古武耀山河，当在今日！”

    天琦倾尽全力，让自身力量尽数飞进去，点燃整座古武塔，让其塔身变得赤红如血，而后古老的天威便徐徐觉醒，禁自对上虚空混沌法则。

    那时，天琦与凌风已躲进古武塔八重门内。

    那时，古老的力量推开山河十万里。

    那时，虚空都在坍塌。

    沉寂千万年的古武塔终于在此刻发出通天威，禁自打穿虚空，撕毁山河与空间，并且将混沌法则顶住，一点一点推向虚空，而后古武塔浇铸出一柄利刃，刺啦一声劈开混沌法则，将其撕裂两半。

    喀擦！下

    一刻，古武塔携带着万重光，劈进地心，让整颗凤凰巢都在嗡嗡作响。

    八卦神炉熄灭，九道枷锁折损，而混沌母气则在瞬间溃散而开，整个过程恐怖到让人窒息，仅仅是古武塔释放出来的惶惶天威就让人禁不住叩首。

    而古武塔天威不仅仅撕裂混沌法则，更是将地心打穿万里，形成恐怖大洞。当

    光雨飞散，混沌九变生灵最终还是步上湮灭一途。“

    死了吗？”邪帝咳血，但快速冲上虚空，要摘夺混沌。只

    是。

    他才刚刚飞起，古武塔八重门便微微一颤，像是魔张开大口，将那些散落的混沌全部吞噬进去。开

    玩笑。

    摘夺混沌这种事情，凌风向来不落人后。

    然而。

    就在邪帝想要骂娘的时候，却骤然间倒飞，满脸惊变，他感应到古老的意志，并非是混沌九变生灵，而是一尊魔。

    “该死，难道这里还有魔？”天

    琦脸色亦难看下来，她倾尽全力才让古武塔发出通天威，现在力量削弱，没有一战的资本，而邪帝等皆重伤，对付第一魔帝、小鱼等都显得勉强，更不要说古老的魔。“

    是它！”第

    一魔帝前一刻惊悚不已，可下一刻便狂喜欢呼，只因他感应到那魔道气息，正是他们一直在寻找的圣物。“

    倾尽全力带着它离开，我来挡住他们！”

    第二魔帝望向第一魔帝，满目神伤与叹息，他知道最后的时刻到来，这尊圣物太重要，魔主将他们放进来，魔族对他们寄予厚望，哪怕是付出生命都要将这尊圣物寻回。

    今晚的确很晚，实在太抱歉。

    但留香这两天的确有事情，忙不开。明

    天留香会清闲下来，就努力码字一天吧。晚

    安。 

