    “没有没有，绝对没有。”贺静没想到卫老这种大人物平常还会惦记她，连连致歉，“对不起，实在是作业太多太忙了……”

    生活助理回头看了院子里逗猫的老人一眼，哈哈道：“卫老最近身体好多了，有空你可以来看看他，对于你之前物奥赛上的表现，他一直很深刻。”

    贺静高兴又惭愧：“真的吗？烦劳卫老师惦记，我一定会来看卫老的。”

    生活助理说：“当然了。”

    要知道卫老有两个手机号码，给贺静的那个是私人的，所以贺静才能这么快打通，工作用号由另一个助理管着，不是特别重要的事，基本都是冰冷的“收到，请等待回复”，大相径庭呢。

    两人寒暄了几句，生活助理问贺静找卫老有什么事，贺静迟疑了一下，才把来意详细说出口。

    生活助理一愣：“芯片？”

    他还以为贺静一个高中女生，打电话过来想请教什么物理奥数题呢。

    作为生活助理，他会把卫老的事务按轻重缓急分成好几类，像解物理题这种小事情，根本送不到卫老那儿。

    贺静无奈道：“我也是没办法，才会想到卫老师，如果不方便的话，还是……”

    “不。”生活助理认真说，“你得先把文件传过来，我看一下。”

    如果是很有意义的实验研究，而他又帮得上的话，会由他先尝试帮助贺静解决，如果解决不了，就只能找卫老了。

    贺静当然愿意，她找生活助理要了个邮箱地址，把压缩包发了过去。

    生活助理一边下载文件，一边说：“卫老最欣赏认真做事的人了，你哥哥是个很不错的人。”

    贺静眉眼一弯，与有荣焉：“谢谢夸奖。”

    很快，文件下好了，生活助理刚准备点开看，却有别的电话又接了进来，他不得不对贺静说：“我先挂一下，请耐心等待回复。”

    “好。”

    电话就挂断了。

    此时，开满栀子花的院子里，老人拿狗尾巴草逗弄着橘猫，似有感应的朝生活助理那望了一眼，看生活助理接了个电话又挂断，他问：“刚才谁打电话过来了？”

    生活助理：“是您的学生，贺静小朋友，她遇上了一些问题，是关于芯片研究的。”

    老人逗猫的动作一停，起了兴趣：“哦？给我看看。”

    生活助理无奈摇了摇头，谁能想到国宝级物理学家平生最大的毛病，就是一碰问题就来劲儿，一来劲儿就不眠不休，国家为了他的身体派人监督，也监督不了呢。

    ……

    有了卫老托底，接下来几天，贺静的心情都很好，做起饭来更香了。

    实验虽没什么进展，但实验室成员都跟喂了猪饲料似的长了一大圈，林春和陈乐长得都高，林春体重直飙二十斤，陈乐更是向着一百八十斤去了。

    反倒是贺远，好像是吃不胖体质，不管怎么喂都是一副清瘦削挺的模样，那深陷的眼窝就像是素描画里的阴影似的，带着浓郁的乌青。

    昨天通宵一整晚，他跑完了所有数据，得到了结果，就倒在沙发上睡着了。

