    尊上沉默了片刻，忽然就笑了。

    花溪都看呆了，她没想到她那张脸居然能露出这么淡雅的笑来。

    “林仙子，你就那么信任你的实力吗？”

    尊上有恃无恐的看着林声笙，话音落下，封魔宗的护宗大阵忽然启动。

    封魔宗的护宗大阵有历代先辈的心血，威力巨大。

    公冶宗主瞬间变了脸色，想瞬间开启护宗大阵必须要他的宗主印才行。

    他立即拿出宗主印来看，果然，已经被换了。

    “你！”公冶宗主咬牙切齿的瞪向一人。

    林声笙扫了眼公冶宗主瞪着的人，竟是曾经给了她一枚玉佩的前辈。

    尊上没给他们兴师问罪的时间，她借助阵法的力量，陡然偷袭林声笙。

    蕴含护宗之力的一击，一出手就是全力，半点余地都不给林声笙留下。

    但大乘期岂有那么容易击杀，林声笙长袖一甩，一道反射的术法护在身前，尊上偷袭的这一击便被反弹回去。

    来势汹汹的一击尊上哪里躲得过，她满眼都是震惊，显然没想到林声笙轻而易举就给她挡了回来。

    本以为神女已经对林声笙出手，就算现在林声笙能苏醒过来，那必然也带着重伤。

    “我很好奇是谁给了你自信，让你以为自己可以伤我？”林声笙满眼都是困惑。

    就算不提她九幽之主的身份，她也是大乘期唉。

    全境唯一的大乘期唉，距离渡劫只一步之遥的大乘期唉。

    居然敢跟她动手。

    尊上对林声笙下多狠的手，自己就承受了多重的伤害。

    力量荡起的余威吹得人睁不开眼。

    嗷就是一口血，站都站不稳。

    身子摇晃两下单膝跪地，又往地上吐了一滩血。

    便在此刻，那位换走了公冶宗主宗主印的前辈用术法在殿内吹起一阵狂风。

    在众人睁不开眼的刹那，他身形一闪到了尊上身边，扶起尊上便走。

    林声笙上前要拦，尊上一手宗主印，再次动用湖上护宗大阵的力量一击朝林声笙袭来！

    林声笙依旧将这道力量反弹。

    但他们此刻有了准备，即将被击中的时候用缩地成寸的术法，两人的身形原地消失。

    看得出他们也做过计划，失败之后逃的相当迅速。

    林声笙一把薅起花溪，紧跟着就追了出去。

    不管什么情况林声笙都不会将花溪留在封魔宗，万一宗门内还有尊上的人没暴露呢。

    原本应该是紧张对峙的氛围，眨眼间就散了。

    “宗主！宗主印！”

    一位峰主突然反应过来，尊上把宗主印给拿走了！

    公冶宗主要淡定的多：“无妨，林仙子已经去追了。”

    他看向众人：“尊上的事情，诸位是何想法？”

    问这话的时候，公冶宗主仔细的观察着每一个人的表情。

    片刻后，便是众人此起彼伏的一阵长吁短叹。

    尊上是他们封魔宗的依靠，可以说封魔宗今时今日的地位，有一半都是因为他们宗门有个分神期的尊上镇压。

    但此刻尊上背叛全境，投靠上界的事情无可辩驳，大家心情都比较低落。

    “宗主，你说司寇剑君是天道，这可不是乱猜的，你是如何肯定的？”

    公冶宗主此刻也没必要隐瞒什么，便都告诉大家了。

    让他觉得司寇显是天道的，还是司寇显打不过尊上的时候直接用天道劫雷去劈尊上的时候。

    那会儿他心底的震撼不比在场这些人少多少。

    让他确定司寇显跟天道有关的，是尊上自己。

    司寇显找到公冶宗主的时候就告诉他尊上夺取了天道之力。

    堵到人后两人打架时，司寇显可是拿天道劫雷来劈的尊上啊。

    可是尊上，他对于自己被雷劈的事情居然半点都不疑惑，只跟公冶宗主解释互换命格的事情。

    如果这天道之力不是从司寇显身上夺取来的，尊上是不是该疑惑一下为什么司寇显能驱使天道力量？

    “即便司寇剑君不是天道，他也一定是天道选中的人。”

    公冶宗主扫了眼众人：“发通缉令吧。”

    “上界对我们心存祸心是真，全境容不得任何软弱之人，无论是谁想舍弃家园投身上界，我们都该将其视为邪修处置。”

    封魔宗对尊上的通缉令很快就发了出去，自然也将互换命格的事情阐述清楚。

    真敢去缉拿尊上的自然没几个，这道通缉令的作用在于表明封魔宗的态度。

    封魔宗与司寇氏一样，会与上界对抗到底。

    而那边追杀人的林声笙。

    呜，她居然把人给追丢了。

    尊上他们用缩地成寸的术法，几个跳跃便远离了封魔宗。

    林声笙寻着灵力波动而来，但此刻眼前只有封魔宗的宗主印，再也搜寻不到半点灵力波动的气息。

    花溪冲着她眨眼：找不到就算了，玄祖好歹融合了天道的力量，岂能那么容易被抓住。

    林声笙没能领会她眼神传达的意思，搜寻了好久实在没有收获才反身将宗主印给公冶宗主送去。

    公冶宗主道了谢，两人说了许久的话林声笙才又带着花溪离开。

    花溪冲着林声笙眨眼：回司寇氏吗？

    林声笙虽然没领悟她的意思，但自然是回司寇氏。

    她给梁涵歌传音：“潇潇姐那边的事情你们办的如何？”

    “人没找到，但王氏家主包庇老帝君的事情倒是真的，我正带着人去帝国。老板，你要审审他们吗？”

    林声笙顿了下：“斐然让你这么称呼的？”

    梁涵歌瞬间神经都绷紧了几分，老老实实的回答：“是。”

    主要是她觉得称呼林仙子显得生分，但她们的关系直呼其名也不合适。

    “斐然说这便是我们的关系我应该喊的称呼，斐然莫非骗我了？”

    “那倒是没有。”就是林声笙自己不喜欢，她道：“别喊老板，换成总裁。”

    梁涵歌也不懂，也不敢随便问：“好的，总裁。”

    林声笙便笑，觉得顺耳多了。

    斐然在那边噗嗤噗嗤笑：“总裁？哈哈哈哈你原来喜欢这个调调啊，女总裁。”

    “你按照自己想法行事便是，我空了会来找你们。”林声笙说完后嘱咐梁涵歌：“对了，记得帮我抽斐然一顿。”

    斐然：“……”

