    第788章 苏渺番外60   

    秦默本来想不打扰苏渺睡觉的，让她好好休息，反正她现在也没什么事情可做，想怎么睡就怎么睡，他可以给她留条短信，告诉她他去上班了，让她好好吃饭。

    

    可不知道为什么他心里总是时不时的紧一下，仿佛被绳子勒住，那种有什么事情要发生的不安感一直笼罩在他心里。

    

    最后秦默还是放心不下，往苏渺的房间走去，他敲了敲门，想像往常那样把苏渺叫醒。

    

    “苏医生，起来吃早饭了。”

    

    没有声音。

    

    “苏渺，渺渺，小懒虫，给你做了鸡肉粥，还有你爱吃的雪碧腌萝卜，快起来吃早饭了，吃完了再睡……”喊到最后，秦默的声音已经不知不觉中出现了颤抖。

    

    他有一种莫名的直觉在，苏渺离开了，此时他推开门里面肯定没有她。

    

    他把手放在房门手把上，想推又不敢推，当人不去接受现实的时候就能一直自我欺骗，他还能骗自己苏渺还在里面睡觉她并没有离开。

    

    如苏渺了解秦默那样，秦默也了解苏渺，她睡眠短不会嗜睡，平时一点轻微的声音就会把她给吵醒，现在他在外面敲了门，叫了她这么多声，她怎么可能不回应。

    

    所以只能是里面根本没人。

    

    他就算再不想接受也要接受了，秦默打开门，一阵风吹来，苏渺房间里的窗户打开着，微风轻轻拂动窗帘，卧室就那么大点一览全无，折的整整齐齐的被子，房间里干干净净，连垃圾桶都是干净的。

    

    苏渺果然不在了，什么时候走的秦默都不知道，她安安静静的离开连告知他一声都没有。

    

    秦默打开衣柜，里面属于她的衣物都还在，书架上她爱看的书，他给她打游戏看视频的平板，还有去海边捡回来的贝壳，做成干花的桃枝……   

    似乎什么都留着，什么都在，唯一不在的是那个重要的人。

    

    房间里的东西苏渺什么都没带走，这些对她来说应该也算宝贵的，秦默沉默安静的走进去拿起桌子上的贝壳。

    

    或许苏渺会回来，她只是出门去散步了，给她打个电话吧，万一她接通回来了呢？

    

    秦默赶紧拿出手机给苏渺打电话，里面很快传来系统女音。

    

    ——对不起您拨打的电话已关机，请稍后……   

    关机了。

    

    ……   

    另一边苏渺上了一辆车，跟司机说了一个地址。

    

    司机车里放着的歌正是那首:The?truth?that?you?leave秦默最喜欢的那首歌。

    

    很快一首歌就放完了，苏渺开口：“那个……可以再重放上一首歌吗？”

    

    苏渺带着口罩，从她上车后她就只说了一句要去的地方，司机见她带着口罩一路上盯着窗外，跟她说了几句话，她回答的全是“嗯”一副不想说话的样子，他也就不主动跟她搭话了。

    

    现在见她开口，多少有些意外：“你喜欢那首歌吗？”

    司机一边说着一边把音乐按到上一曲，熟悉的钢琴曲再度传来。

    

    苏渺点头说道：“喜欢啊。”

    连带着喜欢人喜欢这首歌。

    

    司机干脆把这首钢琴曲按成单曲循环一路上都在放这首歌，放了足足一小时长，苏渺也跟听不腻似的。

    

    这首代表“离别”的歌就像她此刻的心情，遗憾，不想离开却又不得不离开。

    

    既然没办法回到过去，就该保持距离。

    

    苏渺来到短信指定位置，付完车费后，她把定位打开发了一个出去，然后打了个电话。

    

    “我到了，你在哪儿。”

    

    “等着。”

    

    凌晨一点走的，中间走走停停最后打了一辆车，到了这里后也不过凌晨四点，漆黑的天，黎明前的夜空是最黑暗的，苏渺等了将近十五分钟，总算听到了动静。

    

    她看着面前的人，本该在精神病院里的姜语柔出现在这里，一个多月没见，她整个人已经瘦到脱骨变形了，头发稀疏肉眼可见的发际线后移，苏渺从头到脚的打量，以前是没了腿现在还没了手指。

    

    就连她左腿假肢也出现了变化，材料没有以前用的好，走路都是一瘸一拐的，苏渺往她身后看了一眼。

    

    “不用看了，就我一个人。”

    她倒是想请人来修理折磨苏渺，她在精神病院里被人盯着，身上的钱早就用在了出来这上面，哪还有钱去请人给她卖命？

    以前宋寒生倒是给了她不少银行卡和钱，现在不是被他收走就是被封了，她留下来那点钱还是她以前工作存下来的。

    

    果然，什么都得靠自己，就连钱也只有靠自己努力存下来的才能用。

    

    苏渺收回目光，直入话题：“我爸妈是怎么死的？”

    

    

