    “天师，那蒙赤行这般霸道，你就这般看着吗？”

    竺法庆看着正在激斗的燕飞和蒙赤行，忽然将目光转向孙恩，笑眯眯的说道。

    孙恩闻言，也是看着竺法庆笑了起来，道：“你不也在看着吗？”

    “哈哈哈哈！~”

    两人就这么对着对方看了一阵，突然双双大笑起来，然后又同时将目光转向了正在战斗的燕飞和蒙赤行身上。

    孙恩和竺法庆两人虽说是宿敌，但两人争斗了数十年，同样也有着很大的默契。

    蒙赤行那霸道的言行，自然也让孙恩和竺法庆两人非常不爽，但蒙赤行的实力不比他们弱，背后还有魔元帝国这么一个庞然大物，他们不得不忌惮。

    燕飞的实力也像是如传言中那样，突然暴涨了许多，此时竟能和蒙赤行斗得旗鼓相当，看来他在那「仙门」上肯定得到了不小的好处，

    现在燕飞和蒙赤行两人争斗，正好能让他们看清两人的实力，也许还能斗个两败俱伤，

    无论是哪种情况，对孙恩和竺法庆来说，都十分有利，他们会出手干预才有鬼了。

    “御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”

    这时，一个清朗的声音突然从远处传来，回荡在边荒镇的上空。

    一时间，除了正在争斗的燕飞和蒙赤行两人，边荒镇的所有人都闻声抬头，只见一道剑光如雷霆般从天而降，然后悬停在边荒镇的上空。

    那是一柄足有一掌宽的阔剑，更让人惊奇的是，阔剑之上，还斜躺这一道人影。

    那身影看上去不修边幅，一头长发只扎了一个散乱的道髻，左手乘着下巴，右手提着葫芦，醉眼朦胧的看着下方。

    孙恩和竺法庆等人看着这突然出现的神秘人，目光纷纷变得凝重起来，因为他们发现，自己无论如何都看不透那斜躺在飞剑之上的身影，甚至他们的感知都无法接触到对方。

    孙恩和竺法庆两人对视一眼，而后前者开口，朝着那斜躺在飞剑上的人影沉声问道：“阁下是谁？”

    “我是谁？”

    斜躺在飞剑上的人闻言，慵懒坐了起来，抬手擦了擦朦胧的醉眼，然后扬起手中的葫芦，放到嘴边大口的牛饮一通，然后大声吟道：“一饮尽江河，再饮吞日月；千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    没错，这就是李乘风的‘四号马甲’，蜀山——酒剑仙！

    “酒剑仙？”

    孙恩等人听到李乘风的话，眼中全都露出了迷惑之色，似乎，他们都没有听说过‘酒剑仙’这么一号人。

    唯有段思平，他目光惊疑的看着翘腿坐在飞剑上的李乘风，右手的手腕隐隐传来了许久都没有感觉过的痛楚。

    段思平还清楚的记得，当初那个叫做‘李逍遥’的年轻人出现时，便是吟唱了一句：“御剑乘风来，除魔天地间。”

    如今此人又以这首诗登场，要说他和那个叫做‘李逍遥’的年轻人没关系，打死段思平都不相信，而且，当年那‘李逍遥’留下的那把剑段思平也没带在身上，这人是怎么找到自己自己？

    段思平看着坐在半空中飞剑上的慵懒身影，突然想起了当年‘李逍遥’离开时的那句话：“我的剑就先留在你这里，等我回去告诉我家长辈，让他来帮我取回去，不过我要先提醒你，我家的长辈可没有我这么好说话。”

    “这人，应该就是那‘李逍遥’的长辈吧？段思平看着李乘风的身影，心中这般想着。

    这人和当年的‘李逍遥’一样，身上就像是被某种神秘的力量围绕，让人无法看穿他们的修为实力。

    不知为何，想到当年那‘李逍遥’的诡异手段，段思平心中突然生出了想要逃避的念头。

    这时，‘酒剑仙’那朦胧的醉眼徒然睁开，目光直接落在段思平身上，看着他轻声一笑，道：“看了我这么久，还以为你会先开口，结果好像白等了。”

    “你盯着我看了这么久，想必已经猜到我的身份了。”

    ‘酒剑仙’看着段思平的目光，突然变的锐利起来，道：“那么，你也应该知道我为什么来找你吧？”

    段思平听到‘酒剑仙’的话，就知道自己已经无法逃避，只能想办法避免和对方发生冲突才行。

    这般想着，段思平抬起头来，目光直视‘酒剑仙’，道：“没猜错的话，阁下应当是‘李逍遥’的长辈，你来找我，可是为了取回当年他留在我这里的那把剑？”

    孙恩和竺法庆等人见到段思平开口后，便知道了这神秘的‘酒剑仙’是为了他而来，于是几人默契的退到一旁，用行动来表示，他们不会插手他和段思平之间的事情。

    ‘莫一兮’瞥了一眼识趣的孙恩等人，轻笑一声，然后看向段思平，道：“剑，自然是要取的，但你欺负了我‘蜀山派’的人，尤其是欺负了那个臭小子，那就等于是扇了我‘莫一兮’的耳光，这才是最重要的事。”

    段思平听到‘莫一兮’这话，就是到今天的事情怕是没那么简单就能了解了，又想到当初明明是那‘李逍遥’先挑衅他们在先，而且他和八师巴还有思汉飞还因此每人丢了一只手，吃亏的明明是他们啊。

    段思平越想越生气，然后直视‘莫一兮’，凝声问道：“当初之事究竟是如何，我也不想多说，就只问阁下想要如何？”

    “巧了，我也不想问你和那臭小子之间发生过什么，但他竟然找我告状说被人欺负了，我这做师父的，自然不能坐视不理，当然，这都是小事情。”

    ‘莫一兮’缓缓起身，站在脚下的「巨阙」剑上，看着先放的段思平，淡漠道：“重要的是，你打了他，就等于扇了我的耳光，尤其是那小子还当着我那‘剑圣’师兄的面向我告状，让我一出关就在师兄那里丢了面子，这才是最重要的事情。”

    ‘莫一兮’看着段思平，伸出一根手指，道：“我也不欺负你，我只出一剑，一剑之后，你若能活下来，事情就一笔勾销。”

