    第464章只有更丢人，没有最丢人

    从借条上，苏念福也知道了这少年的名字，他叫宋向阳。

    这名字倒是和他很时相配。

    哪怕因为做好事儿被人偷了银子，沦落到没有地方住，饭也吃不上的地步，脸上仍旧带着灿烂的笑容。

    就如同那向阳而生的花儿一样。

    虽然用花儿来比喻一个少年郎，好像不是那么的恰当,但问题也不大。

    告别了宋向阳之后，苏念福和林瑾华就缓缓往回走。

    路上，看到卖小吃的地方，苏念福又买了好几样小吃。

    吃着的时候，苏念福还笑，“也幸好刚刚没有吃饱，不然可就没有肚子吃这些了。”

    听到苏念福这么说,林瑾华也跟着笑了起来。

    明明没有吃饱是一件不是那么让人开心的事情，可被苏念福这么一说，好像也不是什么坏事儿了。

    两人一边吃一边走，倒是没有用多长时间，就回到了他们住的地方。

    距离县考也没有几天了，都说临阵磨枪，不快也光。

    就算再有把握，该看的书还是要看的。

    因此在接下来的几天里，苏念福都没有再拉着林瑾华往外跑。

    她每天也没有闲着，整日里跟着许娣来和王春香在厨房里忙活。

    许娣来和王春香原本是不让苏念福动手的，可是奈何拗不过苏念福，也只能让她做了。

    这几年，苏念福也跟着学了一些厨上的手艺，做一些简单的吃食是没有问题的。

    她的手艺虽然算不上多好，可是原材料好，还能往里面加一些灵泉水。

    再简单的饭食，经过她的手,也能做出绝顶的美味来。

    许娣来和王春香不住的夸赞苏念福有天赋,苏念福又不能跟两人解释，只能笑而不语。

    整日吃饭看书的日子，过的还是十分快的。

    几乎是眨眼间，就到了县考的日子。

    这日一大清早，吃过早饭之后，苏念福等人就送林瑾华苏大郎几个去考场。

    进考场的时候，要排长长的队伍，进去的时候还要仔细检查。

    这个检查可不是随便应付一下，那是真的仔仔细细。

    从拎着的书篮，里面的笔墨纸砚，到身上穿着的衣服，以及任何能藏东西的地方，全都要仔仔细细的检查一遍。

    这种场面，苏念福以前只是听说过，并没有亲眼就见过，这还是第一次见。

    整个看下来，不得不说是叹为观止。

    有些人，大概是学问真的不过关，对自己没有信心，想尽办法也要夹带东西进去。

    当然,最后全都被搜查了出来。

    被检查出来,不仅不能参加考试,面子里子也全都丢尽了。

    看着这一幕，苏念福竟然有些不知道，究竟是这个时候被查出来丢人，还是考不上更为丢人。

    大概，只有更丢人，没有最丢人吧！

    不管是林瑾华还是苏大郎兄弟几个，都不会做这种事情。

    在检查之后，顺利的进了考场。

    考试是从上午进行到下午，目送他们进场之后，苏念福几人也没有离开，反而是在附近的茶楼寻了个好位置，坐了下来。

    (本章完)

