
　　四月四日。

　　华国、林江市、东湖湾。

　　方成呆呆地坐在沙发上，有着发怔。

　　明天，就到了清虚道人所说的日子……自己该怎么做？

　　“叮铃铃！”

　　手机铃声响起！

　　方成目光一动，真气成束，卷起二十米外的餐桌上的手机，手机被真气束住，悬空漂浮在方成的眼前。

　　清虚道人？

　　方成轻吐了一口气，将电话接起。

　　“方成，不要说话，听我说。”

　　“我清虚子，这一辈见证了华国的衰落、磨难、与兴起，我不愿意再看到华国再次遭受到近代时的侵略掠夺……我已经老了，将来的世界，是你的。”

　　“代替我，守护好这个国家，保护好这个民族。”

　　“方成，再见。”

　　“……”

　　方成心绪彻底冰凉，内心慌乱到了极点，冲着电话呐喊：“清虚？清虚！你说话啊！喂！？”

　　电话中，仅有一片风声，还有似乎是丛林的响动声。

　　方成一呆，心里有了一种不祥的预感。

　　厨房内，还在忙活的陈蓉冲了出来，站在方成身边，关切地注视着，同她一起的，还有试图学习做好饭菜的林暖暖。

　　书房内，还在专心看书的方文道，也急步走了出来。

　　清虚？

　　清虚道人，他们也是知道的……国业级武者之一！华国清虚！

　　方成死死咬着牙。

　　忽然。

　　脚步声响起。

　　电话被人拿了起来，发出细琐的声音，一个哭泣的声音自话筒内传了出来，将方成彻底惊呆了。

　　“方总将……清虚上将，他燃起自身全部真气，已……已经冲入黑色裂缝中了！”

　　……

　　方成茫然的四望。

　　关切忧愁的老妈陈蓉，不明所以的林暖暖，慎重疑惑的老爸方文道……以及这一处幸福的家庭。

　　清虚道人，死了？

　　那一位救过自己……关怀备至……笑容和蔼……整整一个老好人的清虚道人，死了？

　　不可以，不可以啊！

　　方成眼眶一颤一颤，泪水止不住流出。

　　清虚道人所说的四月五号聚集……而他却独自提前赶去，是担心自己为难？还是担心自己会冲动？

　　牺牲奉献，填补裂缝……成全我吗……真是，呵呵，明明应该开心的才对，我，我怎么开心不起来。

　　我，我怎么哭了——

　　我居然哭了——

　　……

　　一日后。

　　尼布勒达岛正中央，尼布勒达谷之内。

　　方成、陆老头等七位国业级武者，站立在谷内。

　　虽然强大到了极致，但方成的体内……依然是真气，并没有发生质变。

　　陆老头眼神沉重，惊疑不定地看了看一直在裂缝之前守卫的国业级武者——哈根。

　　哈根抿了抿嘴唇：

　　“我亲眼看到清虚道人……一头撞了进去，但，但裂缝没有消失，也没减少，这几天以来，似乎又变大了一些。”

　　方成冷眼一看。

　　二米宽，七米高……果然是又增大了。

　　方成疑惑一笑。

　　也就是说……国业级武者，根本不能填补这道黑色裂缝，是实力不够？生命量不够？还不足够填补这个所谓的宇宙缝隙？

　　真悲伤，真悲哀。

　　清虚道人……白白死掉！

　　但——为什么属性异能似乎在跳动，在催促自己进去？

　　方成眉头紧皱。

　　视野下方的属性符号，正在剧烈闪烁。

　　——

　　方成回过神来，双拳紧握，一道道真气在体表崩散。

　　周边的空气也都被震颤的出现道道波浪，脚底下的地皮，片片粉碎，而后纷飞而起！

　　显然，方成情绪激动，已是有些控制不住！

　　哈根面色骇然。

　　没有亲眼见到那一刀……仅仅是屏幕中看到，哈根依然有些不敢相信，但此时此刻，亲眼看到这种赫赫声威。

　　哈根心里即使打着哆嗦，又是深深艳羡、渴望。

　　国业级之上？

　　到底会是什么样的天地！

　　陆老头深吸一口气，脚步向前一踏，一声不吭，竟然是冲向了黑色裂缝……似乎想要以自身，填补这道裂缝。

　　“嘭！”

　　方成眼角直颤，急忙闪到师父身旁，一把搂住师父。

　　“师父你这是干嘛？你别这样……填补不了的，只有我才可以，那道神秘声音……已经说了的。”

　　陆老头急的眼眶直流泪：

　　“徒弟，我就你这么一个真正的弟子，我怎么能看着你去……就让为师为你做点事情吧。”

　　“自从你拜师以来，为师没做过什么，就这么看着一步一步长大，一步一步到了现在这个地步……徒弟，就让为师，为你做点事吧。”

　　……

　　方成紧紧扯住陆老头的胳膊，直接跪了下来。

　　“师父，我知道的，我都知道……习武一年，华国青年武道冠军，不知有多少人想要探究其中秘密。再到我突破职业级，甚至有国业级武者，就想要擒拿我的，我都知道的，师父……”

　　站在一旁的哈根，脸色一僵，极其尴尬。

　　至于其他五位国业级武者，却是摇头苦笑，皆有一些尴尬、惭愧的神色。

　　确实，他们当初的冷漠旁观，实属不该。

　　当初方成一年多的时间，突破到职业级……很多人都打定主意，要将方成擒拿审讯，务必得知方成为何进步如此之快。

　　这其中，就包括一位国业级武者——哈根。

　　但，华国陆有道、华国清虚道人，以及利美国吉姆，三个人强烈反对，甚至不惜大打出手，哈根才不得不放下这个诱人的念头。

　　再到后来方成踏入职业级无敌，莅临国业级，已经成了气候，对尼布勒达战役的作用极大……

　　哈根也就放下心思，不再多想，毕竟……大家都是战友，是同袍，对一起战斗的战友下手？

　　即使哈根心里再阴暗，再狠毒，也下不去这个手。

　　……

　　十分钟后。

　　方成微微一笑，真气迸发而出，将泥土草叶崩飞，微笑着注视师父——陆老头，说道：

　　“师父，不急，还有两年半的时间。说不定我能再做突破。”

　　陆老头眼睛一亮——

　　以方成的恐怖武道进度，不是没有这个可能！

　　哈根在一旁讪笑，走上前来，连声道歉……他本以为，那些丢人的事情，都过去的，谁想到方成居然知道了！

　　他是咋么知道地？

　　……

　　半小时后。

　　方成与陆老头，踏上专机，回往华国。

　　专机内。

　　陆老头摇了摇头，盯着窗外。

　　方成眉毛一皱，盯着师父，一字一顿地说道：“师父，您该相信徒弟的，两年半时间，我一定会再做突破！”

　　陆老头面色一颤，干笑几声，终于把念头彻底放下，点了点头，欣慰地笑道：

　　“好徒弟……你现在啊，是比为师强了。”

　　方成哈哈一笑。

　　怎能让师父奉献牺牲，填补裂缝？

　　可以说——没有师父陆老头，就万万不可能有方成的今天。早在方成挺入职业级，甚至是突破到专业级高段之后……就会被各大国、各个国业级武者，争相抢夺、审讯、严刑逼供。

　　而且，属性异能的异常反应……方成目光微微闪烁，难道这个属性异能，有对付这道宇宙裂缝的办法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十七章 属性异能的闪烁免费阅读。https://xs.23sk.com 