    一张接着一张的火焰符箓冒起青烟，刹那变成熊熊烈焰，仿佛一滴火星掉在了烈油里面，可怕的火焰瞬息扩展至数里，数百座茅草屋同时燃起了火焰，可怕的高温朝着外面扩散，平安战队的成员疯狂地朝着远离茅草屋的方向狂奔，只感到后背热浪阵阵，高温随时都能把自己吞噬，直到远离火焰三十多米，温度才稍稍下降。

    惨叫声、愤怒声响起，随即被噼里啪啦的爆鸣声淹没，茅草屋炸开，一条条光着膀子的土著人冲破火焰，身上的纹身在火焰的焚烧下，闪耀着刺目的光芒，神秘的力量爆发，让人竟然在火焰中奔跑如飞。

    “弓箭！”聂破虎心中震惊，脸上却没有丝毫变化，弓如满月，冷冷地盯着奔跑的最快的土著人。

    并不是每个土著人的纹身都有抵抗高温的能力，一部分土著人身上的纹身稀少，另外一部分土著人的纹身并没有发亮，这些人冲出茅草屋跑步了几米远就被火焰笼罩，发出野兽般的可怕惨叫。

    “放箭！”

    一千多支箭矢后又是一千多支，接着又是一千多支，三轮设计可以保证射击连绵不绝，不留破绽，即使弓箭手的射击手段参差不齐，也能相互弥补。

    惨叫声大作，冲出火焰的土著人不断中箭倒下。土著人的生命力极为强悍，很多倒下的土著人，拔掉插在身上的箭矢，爬起来又冲，站不起来的就在地上爬，除非射中了心脏、喉咙或者眉心，但凡有一口气的土著人都不会安静地躺在地上。

    轰隆——

    最中心也是最大的茅草屋炸开，带着火焰的茅草射向四面八方，瞬息掠过数百米的虚空，对危险有着敏力的触感的聂破虎只来得及趴下，警示都来不及发出，嗤嗤嗤的声音大作。

    可怕的劲气从后背掠过，四级魔兽皮做成的袍子瞬间破裂。劲气过后聂破虎迅速起来，身边砰砰砰的声音连成一片，至少三百个平安战队的成员倒下，浑身上下全死细细的学孔，嗤嗤喷着鲜血，竟然被看似柔软的茅草射成了筛子。

    重要茅草屋一个身材异常高大的土著人，全身上下画满了神秘的符号，脸上五颜六色，看不出面容是丑还是英俊，甚至无法判断他的年龄。潮水般的气息涌出，方圆十米内形成了一个真空，燃烧的火焰在一瞬间被熄灭了。

    在这个土著人出现后，剩下的还活着的土著人仿佛得到了某种号召，身体内部迸发出新的力量，战斗力在一瞬间提高了一倍，眼睛隐隐乏红，煞气如洪水，以聂破虎的修为也禁不住呼吸有些困难。

    “罗罗，罗罗，罗罗！”中央的土著人大吼，声音如狮吼虎啸，声震四野。所有的土著人跟着大吼，神情疯狂，没有了任何情感，只剩下杀戮。

    “放箭，放箭，放箭！”

    利箭射在土著人身上只能射进去一个箭头，土著人浑然不顾身体上插着箭矢，冲入平安战队，手掌就是最厉害的兵器，一掌劈落，平安战士从左肩到右跨出现出现一条血痕，下一刻，身体变成两截，上半截掉在地上，下半截站立了几秒钟才倒下。

    平安战队里面有不少是神箭手，射中了土著人的喉咙、心脏或者眉心等要害，让他们震惊的是，这些土著人并未如平常般立刻死掉，而是又存货了十几秒钟才倒地，十几秒的时间，足够他们杀死一个甚至两个平安战士了。

    “弃弓，用刀，祭盾！”唐叮咚厉声大喝，取代了聂破虎的指挥位置，聂破虎瞄准了一只头上插着5根彩色羽毛的土著人，正展开激烈的厮杀。这个土著人从火焰里面穿过，竟然没有把羽毛给烧焦了。

    “罗罗——”

    中央的土著人应该就是这个部落的首领了，不知道土著人的世界叫首领是不是叫酋长。第二次发出那种难以辨认的大吼的时候，只是叫了一句，猛然扭头，两颗眼珠子像牛那么大，射出两道猩红色光芒。

    叮！叮！

    疾驰而来的利箭被光芒击落，隐藏起来的连环箭同样被击落，爆发出一蓬耀眼的火花。

    “哇呀——”

    酋长用力一蹬，地面开裂，如蛛网蔓延，劲气溢出，把燃烧的火焰分割成一块一块。

    酋长冲天而去，飞到二十多米的时候被一片黑暗笼罩，一个模糊的身影浮现，正收起一张散发着冰冷气息的弓，看似缓慢的动作，实则快如闪电。刘危安的面容被黑雾缭绕，看不清楚表情，只有犹如实质的目光明亮如天上的星辰，一拳轰出。

    轰隆——

    酋长如陨石砸在大地上，之前震裂的大地扩大了十倍，方圆数十米深深地陷落下去了。

    刘危安也没好过，冲上天空五十多米，内息涌动，差点逆行。他心中震动，这是他功力大进之后首次遇到势均力敌的对手。

    “再来！”上升到最高点的时候，刘危安又了刹那的停顿，随即如流星花落，重重撞在酋长身上。

    劲气腾空，火焰犹如一条条火龙朝着外面飞舞，飞行的过程中慢慢消失，扬起的尘土遮挡了视线，只能模糊地看见两道影子快速移动，周围的茅草屋一栋接着一栋炸开，用来支撑结构的木头射向四面八方。露出地上一具一具的焦尸，都是来不及逃出去的土著人。

    “杀——”

    火焰外的战斗已经进入了白热化。平安战队的战斗力在黑龙城属于金字塔尖端的，而这挑选出来的五千人又是尖端的尖端，战斗力应该可以代表最强的一股力量，但是面对土著人，依然需要三个到四个才能保持不败。

    土著人有多少，没法统计，被火焰杀死一批，被箭矢射杀一批，冲出来的大约五百人，却把五千人的平安战队冲击的支离破碎，各自为战。

    娇小的身影从树梢上落下，冰冷的刀芒划过一抹璀璨的光芒，划开向土著人的脖子，土著人根本不管卢燕的攻击，蕴含恐怖力量的拳头炮弹出膛般轰向卢燕的腹部，如果被击中，怕卢燕要被击穿。

    嗤——

    刀刃和土著人触碰，粗糙的皮肤突然亮起了耀眼的符文，符文蕴含神奇的力量，让皮肤变得坚如金石。土著人嘴角裂开，露出残忍的笑容，拳头骤然加速，就在触碰到卢燕腹部的时候，卢燕平静到极点的眸子里闪过一抹浓烈无比的杀意。

    刀锋在刹那震动数百次，高频率的震动化作一股无法形容的撕裂力量，刀光一闪，血溅三尺，卢燕飘身而退，和第二个土著人激战在一起的时候，这个土著人高大的身体才重重到底，乏红的眸子恢复正常，闪过一抹不能置信的神色，慢慢变成了灰色。

    砰！

    拳头和脑袋膨胀，脑袋瞬间炸开，犹如破碎的西瓜，白的红的溅射一地，土著人裂开嘴，露出满嘴白牙，眼睛的红色有浓郁了几分，就在这个时候，身体一凉，一低头，看见一截剑尖，他脸上出现了一丝迷茫，似乎奇怪这把剑怎么会出现在自己身体内。

    剑尖恨恨地搅动了几下，带着一抹鲜血抽出，土著人用尽全力扭头，看清楚剑的主人的时候，一身力气潮水般褪去，重重倒地。

    唐叮咚面无表情冲向下一个土著人，她的战斗力也许比不上土著人，但是架不住兵器厉害，她手上的剑是黄金器。

    “小小接住！”黑面神大叫一声，击飞的土著人犹如炮弹射向童小小。

    童小小正在和一个土著人大战，闻言头也不回，八瓣梅花锤一个神龙摆尾，准确地砸在土著人的头上。

    当——

    一声一场响亮的撞击声，土著人的脑袋不敌八瓣梅花锤，开裂而死。

    战场上，不断看见彪射的鲜血和可怕的刀光，伴随着临死前的惨叫，战斗不过十分钟，地上躺着的尸体超过一千具，其中大部分是平安战队的战士。

    嗤——

    中央战场突然分开，刘危安双脚在地上犁出了一条二十多米长的深沟。相比之下，酋长就有些惨了。

    左臂没有了，断口出一丝炽热的火焰慢慢熄灭。酋长眼神愤怒，扬天发出怒吼，吼声如夜下孤狼的叫声。

    刘危安一开始没感觉，当整个天地震动了一下的时候，脸色大变，“不好，它在呼唤魔兽——”化作一道闪电，不顾气息没有调匀，发动了狂风暴雨般的攻击。

    这个空间的深处，突然出现一个裂缝，一头接着一头的魔兽冲出来，鬣齿巨猪、三角牦牛、三尾狐、黑甲魔狼……数量越来越多，大地为止震颤。

    “肥龙听令，拦住魔兽，至少坚持五分钟。”唐叮咚不容置疑下令。

    “知道了。”一直没有出手的肥龙也不知听没听懂五分钟的意思，大步走向狂奔而来的魔兽。十几秒后，两者的距离迅速缩小到20米。

    “滚！”肥龙大喝一声，双掌一拍，一股劲气激射而出。

    砰！

    首当其中的三角牦牛炸开，碎肉射想四面八方，方圆数十米仿佛下了一场血雨，后面的魔兽为之一惊，刹那的停顿之后，被空气中的血腥味刺激的双目赤红，速度猛然提升。

    “都给我去死！”肥龙双手高高举起，然后闪电击中大地。

    (天津)

    <!--over-->

