    近卫瞳结结实实挨了一顿揍，主要是她村里以血缘为纽带聚居，这一片的连排竹木屋全是她家亲戚，听说她回来了都赶过来探望，各种叔伯阿姨婶子堂姐表哥，也不管隔了几辈几代，人人都要给她两下子，骂她两句为什么不肯回家——他们对近卫瞳的印象还停留在三年多以前，根本没觉得她已经成年了，依旧拿她当以前那个爱做白日梦的少女看待。

    她直接给打抑郁了，拼命强调自己在东京有多风光都没用，还是被揪着耳朵扯来扯去，时不时脑袋就挨一巴掌——这和她想的完全不一样，她本来以为回来后会成为视觉焦点，全家纳头就拜的。

    当然，她现在确实是视觉焦点了，但没人打算拜她，打的倒特别起劲。

    这是她家里事，千原凛人也管不了，一脸微笑在旁和她家里人认识。等她挨完了揍，这才本着客人的自觉，主动带着女友及三个弟子拎了礼物去探望了近卫瞳的太婆婆——离的不远，就住在近卫瞳外婆家里，只不过隔了几百米，近卫贵子等不少人也陪同前往。

    近卫瞳的太婆婆年纪很大了，已经九十多岁，但看起来不像是垂暮老人，头发都没全白，精神相当健旺，本来千原凛人以为她伤了手臂和肩，怎么也该躺在床上休养，结果去了人家带着狗在喂鸡，屁事没有。

    这当然是好事，千原凛人马上致以了诚挚的问候，并表达了对她身体以及精神状态的赞叹，而近卫瞳的太婆婆不愧是常年面对大海的女人，性格相当豪爽，乐呵呵直言不必担心，自己一时半会儿死不了，村子里一百岁的都没死光，暂时轮不到她，直接把千原凛人堵得没话说了，有种遇见了老年版近卫瞳的感觉。

    近卫瞳也乖乖跪坐着问候了好一阵子，她的太婆婆倒是真心疼这个曾外孙女，没给她两下子让她长长记性，倒是摸着她的脑袋问她在东京有没有吃苦头，受没受委屈。近卫瞳则迅速展开了自吹自擂模式，大谈特谈自己的奋斗史，细细讲了一遍如何从一个路人演员一直混到了电影明星。

    当然，她也没忘了千原凛人，表示自己努力是一方面，另一方面也是师父教导得好，给了太多的机会，结果近卫瞳的太婆婆又拉着千原凛人的手好一阵感谢，特别是听说近卫瞳是他的入室弟子，就住在他家里，马上给出了尚方宝剑——这孩子从小就没大没小，皮得要命，有哪里做得不对，使劲打，打死了算我的，千万别客气。

    人家这是在说客气话，当不得真，千原凛人赶紧使劲夸了夸近卫瞳，而且说得很详细，把工作中的一些趣事、苦事拿出来做例子，比如近卫瞳白天工作晚上听课、地震时拼死相救等等，都细说了一遍，以衬托近卫瞳成功的不易，个人形象的伟岸。

    他口才相当不错，说得东西放在这里也新鲜，一时让近卫瞳的亲戚们听得津津有味，不由也开始对近卫瞳刮目相看，甚至听说近卫瞳伤到过脸，不少人又给了近卫瞳两下子——近卫瞳从来报喜不报忧，四县地震时受伤的事儿，压根没告诉家里。

    宁子也笑眯眯随声附和，美千子、圣子也跟着说好话，反正使劲帮近卫瞳把架子撑起来了，听得近卫贵子面色越来越欣慰——女行千里母担忧，哪怕时不时能在电视节目后面看到女儿的名字，知道她没走了歪路，过得也不错，但怎么也比不上亲眼看到放心。

    女儿，竟然真的出息了……

    探病足足花了一个多小时，宾主尽欢，近卫瞳的太婆婆一声令下，要好好招待曾外孙女的师父以及同门，召集了所有的亲戚吃饭——足足几十号人，但女多男少，这里男性很多是船员，只能隔一段时间回来一次，比如近卫瞳的老爹就在一艘钓鱿船上工作，现在还不知道漂在哪里呢！

    好在这里女性地位很高，直接上桌，和男人没什么区别，依旧很热闹，而且欢迎宴很丰盛，很有时代感，是德岛著名的“海贼料理”——名字很霸气，大概意思是海盗专用菜肴，但烹饪方法不是一般的粗放，就一个字：蒸。

    各种大鱼大参，蒸；

    各种虾、贝、螺，蒸；

    大芋头、小芋头、魔芋，也一样蒸；

    反正什么都蒸，两尺长的木盘上，巨肥的鱼都放不下，鱼头鱼尾都在盘子外面，去了内脏刮了鳞还动弹着，就硬生生放到锅里蒸了；能让小孩子洗澡的盆，里面堆满了牡蛎、扇贝、母子螺等贝类螺类，也都放在火上活活硬蒸；虾也逃不了，品种奇奇怪怪也不分，就堆在大盘子里依旧蒸，边蒸还边跳——等蒸熟了，用鱼油、盐、酱、香料以及蔬菜块、芋头粉调和的料汁就直接泼上去，弄得雾气滚滚，鲜里透香，然后就可以开吃了。

    真的特别野性，碗大盘大，浓油重酱，直接用手抓着吃，手上沾的汁汁液液随口吸掉，狂放之极，根本不像日料风格。

    当然，也有德岛本地特产，像是金糖海盐腌芋头（这里也种甘蔗榨糖，因土法工艺，糖是黄色的）、竹筒鱼糕（将煮熟的鱼肉撇掉鱼油，不加任何调料，捣碎了装竹筒里塑形后再切成年糕片）、生拌鲍鱼（大个的鲜鲍活切蘸粗盐吃）等佐酒小菜，好歹没算一路蒸到底。

    而酒呢，则是“芋头烧”——在这里地瓜也算芋头，实际是地瓜土法酿制的，略有些浑浊，但口感却很清爽，绝无任何添加剂，属于纯天然最原始的酒类之一，回甘相当不错。

    宁子、圣子基本不怎么喝酒，最多沾沾唇，美千子年龄不够，在喝甘蔗汁，那就只余下千原凛人能喝酒了，而这里的人性情相对纯朴，嘴巴比较笨，也格外尊敬千原凛人这社会名人，话不敢和他多说，但轮流敬酒却没停下。

    对方人多势众，又深情切意，敬酒出自真心，千原凛人也不好冷了人心，毕竟是二弟子的家人，只能尽最大努力喝，哪怕施展了一枪多鸟，举杯一敬一群的华夏灌酒绝技，结果海贼料理还没好好感受一下，酒已经有点到量了。

    他赶紧给近卫瞳使眼色，想让酒鬼二弟子帮着自己挡挡枪子儿，但近卫瞳端起酒杯来，眼里就没他这个师父了，还在那里拼命自吹自擂，口沫横飞，非想让家人知道自己特别牛X，根本不管自家师父死活。

    好在近卫瞳的家人也没想灌他，几个年纪大的资深海女看他眼睛都喝亮了，赶紧示意他随意就好，大家多说说话，不用勉强，而酒是人和人之间熟络的最佳道具，等大家都喝的有了几分醉意，拘束就少了，嘴巴也都放开了，不少人对东京以及电视台很感兴趣，开始好奇询问。

    千原凛人知无不言，言无不尽，给这些人详细科普了一下，重点讲述了一下近卫瞳负责的工作，让他们进一步放心。

    随后他也有来有往，不想话题总围着自己这些人转，便问问人家村落的历史，而近卫家的人也没拿他当外人，七嘴八舌就把小切町悠久的历史同样说了一下，连老祖宗的不良历史都招了——他们村子往上能追溯到战国时代，当时还跟着淡路海贼打过仗，不过打得哪家势力就不清楚了，反正就是偶尔上岸抢劫近畿地区的人，还不是为了钱，主要是为了抢大米。

    而姓是瞎起的，以前没姓，叫什么的都有，后来统一要求有姓了，他们家人多，同村人争不过他们，就占了村附近的剑山近卫峰当姓，和京都的近卫家没半毛钱关系，基本属于纯粹的野人家族。

    千原凛人也喝的有点晕了，拎起一块鲜鲍片儿就丢进了嘴里，咀嚼着感受着原汁原味的鲜嫩，缓缓点头——原来你们祖上真当过海贼啊！

    不行，还是得少喝点，要小心这里是个贼窝！

    …………

    那是千原凛人最后的记忆，后来发生了什么事他就断片了，而且好像断断续续做了好久的梦，梦到海贼把他弄到了海上，非说不想吃鱼，问他要一百吨大米。他上哪弄一百吨大米去，只能死里求活，强行施展说服之术，想把一众海贼收为小弟，当上海贼王，但海贼不吃那一套，拿着一把刀就架在他脖子上，问他是想吃馄饨面还是刀板面。

    然后他记忆又模糊了，感觉好像选了馄饨面，自己掉海里了，直接没顶，海水冰冷刺骨，喘不动气了，但隐隐能听到近卫瞳在问：“师父，你好点了吗？”

    是真喘不动气了，他下子就坐了起来，伸手在脸上一抓，直接抢过来一条冰凉冰凉的湿毛巾，耳边还听到近卫瞳在抱怨道：“您激动什么啊，我就是给您擦把脸！”

    “我自己来。”千原凛人呆呆怔了一会儿，拿着凉毛巾使劲捂了捂脸，然后问道：“我喝醉了？”

    近卫瞳不好意思道：“我忘了提醒您了，那酒喝起来还不错，越喝越想喝，但后劲有点足，当时您没事，回来后就有点醉了。”

    千原凛人无语了，你丫不早说，我当时还控制着量呢，感觉没什么事，难怪后来就断片了，还差点当上了海贼王……当时也许该换个说服方法的，控制了那条船，也许就是一番宏图霸业。

    可惜了……

    他脑子还没完全清醒，走神了一会儿才反应过来不对。

    他心里有大秘密，是万万不能喝醉的，到了这世界后从来都很警惕，一觉得不对马上打死也不喝，没想到千防万防还是翻了一次船，赶紧试探道：“我喝醉了没说什么奇怪的话吧？”

    要是喝醉了，把老底都交待了，可就全完了！

    近卫瞳很奇怪，但马上答道：“没有啊，您酒品相当好，喝醉了只会摇头，一句话都没说过，直接睡了一夜，现在都快早上十点了。”

    “真没说任何话吗？”

    “真没有，师姐还偷偷问您心里觉得谁最重要，但您只会摇头。”近卫瞳说着说着也反应过来了，伸过了脑袋，很神秘地问道：“师父，您在害怕什么？是不是有什么不可告人的秘密？是无法处理的事吗？咱们是自己人，您和我说一下，我帮您！”

    以后再也不喝芋头烧了，不对，烧酒都不喝了！

    千原凛人放心之余，赶紧反省了一下，然后给直接把近卫瞳的脑袋推远，嫌弃道：“谁和你自己人，我没有秘密，不要胡猜。”

    近卫瞳眼中充满了怀疑，仔细回忆自家师父有没有可能包了二奶，或者哪段时间比较可疑，夜不归宿发生过一夜情，而千原凛人不想继续这话题了，左右看了看，问道：“你宁子姐姐呢？”

    近卫瞳还在回忆呢，感觉千原凛人好像没时间，不是在电视台就是在片场，不然就是在家里，应该没在外偷偷养情妇，但有没有睡女主播之类就不好说了，毕竟他经常夜不归宿——曰本电视台这种事太普遍了，女主播多半都有点问题，想让她不怀疑都难，

    她心里想着事，随口道：“她们去换衣服了，让我来叫你起来吃饭。”

    千原凛人一头雾水：“她们一起换衣服？换什么衣服？”

    “就我这身，她们想体验一下海女的生活。”近卫瞳已经开始在关东联合女主播中做排除法了，她搞八卦还是很有一手的，谁不怎么洁身自爱多半都听过点风言风语，边排除边随手比划了一下自己身上，“巩物着，是不是特别丑啊，师父。”

    千原凛人定瞧细瞧了瞧她，上半身套头白衫，还飘飘悠悠的，夜里扮女鬼都够用了，下面则是白色的小短裤，腰间却又不伦不类的扎着一条长长宽宽的白色腰带，顿时感觉这海女专用服饰确实挺二的。

    他也没客气，实话实说：“是很难看，你看起来更胖了，足足胖了一圈。”

    近卫瞳无语了，师父，你这也太侮辱人了吧！我哪里胖了，我是标准身材好不好，您觉得我胖那是看多了女演员那种骨头架子……

    那能一样吗？！

    她还没来得及抗议，宁子推门进来了，笑问道：“凛人，感觉好点了吗？”

    千原凛人转头一看自家女朋友，发现和近卫瞳穿着一样的服饰，两根大长腿好白，不由连忙道：“没什么事了，那酒后劲大了点儿，但却不上头。”

    宁子注意到了他的目光在向下游移，也不介意，反而轻轻转动着身子，展示侧面和水蛇小腰给他看，笑眯眯问道：“这衣服好看吗？我穿合不合适？”

    “好看！特别合适！”千原凛人直接点头。

    要想俏，一身孝这说法真没错，宁子本来气质就偏淡雅，现在穿了这一身白，看起来真的很俏很娇——这真不是求生欲强或是在拍女友马屁，真就是特别好看，特别别具风情，让人忍不住都……

    咳，反正穿了真是特别添情趣。

    宁子抿嘴轻笑，眯眯着眼儿很开心，而近卫瞳郁闷了，在一边敢怒不敢言：师父，您也太不是人了吧，一样的衣服，敢情宁子姐姐穿就是好看，我穿就是胖啊！

    你整天搞这种差别待遇，还有良心吗？

    我刚给你擦完了脸！

    