    陆尘仔细询问了一下。

    他们停靠的地方，大概在山东一带。

    他们的船也不是很大。

    居然能过来。

    实在难得。

    “马副村长，你让人安排下去，先让他们好好的吃顿饭，另外安排一些房舍给他们。”

    小鸟南社，很高兴，连忙致谢。

    陆尘请小鸟南社坐下，还给他一杯茶。

    这让小鸟南社激动的连忙弯腰鞠躬。

    陆尘心中不爽。

    弯腰九十度有什么用，后世就只鞠躬不改正。

    出了什么错，就是鞠躬，但是下次还这样，再继续鞠躬。

    “你们这次带了多少银子？”

    小鸟南社让人将银子搬了过来。

    总共有十箱，一箱也有三四百斤的样子。

    陆尘查看了一下，银子的品质不是很好。

    “按照一半的重量给你兑换成银币。”

    “银币，你懂吧？”

    “懂，懂，懂。”

    小鸟南社高兴，银币他见过，那个精美绝伦啊。

    是他们无法炼制出来的。

    他们的银子，都是不规则的块。

    银子杂质很多，所以陆尘按照半价给他们算。

    陆尘让人将这些银子带走。

    “好，小鸟君，我们可以谈谈交易的问题了，你要什么。”

    小鸟南社激动，等待的时刻终于来了。

    “陆村长，我们要大量的书籍。”

    “还有，大量的工具。”

    “另外，你们有什么技术可以卖给我们，也可以。”

    扶桑人还是很有学习欲望的。

    从他们每天那学习态度就可以看出来。

    陆尘点点头说道：“这样，书籍，我帮你们找，能找来的种类，都可以卖给你们。”

    “另外，你们如果能出的起价钱，那么我就去安排，请三个人跟你们回去，教你们学习。”

    “去三年，每个月包括路上的时间也算钱，一个月五十银币，全部你们支付。”

    这个时代，一个月能有几百铜币就能养活一家子了。

    然而，陆尘却开出高价来。

    小鸟南社也要思考一下。

    “不知道他们的学问怎样？”

    这次几千斤的银子，可以换大量的银币。

    但是，小鸟南社还是要慎重的考虑，将每一分钱都花在刀刃上。

    “科举落地的学子，肯定不是顶尖的，能考上的，都去当官了，看不上这点钱。”

    参加过科举的。

    那学问，肯定是有的。

    “好，我同意。”

    虽然是落榜的学子，但是怎么都比他们的学问高。

    这小鸟南社就同意了。

    陆尘又询问了他们船队的情况。

    “这有些难办，你们的船队，风险太大了。”

    “这样，这次带了大量的物资，我帮你们全部运送到海边，你们分三次运回去。”

    他们的小船，能来回，其实也有运气成分。

    陆尘跟他们介绍了他们在天津的基地。

    要小鸟南社他们的船只到那进行维修。

    陆尘在那已经建立了简易的码头，并且还在持续的建设。

    预计，过两个月，食盐就晒好了。

    到时候有大笔的收入，陆尘就会大笔的投入。

    开始在海边造船。

    等船只造好了，陆尘就会南上北下。

    接着，就是大量的在沿海建基地了。

    “村长大人想的周到，想的周到。”

    有钱，就是大爷。

    陆尘也要露出他奸商的嘴脸。

    马上多给这些扶桑的务工人员，多安排一些房子，让他们住的宽敞一些。

    同时，还送了点肉给他们吃。

    小鸟南社感激的又连连鞠躬。

    等小鸟南社走了。

    陆尘就开始思考起来。

    派人过去教书，就是他的计划之一。

    让他们好好的接受教育，接受中原文化。

    将来，打过去的时候，才有奸细带路，到时候才能用扶桑人治理扶桑人。

    书籍随便给。

    工具也随便给。

    “这扶桑还是很有钱的，带了三千多斤的银子过来。”

    “得好好的跟他们贸易，将他们的钱都变成我的。”

    “另外，以后直接在天津港交易，不用跑到这里来。”

    “从天津港到这里还要一个多月。”

    “到时候，三个月左右，就能贸易一次，他们开采的银子，都会变成我的。”

    “以后，天津港，就成了我的另外一个基地了。”

    这地方，有盐场，能赚很多的钱。

    等食盐一卖，陆尘就要开始建设其他的港口。

    上海需要一个，泉州一个，广东那边再建一个。

    之后，就可以让自己的船只走在东南沿海，还有进入长江跟黄河。

    这造船，造港口，需要大量的资金。

    但，如果有全国的食盐来支撑，绰绰有余。

    第二天，李世民带着李丽质匆忙而来。

    这两天，他听到很多关于玻璃的神奇。

    早就想一看究竟了。

    但是，现在钱庄的人太多了，他不能去那看。

    于是，他就到了大河村来。

    昨天，就有工匠开始安装窗户了。

    “陆兄弟，可有一段时间没见了。”

    天已经热了，陆尘喜欢在院子里喝茶。

    陆尘给李世民跟李丽质倒了茶。

    “老李，你来的正好，我给你一笔大生意，好不好。”

    李世民顿时就高兴了。

    陆尘说的大生意，肯定小不了。

    陆尘点点头，然后说道：“我家的窗户，都装上玻璃了，你去看看。”

    李世民终于见到了玻璃。

    细致的摸了摸。

    “李现兄弟，待会我送你一份大礼。”

    李丽质笑了起来，点点头。

    李世民看了有半个小时。

    “太神奇了。”

    “世间居然有如此神奇的东西。”

    “完全是透明了，那么的透明。”

    陆尘不理他。

    “陆兄弟，快跟我说说，你是怎么做到的。”

    陆尘还是不理他。

    “陆兄弟，你说的大生意是什么？”

    陆尘指着那玻璃说道：“这东西，帮我卖到皇宫里面去。”

    李世民一脸的怪异。

    还以为是要带他赚大钱，原来是想赚他的钱。

    李世民是想赚钱。

    他现在想钱都想疯了。

    要干的大事太多，都需要钱。

    现在，陆尘居然要赚他的钱。

    “陆兄弟，这皇帝向来节俭。”

    “不过，买几块还是没问题的。”

    这李世民没办法拒绝啊。

    但是，他知道这玻璃珍贵。

    肯定价钱很高。

    那么，肯定不能太过奢侈，全部给换上。

    但，至少太上皇住的地方要换上。

    另外，一些重要的宫殿，比如太极宫等等。

    而他跟皇后住的地方，就没办法换了。

    其他嫔妃皇子的也别想了。

    这皇后还要带头织布，这要换上这些奢侈品，还怎么带头节俭。

    “这东西也不贵，那么大块的玻璃，十个银币就够了。”

    李世民松了一口气。

    这确实不是非常贵。

