    王娟也是摇了摇头，“所以啊，我前不久还跟老头子说，你们两个结婚并不合适，门不当户不对的，也不知我家元青是看上了你哪一点？”

    “特别是你那个混蛋老爸，前几天还跑到我们家里闹，想让我们给你们五万块钱彩礼？”

    王娟瞥了李彤彤一眼，满是鄙夷，“你能嫁到我们刘家，是你三世修来的福气，还想让我们给钱？我们没把你撵出门就已经算是好的了，简直智障一个！”

    李彤彤羞愤交加，却又不敢出言反驳。

    刘元青接完电话回来，看到气氛有些不对劲，“妈，你们在说什么呢？”

    王娟不以为意说道，“没什么，走吧，继续买钻戒去。”

    与此同时，陈奇那边，销售员司怡悦领着陈奇与朱雀，转了好几个展览台。

    但无一例外，陈奇均是表现得兴致平平。

    “算了，你也不用给我介绍这些普通首饰了，我听说你们，最近新出了一款名为的项链，是与不是？”

    司怡悦微微一愣，“？我们公司的确新出了这款项链，但那项链是独一一款，专门用来展览所用，并不准备售卖。”

    ，司怡悦当然知道。

    这是耗费半年，动用数十位一流设计师，共同打造出来的一款稀世项链。

    它报价是一个亿，但这仅仅是报价而已，并不会拿出来售卖。

    说白了，，放在展览厅内，只是作为他们宣传的一个噱头。

    为的是吸引更多富豪前来参观，购物。

    陈奇笑了笑，“没关系，带我去看看。”

    “哦，好的，请跟我来。”

    随后，在司怡悦的带领下，陈奇与朱雀两人，来到了一间单独展示厅。

    这间展示厅，有着四间教室那么大，却不是为了摆放展览品，而是为了容纳更多前来参观之人。

    在展示厅中央，有着一个防盗玻璃所保护的水晶台。

    水晶台周围拉起了三米宽的警戒线，并

    有着八名全副武装的人员看守。

    在其周围，则是一群前来参观的客人，将这里围得水泄不通。

    “这就是吗？真是太美了！”

    “是啊，听说上面，镶锲了三百六十五颗八星真钻，寓意三百六十五天轮回，其中哪些红色星点，是由深海红宝石点缀而成，最大的那颗像是月亮的宝石，则是由仙希钻石打磨而成！”

    “难怪要卖一个亿，光是这钻石数量，就已经达到了让人望而却步的程度。”

    “一个亿？你想多了，这只是一个报价而已，若是真要拿出去拍卖，以那些富豪的疯狂，肯定要拍出三亿以上！”

    “三亿！我的老天！”

    ……

    这串，无论从各个角度看去，都能从中感受到极度奢华的震撼。

    若是稍加凝视久一些，你就有种处于满天星空之下，直面洁白皓月，如痴如醉的既视感。

    这场展览会，每天都会吐纳数千名前来参观的客人。

    其中大多数都是奔着这而来，其中不乏一些腰缠万贯，位高权重的富家子弟。

    但这些人，无论是有多喜欢这，也只能望而兴叹。

    不是因为他们买不起，只因这，并不对外售卖。

    人群之中，陈奇看着，打量了数秒。

    而后点点头说道，“行了，就这个吧，帮我包起来。”

    司怡悦先是微微一愣，随后满是诧异说道，“先生？”

    陈奇看了司怡悦一眼，“嗯？有问题么？”

    “不是，先生，我刚才好像跟你解释过了，这副，只是我们的一个展览品，并不对外售卖。”

    “嗯，我知道。”

    “那您为什么还……”

    陈奇笑了笑，“并不对外售卖，那是对其他人而言，我，不是外人。”

    这时，朱雀上前问道，“你们的西南总监，今天来了没？”

    司怡悦不知朱雀为

    什么要问这个，但还是老实回答道，“来了。”

    “把他叫过来。”

    “啊？！”司怡悦惊愕的叫出了声。

    “啊什么啊，让你去就去。”

    “可是，孟总监很忙的，概不接外客。”司怡悦答道。

    实则，这只是司怡悦委婉的说法。

    不管孟总监忙不忙，他为什么要出来见陈奇与朱雀两人？

    人家可是，西南片区的总监，莫说是普通人了，就是连当地的一些达官显贵，见他一面都要提前预约。

    而朱雀却用一种理所当然的语气，让司怡悦把孟总监叫出来。

    就算司怡悦愿意去叫，人家也不可能会出来啊！

    这时，却见朱雀拿出一张名片，“你把这个拿给他看看，我想，他肯定很愿意出来见我们的。”

    司怡悦眨了眨眼睛，将信将疑，“那……那好吧。”

    没办法，看着朱雀一副煞有其事的样子，司怡悦只得照办。

    朱雀与司怡悦两人的对话，自然被旁人听在了耳里。

    此事顿时一传十，十传百，没过片刻，整个展览厅内的人都知道了。

    很多人都开始对陈奇与朱雀两人指指点点，言语之间，还略带讽刺。

    “那两个人是谁啊？看样子好牛气的样子。”

    “你认识么？反正我不认识。”

    “呵呵，听他们的意思，他们想买下这？”

    一名大腹便便，脖子上挂着大金项链的男子说道，“真是笑死我了，先不说他们买不买得起这，就算真的买得起，会愿意卖给他们吗？”

    这话顿时引来旁人附和，“可不是么，这几日展览会，前来参观的富豪何止数百？但无论你是如何有钱有权之人，人家就是不鸟你。”

    “我听说关家的人也对有意，想找那位孟总监谈谈，可依旧吃了闭门羹。”

    “哈哈，连关家的面子都不给，那两个人难道以为自己的背景，比关家还要深厚么？”

    ……

