    能听见师姐亲切的称呼他:“阿衍”。这可不容易啊，师姐一副傲娇的样子再配上一直出卖她内心想法的耳朵，种种因素加在一起。

    钟衍总结了一下，那就是:这个师姐就是屑啊。

    钟衍没有回话，只是静静的享受着小师姐的投怀送抱，安静的拥抱着她，下巴抵住她的脑袋，看她身后那几只狐狸尾巴不住的摇啊摇。

    钟衍怎么可能不担心胡列娜的安危啊，她只不过担心胡列娜的表现不一定能得到修罗神的认可，甚至他还主动要求唐晨把那条十首烈阳蛇丢过去，就是力求能还原原著中的场景。

    虽然现在的钟衍其实并不在乎一个修罗神神位了，但若是师姐能得到修罗神的认可，对于师姐她自己而言是一种极大的肯定和鼓励。

    他担心胡列娜会因为他，老师还有千仞雪都可以继承神位，而只有她一个人没有神位而产生一些自卑的情绪，他不允许胡列娜会有自卑这种情绪的存在，因为她不输于任何人，她唯一不足原著中那些神位继承者的，大概就是运气了。

    而现在嘛，运气不够，那就开挂。

    钟衍看着轻轻抖动的狐狸耳朵，终于是有些忍不住了，轻轻瞄了一眼怀里的胡列娜后，见她还没有什么反应，悄咪咪的伸出一只手。

    钟衍的手才刚刚接近胡列娜下垂的耳尖，就引起了胡列娜的警觉。

    他的手擦过耳边，能够感受到有些痒痒的，他想干嘛!他想撸我!

    胡列娜本能反应，一把把他推开，然后反手揪住钟衍那只想要犯罪的手，眼神逐渐变得危险:“你想干嘛?“

    钟衍:“……“

    她发现了对吧，她刚刚绝对发现了我想要顺毛的心思!

    不过就算被发现了，也要装作若无其事的样子，随机轻咳两声，缓解一下尴尬的气氛。

    “咳咳，只是想摸摸你的头发，那么紧张干嘛。”

    “呵，男人。”胡列娜丢开钟衍的手，“我只是想感谢一下某个男人为我的付出，可不是多想念多挂念你这个人，不要得寸进尺啊喂。”

    “啊对对对，是我得寸进尺了。”钟衍望着胡列娜嘟起嘴生气的样子，不禁有些遗憾，等等?我遗憾什么?多抱她一会?开玩笑?

    你看看她现在鼓起一边腮帮子，咬着嘴唇，眯着眼睛生气的样子，多屑啊!

    所以……

    钟衍一步上前，伸出两只手，捏住胡列娜的两个脸蛋，使劲使劲的揉来揉去。

    “啊~你~混~蛋~呜~“胡列娜浑身一阵发软，双手无力的打在钟衍身上。

    钟衍见差不多了，撒腿就跑，诶嘿![巴巴托斯恶作剧得逞式笑容]

    …………

    回家后，钟衍睁开眼睛，身上那种晦涩的气息也随之消失，他撤掉阵法，刚走出房间就听见厨房里传来叮叮当当的声音。

    抓住门框，探头一看，胡列娜正抓着一条鱼往烧开了水的锅里塞……

    她刚松开手，鱼就从锅里弹出来，一尾巴扇在胡列娜的小琼鼻上，随后“啪嗒~“一下掉在地上，不住的翻腾。

    “噗哈哈哈……“无情的嘲笑声从门框那边传来，胡列娜举起锅铲，眼神逐渐变得危险。

    钟衍看着地上还在翻腾的鱼，捂着嘴，憋着笑一溜烟的跑了。

    几分钟过去了，胡列娜举着锅铲站到钟衍身边，挡住了晒在他身上的阳光，脸色黑的就如同阳光打在钟衍脸上的阴影一样，“我不会，你来.“说完就把锅铲往钟衍手里一塞。

    钟衍小声叭叭道:“那鱼还活着吗?”

    “啊!钟衍!“小师姐脸上泛起一丝绯红，她羞愤欲死，一把揪住钟衍的头发，对着钟衍的胸膛一拳捶下去，“你还笑!你还笑我!”

    半个小时后，胡列娜一脸不爽的坐上饭桌，板着脸拿起筷子，夹起一块鱼肉放进嘴里，耳朵不由得抖了抖.脸上刚刚露出一丝情不自禁的愉悦表情就被她压了下去，咬着筷子口齿不清的说道:“这鱼也就做的一般般，哼。”

    明明我看他做的那么简单，我堂堂一个魂圣，居然做不来菜，哼╯^╰

    钟衍笑着摇了摇头，胡列娜的什么心思，他还能不明白吗，那可都写到她那对耳朵上了。

    那简直就是--拿捏!

    拿捏的死死的。

    胡列娜嚼着鱼肉，眼睛就盯着那盘红烧鱼，没有看见他脸上得意的表情，这要是看见了，少不了又是一顿打闹。

    钟衍想了想，现在这个师姐，和当初他第一次见到的那个师姐，差别越来越大了。

    胡列娜越来越不像胡列娜了。

    不过这是好事，自从冰火两仪眼出来以后，师姐身上的媚意就可以收放自如，摆脱世人对胡列娜的那个刻板印象的她，才是真正的她吧。

    胡列娜见钟衍不动筷子，歪头看着他，努了努嘴，示意他赶紧趁热吃，不要老在吃饭的时候想事情。

    “嗯.“钟衍点了点头，伸出筷子就夹走了一大块鱼肉。

    胡列娜:“……”

    ……神……界……

    修罗神看着自己丢出去的传承，长叹一口气，“老子终于可以退休了，要是他们动作再慢点，不用等他们找到那条龙，我就能退休走人了。到时候再有什么事，就和我不占关系了，爽。让他们自个烦去吧。”

    “喂，修罗啊.我最近找到一个传承人，那小子，可优秀了.我马上就要退休了，哈哈哈。”海神的声音突然传来。

    “波塞冬，你又想挨打了？”修罗轻轻哼了一声。

    波塞冬瞧见修罗这个态度，不由得有些稀奇道:“修罗你今天是咋了？居然不跟我扯了？找到合适的传承人了？”

    修罗:“哼。”

    波塞冬:“那就好，我总算不用担心你抢我的传承人了。”

    “所以你刚刚找我，就是为了探我的口风？”

    “嘿嘿嘿，哪能呢？”

    PS:小型电视连续剧，等更新就此结束了。大型电视连续剧，等爆更，还得等两天，我人到家了，但是电脑还没到。

    这两章我在网吧开包厢写的，只怕是连我网费都赚不回来，唉。

