    这一道白光看上去极为通透。

    造型有点像蝌蚪。

    但比蝌蚪要大许多。

    头顶处泛着乳白色的光，其他地方的光都是透明的。

    还挺好看。

    不过白幼幼却一点儿都不喜欢它：“舍得出来了？”

    她微微眯起眼睛。

    白光感受到她的情绪，就讨好的围在她身边转悠了一圈，旋即才道：“主人，我刚刚真的是跟你开个玩笑，我没有任何恶意的。”

    是个小女孩儿的声音，音色极为稚嫩。

    白幼幼冷哼一声：“没有恶意？”

    如果不是自己的奖励，此刻这货已经被她一巴掌拍死了。

    “我不信。”

    她一字一顿的道。

    白光也有些着急了：“主人，我就是好久没出来了，这乍一自由所以有点兴奋，你别生我气啊。”

    “呵。”

    “主人，我再也不这样了好不好，我保证，我跟你保证。”

    白幼幼依旧不理它。

    白光就在这里拼命的认错，先是认错，然后就说起了自己的厉害之处，不仅仅是可以辨别真假古画、进入古画、还能够制造幻境。

    听它把自己的老底抖了个精光以后，白幼幼这才装作消气的样子：“既然你这么有诚意，那我这一次就原谅你，但是若还有下一次的话，不管你再厉害，我也容不得你了。”

    “我知道我知道啦，主人你放心吧，我以后再也不会做这样的事情了。”

    白幼幼终于松口，白光狠狠的松了口气，连连保证道，白幼幼毫不怀疑，若不是因为它没有身体，它这会儿说不定已经在拍胸脯了。

    不过…

    这道白光还真的挺厉害的。

    她以后的保命手段又多了一个。

    白幼幼心里边儿挺高兴的，但面上却是不显，她板着脸让白光进入了她的掌心，契约之书是在她的左掌心，所以白光就进入了她的右手。

    处理好白光以后，白幼幼又拿出系统给予的可升级的随身空间。

    空中掉落一块白色的石头。

    直接落入了白幼幼的掌心。

    白幼幼便拿着石头仔细的端详起来。

    石头并不大，是椭圆形的，表面十分光滑，没有一丝杂色，白幼幼看到这块石头，首先想到的就是滴血认主，事实上她也这样做了，直接咬破手指，就往上滴了一滴血。

    下一刻，这块白色的石头就化作一道流光消失不见。

    怎么回事？

    她的随身空间哪去了？

    这个念头才刚刚出现，下一刻，白幼幼眼前一黑，一瞬间，就出现在了另一个地方。

    这是一个极其荒芜的地方。

    一眼望去，是一片又一片寸草不生的荒地，几乎望不到头，脚踩在地上还有一种软绵绵的感觉。

    所以…

    这就是系统给她的可升级的随身空间？

    是不是可以种地？

    白幼幼想着，便蹲下身来想要看看这些泥土，谁知才蹲下来，地面就动了起来，似乎有什么东西正要破土而出。

    白幼幼下意识的后退两步。

    下一刻，一个圆圆的糯米团子，就从地里钻了出来。

    这个糯米团子长得极其可爱。

    通体粉嫩。

    眼睛圆圆的。

    没有鼻子，也没有嘴巴，有一双跟柴火一样细的手臂，有点像动画片里的卡通人。

    非常非常的可爱。

    “你是掌管这片地的吗？”

    白幼幼被萌到了，眼前一亮，直接蹲在了糯米团子的面前。

    糯米团子大大的眼睛落在白幼幼脸上，眼中满是茫然无措。

    下一刻，它那跟柴火棍一样的手就慢吞吞的举了起来，然后，它的手上就凭空出现了一块牌子，牌子上写着几个大字——

    【请你尽快对土地进行升级。】

    白幼幼：……

    糯米团子慢悠悠的眨了眨眼睛，接着手微微一动，这块牌子上的大字就变成——【我快要吃不起饭了。】

    白幼幼：……

    “我要怎样给土地进行升级？”

    手一动，牌子上的字就又变了：【简单，只需要给它投喂一些金银珠宝。】

    【升至一级需要十斤黄金。】

    【升至二级需要二十斤黄金。】

    【升至三级需要三十斤黄金。】

    【以此类推。】

    白幼幼：……

    原本火热的心迅速冷却了下来。

    十斤黄金。

    开什么玩笑？

    现在黄金那么贵、一克都要四百左右，一斤可是五百克，一斤黄金就要二十万。

    她拿出二十万就为了把土地升个级。

    还是一级。

    不过——

    “升级有什么好处？”

    慢吞吞的糯米团子：【升至一级将获得火龙果种子一枚。】

    白幼幼：……

    不死心。

    “就是普通的火龙果种子吗？吃了以后身体会不会变好？会不会有那种非常舒服的感觉。”

    糯米团子奇怪的看了她一眼：【请不要在白天做梦。】

    行了。

    心里最后一丝幻想被打破，白幼幼再也不想看到这个空间。

    二十万就为了买一枚火龙果种子。

    她疯了吧。

    白幼幼心念一动，再次回到宿舍之中。

    她已经完全不想再吐槽了。

    白幼幼直接把可升级随身空间抛之脑后，接着又拿出上个世界在无相镇救了莫伏尘四人以后，白向瑜给她的那枚空间戒指。

    这枚空间戒指里的东西有许多。

    杂七杂八的一些丹药，还有一个是一把极为漂亮的弓，弓上雕刻着弯月，非常有质感，除此之外，还有一本书。

    这本书是专门讲如何修炼精神力的。

    白幼幼一下子就来了精神。

    她现在身体已经恢复正常了，精神力的修炼也可以提上日程了，事实上，如果不是碰见了这本修炼精神力的书，她是很想在系统商城兑换一本的。

    白向瑜不愧同为白家人，出手这么大方——

    白幼幼高兴极了，她拿起书，迫不及待的就看了起来。

    …

    就在白幼幼忙着修炼精神力的时候，这头的钟雅也连夜离开了学校，去了离学校很远的一个酒店之中，到了以后就打出去一个电话。

    很快就有个样貌普通的中年男人下来接她，搂着她的腰就在大庭广众之下要与她亲热。

    “刘哥。”

    钟雅眼中闪过一丝不自在，接着推开了刘哥的脑袋，在他脸色沉下去的时候连忙小心翼翼的道：“刘哥，这里这么多人，我们还是去房间里再说吧。”

    刘哥不乐意，依旧沉着脸。

    下一刻，钟雅又道：“而且刘哥，今天我给您发的那张照片您看见了吗？她本人比照片还要漂亮、年纪又小，还没有谈过恋爱，到时候刘哥只要把她拉入游戏之中，那您想对她做什么，还不是手到擒来的事情？”?

