    三只准重量级的绵羊类金兽，追逐着一名金人，向沈聪的大金刚方向逃奔。

    另外四名金人远远的跟着，试图引开绵羊类金兽，但是又不敢力。

    只能看着前面的金人被追逐，越来越近。

    远处。

    沈聪已经换好了半活化战甲，安装上弹跳跷，走出大金刚，在外面的公路上跳跃热身蓄力。

    黄花塘镇和平安镇之间，有2o5国道相连，金人就是沿着2o5国道在狂奔，相对平整的公路更适合他奔跑。毕竟绵羊是金兽，四蹄着地，对野外地形的掌控，远人类。

    奔逃的金人，很快就看到了远处废墟堆中停着的大款卡车大金刚，以及正在公路上一跳几十米高的沈聪。

    当即再次加奔跑，并大声吼道：“救命啊！”

    沈聪对于对方的救命声，无动于衷，他继续跑跳蓄力，仔细观察金人身后追逐的三只绵羊金兽。

    绵羊金兽准确来说，应该是山羊的变异体，因为头上有直角，普通的绵羊是没角的。

    如今的山羊变异体身上的毛并不旺盛，不少地方还裸.露出来，不过一双羊角很是闪烁，看上去品质不错。

    “应该是图腾动机的好材料。”沈聪蓄力完成，在山羊变异体即将追上那名金人时，猛然窜了出去。

    仿佛两辆汽车相向而驰，几乎一个眨眼之间，沈聪就已经与山羊变异体碰到了。

    手中霸王大刀注入活性，锐化反应让整个刀刃上流光溢彩，然后间不容的从七八米高的山羊两角间划过。

    噗嗤！

    一刀下去，山羊脑袋顿时开了一道一米多长的伤口，大量鲜血迸射出来，像是关不上的水龙头。

    沈聪一刀得手，丝毫不停留，身子往下一坠，再度跃起时，已经用霸王大刀抹过了这头山羊的脖子，这一次直接割断了山羊的喉咙，血仿佛瀑布一样飞流直下。

    砰咚。

    巨大的山羊，瞬间倒在地上，四蹄抽搐。

    在一聪半之力的沈聪面前，山羊几乎没有丝毫还手之力。

    不过也正常，即便是没有进入Lv1时代的沈聪，都可以虐杀准重量级的金兽，何况如今一聪半之力已成。

    杀死一头山羊，沈聪闪开迸射的鲜血，直接扑向另一头山羊。

    这两头山羊已经停止追击金人的势头，转而对准了沈聪，四蹄刨地，同类的死亡让它们暴躁不安。

    得到喘息的金人，一头栽倒在地上，爬都爬不起来，只能费力的转个身，平躺在地上，紧张的注视沈聪将山羊杀死。

    远处跟在山羊后面的四个金人，也被突然出现的沈聪，吓了一跳。

    一个照面杀死一只大山羊，简直不要太帅气。

    接下来，他们就看到了那个穿着盔甲的人，是如何战斗的。度快到惊人，每次落地蹬踏，地面都会开裂。然后手握一把造型怪异，像是某种动物节肢的大刀，总能找到山羊身上的要害部位。

    然后大刀划过，血液迸射。

    几个来回，第二头大山羊倒在地上抽搐起来，第三头大山羊刚想跑，就被穿盔甲的人追上，怒砍一刀脖子，噗通倒地。

    兔起鹘落，几个身影间。

    三头之前还在逞凶的变异体山羊，全都死掉了，洒在地面的血液还尚温。

    之前跳跃度太快，看不清样子的穿盔甲人，落在了一头山羊的头顶上，终于可以看到他的全身。

    从头到尾，都包裹在暗银色的战甲中，像是机械战警一样。战甲上挂满了各种武器，头盔上还镶嵌了某种金兽的牙齿，狰狞霸道，脚下是镰刀弧线形的一种类似假肢的东西，就是借助这个东西，达到惊人度。

    战甲整体有两米多高，尽管与脚下的山羊比起来很小，但是散的气势更加强盛。

    距离还很远，都可以感受到逼人的压迫感。

    四个金人停在远处，不敢靠近。

    ……

    沈聪轻松杀了三头山羊变异体后，就停止了行动，扫视了公路上的金人，以及后面追过来的四个金人。

    没有开口，他在判断该怎么对待这群人。

    是邀请他们做代理人，还是让他们滚蛋，不要跟自己抢金兽尸体。于是他就沉默了下来，半晌都没有开口说话。

    最后还是躺在马路上喘气的金人，率先打破了厮杀后的沉默气氛：“额，这位朋友，多谢你救了我的命，要不是你出手，我今天准躺在地上被羊干了。”

    沈聪没有回答。

    有时候交际对他来说，属于困难选项。

    那边四个金人听到了躺地上金人的话，也纷纷走了过来，边走边感谢：“多谢朋友帮忙，万分感谢。我们是金湖县暴风狩猎公司的人，朋友是军方的人吗？我们是正规注册的公司，不知道朋友是那个营队的？”

    狩猎公司，东部战区管辖下的特殊单位。

    战区可以注册三种形式的公司，狩猎公司、采集公司、贸易公司。说白了就是一群有活力的社会组织，不愿意接受东部战区的军事化管理，就出来组个公司，自给自足。

    三个金人去把躺地上的金人扶起来，另一个领头的金人上前与沈聪攀谈：“我是暴风狩猎公司的总经理熊长本，附近的人都叫我熊大。躺地上的是我弟弟熊长顺，熊二。剩下仨是光头强陈强、草帽鲁晓飞、日五晚阮，还有三个兄弟，唉，躺在那边了。”

    暴风狩猎公司，总经理熊大，员工熊二、光头强、草帽、日五晚。

    对方已经开口，沈聪便不再沉默，冷漠的说：“你们是金湖县营地的公司？”

    “对，不知道朋友你怎么称呼？”

    “……吴京。”沈聪随便胡诌了一个名字，“你们狩猎公司，承接贸易？”

    “原来是吴哥，多谢吴哥刚才救了我弟弟，以后吴哥有事，只管吩咐。”熊大学古人抱了抱拳，“我们公司基本上什么都干，捕猎金兽、采集绿化果、废墟里拾荒，偶尔贩运一点皮毛货物去外面营地兜售。”

    “我想和你们做点生意。”

    “吴哥太客气了，我弟弟的命是你帮忙捡回来的，我们公司有什么，只要吴哥说一声，随便拿。”

    沈聪道：“是长期生意。”

    熊大也是爽快人，闻言直接道：“行，承蒙吴哥看得起，不管什么生意，我们暴风都接了……不知道吴哥想要做什么生意？”

    “先交易这三头山羊吧，帮我把山羊卖了，如果合作顺利，再谈以后的合作。”(未完待续。)