    接到电话的刹那，杨小蜜是兴奋的。

    但左顾右盼，郭采杰等人都坐在椅子上看台词，她火热的心，瞬间被沪市的冷风吹得拔凉。

    楼哥，你约我也挑个时机，人在沪市，怎么去燕京啊！

    咬咬唇，心里把叶秦咒骂一万遍。

    心不甘情不愿地打电话，联系叶秦的经纪人杨曼。

    为什么不是佟丽雅？呵呵，姐们傻嘛！

    然后从暖手袋里抽出手，飞快地打字发围信：

    “楼哥，跨年有空，#比心。”

    “杨小蜜、郭采杰几个，休息好了吗，差不多开工！”

    郭小四的声音，从封的严严实实的摄影棚里传来，沪市今年难得遭遇一回极寒的冷空气，昼夜温差巨大，气温骤然下降。

    杨小蜜翻翻白眼，要不是楼哥说，《小时代》能火，鬼才愿意呆在这货手下拍戏，丫的根本就不会导戏拍戏。

    拍的是什么？

    就像是凹造型拍广告MV。

    为什么杨小蜜这回如此笃信，因为《泰囧》实在太太太证明叶秦的眼光。

    不管别人信不信，她是信的！

    ………………

    《泰囧》如叶秦所料，却出乎除他以外所有的人的意料。

    观众们疯了。

    影评人疯了。

    影视行业发生地震。

    《画皮2》才保持不到半年的票房纪录，直接被《泰囧》摧枯拉朽地破个干净。

    在叶秦等一众大咖的围脖助力下，

     15日，9800万，华语电影单日最高票房新纪录。

    当17日，3.3亿，刷新华语电影首周票房最高纪录时，

    不要说惨遭滑铁卢的《一九四二》、一直被媒体青睐的《十二生肖》，作为龙叔最后一部高难度特技电影，也根本无法遏制《泰囧》奇迹。

    它就像一把点击就送的屠龙宝刀，砍瓜切菜，如入无人之境。

    沪市路演站，徐山争风尘仆仆而来，当着观众媒体的面，心怀感激道：

    “《泰囧》能创造这么多纪录，我要感谢很多人，但第一个要感谢的，就是秦子，他对我的帮助太大，没有它，就没有《泰囧》。”

    “最遗憾的，莫过于当初写完剧本，改动的余地不大，不然我一定会把叶秦加进去演老周！”

    当媒体纷纷报道，网上疯狂转帖，《震惊！〈泰囧〉老周竟然叶秦》等，各种由徐山争口述的关于叶秦与《泰囧》故事。

    当25日，7.4亿，华语电影单年票房冠军，华语电影单周最高票房纪录时，

    在鹏城站，黄博似笑非笑，似哭非哭：“嗨，当初《降魔篇》杀青的时候，杀青宴上，秦子跟我说，《泰囧》有望破10亿，我说你吹吧！”

    “现在，我觉得很有可能。”

    等到了12月30日，票房突破10亿，成为华语电影第三周最高票房纪录时，

    黄博在山城站接受采访时，笑的合不拢嘴。

    “为什么一个男三这么高兴？呵呵，因为我赚钱啦！”

    “我是中途进的剧组，之前我一直在跟秦子拍《西游记降魔篇》，他每天拍戏都跟我念叨，博哥，《泰囧》的剧本我看过，大红是一定的，叫我如果有机会，该砸钱砸钱，不行就把片酬改成票房分红。”

    “我很后悔没有听秦子的话，徐山争叫我砸没敢砸钱，但庆幸我听进去一半，改成票房分红，哈哈，至于是多少，恕不透露啊！”

    说话间，杵在边上的王保强，强颜欢笑，他没砸钱也没入股，他是真傻批！

    一时间，引起哗然。

    一顶“影视投资奇才”的帽子飞到叶秦的头上。

    有好事的网友关注徐山争能靠《泰囧》挣多少钱时，媒体们已经聚焦在投资方的叶秦。

    预计14亿的票房，10%，可以分到七八千万。

    好家伙，叶秦以及叶光纪，占据25%！

    四舍五入，几乎1.8个亿！

    而投资数，不过1000万。

    …………………

     12月31日，沪市。

    地方台越来越富裕，尤其是南方的番茄台、荔枝台、蓝莓台，争奇斗艳，想把芒果台拉下马。

    这不，番茄台就把叶秦请来，毯星范税冰的出场费，也就300万，他则是500万。

    而且，有价无市。

    吗的，影帝唱歌，除非给的钱太多，而恰恰他又是奔驰的华夏区形象大使，奔驰是晚会主要赞助商。

    叶秦殿后，压轴出场，潘玮博、霹雳虎、古巨季，都得为他暖场。

    金主爸爸点的是，跟刘师师合体演唱的《步步惊心》的歌曲，《等你的季节》。

    就是假唱，要做的只是跟刘师师在舞台上，深情对视就完事。

     500万贼容易挣，关键之前在江浙的蓝莓台，已有一场，带着刘师师拿跨年红包。

    一日五爽，不是梦！

    唱完以后，应付主持人林雪几个问题，也不会有出格突发的尴尬问题。

    他可是SMG的红人，沪圈第一外援，联通西北圈与沪圈的桥梁。

    《奔跑吧兄弟》，就交给SMG。

    悠然地回到后台，准备简单收拾离开。

    通道之中，偶遇到打扮着斯斯文文的海派败类，周立婊，点头之交，态度疏远。

    呵呵，毕竟他的脱口秀是咖啡，我品不出来。

    周立婊愤愤不平：“凭什么一个小字辈，能够拥有比我这个番茄台的，还大的休息室。”

    周围的工作人员偷偷露出鄙夷的目光，你一个脱口秀主持人，配跟他比？

    你打算配钥匙，配几把！

    叶秦全然无视这种跳梁小丑，自己就够把自己作死，他此时拿着手机，杨小蜜主动打来的。

    “楼哥，你跨年晚会结束了，我戏刚刚拍好，正在回酒店的路上。”

    呵呵，朕乏了，跪安吧。

    叶秦直接婉拒，就听杨小蜜弱弱问道：“楼哥，你能不能跟我说说，你到底有没有新闻里说的，《泰囧》挣了2亿？”

    “鬼扯。”

    “是吗！”

    “明明就1.9亿，媒体就爱省略小数点。”

    手机对头一片沉默，叶秦勾勾嘴唇，脑海里已经幻想出，杨小蜜此刻是哔狗。

    曾经，一个亿万馅饼砸在她面前，但她却没有好好珍惜。

    明明，那天她跟徐山争坐同一个航班，可她一分钱都没捞到，一分钱都没有！

    无情地挂断电话，叶秦反手就给赵颖宝通话：

    “颖宝，没事吧，杭州见面，我们过跨年！”

    “不行，在拍戏呢，《飞鱼传奇》，要赶在过年前拍完，我是女一，我离不开。”

    这回，轮到叶秦被无情地挂断电话，因果循环终有报。

    “唉！”

    他长长地吁一口气，小钱钱的快乐荡然无存，拒绝直接坐车回希尔顿酒店。

    “彬哥，我出去溜达一会儿，抽根烟。”

    林彬“啊”了一声，却不敢不答应，眼里的叶秦，变得沉默，变得消沉。

    墨镜口罩毛绒帽，裹着厚厚的军大衣，一如横店时的打扮，孤零零一个人，在街上走得远远的，跟热闹繁华，格格不入。

    天空慢慢地下起点点小雪，寒流袭来。

    叶秦紧了紧军大衣，像个东北疙瘩来的汉子，嘴里叼着烟，左看看装修精美的咖啡馆，右看看促销打折的服装店。

    突然间，在一家婚纱店的橱柜门口停住，烟卷的烟飘然而上，眼里尽是那件华贵纯洁的婚纱。

    惨笑地抬起手，拍拍脸，想啥呢，哥们才23岁，这年纪，后世的爱豆才刚刚出道！

    “呼呼呼～”

    冷风狂吹，气流嗖嗖地灌入到脖子衣领到缝隙里，忍不住打个冷颤。

    靠，北方的冷，跟南方的冷，贼不一样，跟软刀子捅人似的。

    “哎，给你。”

    耳畔边，蓦然地传来熟悉的声音，不久之前，似乎才一块唱过歌。

    转头一看，赫然是刘师师，她戴着连衣羽绒的帽子，戴着手套的手握住一条围巾。

    “还没回去？”

    “有事找你。”

    刘师师也不直接开口，北舞出身的她，一个旋身转体，顺手把围巾扔到他怀里。

    “好饿啊，一场晚会才吃三块饼干，我们边吃边聊！”

    叶秦一怔，摇头失笑地把围巾挂在脖子上，就像挂一根没有打结的绳子。

    两个人一前一后，漫步在人民广场，就和路上一对对情侣一样，来来往往，少男少女，脸上洋溢着光彩的笑容。

    走走停停，到处都是美食，但刘师师就没有动过买的念头。

    “想好吃什么了吗？”

    “没有呢，我接下来要拍时尚广告，不能吃油腥食物，不能吃刺激食物，吸溜，只能吃吃清淡的食物。”

    刘师师咽咽口水，巴巴地望着一家炸鸡奶茶店。

    彼时，店铺外放着今年爆红的歌曲，《我在人民广场吃炸鸡》：

    “最近你变得很冷漠，

    让我有些不知所措。

    其实我没期待太多，

    你能像从前般爱我。”

    叶秦顿时立足，恍恍惚惚了一阵，在刘师师疑惑的目光中，他径直地走向店铺，鬼使神差地要了三份炸鸡。

    “老板，有啤酒吗？”

    “没有啤酒，格瓦斯要吗？”

    店员发愣，你神经病啊，找奶茶店要啤酒！

    但没办法，谁让他买了3份炸鸡，顾客就是上帝他妈。

    音乐继续响彻，“爱情需要煎熬……你只是迟到，我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里？”

    叶秦拎出一份，递给吞口水的刘师师，“听商家说，他们的奶茶是无糖的，他们的炸鸡是低卡路里，吃吧。”

    刘师师整张脸只露出眼睛，睫毛弯弯，眼睛微扬，兴奋地点点头，然后迫不及待地把口罩一翻，吃一块鸡。

    这算是提前拍《来自星星的你》，炸鸡，可惜没有啤酒。

    安安静静地杵在路边，人潮在眼前川流不息，吃完一份，叶秦幽幽道：

    “你刚刚说的是什么事？”

    “唔，《步步惊情》，明年开拍，你来吗？蔡总说，如果你不参演的话，可能就不拍了。”

    刘师师委屈无语道：“唐仁资源有限，拿去捧古力扎扎了。”

    蔡总，不叫蔡姐？

    叶秦明显能感觉到，刘师师对唐仁的感情淡薄，已经不复当年《仙3》时的单纯。

    “没事，档期留着也好，明年继续找你拍电影，但片酬可不要太高，我这是小本买卖。”

    “就装吧，装穷吧！”

    刘师师剜了眼，小声道：“能不能像《绣春刀》一样，带飞我？”

    “可能，可能。”

    “哎，你跟你女朋友处的怎么样？”

    “挺好，挺好。”

    叶秦伸出手，抓住飘落在半空的雪，瞬间在掌心化成一团水。

    睨了眼刘师，只见她身体开始不受控制地哆嗦发抖。

    “呶，比起吃炸鸡，不要冻感冒，你可是要拍时尚广告。”

    说着把围巾取下来，微笑地挂在刘师师的脖子上，条纹的卡其色，在明艳的灯光下都亮上几分。

    刘师师垂下头，默默地重新围好。

    “叮咚，叮咚。”

    围信、QQ响个不停，满是群发的跨年庆贺。

    叶秦等候中慢慢处理，就在密密麻麻的祝贺声里，他收到刁一男的跨年的礼物。

    第63届柏林国际电影节首批入围名单：

    《应许之地》（美利坚）

    导演：格斯·范·桑特

    《惠媛》（棒子国）

    导演：洪常秀

    《天堂：希望》（奥地利）

    导演：尤里西·塞德尔

    《白日焰火》（华夏）

    导演：刁一男

    刘师师注意到叶秦的手抖了一下，能清晰地感觉到，情绪低落到他猛然恢复精神，又变回之前满血的样子。

    “遇到什么好事，女朋友来了？”

    叶秦得意地笑出声：“哈哈，我现在只想先搞事业！”

    刘师师眼神莫名地黯然，哈出一口暖气，宛若惊鸿，又一个转身，像精灵般转身：

    “走吧，我们回去吧。”

    小雪茫茫中，两人保持若即若离的距离，像一对羞哒哒的情侣，很有默契地都不说话。

    一切，尽在不言中。

