
        周天。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    傍晚。

    九龙区。

    百通修理厂。

    一名穿着蓝制服的老师傅，拿着扳手，背靠滑板从一辆货车底下滑出。

    只见他低头看一眼手表，将扳手扔进一个工具箱里，抬头朝旁边的邝智立喊道。

    “邝哥。”

    “下班了。”

    邝智立戴着白麻手套，正站在一旁给轮胎打气。

    这时他听见老师傅的喊声，憨厚的笑了笑，点点头道：“好啊，江叔。”

    “等我打完这个胎就走。”

    “唉，做事像你这样认真的年轻人很少见啦。”

    江叔站在旁边笑着摇摇头，一边整理东西，一边擦汗。

    他论年龄要比邝智立大上不少，所以才敢对邝智立一口一个年轻人叫着。

    毕竟三十多岁的邝智立在他眼里，确实也只是一个“小邝”而已。

    当然，出于尊重同事的原因，他会把“小邝”叫成“邝哥”，邝智立也会各叫各的，平时都叫他“江叔”。

    只是江叔怎么都想不明白，修理厂的主官怎么会把有学历，肯干事的邝智立从办公室里调到修理车间呢？

    听主管说邝智立已经在工厂半年了，平时都是负责档案整理。

    看他不仅谈吐不凡，而且待人接物很有礼貌，不像是会得罪人的啊……

    江叔不管在心里有多少想法，该到下班点，那就绝对不会延工。

    这时他洗乾净手，再打过一句话招呼，便笑呵呵的拿起东西，准备去前面的小巴站坐车回家。

    “搞定。”

    五分钟后。

    邝智立抬起手擦汗，把一个车胎滚到旁边的存放处，看起来真的就像一个熟练维修工，兢兢业业的正在工作。

    接着他去更衣室洗了把脸，换好衣服，双手插袋下班回家。

    “时间差不多了。”

    邝智立叼着根烟，低头走路。

    如果仔细观察，还能在他手指处看见残留的机油。

    一个普通再普通不过的中年工人形象，在一名名路人的眼里闪过，没有给他们留下丝毫的印象。

    这时他沿着九龙区尖沙咀方向一直走，走着走着，止步正一个红绿灯路口前。

    吱啦！

    轰！

    一辆银色商务车从车道撞进行人路。

    路上的市民们吓一大跳，纷纷破口大骂：“死扑街！”

    “衰仔！”

    “不会开车回家找你妈好好学，不要上路害人啊！”

    唰。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    商务车门拉开。

    一个穿着西装，戴着面具的人男持qiāng冲下驾驶室。

    四周路人们看见这幅阵仗立即收声，瞬间不敢再骂。

    邝智立也在初期的错愕后，好似看出这个杀手是向他冲来，连忙转身想逃。

    可是劫匪狂奔数步，举起qiāng托，啪的一声，便猛然砸中他的脖颈。

    啪。

    邝智立当场晕厥。

    西装劫匪迅速把他拖回车内。

    旋即贼车挂上倒档，退回车道，一加油门，加速冲过红绿灯。

    “喂，别跑！”

    两名路过的军装巡警在拐角处跑出，听见动静，追着车尾大声吼道。

    可是四周的车辆纷纷避让，贼车一路狂奔不止。

    军装巡警追出几步路后，只得放弃，拿起对讲器呼叫总台。

    与此同时，市民们站在道路四周，纷纷拿出手机拍摄现场的照片，

    “什么年代了？竟然还有人敢当街bǎng jià。”

    “呵呵，这个蠢贼完蛋了。”

    “我赌一百港币，他逃不出二十四小时！”

    “哇，你这么怂？”

    “我赌逃不出十二小时！”

    别怪这些市民们喜欢说风凉话，实在是附近这么多监控探头，他们根本想不到有罪犯敢在这路当街抓人。更想不出罪犯事后能把车开到哪儿去。难道还能躲起来？

    说实话，就连街边的两个军装巡警，都没把这件小案子太放在心里，只是按照规定流程向上彙报。

    因为他们相信如今优秀的港岛警队，绝对能在极短时间内把这名罪犯抓捕归案。

    很快，九龙区傍晚发生劫案的消息便在网路上传开，不少网站、lùn tán都进行报道。

    许多网友还把现场照片发给网上。

    有汽车照片、有劫匪照片，还有人质照片。

    案件先被转到九龙区重案组，第二天早上又被转到刑事部。

    隔天。

    赵建国刚刚走进办公室，眼里遍看见王素贤迎面向他走来，啪嗒，将一份档案拍在他的手中讲道：“这起bǎng jià案需要你办一下。”

    “bǎng jià案？”

    “这种小案子也需要我办？”

    赵建国翻开档案，表情显得有些错愕。

    没办法，为他作为现在的刑事部主官，警司级大佬，确实很久已经没办法bǎng jià这种小案子了。

    一般这种案子不是交给分区重案组，几个小时就能搞定的吗？

    王素贤听见他的疑惑，表情凝重的点点档案道：“案件已经发生十四个小时，九龙区重案组拿案子一点办法都没有。”

    “天网系统只记录到贼车一个路口的情况，随时贼车就消失蹤影。”

    “遭遇bǎng jià的人是一位伤退警官，他的家属亲自来刑事部报案，现在这起案件交由你来管。”

    “你还觉得是小案子吗！”

    赵建国听完这段话，咧着嘴，翻着档案应道：“原来是有退休的同僚被抓了，会不会是罪犯出狱报复啊？”

    “真玄乎。”

    “天网系统竟然可能抓不住贼车的尾巴。”

    “案发地在郊区？”

    王素贤是文职，没有回答第一个问题，也不敢指点行动部门办案。

    不过在听见赵建国的第二个问题后，冷笑一声应道：“事发地在港九市中心，距离旺角不到三公里。”

    “靠。”

    “这起案子棘手了！”

    赵建国同时在档案上面看完详细的案发过程，啪的一声把档案合上，感觉自己接住了一个烫手山芋。

    王素贤看他那样子轻笑一声，拍拍他的肩膀提醒道：“赵sir。”

    “关键时刻，别给李sir丢人。”

    “放心吧，madam。”

    赵建国点点头，知道既然把案子接到手中，那就一定要把案子办好……

    眼下这个时候给李sir丢人的话，后果得多严重？

    他担不住！

    王素贤放心的点点头，拎着一袋早餐走向李少泽的办公室。

    旋即，赵建国拍拍手掌，把伙计们叫到会议室开会。

    他现在针对这起案子很多件事情要做，首先要再查一遍监控录影，看看有没有遗漏的地方。

    其次则是对案发地进行实地侦查，寻找一下是否有监控盲区，或者贼车可以逃走的小道。

    然后还要对受害人进行背景调查，再对最近出狱的罪犯做做调调。

    总之不放过一切线索，力求儘快破案。

    毕竟案子拖到现在已经超过十二小时，一旦超过二十四个小时，社会舆论恐怕就大了。

    而且正如赵建国所想的一样，一晚上的时间过去，许多媒体、网民等到早上都没有看见警方的破案公告……讨论时的语态就发生了变化。

    媒体还好，他们懂得跟进案件，看看风向。

    许多网民却已经开始质疑警方的办案能力！

    九龙警署是怎么回事？

    案发地那么多监控，平时拍违章这么给力，停一次罚一旦，超过二十四小时还再拍一张！

    现在发生bǎng jià案就萎了？

    你倒是把拍违章的实力拿出来啊！

    我去办案罪犯都已经抓到了吧？

    网民们的情绪颇为不满，一个个化身键盘侠，坐在家里抠着脚，喝着肥宅水，把十指放在键盘上飞舞。

    不过，网民们骂归骂，主要都还是调侃式的咒骂。

    因为他们还没有开始怀疑警方办案能力，只是想抓住机会嘲讽嘲讽港警罢了。

    并且咒骂的群体还局限在网民範围内，大部分市民对此无感，依旧认为警方可以迅速搞定这起案子。

    媒体们也没花多少时间就调查到一个消息，现在bǎng jià案已经从九龙警署转到刑事部负责。

    于是网民们便停止敲键盘，准备静静等消息了。

    刑事部刚刚接过案子，现在就骂是不是太残忍了一点？

    而且刑事部的办案能力那么强，要是早上骂完，下午就破案怎么办？

    到时候脸很疼的啊喂！

    这时候大部分网名都相信刑事部能够迅速破案，网上应该很快就能看见破案的消息。

    包括警队内部、负责案子的刑事部、以及赵建国、王素贤等人都是这样认为的……

    谁都想象不到一场巨大的风暴，会从不起眼的角落里颳起。

    市民们给出更多的耐心。

    如果失败，必将喷出更多的唾沫！

    “吱……”

    “阿贤，你的奶，你的奶茶真好喝。”

    李少泽浑然不觉一场阴谋已经展开，一大早正坐在办公桌后，吸着奶茶，吃着早餐，盯着阿贤死劲看。

    阿贤被他看的有些厌烦，抬腿将高跟鞋踩在办公桌质问道：“李长官！你又不是没看过，有这么好看吗！”

    “一大早看什么看呢？”

    李少泽撇撇嘴，靠着椅子，把头看向天花板道：“阿贤，你今天穿短裙哟。”

    “短裙又怎样？”

    “你以为我怕你啊！”

    虽然阿贤知道李sir是在故意调戏她，但是她依旧没有高跟鞋放下来。

    说实话，天天那么正经的李sir看腻了，有什么不正经一点，反而更能勾起阿贤的情绪。

    “嗝。”

    李少泽这时打出一个饱嗝，把早餐扔进垃圾桶里讲道：“我吃饱了。”

    “喔？”

    “意思是你有力气了？”11
  