    就这样，周雅晴就成了江天雪的总经理。

    第二天，林飞便把几乎所有的事情都交代给了周雅晴，她马不停蹄的进入了她的工作节奏。

    林飞交代给谢云竹，不能让周雅晴太废寝忘食了，该休息的时候一定让她休息，要按时下班。

    谢云竹自然答应，不过她也明白，林飞说这句话就代表着他又要去忙自己事情了。

    林飞决定明天还是回教师公寓住。

    谢云竹、周雅晴、赵嫣然和夏凌在未来一段时间内一定都是美客居的长期住户，虽然热闹，林飞可不想混进去，三个女人一台戏，更何况四个女人？

    这里面最敏感的是赵嫣然，她可是林飞的女人，她自然在看人角度上和谢云竹不同。

    周雅晴的入住她虽然没说什么，但那天晚上她对林飞说如果他想娶周雅晴，会不会把齐幽幽和自己的关系告诉她。

    林飞说她想什么呢，她和周雅晴不是那层关系。

    赵嫣然说周雅晴走的路线和她一样，来申海找工作，偏偏找了林飞的公司，还住在了家里，这不和她的心思一样吗？

    林飞也愣住，这剧情还真的有点神似。不过也知道原来赵嫣然都是有预谋的啊，一步步打入自己的阵营。

    不过，林飞觉得周雅晴对自己绝对不是那个意思，应该更像是一种可以谈心的朋友的关系而已，毕竟林飞解开了她的心结，她自然愿意找林飞说话，因为林飞了解她嘛。

    赵嫣然听了林飞的解释，似乎并不同意，微微一笑，“请神容易送神难啊，更何况是个美丽的花神。”

    “哪个神也没有你美……”林飞说完就要抱着她去湖中小墅。

    “别……她们还没睡呢……”赵嫣然吓得跑进了大厅里。

    嘿嘿，让你再能！

    这时手机响了,却是一个陌生号,是打的江城的手机号。

    既然打这个电话应该是个熟人。

    “喂。”

    “龙飞老弟啊，你可终于打通电话了。”

    “你是哪位？”

    “老弟是贵人多忘事啊，我是燕北山啊，在江城西湖赏月诗词会上见面的燕北山。”

    “燕老啊，我怎么能忘了你啊。”

    “我可没忘了你！回去我就给北江文学会推荐了你，不过他们开始时并不同意，说你的诗词虽然甚佳，但因为你在华夏没有才名，所以，还需要你累积优秀的文章作品，这样进入华夏文学会别人才说不出话来。”

    “不管怎么样，都谢谢燕老为我操心。”

    “别急，我还没说完呢。”燕北山继续说道：“他们诗词会的会长柳崇明说有个人能进诗词会却联系不上他，真是可惜。我问是谁？他说无意中看了一期北江育英中学语文课外读物，发现了一个名为思雪的人，写的诗词文章个个叫绝。这样的人才应该进入到诗词大会。

    于是我回头也去看这个课外周刊，当时也被思雪的诗词文章折服了。于是我开始每一期都买，直到我买了上一期的周刊，竟然发现了你的诗词《望月怀远》，这不是你在西湖诗词会上写的诗吗？原谅我误会，当时我真的以为你在西湖诗词会上的做的这首诗是抄袭的思雪的诗词。

    不过，我又想到，在时间上我是听你的诗词在先啊，或许是思雪抄袭你的作品呢。于是我就开始找人去调查，你应该知道，我是文化部的，调查些文娱方面的东西还是很快的。我很快的调查清楚了，原来这个用思雪笔名的作者是名叫林飞的人，于是我又调查林飞，才发现林飞原来就是你，你就是思雪，你这个龙飞也是假名。”

    “燕老是怎么调查出来的？”

    “找了北江育英中学的几个领导和语文教研组，知道了你就是思雪，又找人找到了你的照片，确定了就是你，林飞就是龙飞，也是思雪。”

    林飞笑道：“是不是让你很失望。”

    燕北山一愣，旋即道：“是关于你被开除的事情吧。我倒是知道了，不过没关系，有些事情都已经过去了，你一定也非常悔恨，否则现在怎么能作出这么多发人深思的诗歌文章呢。没有经历没有故事的人，是写不出好作品的。”

    燕北山竟然和吴老一样，竟然无条件的相信自己的为人。文人虽然相轻，不过一旦佩服后，必然万分推崇。

    “谢谢燕老理解。”

    “当然理解，我从你的诗句中完全理解了你，所以我就再次去找华夏文学会的会长柳崇明告之你就是思雪后，他非常高兴，年前就想让你参加今年的华夏文学会，于是让我联系你。可却还是打不通电话，我于是又找了《思雪文集》的编辑吴老，结果他竟然说就是不认识你。我虽然不相信，但旋即又想，他肯定是认识你的，不过想给你保密吧，于是我也没有亮出我的身份去为难他，就差人寻找你的踪迹。不过可惜了，还是没找到你，你也错过了华夏文学会。”

    “错过了就错过了，以后还有机会的。”林飞笑道。

    “可再召开就是两年以后了。”

    “两年后我的作品就更多了，更能名正言顺了。”

    “说的没错。”燕北山笑道：“不过我既然联系到了你，就不能让你错过了好的文会。今年上京有个诗词会你有兴趣参加吗？”

    “诗词会？也是江城赏月诗词会那种？”

    “是的，是私人举办的，不过去的可都是名人，也算是以诗会友吧，上京每年都举办，都是那些名流轮流举行，今年举办的是水家。”

    “水家？”林飞一愣，“号称华夏超级家族的水家？”

    “是啊，龙……不，应该叫你林兄弟，你看来还是见过世面的人，那就更好了，没事你就跟我去吧，绝对能让你长见识。”

    “好，到时候燕老给我打电话吧，我有空一定去。”

    本来就想去水家找干妈风凌霄的，这不正好吗？！

    挂了电话，走进客厅，发现只有赵嫣然坐在沙发上。

    她看到林飞进来，红着脸轻声道：“现在可以了，她们都睡了……”

    林飞大步上前，一般把她抱了起来……

    许久，月亮终于从云中探出头来。

    “嫣然，开学后工作忙不忙？”

    ”忙倒是不忙，就是当这个大学的校长不好当啊。“

    “怎么了？”

    “普通的学生还好说，但有些大家族的子弟一旦出了问题，我处理起来真是左右为难，处理不好，可能就会引发一些学校外的因素。”

    ”你是说会引起他们家族之间的矛盾？不至于吧。“林飞笑道：“都是学生，家族也不至于因为这点事反目成仇。”

    ”你不知道，学校各大股东的子弟还好说，其实最难伺候的是那些华夏古大家族的子弟，虽然他们的家族不是股东，但他们的实力可要比这些股东厉害多了。“

    ”古代大家族？“

    “对啊，什么南宫世家、西门世家、慕容世家等等，大都是复姓的大家族，这些子弟也是无人敢惹，而且他们这些古代世家好像彼此之间都有摩擦，所以他们的子弟也经常在学校里出现各种争斗的场面，也有的出了别的问题，家族有时候就会找学校要人，学校处理起来也是很棘手。就像去年有一个上官世家的女孩在鼎天上大学时就莫名失踪了。当时他们家族来学校要人，让学校也是头疼了好一阵。听说前任校长就是因为这件事辞职的。”

    林飞突然道：”那个失踪的女孩叫什么名字？“

    “叫上官云。”

    林飞虎躯一震，不会是云儿吧，“她为什么失踪？”

    “和一个男孩的开除退学有关系，这个女孩和男孩是恋爱关系，男孩退学后三个月，这个女孩就失踪了，都说是找他去了。”

    “那个男孩叫什么名字？”

    “江枫。”

    我靠！原来真是云儿啊！

    “后来怎么样？找到了吗？”

    ”据说是找到了，不过这个上官云再也没有回学校来。“

    林飞低声道：”我给你讲个故事吧，去年六月……“

    赵嫣然惊讶的说道：“原来这个上官云和你还有这么一段往事啊！”

    “也是偶然相遇的……”林飞问道：“你们知道上官云现在怎么样了吗？”

    “据说她家族找到她以后，就让她结婚了。”

    “是和江枫？”

    赵嫣然笑道：“怎么可能，他俩成不了的，上官云儿和南宫世家的三公子南宫文早有婚约在身，她回家后立刻就成了亲。“

    原来云儿真的是骗他的，她没有找到江枫，没有找到爱情，最终还是被父母找到回到家中接受了父母安排的婚姻。

    林飞心里轻轻一叹。

    “最悲哀的是，那个南宫文其实早就死了，上官云嫁的是死人，冥婚！”

    “什么？！冥婚！南宫文怎么死的？！”林飞吃惊的问道

    “五年前病死的，才十四五岁。”

    “人死了，为何还要嫁给他？”

    “那些古家族最为遵守这种婚约，即便死了他们也要执行。其实，与其说他们死心眼不如说他们更看中彼此的关系，上官家势力不如南宫家，自然想通过联姻能和南宫家保持良好的关系来保护自己。”

    云儿啊，你怎么这么命苦，竟然嫁给一个死人独守空闺，年纪轻轻的就成了寡妇。

    “那个江枫怎么样了？”

    “他就不知道了，总之，你那个云儿妹妹肯定是没有和他走到一起的。”

