    通话结束，杰森暗自松了口气。

    弗拉基米尔已经上钩，现在就等老摩根把C4塑胶炸药送过来了。

    等待十几分钟后，一辆老款奔驰S600轿车驶入小巷，停在了福特车的后面。

    两辆车一前一后，将小巷彻底堵死。

    奔驰车开始打暗号，远光灯闪了四次，三长一短。

    杰森道：“没问题，打暗号吧。”

    保罗点头照做，长踩刹车三次，短踩一次。

    这是杰森和摩根在电话里约定的暗号，任何一方出错就说明交易有问题，需要立刻撤离。

    确认暗号无误后，杰森下车，奔驰车的司机也走下来，拉开后排车门，将车里的老人搀扶出来。

    老人两鬓斑白，带着金色的圆形眼镜，脸上满是皱纹和老年斑。

    他单手拄着拐，费劲从车里走出来，笑吟吟的向前走去。

    杰森走到老人面前，也不打招呼，而是用力的嗅了嗅鼻子。

    “香水味很清淡，说明对方体味不重，香型是甜型的，许多年轻小女生爱用，让我猜猜……应该是亚裔大学生吧。”

    摩根点头佩服道：“杰森，你这手闻香识女人还真是厉害。”

    杰森脸色一变：“呸！你个老不死的真恶心，玩的女人居然比你孙女还年轻。”

    摩根也不反驳，只是感慨：“哎，年纪越大，就越是喜欢年轻的身体，别笑话我，你以后也会有这一天的。”

    杰森无所谓的摊手：“废话不多说，看货吧。”

    摩根冲着司机点点头，司机走到后备箱处，取出一个漆黑的手提箱，把它放在引擎盖上打开。

    箱子里横排放着五个像面团一样的C4塑胶炸药，以及一个远距离引爆器。

    摩根指着C4介绍道：“五个C4炸药已经全部串联在一起，它的威力足以可以将一栋房子掀飞，你可要小心点用。”

    杰森不听他废话，直接把炸药拿出来检查。

    司机警惕起来，右手立刻放在枪套上。

    摩根则淡定的阻止他：“不用紧张，杰森可不是蠢货。”

    检查过后，确认炸药没有问题，杰森满意的点点头。

    摩根：“货已经验过了，付钱吧。”

    杰森看着他，不要意思的笑道：“摩根，看在我是多年老顾客的份上，赊一次账吧。”

    “what！”

    摩根瞬间变脸，皱起眉头不满道：“杰森，你是知道黑市规矩的，无论是谁都不允许赊账。”

    杰森双手合十，恳求道：“老哥，你就为我破例一次吧，我发誓一周之内一定把钱还上。”

    “不行，规矩就是规矩，谁都不能打破它。”

    说罢，摩根给司机使了个眼色，示意他拿走箱子。

    “等等！”

    司机根本不理会他，直接将手提箱合上。

    杰森不高兴了，他单手将箱子按住，奔驰车的引擎盖立刻发出不堪重负的声音。

    司机瞪了他一眼，想要把手提箱拽过来，可使了使劲居然没拽动。

    摩根眯缝着眼，语气不善道：“杰森，你想玩硬的？”

    杰森道：“当然不敢。如果我今天玩硬的，那么从明天开始，全纽约甚至全美的地下黑商，都会把我拉入黑名单，永不接待。”

    “那你这是什么意思？”

    杰森道：“我只是想换一个交易地点，如果运气好的话，应该能拿到不少现金。”

    摩根明白了他的意思。

    昏黄的眼睛，忽然闪烁着精光：“去哪儿？金并家？”

    杰森一翻白眼，无语道：“上帝啊，金并家有五六十个枪手驻扎，疯子才会去那儿，我要找的是弗拉基米尔。”

    听到这个答案，摩根的兴趣丝毫不减：“血债血偿，有仇必报，不愧是杰森。这样吧，你透露给我一个情报，我就破例跟你走一趟如何。”

    杰森感到惊讶：“我身上居然有你想要的情报？”

    摩根凑近些，小声道：“当然有。你和金并决裂的事，闹的整个纽约沸沸扬扬。从左膀右臂变成生死仇敌，所有人都想知道，你们之间究竟发生了什么？”

    看着满脸期待的摩根，杰森叹息道：“奸商就是奸商，这个情报的价值，不止30万美金吧。”

    摩根伸出干瘪的手掌：“有人愿意花50万美金得到这个情报。”

    杰森有些惊讶，纽约的黑帮份子也这么喜欢八卦吗。

    “情报我可以告诉你，但这几个C4你得帮我免单，就算是我的业绩提成吧。”

    提到钱，摩根立马收起笑容：“赶紧付钱，不然我就走了。”

    杰森无奈道：“好吧，算你狠，我告诉你。”

    他凑到摩根耳朵旁，小声道：“金并去洛杉矶出差的时候，我睡了凡妮莎！”

    摩根的眼神瞬间亮了，脸上露出不可思议的表情。

    “疯子，你这个疯子，你居然敢睡金并的女人！”

    杰森连忙摆手，示意他小点声：“低调，低调。”

    这个情报太震撼了，震的摩根大脑眩晕步伐混乱，赶紧用拐杖支撑住，才没有摔倒在地上。

    这情报何止50万啊，起码得卖100万！

    就在摩根缓神的功夫，弗拉基米尔的电话来了，杰森坐回到福特车上。

    “手下和武器都准备好了，包括我在内一共24个人。”

    保罗问：“地址？”

    “就在金并给我们安排的仓库，你是知道的。”

    “好，我很快就到。”

    挂断电话，杰森的脸上浮现出阴谋得逞的笑容。

    他招呼保罗下车，准备给他安装C4炸弹。

    看着串联在一起的C4塑胶炸药，保罗的神情很紧张，呼吸变的急促。

    杰森一边安装炸药，一边安慰道：“呼吸，放松，别紧张。这玩意不会让你有任何痛苦，一瞬间过后，你就可以见到上帝了。”

    保罗闭上眼睛深吸一口气，然后缓缓吐出，重复几次后，紧张的情绪有所缓和。

    炸药安装完毕，保罗独自开车前往俄罗斯黑手党的驻地。

    杰森则坐进摩根的奔驰车，远远的跟着它。

    当保罗距离仓库不到两百米时，杰森拨通他的电话。

    “把手机藏在西装口袋里，确保我能听见声音，等到时机合适，你就大声喊叫。”

    “我知道了……杰森，别忘你说的，一定要照顾好我的家人。”

    “放心，我会的。”

