    怒潮城的大小姐仇妖儿。

    这也是越国东边海面上的大人物了。

    海盗王仇天危如今自封怒潮城主，已经安享富贵了。

    海面上的事情都交给了自己的一对儿女。

    仇枭和仇妖儿。

    这对海盗姐弟纵横千里海面，让人闻风散胆。

    一般女人宁愿死都不愿意落在仇枭手中，因为他折磨女人的手段经常让人生不如死。

    一般男人宁愿死也不愿意落在仇妖儿手中，因为她折磨男人的手段，让人恨不得下十八层地狱，恨不得从来就没有活在这个世界上，因为实在是太痛苦了。

    这个女人简直就是一个杀神。

    看到帅哥，不顺眼，杀了。

    看到丑男，不顺眼，杀了。

    看到普通男人，还是不顺眼，杀了。

    没错，她从骨子里面仇恨男人。

    只有两种男人例外。

    一个是她爹，一个是她的手下们。

    她手下有男有女，但她都一视同仁，将属下当成手足。

    所以她尽管是女人，但是武功高手段狠，在怒潮城中有很高的名望，完全和少主仇枭不相上下，两个人的斗争也如火如荼，都想要成为怒潮城的继承人。

    陆地上国家，女子是不能继承家业的。

    但是海盗，却没有那么大的规矩，谁牛逼就谁做首领。

    这位仇妖儿是女杀神，男人的噩梦，但是她有一个优点。

    那就是对女人很好，特别好。

    尤其是美丽柔弱的女子，都能够得到她的保护。

    所以很多人都怀疑她的取向有问题，否则也不至于到了二十九岁还没有嫁人。

    “你又想做什么？”徐芊芊道：“你想要让我成为一个女间？”

    沈浪道：“你这么想也可以。”

    他此举当然也是无心插柳，并不期待一定会有收获。

    徐芊芊道：“你就不怕我到时候会背叛你吗？”

    沈浪道：“无所谓的，你又没有效忠我，谈何背叛？我们只是合作者而已！”

    徐芊芊想了一会儿道：“我不去。”

    沈浪道：“你不是说为了复仇什么都样子做吗？”

    徐芊芊道：“但想要复仇，也要先留着性命在。我可以卖身给你，但不能卖命。”

    沈浪道：“你觉得你去怒潮城会死？”

    徐芊芊道：“这次围攻玄武伯爵府中，怒潮城也是一方势力，仇天危和张翀之间是有勾结的。我若是去了怒潮城，岂不是自投罗网吗？”

    她这样想也是有道理。

    徐芊芊反客为主道：“沈浪，你想要听听我的意见吗？”

    沈浪道：“请说。”

    徐芊芊道：“为了消灭玄武伯爵府，张翀已经结成了一张大网，镇北侯府，晋海伯爵府，新政派，怒潮城，靖安伯爵府，兰山子爵府等等都参与其中，天下围攻。你虽然很聪明，但是有些时候个人的力量是有限的。你救不了玄武伯爵府的，这次金氏家族的覆灭已经成为定局。”

    沈浪摸了摸鼻子道：“你继续说。”

    徐芊芊看着他的动作，心中不由得暗骂，装什么帅。

    曾经有一个话本《东离记》，风靡整个世界，销量达到惊人的百万本，影响力超过沈浪的《金X梅风月无边》无数倍。

    那里面的男主角就是大乾王国前代帝主姜离，他被誉为天下第一美男子，而他的一个经典动作就是喜欢摸鼻子。

    这本《东离记》风靡世界后，有无数男人都喜欢学习这个动作。

    当然，这本书现在已经成为禁书了，至高无上的大炎帝国皇帝亲自封禁的。

    徐芊芊继续道：“沈浪你智慧绝顶，不应该困在玄武伯爵府这么一个小地方，你应该去辅佐权力更大的人。”

    沈浪目光激赏，徐芊芊果然蜕变了，竟然反过来要说服沈浪，不过忍不住又摸了摸鼻子。

    徐芊芊最讨厌这个动作，微微皱了皱眉，继续道：“祝戎和张翀是太子一系的人，我们就去投靠三王子。你若舍得，我就去出卖我的色相成为他的姬妾，你说我不舍得，我就出卖色相成为你的姬妾。”

    呃！

    这话莫名耳熟，仿佛某一部电影里面的女角色说，我在外面是被别人强X，回到家里被你强X，又有什么区别？

    “沈浪，这个世界上只有一个人能够帮助我们消灭张翀，那就是三王子。”徐芊芊道：“玄武伯爵府的覆灭已经成为定局，因为真正要灭金氏家族的是国君，张翀只是刀子，你就算在聪明，也只是以卵击石，螳臂当车。”

    “沈浪你这么聪明，一定会成为三王子的智囊，而我最擅长的是赚钱，我可以作为三王子的钱袋子。”徐芊芊道：“我们两个人联手，一定能够成为三王子的心腹，日后荣华富贵，权势逼人。”

    三王子，唯一能够和太子相抗衡的少君，国君最宠爱的儿子，手中权势最大的王子。

    “沈浪，你能不能不要摸鼻子了？你知道东施效颦这个成语吗？世界上只有一个绝世美男，那就是姜离帝主，你不要学他。”徐芊芊忍无可忍了。

    沈浪无辜道：“芊芊，你能不能船上衣衫并合拢双腿说话，味道实在有点冲，像是死鱼后的腥味，我……我实在受不了了，又不能捂鼻子，那样不礼貌，所以就忍不住要摸鼻子，稍稍赶走一些气味。”

    顿时……

    徐芊芊要炸了。

    她赶紧合拢双腿，穿上衣衫。

    她发誓，她徐芊芊还是第一次被人这么嫌弃。

    这就是一个应该被杀千刀的男人。

    这就是一个应该被扒皮抽筋的男人。

    徐芊芊重新穿好衣衫后，脑子里面想的已经全部是沐浴洗澡了，她一定要将身上的一层皮洗下来，免得再这样被人嫌弃。

    “你考虑得怎么样？”徐芊芊道：“玄武伯爵府马上就要覆灭了，我们现在离开还来得及，等玄武伯爵府灭亡再跑，你就死无葬身之地了。”

    沈浪摇了摇头。

    徐芊芊道：“是因为金木兰吗？她虽然长得美，但只要有了权势，什么样的女人没有？我就算没有她那么美，也不是差很多吧，我们一起去投靠三王子，我给你做女人，而且还不阻止你娶妻纳妾，难道不好吗？”

    沈浪认真道：“我很爱我的娘子，我也很爱岳父，岳母，还有金木聪那个肥宅，他们都是我的家人。我所做的一切，就是为了保护他们，保护我的父母和弟弟。”

    徐芊芊不可思议地望着沈浪道：“像你这样的人，还会有感情。”

    “废话。”沈浪道：“就不说别人了，就单单我和你，一夜夫妻百日恩，我对你还有感情呢。”

    徐芊芊忍无可忍，怒道：“沈浪你再说一夜夫妻百日恩这句话，我就杀了你。你要是对我有一丁点的感情，你会把我害得这么惨？你会让我家破人亡？”

    见到爆炸的徐芊芊，沈浪幽幽道：“女人就是喜欢翻旧账，所以我从来不和女人吵架。”

    徐芊芊直接起身道：“话不投机半句多，你沈浪既然要留在玄武伯爵府等死，那我们就大道朝天各走半边吧，明年清明我会给你上香的，毕竟一夜夫妻百日恩。”

    靠，你不许我说这句话，你自己又要说。

    然后，徐芊芊就要离开，去京中投靠三王子。

    她唯一有的就是美貌，还有赚钱的本领，她就不信无法在三王子那里立足。

    “芊芊……”沈浪在背后喊道。

    徐芊芊道：“怎么，你要扣留我吗？别忘记了，你欠我一个天大的人情，否则你家领地会发生可怕瘟疫，死伤无数了。”

    沈浪道：“你一个弱女子去三王子那里是羊入虎口，我不舍得的。”

    “呸！”徐芊芊：“你会在意我死活？大家都是无情之人，就不要装着恋恋不舍了。”

    沈浪道：“你觉得金山岛之争，我们必败无疑？”

    徐芊芊道：“当然，你们三战都必败，神仙也无法挽回。”

    这还真是天下共识，金木兰打不过唐炎，金木聪比不过唐允，玄武伯爵府的兵器铠甲比不过晋海伯爵府。

    三战全败，毫无希望的。

    沈浪道：“那你就再等几天，如果金山岛之争我们赢了，你就听我，去怒潮城勾引仇妖儿。如果我们输了，我就听你的，投靠三王子去。”

    徐芊芊不说话。

    沈浪道：“徐芊芊，大家夫妻一场，你不是对我连这点信任都没有吧。”

    对于这个男人的人品，徐芊芊连一根毛都不信任。

    他身上的每一根毛都是阴的，都是有毒的。

    但是对这个男人的本事，徐芊芊是信任的。

    看看她自己有多惨？就是最好的例证。

    ……

    木兰回来了，先去沐浴，香喷喷后再来见沈浪。

    沈浪道：“娘子，都解决了吗？”

    木兰点头道：“所有的海盗都杀了，所有的毒尸都烧了，所有被污染的井水都用石灰烧滚，然后封掉了。”

    接着，木兰道：“你那个娇滴滴的前妻呢？”

    沈浪道：“走了。”

    木兰道：“走了？你对人家做了什么？”

    沈浪怒道：“金木兰，你对我还能有点信任吗？我是那样的人吗？再说她两天半没有洗澡了，馊成那样，我还能下得去吗？”

    木兰盯着沈浪面孔好一会儿，敷衍性地亲吻了一口道：“好，算你乖。”

    沈浪这就不高兴了。

    在我这样的美男子面前，你竟然心不在焉的，你金木兰想要干什么？

    “夫君，我想杀了仇枭。”木兰道：“此人毫无人性，如果这次被他得逞，我们封地上的子民不知道会死多少人。而且不知道有多少可怜女子被他糟蹋而死不瞑目。”

    沈浪抱着木兰的小蛮腰柔声道：“快了，快了。这个人是个宝贝，现在还不能杀的。但是我发誓，很快我们就宰了他，而且让他最痛苦的方式死去。”

    忽然觉得鼻子有点痒，

    沈浪不由得伸手朝鼻子而去。

    木兰道：“不要摸鼻子，不要学姜离帝主，夫君就是夫君，你就是天下最出色的男人，不许学别人。”

    沈浪无奈道：“我，我只是想挖鼻孔，有点痒而已。”

    木兰伸出小指头，轻轻在沈浪鼻子外面挠了一下。

    接着，她又伸出小舌头，在他鼻尖上亲了一下。

    “夫君，现在还痒吗？”

    沈浪站起身道：“不知道为何，觉得蛋有点痒。”

    下一秒钟！

    沈渣男被木兰用擒拿手扭着胳膊按在椅子上。

    他用另外一只手拍打椅子，哀声道：“痛痛痛，求饶，求饶。娘子我错了，我真的错了。”

    ……

    傍晚时分！

    怒江太守张翀送来一份请柬，邀请沈浪去城主府参加迎接四王子的宴会。

    而且，只邀请沈浪一人，没有邀请木兰。

    沈浪拍打着手中的请柬，笑道：“有意思，有意思。”

    然后，他又一身锦服金冠，乘坐着华丽的马车，前往城主府赴宴。

    新衣服啊。

    这套一副花了二百三十金币。

    上一套花了一百九十金币，但是已经穿过了啊。

    浪爷这次就更阔绰了，一下子做了五套衣衫，从簪子到鞋子到腰带，不是宝玉就是黄金，连白银都不屑用的。

    他一个人的衣衫，比岳父，岳母，娘子，小舅子四个人加起来还要贵。

    从他身上，是根本看不出来玄武伯爵府有什么财政危机的。

    ……

    张家老宅内！

    张翀道：“今天晚上宴会，池家小姐也会来，你可以借机看看。”

    池家小姐，就是舒亭玉的表妹，她家是越国的香料大王，富可敌国。

    如果没有意外的话，这个池小姐会成为张晋的新未婚妻。

    “是。”张晋道：“父亲，为何要邀请沈浪？”

    张翀道：“试探一下虚实。”

    张晋道：“还有必要试探吗？这次金山岛之争，玄武伯爵府必败无疑，神仙难救了。三战皆输，没有一点点赢的可能性。”

    张翀寒声道：“这个世界上就没有万无一失的事情，你给我记住，战略上藐视敌人，战术上重视。哪怕是一个将死的敌人，也绝对不能掉以轻心。”

    “是！”张晋道。

    张翀道：“你让春华进来。”

    片刻后，张春华袅袅走了进来。

    今晚的她，真是艳绝人寰，夺人心魄。

    张翀道：“今天晚上就拿下沈浪，能做到吗？”

    张春华二话不说，直接撩起裙子，伸出修长迷人的右腿一把踩在凳子上。

    这个姿势，霸气而又无比火爆。

    张翀赶紧闭上眼睛，这么辣眼睛的一幕，他实在是看不下去。

    ……

    一辆华丽的大马车上。

    前来赴宴的是沈浪的另外一个仇人，兰山子爵祝兰亭，还有他的日子祝文华。

    曾经祝文华被沈浪逼得烧掉了自己的《鸳鸯梦》，视为奇耻大辱。

    “今天晚上，我们就向张翀太守提亲，把你和张春华的婚事定下来。”祝兰亭子爵道。

    祝文华心中狂喜，但是又充满忐忑，道：“多谢父亲，只怕张太守有别的意思。”

    祝兰亭道：“不会的，因为今晚有人会替我们做媒，一个张翀太守无法拒绝的人。”

    祝文华道：“谁？”

    祝兰亭道：“祝戎总督。”

    祝文华大喜。

    祝戎大都督是张翀的恩主，由他做媒，张翀太守一定不敢拒绝的。

    祝兰亭子爵道：“注意，千万不要泄露马脚，祝戎总督做媒一事是秘密，连张太守也不知道。一定要给他一个措手不及，将生米煮成熟饭。”

    祝文华激动得不能自已。

    祝兰亭道：“还有，你眼中不要只有美人。让你和张春华成婚，完全是为了家族利益。这次玄武伯爵府注定覆灭，金氏家族的尸体有很多人抢的。张翀太守是主持者，一旦我们和他联姻，就能够从金氏家族尸体上咬下一块大肉。”

    “是。”祝文华颤抖道：“那到时候沈浪，能不能交给我来处置，我一定要将他碎尸万段，扒皮抽筋。”

    祝兰亭摇头道：“想要将他扒皮抽筋的人太多了，大概还轮不到我们家，但是让你割上几刀，应该还是可以的。”

    祝文华狰狞道：“那我就阉了他。”

    祝兰亭摇头道：“那一刀，估计也还轮不到你。”

    祝文华一愕，沈浪这畜生该有多招人恨啊。

    ……

    沈浪乘坐的大马车，很快就进了玄武城内，距离城主府已经很近了。

    沈浪告诫自己。

    今天晚上一定要小心，万万不可露出马脚，让张翀探出虚实。

    那只老狐狸，实在太狡诈了。

    而就在此时。

    忽然鼻子一阵芳香。

    然后，一个绝美迷人的身影钻入了他的马车里面。

    一个女人直接骑在了他的腿上，如蛇一般的玉臂搂住了沈浪的脖子，

    是张春华这只狐狸精。

    “沈浪，你救救我，救救我！”

    “今天晚上有人要毁了我的终身幸福，你带着我私奔吧，我们把生米煮成熟饭吧。”

    ……

    注：第二更送上，我接着写第三更。

    拜求支持，拜求月票啊，啊啊啊！