
　　实际上，如果天魔愿意，凭借真灵体系的诡异能力和他们留下的后手，并不至于被封印封存如此长久的岁月。

　　但一方面，当年大战带来的严重伤势让他们的意志陷入了长久的沉睡，另一方面，留在封印之中，也是为了不引起世界意志的再次反扑，找到应对世界意志的方法。

　　而且，使用天魔之血与残缺意志结构脱离封印这种手段，也并非没有缺点。

　　“醒了？荒芜？”

　　噩梦博士抹去了不断从灰暝七窍之中溢出的鲜血，看着面前那个已经截然不同的男人问道。

　　“灰雾······这种感觉，你是‘噩梦’？”

　　安德鲁那双蕴含着恐怖之意的淡黄色双眼扫视着周围，最终落在了灰暝的身上：“怎么回事？居然用了‘残片重组’的方式让我复苏？不是说好了，不到万不得已，不使用这种方法么？”

　　感受着此时自身体内源源不断传来的那种无力和软弱的感觉，安德鲁眉头深深皱起。

　　这就是残片重组方式复苏所带来的负面影响，虽然意志复苏，但想要将意识残片重新培养成为主意识，并且恢复巅峰之力，并不是一件容易的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，这只是作为最后不得已才会使用的后手。

　　“事情很复杂，一时难以说清，不仅是你，其他几位，如果有必要，也将会先以这种方式召唤复苏，当然，如果能够连带巅峰之力一同回归，那是再好不过，我原本也是这样打算的，可惜突发状况实在太多，这才出此下策。”

　　“况且，到时候只要真正破开封印，取回你的‘荒芜之心’，你就能跳过积累的过程，直接恢复巅峰之境界，不是什么大事。”

　　噩梦博士开口说道。

　　“这个倒是，不过话说回来，我和你可不同，无法时时刻刻以噩梦隔绝自身与外界的联系，我等意志之特殊，哪怕仅仅只是残片，也会引发世界意志的震荡，这一个隐患已经解决了么？否则以这个孱弱的形态出现，面对人类英雄的反扑，可不是一件愉快的事情。”

　　安德鲁冷淡的说道。

　　“本来还是需要顾虑的，不过现在不需要了。”

　　“哦？”

　　“人类族群之中的破壁之人出现了，现在，这个世界对于我等大部分的限制和压制，恐怕都已经解除了。”

　　安德鲁闻言微微沉默。

　　人类之中，终于还是产生了突破壁障之人么？

　　“不过，这还不是真正的突发状况，具体这里不宜细说，先跟我离开此地。”

　　噩梦博士说道，安德鲁点了点头，随后两人身形一闪，在灰雾的笼罩之下隔绝感知，快速朝着森之族祖地之外前进。

　　······

　　······

　　与此同时，森之族战场。

　　轰轰轰！！！

　　无尽的光和热在战场之中不断释放，与核爆本质类似的“原核之力”涤荡着周围一切。

　　大地晶体化，植被枯萎，周围一片荒芜，森之族众人不得不采取防御措施，将两人所在的战场完全隔绝，否则那恐怖的冲击将会摧毁祖地内的一切。

　　从某种意义上来说，尤坎就是真正的“人形核弹”。

　　即便在古代真王之中，掌握了原核之力的尤坎，其爆发力也是少有存在能够比拟的。

　　在持续不断的爆炸之中，两道身影不断纠缠在了一起。

　　只不过，这一次，尤坎一直无往不利的强悍爆发，似乎并没有起到太大的作用。

　　在如此恐怖的攻击之下，他发现自己居然无法将对法拿下。

　　此人似乎以“自在”之能力调整了浑身细胞的特长倾向，使之完全转化为了最为强悍的防御姿态。

　　原核之力虽然能够超越对方的承受极限，破开对方的防御，对其造成杀伤，但是架不住，对方在这种状态下的身体恢复能力，简直到了近乎变态的地步。

　　在一次对抗之中，对方的整条手臂被连根炸断，随后，他就看到对手随手一捞，断臂往肩膀上轻轻一搭，整条手臂就立刻接上，并且在下一刻恢复如初。

　　最恐怖的是，这种一看就知道需要消耗大量体能的恢复力，经过了这么长时间的对抗，对方的体能依旧深不见底，仿佛他的体内，有着一大片汪洋。

　　反观他自身，在原核之力的爆破之下，反而产生了巨大的损伤。

　　要知道，原核之力乃是借助外力的方式，爆炸同样会对他产生影响，需要消耗巨大的体力与能力去抵消这种影响。

　　可以说这是一种伤人伤己的招式。

　　使用到现在，他能够感觉到自己的体能正在逼近底线。

　　这就是真我体系的力量么？！刚刚突破居然就这么强？！

　　难道，只有始祖级的存在，能够真正压制住对方？！

　　其实，他不知道的是，他们袭来的不是一个好时候。

　　此时的周元觉，在突破之时吸收了大量的源液作为能量补充，将大量能量堆积在了细胞之中，才能够做到在如此程度的消耗下面不改色，否则凭借他如今的消耗度，普通能源与食物所产生的体能，恐怕无法承受这么巨大的消耗。

　　“你好像······快不行了啊，爆炸开始变得软弱无力了啊。”

　　就在这时，尤坎的耳边传来了周元觉略带惋惜语气的磁场传音。

　　一时间，尤坎本就狂涌的气血更加激荡了起来，若不是持续不断的核爆强光淹没了周围的一切，此时必然能够看到他的脸色一片涨红。

　　他想要反驳，但却又没有任何反驳的话可说。

　　因为现在，他似乎确实······是快不行了。

　　这个家伙！！

　　尤坎双目喷火，然而下一刻，他就看到了周元觉的体型骤然出现了变化。

　　疯狂暴涨！！

　　该死！！

　　“尤坎，目标达成，你们可以借机撤了。”

　　就在这时，噩梦博士的声音猛地在尤坎的耳边响起。

　　尤坎轻微松了一口气，借着爆炸的余波，正准备抽身离开。

　　然而，他才后退了没多少距离，就见到对方胀大的身形猛然回缩，再次转变了状态。

　　速度形态！！

　　嗖！！

　　下一刻，那道身影就以一种恐怖的速度追上了他，一句磁场传音再次在他的耳边回荡：

　　“来都来了······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十章 意料之外免费阅读。https://www.23sk.com 