
    孔老板的脸色一片煞白，他嘴唇哆嗦着道：“你到底怎样才肯放我一马？”

    “放你一马？”眼底闪过一抹讥诮之色，周士琦笑着摇摇头，“你也太天真了，难道你还指望一句道歉就准备把今天这事给揭过去吗？”

    心中咯噔一跳，孔老板的脸色有些阴晴不定，他知道，今天这事只怕不能善了了！

    一念及此，孔老板立马低声下气的哀求道：“我可以给你钱，给你很多钱，只求你今天能够高抬贵手，放我一条生路！”

    “钱？你能给我多少钱？”咧了咧嘴，周士琦皮笑肉不笑的道。

    一听有门，孔老板面色一喜，他想也不想的就道：“只要你今天放过我，我就给你一百万。”

    “呵，才一百万？”冷笑一声，周士琦的嘴角扯过一个略带嘲讽的弧度。

    “那两百万？”

    “呵呵……”

    见周士琦不为所动，有狮子大开口的嫌疑，孔老板心中一寒，他咬紧牙关道：“五百万，不能再多了！”

    眼底的嘲弄之色愈发浓郁了，周士琦轻叹一声道：“你以为是在菜市场买菜，还可以讨价还价的吗？”

    “机会我已经给过你了，是你自己不够珍惜，那就休怪我心狠手辣了。”

    “等……等一下！”抹了把额头的冷汗，孔老板黑着一张脸道，“那你说，到底要多少钱才肯放过我？”

    轻笑一声，周士琦弹了弹手指，淡淡的道：“不多，我只要十个亿！”

    “十个亿？！”一声惊呼，孔老板瞠目结舌的看着周士琦，感觉这人真的是想钱想疯了，“你怎么不去抢？”

    他全部身家加起来都没有这个数，这不是白日做梦，是什么？

    “你这不是玩我呢嘛？”眉头不断抖动起来，孔老板的肺都要气炸掉了。

    吹了个口哨，周士琦笑眯眯的道：“呦呵，你终于发现了，我特么就是在玩你啊！”

    “怎么样，是不是很意外，有没有一种要吐血的冲动？”

    孔老板的脸已经黑如锅底了，他气得浑身发抖，头顶都快冒烟了。

    就没见过这么消遣人的，这小子忒不是个东西了！

    孔老板心里梗梗的，觉得自己今天出门前真该仔细看下黄历的，要真是诸事不顺，就不该出门的。

    碰到眼前这个丧门星了，真的是倒了八辈子的血霉了！

    “回去我一定要用柚子叶洗澡，去去晦气！”

    甩了甩脖子，周士琦把拳头捏得咔吧响，有些不耐烦的道：“老家伙，不和你浪费时间了，今天不给你点教训，我难消心头之恨。”

    “等……等等！”孔老板举目四望，还想继续拖延时间。

    忽然，他神色一窒，眯着眼睛看向一个方向。

    很快，他眼中精光暴涨，一张脸上，喜色根本掩盖不住。

    “虎爷，虎爷，我是老孔啊，快救命啊，有人要杀我！”像是看到救命稻草般，孔老板一边哭喊着大声叫救命，一边色厉内荏的冲着周士琦喝道，“小子，你死定了，敢得罪我，我一定要让你吃不了兜着走！”

    “还有你的那个小女朋友，我一样不会放过她。”

    “不过你放心，我是个怜香惜玉之人，会好好疼爱她的。”

    “哈哈哈……”

    见孔老板有恃无恐，肆无忌惮的大笑起来，周士琦的脸色已经冰冷到极致。

    看着孔老板的时候，就像是在看一个死人，眼中没有一丝一毫的情感波动。

    原本周士琦只是打算让他吃点皮肉之苦，让他好好长点记性，也就准备把这事揭过去了。

    但他却作得一手好死，一而再再而三的挑衅自己，周士琦都想不出理由去放过他。

    “这次就算惹得王小妞生气，我也要冲动一回了！”

    “大不了回去再好好哄她开心！”

    不过，周士琦并没有立即动手，他还想看一出好戏。

    当这孔老板得知他所谓的救命稻草居然是和自己是一伙的，不仅不会帮他，还会落井下石的时候，不知道他会流露出怎样一副表情来呢？

    对此，有些恶趣味的周士琦不由期待起来。

    想来这孔老板的脸色会相当之精彩！

    “卧槽，我都藏得这么隐蔽了，还能看到我？”原本和两个跟班小弟落在后面看好戏的赵大虎，听到孔老板的求救声后，脸皮子直抽抽，暗道不好。

    孔老板和他确实认识，但并不熟，两人在生意上并没有往来，只是在朋友的饭局上一起喝过几次酒，聊过几句，顶多算是个点头之交。

    听到孔老板的求救声之后，赵大虎不由缩了缩脑袋，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    他根本不想为了一个不是很熟的朋友去得罪周士琦。

    于是乎，在孔老板一脸兴奋加期盼的眼神中，赵大虎却是根本不为所动，脚步都没有挪动一下。

    “这……这……”孔老板此刻就像是体验了一把高空蹦极，心情忽上忽下的。

    他脸上的笑意瞬间收敛，心里更是有了一个不祥的预感。

    “难道说，这小子根本不是个刚刚踏上修行路的新嫩，而是一个赵大虎都得罪不起的高品修士或者异能者？”

    这个想法一经出现，就像杂草般疯狂的滋生起来，牢牢的扎根于孔老板的脑海中。

    孔老板的身体摇晃两下，脸色更是变得煞白一片。

    轻笑一声，周士琦的脸上闪过一丝嘲弄之色：“孔老板，那人是你的帮手吗？”

    “你叫他，他怎么不过来啊？”

    “要不这样好了，我帮你把他叫过来！”

    说着，周士琦笑眯眯的冲着赵大虎招招手：“老赵，快来，你朋友找你！”

    闻言，赵大虎的脸色一垮，嘴角微微抽搐起来。

    他哭丧着脸，一路小跑着来到周士琦跟前，低头哈腰，腆着脸笑道：“周爷，那啥，我和这位孔老板其实不是很熟，顶多算是点头之交，您可千万不要误会了！”

    此言一出，孔老板眼前一黑，身体一晃，差点瘫软在地。

    “完了！”

    见周士琦皮笑肉不笑的看着自己，眼神更是冷冽无比，孔老板心中有懊悔，他恨不得甩自己两嘴巴子，之前高兴得太早，把人家给得罪死了，现在连转圜的余地都没有了。
