
“这是送给我的？”

十夏眉眼稍扬,  望着送到面前的花束，意义不明问了一句。

“是的。”助理有点迟疑，声音压得低,  让人听不出原本音色。

她面容被口罩遮挡，宽大帽沿几乎要遮完上半张脸。

对上乌黑明亮眼眸,  助理话语一顿，头更低了下去,  让帽沿遮挡全脸。

“咋个不行噢——”

萌萌双马尾一甩,  划过一道金色光亮，话锋一转摇头叹气。

“大佬不知为啥有点难受,  好像是过敏,  广告照都没拍好呢。”

难受？助理帽沿骤然一抬，话语流畅说出，“那真是太不好了，这个给你祝你早点康复。”

她再次伸手推动花束，径直将花递往十夏面前。

“窃喜。”

十夏张口吐出一个形容词,  敏锐点出对方这句话中的情绪。

助理怔了下。

一捆一捆扎起的花朵僵持立在正中。

“礼堂的花朵、撒下的花瓣、现在的送花。”十夏略微沉吟，大大方方伸手接过花束,  容颜比花朵更加娇艳。

她言语轻巧,  眼眸望过去，有些好奇。

“为什么要害人？”

从一开始自己就是直接进入节目组，在外面应该没有认识的仇家。

不至于要这样一而再、再而三的试探。

“不、不是啊。”

助理被这突如其来的问话惊到。

她慌忙抬头,  一眼就对上十夏的视线,  那双漆黑眸子被染上金色涟漪,  清晰倒影出人影。

这接花的动作随意，根本没有“难受”“过敏”的痕迹。

助理猛然醒悟，转头看向萌萌,  帽沿都晃动一瞬，“你在骗我！”

萌萌拉拉双马尾，哈哈笑了两声，碧色眼眸弯弯，“诈个人还挺好玩咯。”

“节目组还能再叫星警车来吗？”

雅典娜环顾一圈，伸手试着招呼系统，“把她也带走。”

能配合一起送花害人的，就该一同离开。

这是正中广场旁边的小道。

周围草坪宽阔，远远树梢高大，常有节目组医疗机徘徊，可以联系pd。

“星警？不，我命令你不许报星警！”

助理声音徒然放大，略带尖锐声响亮出潜意识里的耻高气昂。

星警这个词带来被逼迫的窒息感，和十夏眼眸一样令人难受。她情绪上涌骤然提步，直直往十夏的方向撞去。

她不想再看到那双黑色眼睛。

扑腾。

风声轰鸣声齐响。

助理只觉得自己撞到了僵硬墙壁，疼痛感让头脑昏沉，踉跄后退几步扑腾摔倒在地面。

“你没事吧？有没有伤到哪？”十夏连忙望着护在面前的雅典娜，伸手碰了碰。

在助理撞过来的一瞬，雅典娜比她更快上前一步，直接挡住对方的路。

“没事。”雅典娜面上毫无波澜，回头打量过十夏安全后，声线依旧平稳。

“哇——”

萌萌探头过来，伸手啪嗒一下拍在雅典娜腹部上，脸上都是惊叹。

“硬绷绷的，啷个居然有腹肌？”

她哗啦动作毫不避讳掀开自己训练服，金发散乱，展示上面软软的肉，“我都是肉埃。”

飞行器自动触发隐私系统，模糊图像。

弹幕从感叹号的震惊，到现在一个个跳出文字。

萌萌，永远抓不住重点哈哈哈

这助理果然也不是好的，早就看她奇奇怪怪还要挡脸，报星警报星警！

别人家的肚子.jpg  、  你家的肚子.jpg

“练舞练出来的。我会制定练习表格，可以跟着我练。”雅典娜习以为常，在解开过往后，语也多了些。

她转头，时刻不忘十夏，共同邀请，“队长一起吗？”

十夏借着花束遮挡，悄悄按了按自己柔软腹部，没有一丝肌肉的触感。

“找系统报星警吧。”她自然提起之前的话题，望向地面的助理，眉眼一皱。

助理直接撞到雅典娜身上，硬生生被反撞了回去，头脑发懵摔在地面。

她帽子掉落到一旁，露出深红卷发，偏紫眼睛都有点放空。

这上半张脸的长相，让十夏觉得有些眼熟。

“你。”她细细打量，记忆瞬间回溯过往，从一幕幕中对比。

画面在漆黑训练室中定格。当时她坐在长椅上，身边是猫。

而正前方的屏幕，闪动着一个星网账号的照片。

照片与面前人结合对照，正是一模一样。

十夏眉眼压低，话语缓缓，认出这个助理是谁。

“你是那个假千金。”

假千金。

在星网冒充猫珍家大小姐的名声，鸠占鹊巢，把猫关在小房间，自己占据一切荣华。

弹幕跟随打出一个个问号，飞快拉出图片对比。

远处，被声响吸引的医疗机行驶而来，发出咔嚓嚓的震动。

“报星警。”十夏毫不犹豫开口。

依据广告城中的消息，他们应该被珍家父母解决入狱，不知道怎么会混入节目组。

摔在地面的假千金蓦地要起身，腿部轻微疼痛却让她没法承受再次跌下。

“我又没做错事！你害我爸妈入狱，现在又想来害我。”

假千金嘶嘶倒吸着凉气，被认出来后，直接一把扯下口罩。

她面容显露在阳光下，娇软柔美，和猫有几分相似，只是没有猫那天生凌厉的气势。

对上十夏眼眸，她目光躲闪一瞬，习惯的骄纵让她很快再次扬声。

“你知道是谁害你吗？你影响那么大突然红了，多的是人想害你，你以为珍家护得住你？”

假千金张口还想再说，而固定在衣领的消.音器将剩下的话吞噬，呈现张口不出声的状态。

她脸上涨红，话语没法说出的憋屈凝固在心口，掀起闷闷疼痛。

看上去是一脸暴怒没法发泄的模样。

而弹幕比她还要暴怒。

谁！哪个势力？哪个人？好啊真好，直接插手进节目组了？？

我这就去搜她这段日子联系过的人，谁和我一起

走！

论坛中，一道道帖子瞬时扬起。

在银莲事件中发出的召集令贴，这回再一次被顶起出手。

【召集令！以星警局外援身份，彻查此次陷害事件】

假千金果然不是一个好脾气的，艰难忍到现在，终于不忍了

我也不是好脾气的！节目组是认真的吗？没彻查就让这种人上？

不对，拥有华夏知识的节目组，不觉得它们会没发现

论坛弹幕顿时兴起喧嚣。

在这一句话的引燃之下流量急速奔腾，很快往星网的方向涌去。

十夏眼眸微凝，为这个言论感到疑惑。

[不用理会他们]

长安话语浮现，自然而然出声，音腔又稍停。

这话中是一股理所当然的轻视，从潜意识里升腾而出。

近来他总能顺口浮现这些话语，宛若意识觉醒一般，却还没寻得依据。

十夏眉眼稍垂，指尖按在心口，对这宽慰给出回应。

“哼，怕了吧。”

假千金缓一口气，就着摔在地上的姿势将头扬起。

她从来都是敢说敢做的利落，为了这次事情装了那么久的助理，本就憋着气，在丢脸后更是要找回场面。

假千金视线飞快从十夏身上划过，又瞥开雅典娜，不敢挑衅这两人。

最后只盯向一脸灿烂的萌萌。

“你以为你是什么人？”她怒视萌萌，将恼羞发泄。

“上台唱歌会唱，现在说话就不会说了？故意的吧，口音那么恶心，笑死个人……”

咻——

犹如利刃擦脸而过，带起一阵锐利风声。

假千金话语截断，眼珠颤抖转动，转向自己脸颊旁的花束。

花枝原是脆弱柔和，只是被捆成一束。

而此时强行带上了破空风声袭来，刮起尖锐疼痛。

“我不觉得这有什么好笑的。”

十夏收回抛掷花束的手，乌黑眼眸稍凉，“要比口音？不如和我比。”

昨天的薄凉也是这样说话，这是第二个。

假千金心口扑通急促跳动，带起紧张后的闷痛。

她牙齿轻颤，模糊抬眼发现，十夏说的是最正统的音腔。

她为了提高自己，特意去上过语法课。教程就是最古老正统的声腔、自己怎么都学不会。

就是十夏口中的声腔。

假千金嘴巴张着想要说话，喉口却一点声音都发不出。

这对她来说是一个巨大的打击。和十夏一比，她突然不敢说话了。

十夏容颜变冷，深色眸子中透出凉意，而后手臂就被扯了扯。

萌萌摇晃着十夏手臂，眉梢上扬惊讶，笑出两个酒窝问：“大佬为啥生气？大噶听我说话本来就会笑。”

十夏尽量平稳心绪，伸手温和摸了摸面前双马尾。

“每个人的声音，在我听来都是不一样的，大家都不同。”

在第一次预舞台上，也有人问过她这个问题。而她一直觉得这没什么好笑话的。

萌萌手指停顿，稍稍低下头，发丝垂落。

在安静几秒后，她扑腾一下往前直接扑到十夏怀里，将脸深深埋了进去。

十夏能感觉怀中人的轻颤，有些手足无措这突然展露的情绪，只能顺着脊背安抚。

“不是所有人都这样的。大家其实不是她那样的恶意，大家都很喜欢你。”

怀中的人颤抖越发明显，已经不是哭泣的颤抖，整个人都抖动起来。

终于，一丝笑声露了出来。

萌萌从怀里抬头，眼睛弯起化为深蓝色泽的月牙，憋不住大笑。

“大佬你真是太可爱咯。”

她摇摆着站直，抹了抹眼角，笑得身子都在抖，“哎哟，笑得我眼泪都出来咧。”

辽阔长风从中掀起，吹动金色发梢，略过微微带红的眼眶。

“我知道大噶莫得恶意，和这玩意儿不同啦。”她伸手指了指满脸茫然的假千金，双酒窝露出。

“和这种东西，懒得讲道理咧，就是要动手啊。”

十夏啊了一声，眼睛眨了眨看向泪花闪闪的萌萌，忆起长安曾经说过的。

她们家乡习惯动手的习俗。

萌萌笑意平息，上前一步凑近十夏脸蛋，虚虚亲了一口，自己发出啪叽声响。

“大佬可是太好了，我最喜欢大佬了。”

脸颊并没有被触碰的感觉，只是一个隔空的动作。

十夏第一次被这样热切对待，也不知该怎么回应，看萌萌水汪汪的蓝眼睛，只得又伸手摸摸她头发。

不——可——以，夏夏还是个孩子，不能亲亲（捧脸大叫）

没有亲到啦，只是示意，连头发丝都没碰到呢，还是自己配音的哈哈哈

萌萌看着大大咧咧，心思其实挺细啊

弹幕为这瞬间的动作跳跃，各种角度巧妙的截图开始流传。

十夏还没从这过分热情的动作中回神，又感到心底的动静。

[长安怎么了？]她想了想最近交流的话语，先一步自己猜测询问，[你还在找能面世的方法？]

心底传出闷闷的一声嗯。

萌萌送出一个吻，再次活活泼泼站直，脚步往前一迈，看向已经长久没人理会的假千金。

她开始把袖摆往上捋。

“在老子家乡嘛，这玩意儿都是不打不成材嘚。”

假千金看着人要上前，连连摇着头惊恐想要躲闪。

她看过节目组，一直认为这些人是从偏远地区来的，最是野蛮。

她受不起这份疼痛。

假千金张口又想叫唤，可刚刚被十夏震慑，现在喉口居然一点声音都发不出。

腿部轻微疼痛已经让她没法动弹，惊惧加身惶恐。

哗啦。

一把束起的红色大伞伸出，拦在萌萌前面，挡住前进的道路。

假千金顺着伞面往回看，看到雅典娜肤色偏深、沉稳可靠的脸。

她看过节目，知道雅典娜为人，倏然松一口气。

“用这个。”

沉稳可靠的雅典娜低低开口，把伞递给萌萌，话语自然，“别打疼了手。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347211"  chaptername="78、假千金">加入书签</a>
</div>
