    “像是叶听阑，一双金色的眼睛，修炼精神力的天赋就很高。”

    “......所有金银色眼睛的人都是叶族的人？”千漓雪忽然问道。

    “这可不一定。”君离墨侧头看着千漓雪笑道，“而且我还没在叶族见过金银色眼睛的人，你那眼睛可能就是巧合。”

    也是，千漓雪点了点头，这里不是金色的，就是银色的，确实是没有看到一只眼睛是金色的，另一个是银色的。

    “果真是你们。”听他们过来了没多久，叶听阑也过来了，控诉他们道，“还截胡！”

    原来叶听阑就是那个带着叶族的人去荒山的倒霉鬼。

    “你们知道吗，我们到荒山的时候，那里已经连山的样子都看不见了，山体里的房子还塌了不少，我的人挖了特久才挖开的。”

    “你不是有精神力吗，怎么还用去挖开搜？”千漓雪挑眉。

    “妹啊，你是我亲妹，你们把上面炸成了那个样子，就算我们有精神力，房间里土埋得死，我们精神力也进不去好吧。”

    “不是你们地图是怎么找到的，运气那么好？”就在没被埋的那些房间里找到了最重要的东西？

    “这倒不是。”千漓雪摸了摸鼻子，“盒子是我看着他们放到桌子上的，他们一走，我们直奔了那个地方。”

    叶听阑：“......”他这才用精神力去试探了一下千漓雪的，顿时被吓了回来。

    “卧槽，你这是吃了什么灵丹妙药，精神力怎么增长的这么快。”他围着千漓雪转了两圈，眼睛发亮，“还有吗，给我也来点。”

    千漓雪：“......”这人的想象力是不是太好了点。

    “哥，若是让父亲知道你居然说脏话他一定会让你面壁思过的。”

    叶听阑转头：“妙吟，你怎么过来了。”他对千漓雪他们道，“给你们介绍一下，这是我妹妹，叶妙吟。”

    “妙吟，这是狱的君上，还有君后。”

    君离墨笑着跟叶妙吟点了点头。

    “妙吟见过君上，君后。”叶妙吟道，“地图父亲已经拿去让人查了，估计很快就能出结果。”

    叶妙吟不着痕迹地扫过君离墨，这人也是一个鼻子俩眼睛啊，怎么被外界传的跟三头六臂似的。

    听闻狱的君上来了，他们就是来拜访一下，没过多久就离开了。

    千漓雪趴在桌子上：“不知道怎么回事，我最近总有一些不太踏实的感觉。”

    “放心。”君离墨抬手，最后还是把手放在了她肩膀上，拍了拍，“放心，一切有我。”

    虽然他挺想摸头的，但是还是等千漓雪成了他君后之后再说吧，免得飘一下，君后没了。

    “嗯。”千漓雪闷闷地说了一句，“莫名地不想待在这里。”

    “行啊，等他们把地点找到了，咱们就再也不来了。”

    谁知，这地图一查，就查了半个多月的时间，而且叶族还有一件别的事情需要先完成。

    来跟他们说的人还是叶听阑：“不是你们听我说啊，不是我们有什么目的，而是族内的地形图太多了，地图都被临摹出了上百份，还是没找到那块到底是哪的。”

    “不是。”千漓雪打断他，“我们也没说你们有目的吧。”

    叶听阑：“......你们明白就好。”他不是怕君离墨那个煞神不由分说就要上来揍他吗，他还是先解释了好。

    “另一件是就是祭祖了。”叶听阑谨慎地往后退了退，“本来还有一个月的时间，想着去完地图标记的地方再回来祭祖也不迟。”

    “但是不是现在还没找到那里在哪吗，而且就算现在找到了，半个月之后也未见能回来，所以就先跟你们陪个罪，咱们至少得等半个月之后才能出发。”

    “这么久吗？”千漓雪皱了皱眉。

    “我保证。”叶听阑伸出手指头，“那地图我们真的已经全力在查了，但是是真的没有查到，而且祭祖每年都在今天，我们不是要故意耽误你们时间的。”

    君离墨这么大个煞神，指不定什么时候就炸了呢，他也不想继续留他在叶族啊，但真的是情况不允许。

    “行了，你们什么时候查到来告诉我们一声就行了，我们等得起。”

    “行行，你们理解就行。”叶听阑笑着道，“那我就走了，你们有什么需要的直接说哈。”

    叶听阑走后，千漓雪毫无精神地靠在靠在椅子上：“他们怎么这么慢啊。”

    “不是漓雪。”君离墨道，“你最近精神不太好啊，怎么了？”

    “没事，叶族以前有没有发生过什么大事啊，就是族内的那种。”

    “这种怎么知道嘛。”君离墨在千漓雪旁边的椅子上坐下，抬手探了探她的额头，“族内的不管是大事还是小事，都捂得很死，外人根本不知道，你也没发烧啊。”

    千漓雪拍掉君离墨的手：“你才发烧了呢，叶族这个地方呢，给我的感觉也说出上来是什么样，想离开，但是好像又不是那么不喜欢这里，总之，这个地方有问题。”

    “不对啊，你说的这是病句。”君离墨道，“我看不是这个地方有问题，而是你担心过度了，你娘那么久都没出事，现在肯定也不会出事的，别担心了。”

    清雪原那边传来消息，蝶雪病情反复，千冥宇一直日夜不分地照顾她，直到蝶雪的情况稳定下来，他才去休息。

    君离墨是一直不相信什么心灵感应的，难道这种东西还真的存在？

    自己一直在寻找的父亲却在贴心地照顾另一个捡来的女儿，对亲生的不管不问，而亲生的还在为父母的事情奔波......

    希望漓雪的母亲对她好一些吧。

    君离墨微微甩了甩头：“而且地形图都有了，叶族肯定很快就能找到是哪里的，你娘就算没在那里，那儿肯定也有什么重要的消息，那你娘肯定很快就会被找到的。”

    “嗯。”千漓雪叹了一口气，点头，“没事，不用担心我。”

    可能真的是思虑太重了。

    之后叶听阑又来了一次，说他们找到了别的线索，把地图地点的范围缩小了很多，肯定很快就找到了。

    千漓雪提了一下他们需不需要出去住。

    叶听阑大方摆手说祭祖又不需要整个族内都是本族的人，让他们待着就行。

    于是心安理得地住了起来，对叶听阑说完之后后悔的表情全当没看见。

    叶族的祭祖大典是真的很隆重，千漓雪他们住的地方虽然不偏，但离叶族中央还有一段距离。

    这样，他们都能感受到整个叶族都动起来来了。

    所有的房间都被清扫了，改换的器具换了，脏的洗了，还有人来过君离墨他们的房间，把所有的东西都换了一遍。

    若不是位置就是这里，千漓雪都快怀疑她是走错房间了。

    不过，千漓雪他们感觉最大的还是另一件事，因为祭祖，族内的所有人都开始吃素了。

    没错，就是吃！素！了！

    这让千漓雪本来就不好的情绪更加低落了。

    君离墨平时吃的就不多，虽然现在多了一些，但是相比一个正常人的饭量还是少很多的，而且他以前吃肉就不多，所以感觉倒不大。

    不过，这对于千漓雪就很不友好了，她虽然没有那么爱吃，但是对于品味美食还是非常热衷的，而且无肉不欢，没吃都荤素搭配。

    千府的人知道她的爱好，每次她一回去准备的都是一桌子肉菜，只有角落里放着几盘素菜。

    但是现在，是一点肉腥都没有。

    千漓雪吃了几口就放下了筷子。

    君离墨也放下了筷子：“不喜欢吃菜啊，叶族内养了几只灵雀，你要是不想吃这些，咱们去抓那些烤来吃啊。”

    韶寒：“......”

    “少主万万使不得啊，咱们现在是客。”韶寒苦口婆心地道，“而且据说那些灵雀是叶家主养的，没什么灵力，纯粹是好看。”

    想了想，韶寒又加了一句：“没有灵力，肉质不好，肯定不好吃。”

    “还是别了吧。”千漓雪也道，“人家本来就在祭祖，还吃肉，吃的还是叶族养的宠物，你是不是还想被叶族的高手围攻一番，然后咱们躺着出去？”

    韶寒连忙点头。

    君离墨这才点头：“行吧。”

    韶寒松了口气，但是为什么一点也不高兴，只有淡淡的忧伤？

    “而且，就算被围攻。”君离墨 辩解，“我们也不会躺着出去吧，而且，我觉得就算我们吃了那雀，也可以不让叶族的人发现吧。”

    韶寒：“......”他欲哭无泪，那雀真的不好吃。

    “那雀长得那么好看，吃起来肯定也很好吃。”

    “确实应该很好吃。”千漓雪点头。

    韶寒：“......”千姑娘，您可千万别跟着少主一起胡闹啊。

    “但是不能吃，不说咱们现在还在叶族里，就算咱们没在这里，但灵雀那边防守很严的，去了容易被抓到。”

    韶寒：“......”

