    凌天的声音喊出，就在那一瞬间，姬战的身子突然僵硬了一下，不可思议的看着他。

    而姬龙山，更是一副难以相信的神色。

    “这小子，为什么会我姬家的剑法口诀？”

    “这门剑法，可是从不外传的，就连普通的姬家子弟，都没有资格去学！”

    “这小子到底是谁？”

    萧阳也是心生惊讶，不明白凌天从哪来弄来的这么几句口诀。

    但也来不及多想。

    当即按照口诀，开始调用真气。

    以他的悟性和境界，又接连见过姬旱和姬战施展同样的剑法，想要学会，并不是难事。

    当即回想着自己用轩辕剑施展《独孤九剑》的场景。

    双指合并。

    真气在他的操控下快速发生变化，最后凝聚成一道凌厉剑气。

    “剑由心生，人剑合一么，这个不难。”

    萧阳眼神归于平静，整个人处于一种波澜不惊的状态中。

    很快，他便从以往施展《独孤九剑》的过程中，找到了一股子剑意。

    一法通，万法通。

    手臂一抬。

    剑气在空气中带起一道炫目的光芒。

    “长生无量剑法！”

    眨眼之间，一颗比姬战大两倍的五角星突然出现。

    他手指一点。

    “破！”

    唰！

    五角星像是飞掠天际的流星，朝前方冲撞过去。

    两星相撞，属于姬战的那颗瞬间被击溃。

    恐怖的剑气，散发着一股风压，迅速逼近。

    姬龙山起身大吼：“不好，战儿快躲开！”

    但来不及了！

    姬战连闪躲的机会都没有。

    萧阳斩出去的剑气，直接穿透了他的身体。

    噗~！

    一个大活人，当场四分五裂。

    姬家上下全体呆滞。

    被他们视为希望的姬战，居然就这样死了。

    这可是他们此次参赛的最高战力，连萧阳一道剑气都没有挡住。

    而且，用的还是他们姬家的剑法！

    这种死法，这种打击，让他们无法接受。

    萧阳收手后，轻微的喘息了几口。

    刚才那道剑气的确厉害，但也消耗了他不少的真气。

    而且是近距离交战，加上剑气的速度很快，才能将姬战击杀。

    如果距离拉开的话，想要躲避的几率还是很大的，甚至还不如他的翻天掌。

    看到他那一脸嫌弃的模样，姬家人纷纷反应过来，气得都快吐血。

    有姬家小辈喊道：

    “我不服！”

    “明明萧阳也用了那套剑法，还直接喊出了名字，为什么不杀他？”

    这话，完全是冲着金无量喊的。

    叶家的叶凌风，嬴家的嬴玉轩，都是一副看好戏的表情。

    他们也看出来了，金无量不但是创世的人，来头极大，而且脾气还非常的臭。

    当初姬旱用《长生无量剑法》，被他一怒之下直接弄死，连渣都没剩下。

    姬战为了避讳，不惜将这套剑法的名字都改了。

    萧阳现在这样大张旗鼓的使用，这不是作死是什么。

    然而。

    让他们错愕的一幕出现了。

    金无量非但没有动手的意思。

    反而冷声道：“我的事，什么时候轮到你们这些小辈操心了，多嘴。”

    说完他抬手一扇。

    啪！啪！啪！啪！

    一道道真气飞了出来，精准的扇在那几个说话的人的脸上，嘴巴都被抽肿了。

    再朝那边看去，哪里还有金无量和雪暗天的身影。

    “不是……这，这到底是怎么回事啊？”

    “凭什么，这究竟凭什么？”

    “他们一定是萧阳那个畜生请来的打手，这事情有黑幕，我们不服！”

    已经离开观战区的金无量，心情十分糟糕。

    “这群蠢货，我的名声全被他们败了。”

    “要是让沈长生那个杂碎知道我没出手，一定会拼了命的嘲笑我。”

    雪暗天无奈的摇了摇头：“算了，谁让萧阳是那位看中的人，连《淮南子》这种珍藏都送给了他。”

    “当初我向那位讨要这本古籍，可是差点没被他当场打死。”

    “哎，这都什么事儿。”金无量憋屈的道：“圣子，既然我们和沈长生不是一路人，那萧阳就必须得死。”

    “否则让他成长起来，对我们今后的计划必然有很大的影响。”

    “圣主也不管管这些事情，到时候巨变来临，我们连口汤都喝不着。”

    ……

    赛场上，已经闹翻天了。

    姬战被杀，金无量又不对付萧阳，这让姬家的那些小辈，心中的怒火无处发泄。

    “杀了萧阳，替战哥报仇！”

    “杀了萧阳，替战哥报仇！”

    最后，这种怒火，变成了统一的口号。

    “闭嘴！”

    姬龙山怒吼。

    口号声停止。

    姬战死了，他也愤怒，也恨不得将萧阳就地撕碎。

    但规矩就是规矩，大赛上杀人就是没罪。

    虽然姬家损失了一位天才，但这个亏，他们必须吃下去。

    而且他的绝大部分注意力，已经没有放在萧阳那，而是落在凌天的身上！

    他不明白，凌天为什么会懂得姬家的不传剑法。

    “小子，你是怎么知道这些的？”

    姬龙山身体突然出现在凌天的身前，一把捏住了他喉咙，将其提了起来。

    “老匹夫，你敢！”

    裘千寸当场暴怒。

    老禅师也站起了身，眼中寒芒闪烁：“姬龙山，你想动我世俗界的人，最好想清楚先。”

    萧阳冲了过去：“老东西，你可别输不起，把人给我放开。”

    “咳咳……阳哥，我没事。”凌天感觉呼吸并不是很困难，显然是姬龙山没有准备下杀手。

    “说，你怎么知道这些！”

    面对逼问，凌天眼神变得迷茫起来。

    “我也不知道为什么会这样。”

    “就是你们用那套剑法的时候，我就会了。”

    “好像脑袋里有一个声音告诉我，该怎么去做一样。”

    姬龙山认真的看着他：“我最后问你一遍，你要老实回答，真的没有说谎？”

    “我不会说谎的。”凌天认真的道：“我……从来没说过谎。”

    姬龙山把手一撤：“居然还有这种事，小子，看来你是走了狗屎运，刚好懂这门剑法。”

    “不过我警告你，这套剑法不准再外传，否则你必死！”

    说完，他带着大批姬家人离开。

    也不顾自己人的疑惑，快速消失在众人的视线中。

    “这算什么，又撂挑子不干了？”裘千寸无语的撇了撇嘴。

    其他家族的人纷纷收回目光。

    古族传承这么多年，被误打误撞学会自家绝学的事情也不是没有。

    甚至还有一些天才，还可以无师自通。

    他们对凌天也不熟悉，自然把他列为了这一类人。

    唯独萧阳非常疑惑。

    要说凌天是天才，那的确有这种可能，不然也不会成为姬老的徒弟。

    但是姬龙山撤手的瞬间，为什么要带走凌天的一根头发？

    这一点，从他的角度，刚好看得非常清楚。

    他能确定，姬龙山就是有意为之的。

