    不间断的围绕任务区域进行环形测绘还是起了效果。

    在临近晚上十一点的时候，一朵生有七片洁白花瓣的雪莲花映入了陆鸣的眼帘。

    雪莲子，就在雪莲花芯之中。

    同时一起的，还有两个一起参加本次任务的同学。

    一个是来自于3204班的简离，还有一个不认识，完全没印象的眼镜男。

    两人正在对峙着，各自召唤出的灵兽扭打在一起。

    但在陆鸣出现的这一刻，却极为有默契的停止战斗，一起凝重的看向陆鸣。

    “陆鸣，我知道你，这是我们之间的事，还请不要打扰。”简离道。

    “你实力很强，但是想抢的话，二打四也不是那么容易的。”眼镜男出声。

    他所指的二打四，自然是奶油布丁两只灵兽对阵他们各自的两只灵兽，言语间俨然已经站在了同一阵线，一致对外。

    简离没有出声，但凝重沉默的眼神，已经是默认了。

    “什么叫抢，这雪莲子不是还没归属嘛。”陆鸣轻笑着反驳。

    同学情分什么的，在任务过程中他是全然不顾的。

    先把任务完成，把任务指标拿下，他才会有多余的闲心去考虑同学情分这一点。

    正如他在上一次考核中为了高效率拿下风狮子，不给任何人面子一样。

    而且他真心认为这不算抢，这两人本身就在对峙，谁也没有采摘雪莲子的能力。

    “缠绕！火焰牙！”

    “猛撞！水枪！”

    看起来不可调和，简离与眼睛男几乎同时发出指令。

    四只灵兽，分别为荆棘草、火焰鼠。马族的迅驹，以及一只泡泡海星。

    它们在御兽师下达指令的一瞬间便动了，显然培育的很好。

    但陆鸣的动作更快。

    除了心灵感应这种下达指令的方式更快，布丁与奶油本身的速度也更快！

    还没等简离与眼镜男反应过来，在四只灵兽的各自周身都环绕庞大的精神力量，让其动弹不得。

    又有风来！

    暴烈的风席卷，让这些灵兽承受无尽的心理压力。

    风至，兵刃起。

    在风狮子的爪子甚至还没有拍击到目标身上时，几道精神利刃同时迸发，已经是将这四只灵兽全部给干掉，失去战斗能力。

    “吼——！”

    风狮子顿时生气了，凝聚了力量的爪子一巴掌拍到地面，带起大片的泥土，似乎宣泄着他的不满。

    能不生气嘛，好战的他在一场战斗中只刮过去一道风，连人都没摸到，对手就全部被干掉了。

    布丁：(ˊo????o???`)

    布丁顿时露出无辜的眼神，又好像在说：奶油弟弟别怕，姐姐罩着你。

    风狮子更生气了。

    简离与眼镜男呆愣的站着，嘴巴张的老大。

    “这…这可能……”眼睛呆呆的道。

    他们知道陆鸣厉害，每天在对战街区与大二的学长学姐的对战，但毕竟没有亲身体验过。

    真正轮到他亲身体验了，差距过大，一下子无法接受这个事实。

    简离也无法置信，但他很快接受了这个事实。

    摆在眼前的战绩，容不得他不接受。

    但他极为坚定的道：

    “我会很快追上你的，你现在很强，但下一次不一定。”

    随即收回他的荆棘草与火焰鼠，转身就走。

    陆鸣不急不管的过去摘下雪莲花，取出其中雪莲子收好。

    “我可不会原地踏步呢。”

    简离脚步一停，随即更快速的离去。

    “我们也走吧。”陆鸣轻声道。

    雪莲子已经收集到手，但是测绘还得继续，任务还未结束。

    在陆鸣离去之后，一直征着的眼镜男苦涩的，极为不甘的自言自语：“为什么…为什么差距这么大？”

    “为什么啊——！”

    他还是无法接受这个事实。

    ————

    差不多晚上十二点，赶走了一只黄阶上品的灵兽，陆鸣鸠占鹊巢，在这里休息了起来。

    “今天就到这里吧。”

    风狮子回去了御兽空间休息，布丁却是睡不着。

    抱着雪莲花，一直舔着，眼睛露出极为渴望的眼神。

    “你啊。”陆鸣无奈道：“吃了吧，雪莲子留下，把花吃了。”

    反正任务要求是只要雪莲子，雪莲花应该无所谓。

    布丁大喜过望。

    三两口的就把整个雪莲花身吃下去。

    “喵——！”（好香！）

    她极为满足的说着，并且还想吃第二朵。

    陆鸣却是躺不住了。一下子睡意全无。

    “布丁……你的眼睛。”

    “喵？”

    布丁只感觉自己吃完雪莲花后很舒服，眼睛也更凉清晰了。

    被陆鸣一说，她也感觉到不对劲。

    她的眼睛，在发光。

    淡紫色的瞳孔却发出了亮银色的光芒。

    陆鸣看到了更多，在布丁的额头位置，那一抹形成不规则的特殊图案的银辉符文同样闪烁着淡淡的光芒。

    这是唯一遗传自她父亲的特征。

    来自于金属性的聚金喵的些许特征，也是这个原因，让布丁得以掌握金属操控，对金属能量有着更高的，仅次于精神能力的亲和。

    这是要………

    同时布丁也感受到一阵异样的感觉，体内精神力量在按着一道她并不熟悉，却极为亲和的路径在运转着。

    遵循着这种感觉，布丁的瞳孔的银辉越来越亮。

    渐渐地，

    空气中仿佛有什么元素被勾动了，缓缓凝聚，形成一颗同样闪烁银芒的颗粒。

    陆鸣试着伸手摸了过去，顿时一愣。

    写道颗粒，是实体的。

    而且质感……

    不会吧！

    赶紧打开面板一扫，顿时证实了他心中的想法，眼神升起掩饰不住的喜色。

    【技能-初窥门径】：金属瞳孔

    【金瞳】：利用精神能量引导，凝聚金元素，形成金属。

    新技能！

    同时布丁身上一阵异像也缓缓消失不见，眼皮耷拉着，似乎有些疲惫。

    陆鸣赶紧抱起来，一口rua在布丁的脑袋上。

    “真棒！”

    布丁对金系极为亲和这点是很明确的，但是陆鸣一直不知道应该怎么锻炼开发这种金属亲和，跟有着宝石猫培育专家称呼的老爸说了，到现在也还没有一个回应，于是也就放着了，先安心锻炼本系的精神力量。

    想不到，在服用了雪莲花身之后，竟然直接让布丁自主觉醒，直接觉醒了一个结合了超能与金两种属性的技能。

    不可谓不惊喜。

