    发布会终于结束了！

    现场的观众们对于这场发布会，感情是非常的复杂的。

    一方面这场发布会实在是太精彩了，大千游戏发布了很多他们想都不敢想的游戏，让很多玩家迫不及待的就想立刻玩到这些充满了各种想象力和新奇玩法的游戏。

    但是另一方面，这场发布会又实在是太漫长了一点，时间长达三个多小时，坐的玩家们的屁股都一阵疼痛，尤其是尾巴骨那里，简直痛的爆炸了。

    不过不要紧，这一切都已经结束了，这场发布会终于结束了，他们也终于可以看到整个发布会现场完整的样子了。

    当玩家们将目光投入到那些刚刚揭开面纱的会场上的时候，就发现，原来这些会场之所以一直被幕布给掩盖住，原来里面全部都是新游戏相关的展厅。

    这一次大千发布的所有新游戏，几乎都有一个单独的展厅，通过肉眼就可以看到，这些展厅设计的非常精致。

    其中外形是一辆巨型坦克的，很明显就是红色警戒的展厅。

    另外仿佛在一片云气飘渺中的巍峨大山的展厅，应该就是仙剑奇侠传的展厅了。

    而一个完全由骷髅头组成的，充满了恐怖气息的展厅，应该就是暗黑破坏神的展厅了。

    其余的游戏的展厅，各自充满了自己的特色，显然大千游戏是花了很多心思在里面的。

    正当玩家们还在打量着这些展厅的时候，忽然一阵阵口哨声，此起彼伏的在展厅里面响起，原来是从这些展厅里面，找出了一个个的大美女出来。

    首先是红色警戒的展厅，从展厅里面走出了十几个穿着盟军军装的美女出来，手中个个都拿着冲锋枪，腰上绑着手雷，腿上绑着匕首，仿佛一个个特种女兵一般，让不少制服狼的眼睛瞬间充血。

    而为首的一个美女最为禁言，她上半身只穿着一件仅仅能够包住她丰满的军用背心，裤腿高高的卷起，露出了修长的，充满了各种黑色油渍的大长腿，手中拿着一把沙漠之鹰手枪，仅仅是看了周围的玩家们一眼，这些玩家们就有种中弹的感觉，直接就匍匐在对方的脚下了。

    嗯，这位就是我们盟军的英雄谭雅了。

    而另一边，从暗黑破坏神展厅里面，走出了更多的美女出来，这些美女全部都是暗黑破坏神三大职业的打扮，其中战士还好，穿着一身的盔甲，拿着大剑，倒也没有多少可以冲的地方。

    法师也还好，身上罩着一件法师长袍，身材基本上都被这长跑给盖住了。

    浪人弓箭手就不一样了，弓箭手嘛，为了追求灵活，穿着一身皮夹是非常正常的事情。

    而为了更加的灵活，皮甲尽可能的轻巧，只能够遮挡住关键部位，然后露出浑身上下绝大部分雪白的肌肤也是再正常不过的事情。

    嗯，暗黑破坏神展厅的20多位美女里面，战士和法师加起来只有4个，其他全部都是浪人弓箭手，这一点就非常的灵性了。

    但这还不是最要命的，最要命的是最后出来的魅魔，这个魅魔头上长角，背后有一对蝙蝠翅膀，然后被几条黑色的皮带给勉强遮住了关键部位。

    最关键的是，这个魅魔还是一个俘虏，她并不是走出来的，而是被人绑在十字架上面抬出来的。

    没错，这个魅魔浑身上下都被黑色的皮带，牢牢的捆绑在十字架上面，以至于雪白的肌肤在皮带的捆绑下，边缘地带都凸起来了。

    这对于男人来说，简直是无以抵抗的诱惑，有无数观众忍不住就凑到了魅魔前面，正当他们准备伸出咸猪手，衣服这个被牢牢捆住的魅魔的售后，一支箭就直接射在了他们的脑门上。

    当然了，这是橡皮头的，无法对人体造成任何伤害的箭，而射出这两只箭的也是首位在魅魔身边的两个弓箭手，除此之外，还有一个战士和一个法师，共4个人守在魅魔的身边，杜绝了周围所有想伸出咸猪手的狼们，告诉大家，这个魅魔，可远观而不可亵玩焉！

    不仅仅是这两个展厅，所有游戏的展厅，都有美女，或者美少女走了出来，其中仙剑奇侠传走出来的是穿着一袭白纱的灵儿，还有几个背着长剑的蜀山女弟子。

    命运之夜展厅里面走出来的，自然是我们的一身蓝色装甲的saber阿尔托莉亚了，只不过这个时候没有任何人知道，这位金发碧眼的美少女，其实是大嘤帝国的亚瑟王来着！

    …………

    反正我们的贾老板，充分发挥了来自华夏的chinajoy的优秀经验，把showgirl给利用到了极致，全场最少有100多位美女，分布在不同的展厅。

    而贾老板找来的这些美女们，可不是一般货色，全部都是从洛杉矶的几个模特公司找来的专业模特，但是身材还是容貌，那都是一等一的，而且这些模特还充分的懂得如何利用表情和气质来勾引男人……不对，是充分的吸引现场所有雄性动物的目光。

    起结果是不言而喻的，在正式开放之后，现场所有的男性几乎都被吸引到了B展厅，整个A展厅空空荡荡的，居然只有不到一两千人而已，其余的全部都被吸引到了B厅去了，看着A厅的其他游戏厂商们，急的屁股都冒火了，但没有任何办法。

    接下来两天的时间里面基本上也是如此，B厅的人气永远是A厅的两倍，甚至是三倍以上，所有的showg身边都围满了各色热爱游戏的玩家们，大千的展厅，可谓是吸足了所有的人气，气的各大游戏厂商差点想要掀桌子不干了。

    不过大千也给业内带来了一股坏的风气，那就是从这一届开始，之后的几乎每一届E3，各大游戏厂商们都会想方设法从附近的模特公司要人，然后整个洛杉矶的模特公司都极度盼望着E3展出的这一天，因为这也是他们能够大赚一笔的一天。

    但后来发展到了洛杉矶本地的模特都供不应求，结果各大游戏厂商只能够提前到米国各个其他城市去订购一大批模特过来。

    更糟糕的是，未来开始的其他大型游戏展，也都继承了这个不良传统，你跑到那些展览场上，都不知道是去看游戏展，还是去看showg的，这股坏风气全部都是大千弄出来的，大千简直就是业界的耻辱了呀！！