    封门村的后山，是一座很巍峨的山峰，面积广阔，宛如是一片原始森林，如果没有任何计划，想把猪妖揪出来，无疑是大海捞针。

    当然，我不会带着大家瞎逛。

    妖有妖气。

    猪妖很有可能是只渡过天劫的大妖，只要是它盘踞的地方，那么绝对有妖气散发出来。

    我修有茅山派的望气之术，猪妖的妖气在我面前无处可藏。

    但是。

    仙人板板的，我带着封门村的村民，找了大半天，结果没有任何的收获。

    待到太阳要落山时，我们只好放弃寻找。

    空手而归，回到了封门村。

    “楚南，找不到猪妖就算了。”

    赵老根叹了口气说道：“这仇，我不报了，这段时间以来，大家都很疲惫，还没有好好休息下。”

    说到后面，他一脸愧疚地看眼了封门村的村民。

    都是因为他的事，让大家跟着受累啊。

    赵老根过意不去。

    “老赵，我们累点没有什么。”

    “就是啊，我们担心的是，那只猪妖盯上我们封门村。”

    “这话没有错，要是楚南一走，那只猪妖跑到我们封门村来害人怎么办？”

    其他村民，说出了心里的担忧。

    “大家都别急。”

    我沉思片刻说道：“我在你们封门村呆几日，要是猪妖不出现，没有害人之心，那么我再离开。”

    这是最好的办法。

    猪妖逃走后，已经踪迹难寻，想要找到谈何容易啊。

    要是不出来害人，那就没有必要寻找了。

    当然。

    对于我个人而言，是非常有必要的。

    要是把猪妖给宰了，我就能获得猪妖的心头血，甚至是它的内丹。

    对我来说，可是天大的好处。

    然而刚回到封门村，赵寡妇就急匆匆的朝我们这边赶来，同时很急切对我大喊道：“楚南，救命…救命啊！”

    这话落音，赵寡妇就摔了跤。

    然后。

    连带滚带爬的来到了我面前。

    “楚南…救救我……”赵寡妇气喘吁吁，满脸惶恐地说，哪怕浑身都吓得在抖动。

    “你别慌。”

    我连忙安慰，“究竟发生了什么事，让你怕成这样，你慢慢跟我说。”

    其他村民，同样很忐忑看着赵寡妇。

    这肯定是出大事了。

    “纸…”

    赵寡妇喘了口气，右手颤抖着，给我递来一张纸。

    纸上面有两行字。

    写得歪歪斜斜，就像小学生写的样，但是我扫了眼，眉头就皱了起来。

    这些字，蕴含有一股妖气。

    虽然很微弱。

    对人也不会有伤害，但是我还是感应到了。

    而这张纸里面，写着这样两行字，“赵姑娘，谢谢你这三个月的照顾，我别无所报，只能以身相许，让你做我猪仙的妻子。”

    “明天傍晚，天黑之前，我会派人前来接亲。”

    “猪仙！”

    后面的名字备注，还写了猪仙这两个字。

    看完之后，我顿时变得很激动。

    所谓的猪仙，自然就是我们今天在寻找的那只猪妖。

    正愁找不到呢。

    但是没有想到，猪妖骤然看上赵寡妇了。

    为了感谢赵寡妇，这三个月的照顾之恩，竟然要娶赵寡妇为妻。

    难怪……

    赵寡妇胆都要被吓破了。

    做头猪的女人，哪怕换成任何女人都无法接受。

    种族的跨恋，也不带这样玩的不是？

    “这纸上写的啥啊？”

    刘大柱等人，顿时都迫不及待询问。

    “你们自己看吧。”我把纸递给刘大柱。

    他看了眼，顿时双眼圆瞪，旋即忍不住，便哈哈大笑起来。

    “大柱你笑啥呢？”

    封门村的村民，纷纷抢着去看那张纸。

    看完后，顿时都一脸震撼。

    谁都没有想到，竟然是那只猪妖，给赵寡妇留的一张纸条。

    而且。

    还是要娶赵寡妇为妻。

    等缓过神来，村民们便忍不住也大笑起来。

    哪怕赵老根也在摇头苦笑。

    “赵寡妇你艳福不浅啊，骤然要做头猪的妻子了。”村民们幸灾乐祸大笑起来。

    “你们还笑？”

    赵寡妇红着眼眶，顿时都要急哭了。

    “就是开个玩笑，你别当真。”村民马上收敛起了笑容，看着赵寡妇，都露出副同情的神态来。

    “楚南救救我。”

    赵寡妇哀求道：“猪妖把婚袍都派人给我送来了，我不想被那头猪妖接走，去做它的女人。”

    说到这里，她连忙从口袋里拿扎钱来。

    那扎钱，有两张五十的。

    剩下的是两毛的，五块的，十块的零钱。

    “这里有两百块，是我的全部家当。”

    赵寡妇把钱往我手里塞，她很激动说道：“要是不够，我找村民借都借给你。”

    “赵婶你把钱收起来。”

    刘大柱说道：“楚南不会收你钱的，你放心就是，我们不会让猪妖得逞。”

    “赵寡妇你别担心。”

    赵老根也说道：“我们今天去了趟后山，就是去寻找那只猪妖的，现在猪妖，竟然想要让你做它的女人，正好我们可以顺藤摸瓜，找到它的老巢，把猪妖给斩杀掉。”

    “赵婶你今晚安心的睡。”

    我也微微笑道：“明天猪妖派人来接你时，到时候我会暗中跟过去。”

    “楚南，那就多谢你了。”

    赵寡妇擦了擦额头的冷汗，这时候才真正松了口气。

    在这之前，接到猪妖派人送来的信，以及婚袍时，可以说把她给吓得六神无主了。

    她守寡三十年可不容易，怎么能失身给一头猪？

    想想就恐怖如斯啊。

    不过她很清楚，只要有我出马，就不担心嫁给猪妖了。

    “这件事大家保密。”

    我想了想说，“别传到村里去，免得打草惊蛇，让猪妖知道。”

    封门村的村民，纷纷点头。

    然后这事没有再提。

    刚回到村里，我们就闻到一股很浓郁的肉香味，然后就见村里的村民，无论男女老幼都聚集在一起，而且摆了十几桌在外面。

    看眼桌面上的菜肴，大伙双眼都雪亮起来。

    菜肴丰富，全是大鱼大肉。

    尤其肉最多。

    村里的妇孺迎过来，就告诉我们，我斩杀的那条大青蛇，被大家给宰了。

    大青蛇有水桶般粗，五六百斤重。

    所以。

    清蒸蛇肉、红烧蛇肉、爆炒蛇肉、包括炖汤蛇肉都有。

    而且没有剁完，还剩下一半蛇肉。

    现在菜都上齐了，封门村的村民也早就来齐了，就在等我们回来吃。

    村民都很热情，连忙请我跟刘大柱坐下来。

    “我们村穷，没有什么能招待的，只好借花献佛，用你斩杀的那条蛇妖来招待你。”

    “楚南，你是我们村的恩人，今天可得多喝几杯。”

    大家走过来，都跟我打招呼。

    “好！”

    我微笑点头。

    大家都坐下来，便动筷开吃了。

    真正的大碗喝酒，大口吃肉，有说有笑，其乐融融，村民们又露出了久违的笑容。

    大青蛇是只精怪，它的肉生机浓郁。

    吃起来口感很好。

    也因为这条大青蛇的肉，让封门村的村民，获得了很大的好处。

    日后基本不会有感冒这种事发生。

    毕竟大青蛇，好歹是一只精怪，它的肉蕴含的精气，足以改善普通人的体质。

    而封门村的村民，真的都很热情。

    一个个都跑来跟我敬酒。

    给我敬过后，就给刘大柱敬酒。

    我是刘大柱喊来的，才能解决他们封门村的这些事，自然也要好好感谢番。

    赵老根来敬酒时，已经有七分醉意。

    给我敬酒的时候，激动得一把鼻涕一把泪，一口一个楚兄弟，连辈分都给乱套了。

    刘大柱在旁边听着，只能摇头苦笑。

    等吃好喝好，已经是晚上十点多，但是大家都喝得烂醉如泥了。

    包括刘大柱在内。

    不过，唯独我没有醉。

    我是聚天境的修道者，喝十几杯酒而已，怎么可能会醉？

    饭后。

    把刘大柱送回房间休息后，我也回到了自己的房间。

    然后从口袋里，把那只怨灵的内丹拿了出来。

    杀掉村尾石洞里的怨灵，一直没有闲下来，到今天晚上我才想起来，那只怨灵内丹的力量，还没有被我吸收。

    在床榻上盘膝而坐，我运转洞天经功法，便吞噬起内丹的力量来。

    随着实力越强，吞噬之力的威力也变强了。

    只是过去分分钟，内丹的力量，就被我吞噬得干干净净，而我的法力，俨然又增进了许多。

    要是得到那只猪妖的内丹，我估量能突破到聚灵境巅峰了吧？

    想想就我很激动啊。

    收功之后，我抽了根烟，便懒洋洋躺在了床上，扫眼卧室，我便说道：“藏在屋里的鬼怪，出来聊聊天呗，我这有点皮痒，你出来踹我，过来打我啊。”

    昨天晚上，被那只神秘的邪崇，把我踹下床两三次，这事不可能就这样算了。

    必须得把它给揪出来，按在地面摩擦。

    不然怒火难消！

    但是。

    卧室里很寂静，也没有阴气出现，这说明那只邪崇还没有来。

    然而。

    就在此刻，一股很熟悉的剧痛，突然从我体内传来，紧接着，便让我身体失去了知觉，然后像发羊癫疯般抽搐起来。

    而我喉咙一热，张嘴就喷出口白沫。

    还是带黑血的白沫。

    看到这幕，顿时让我脸色大变，连忙内视眼体内，顿时让我瞳孔紧缩。

