    这地方足够偏僻，不用担心有人会撞过来，宋坦坦把小商贩嘴里的抹布拿掉，开始问话。

    “还记得我么，我就是两天在你摊上买了一双蓝色绣花鞋的那个人。”

    她见张五金和上次买鞋的时候用的都是现在的面容，前后也就才过去两天而已，这人应该还记得她才对。

    小商贩嘴巴得了自由，下意识咳了两声，闻言抬头看了眼宋坦坦，他眼眸闪烁了一下，想否认，但看到对方的刀晃了两下，又立马点了点头。

    “记得，小公子当时在我这里买了一双水蓝色的绣花鞋，我看你很是喜欢，就给算便宜了点。”小商贩卖起乖来，当时和他讲价，他可是一文钱都不想少的。

    宋坦坦切了声，直接切入主题，“别扯这些没用的，我问你，你卖的那些绣花鞋都是从哪来的？”

    “……自然是在别处拿的货，你问这个做什么？”小商贩吱唔着不肯说实话，看他那神色就知道肯定有问题。

    “不，你说慌，你的那些绣花鞋根本不是你在哪个绣庄拿的货，是你从别人那里抢来的，你先把鞋的主人杀了，然后再拿走主人身上值钱的财物，之后再拿去变卖，你就是个杀人犯。”

    宋坦坦一锤定音，语气很是笃定。

    “不，我没有，不是我杀的，我没有杀过人，你别血口喷人。”小商贩连忙否认，看那神色语气还真有几分说服力。

    但宋坦坦觉得不该被他故意摆出来的假象骗了，许多变*态都是极其狡猾，善诡辩的，不能被他迷惑。

    “还敢狡辩，我都已经查清楚了，这双鞋的主人死不瞑目，每天晚上都来找我申冤，她把事情的前因后果都跟我说了，你逃不掉的。”

    宋坦坦想到前两天晚上都被鬼压身的经历就心情暴躁。

    “怎么……怎么可能，我又没害人，你别诓我，事情根本不是你说的那样，我只是拿了绣花鞋，别的都与我无关。”

    小商贩梗着脖子据理力争，非要为自己洗清罪名不可。

    叶墨寻靠在一旁的树上，看着眼前二人争论，他观察了一下，觉得这小商贩的确有可能不是杀人犯，但他显然知道些什么。

    “行了，都别吵了，”叶墨寻出声打断，“坦坦你冷静一下，让他把话说完。”

    “阿寻，你觉得他说的是真话？”宋坦坦有些不高兴，阿寻居然想信这小商贩。

    叶墨寻安抚般的拍了拍她的肩膀，温声哄道：“且听他怎么说，听完还觉得他有问题，再讨论怎么处置他。”

    想了想，宋坦坦怒了怒嘴说：“就给你一次机会，你且把事情捊清了，不许有所隐瞒，否则把你扔去喂狼。”

    别说，刚才小商贩就感觉到这小林子里有几双绿幽幽的眼睛在盯着他，让他如芒刺背，心惊胆寒。

    他哪知道那几双眼睛就是泰山几只狗子，正在周围守着，以防其他猛兽突然出现袭击宋坦坦与叶墨寻。

    “好，我一定老实交待，我叫张家飞，家住张家村，就是离长夜城不远的那个村子，我家中有一老母亲和老祖母，父亲在我十岁的时候病死了，后来……”

    宋坦坦闭了闭眼，打断他，“停，我对你的身世不感兴趣，你直接说那些绣花鞋的主人，你是怎么认识她们，又是怎么拿到这么多双鞋的？”

    张家飞正说的津津有味，结果不让他说了，没有他的身世作为铺垫，后面的故事还有灵魂么？

    唉，他再不满，眼下形势比人强，他只能忍了，把自己身世那段切掉，从得到第一双绣花鞋开始说起。

    大概就是他十岁的时候，砍柴时无意中在山上碰见一起杀人案，那是一个丈夫把老婆杀了，最后扔下山崖，但那女人挣扎时，把脚上的鞋子给踢掉了。

    那时候张家飞的父亲刚死不到两个月，家中孤儿寡母三人过的很艰难，经常被村里人欺负，生活很是拮据。

    当时张家飞在那男人走后，就从杂丛中走出来捡起了那双红色绣花鞋，十岁的他竟是一点都不觉得害怕，反而觉得那双鞋子格外的漂亮。

    他把鞋子悄悄带回家，洗干净晒干后，就拿到集市上去卖，结果真的卖出去了，得了三百文钱。

    “你一个小孩子去卖鞋，这鞋又是富贵人家才有的，就没人怀疑是你偷的？”宋坦坦听故事听的认真，有疑问的地方就会提出来。

    “我母亲和祖母也会一点绣活，尤其是我祖母，绣活很有天赋，花样子拿到跟前多看几遍，就会绣了，当然太复杂的她不会，平时我也会拿家里绣好的手帕和荷包之类的去绣坊卖，和那里的掌柜还算面熟。”

    不过那绣花鞋并不敢拿去绣坊卖，他的确怕被人怀疑是偷来的，所以把鞋装在篮子里，用旧布盖着，然后在集市上看着那些衣着稍体面的妇人私下问要不要买绣鞋。

    别人问，他就说是家里女眷的，以前家中生活殷实，现在家道中落没办法，把家里能卖的都拿出来卖了。

    “那怎的不拿去绣坊卖？”别人也会这么问。

    张家飞就说：“那边有认识的熟人，家里人不好去。”他那时候年纪小，这么为难的一说，人家就信了八分。

    虽说家里突然没落不好过了，但人都是要脸皮的，一时间哪那么快就接受的了这个事实，生怕被熟人瞧见自家要靠当衣物维持生计了，难怪大人不敢出来，让一个孩子出来抛头露脸的。

    那些妇人一番脑补后就完全信了张家飞的话，加上这鞋子着实好看，且价格比绣坊里要便宜一半不止，买到就是赚到。

    “说来也怪，自那之后，我就经常能碰见这样的事，之后我就对绣花鞋这些东西有瘾，总觉得这玩意儿能让我赚到钱，可以补贴家里。”所以每次他碰到富家小姐出事就盯着人家的鞋。

    很多时候鞋没掉下来，他会等作案的人离开后，把女人脚上的鞋脱下来拿走。

    “你不害怕么？”宋坦坦狐疑的盯着他。

    “刚开始肯定会怕，慢慢的就习惯了。”张家飞低着头说。

    宋坦坦不太相信他的话，主要是太多巧合了，你说一次两次就算了，但十几年都如此，就太可疑了，若事情属实那就太诡异了。

    总之更大可能是假的，张家飞莫不是有招魂体质，晦气缠身，不然怎么时不时就能碰见有人在行凶，且每次死的都是有身份的女子，也都穿着漂亮的绣花鞋。

    太诡异，太可疑。

    “也有穷人家的姑娘被害的，但穷人被害没值钱的东西可捡，我也不会等在那不走。”张家飞说。

    宋坦坦深吸了口气，咬牙道：“那你为何每次看着人被害都不过去救人，见死不救你良心可安？”

