    雪狮国！

    骤然听到这个熟悉的名字，大巫和海兰珠不由瞳孔一缩，大惊几乎失色。

    本来大巫还没有下定决心，听到大炎太子说出这个词，只是一瞬间，立刻急了。

    决不能让雪狮国，抢先得到大炎的青睐！

    大巫心中发紧，不复之前的淡然，一步踏前，将还想说些什么的海兰珠拉到身后，急迫道：“可我们雪原三部能给太子更多！”

    “再多，再多能让你们抛弃北莽投靠我们吗？”

    范进小声吐槽，听得王安莞尔一笑。

    说到底雪原三部就是在发空头支票而已，没什么价值。

    不过，倒也不是不能一听，看看他们到底，想要什么。

    王安目光一闪，不置可否，折扇展开，轻轻摇晃，抬头看天。

    月影朦胧，园林灯火阑珊，正是良辰美景，可惜，面对的竟然是个糟老头子。

    王安笑着对范进道：“诶，也不要失礼，毕竟是雪原三部的大巫，听听他们的价码，也不错。”

    “太子果然宅心仁厚，是臣失礼了。”

    范进自然配合，不忘拍了王安一记马屁。

    什么宅心仁厚，明明就是目中无人……

    海兰珠心头嘀咕，却不敢说出口，只是低头乖乖地走到大巫身后。

    “此处不是说话之地，不知道可否……”

    大巫欲言又止。

    “不可。”王安干脆利落拒绝，折扇点点脚下，半个身子都歪着，“要么在这说，要么就别说了。”

    “这……”

    大巫止言又欲，挣扎半晌，还是一咬牙，左右看看没人，紧张兮兮地让武士四处戒备，才凑上去，低声道：“太子，我雪原三部，想与大炎通商。”

    “噗……”

    范进险些笑出声，赶紧捂住嘴，憋着笑看雪原三部的大巫说话。

    “通……通什么？”

    王安小指挖挖耳朵，一副没有听清的样子：“你再说一遍？”

    真是不要脸啊。

    王安心中感叹，啧啧称奇。

    什么自信啊，敢对和自己宗主国敌对的国家说想通商？

    是他喝醉了还是雪原三部喝醉了，喝酒没下点头孢？

    “我雪原三部，愿与大炎通商！”

    大巫索性撕开面皮，低下头颅，悲道：“大炎太子，我雪原三部人口稀少，部落落后，有许多人到了冬天都只能冻死……实不相瞒，我们这次来，就是想与戚国通商的，可是……”

    大巫叹了一口气。

    王安心中了然，炎戚合作已经达成，戚国怎么可能还会需要和一个小国通商？雪原三部的计划当然破产了。

    不过，能在计划失败后想到直接和大炎达成合作，王安也不得不佩服这大巫的勇气。

    能来找马上要和北莽作战的大炎合作，既不怕北莽报复，又不怕大炎落井下石，这不是勇气是什么？

    可惜，就是有点蠢。

    王安啧啧摇头，像看傻子似的看向大巫。

    大巫老脸一红，但一想到部落今年的状况，就心急如焚，只能咬牙继续卑微道：“若是大炎能与我雪原三部做生意，我雪原三部愿将大炎奉为天朝上国，永远臣服。”

    这下可以了吧！

    大炎人，要的不就是一个名义吗？

    雪狮国能给大炎的，他们雪原三部也能给。

    不就是当狗？给北莽当是当，给大炎当也是当。

    大巫心中憋屈又愤懑，却也只能低着头，等着王安的回答。

    “雪原三部，真是可怜啊。”

    王安轻飘飘道，不等大巫兴奋，他就话锋一转，哈哈大笑起来：“可是这和我大炎又有什么关系呢？”

    他直起身子，看着天上的明月，踏前两步，拍拍大巫的肩膀，嘴角勾起嘲讽的弧度。

    “本宫寻思，现在是晚上不是白天，怎么就有人开始做白日梦了呢？”

    “还是说，这是你们雪原三部的特色？”

    王安哈哈一笑，眼中闪过一丝精光，失笑道：“怎么总有人看本宫年少，就想忽悠本宫？”

    他看向大巫，眼神怜悯。

    “大巫啊大巫，你们雪原三部已经认了北莽当爹，怎么还能认两个爹呢？”

    “部落落后？难以为继？”

    “滚回去，找你们北莽爹！”

    话音未落，王安大笑着跳上马车，扬长而去，丝毫不看雪原三部使团的脸色。

    呸，傻逼！

    范进也跟着被跳上马车的凌墨云拉上去，鄙视地看了雪原三部一眼。

    “雪原三部已经有倒向北莽趋势，居然还来找大炎，大炎又不是冤大头，免费帮对方增长实力。”

    钻进马车，范进就忍不住吐槽，一时也有些失笑。

    “呵呵。”

    王安淡淡一笑，放下看想外面的帘子。

    “不过，至少我们可以知道，雪原三部看起来并不是完全和北莽一条心，可以利用。”

    当然，在雪原三部脱离北莽之前，大炎还是袖手旁观吧。

    王安神志看起来十分清醒，之前的醉意赫然荡然无存。

    “大巫，他们……”

    海兰珠气急败坏，追了两步，转头看着大巫，十分气愤：“我就不该向您推荐大炎人，结果让您遭到了这样的侮辱！”

    “唉……”

    大巫长叹一声，脸色灰败，摆摆手。

    “不怪你，孩子。作为部落的公主，你已经做得够好了，只是……”

    雪原三部，也没有出路啊。

    如果真的能依靠北莽，他们又怎么会走到这一步……

    只是现在，受北莽控制太深，连大炎，也不愿意伸出援手了。

    大巫将最后的叹息藏在心里，摸摸海兰珠的头，转身朝鸿胪寺给使团安排的住宿走去。

    在月光下，走得慢慢的，影子拖得很长，很长……

    海兰珠狠狠一跺脚，愤愤地看了一眼王安马车行驶的方向，追上了大巫的脚步。

    很好，大炎太子……我海兰珠记住你了！

