一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他转头离开时，还朝田树林的方向吐口唾沫，眼中充满嫌弃。

    “唉！”

    狂龙的长老们摇摇头。

    尽管不清楚总院长和副总院长之间，究竟发生了何等美丽的误会，此刻叶龙渊指认金袍神秘者为新的院长。

    那么，这便是天命。

    瞬间，狂龙长老带领狂龙弟子消失，脱离星月的阵营。

    这再次打了田树林和田大罗的脸。

    甚至若不是叶龙渊在场，凭那口唾沫，田大罗早已将狂龙学院的人直接击杀。

    “接下来到你了十方院长！”

    叶龙渊并没有罢休，又意味深长的冲十方院长笑了笑。

    啪啪啪！下一秒，十方院长在众人震惊的表情下，自抽十个耳光，力度之大，打得自己脸红肿，他说道：“作为一院之长，老朽没有好好教书育人，更不该聚众作乱，浪费龙渊圣上的时间，让您日理万机还要分心。

    我惭愧无比，即刻带弟子们回去，并且我感觉自己年老体衰，已经不适合做院长了，那么就由圣上安装下一任总院长吧！”

    战战克克的说完，十方院长朝叶龙渊行个大礼，朝星月学院门外颓废走去。

    “算你有眼色！”

    叶龙渊在心底冷哼，朝着秦浩看了一眼，仿佛在问“这下你满意了？”

    秦浩揉着鼻子笑了笑，意思“嗯，还阔以。”

    叶龙昆被废，狂龙、十方俩个总院长换人，实际上对叶族也有好处。

    “慢着……十方老家伙，你给我站住，我们说好的友谊海枯石烂，天长地久，你如此被吓得屁滚尿流了？简直是个风吹俩面倒的墙头草，我以你为耻！”

    田树林见不得秦浩得意，恼羞成怒吼了一声。十方院长听到后，冷着脸转过头：“海枯石烂和天长地久？那是对药辰这般正义之人。对待你，你也配？我不以你为耻，就是对你最大的恩赐了。十方弟子赶紧随老夫离开，免得沾染上星月学院的肮脏之气

    ！”

    十方院长甩袖离开，这声怒骂，骂得星月弟子们脸上无光。

    十方院长带着人走后，现场又腾出来一大片空地，田树林的阵营被彻底孤立。

    “叶龙渊你够了，如此费尽周章，不就是想打我的脸？为了秦浩区区一个小杂种，确定要公然与我田大罗为敌吗？”

    田大罗忍无可忍，拳头一握，皇级气势释放。

    此番他过来的目地，是为父亲撑腰，让父亲有面子。

    叶龙渊却三言俩语把田家的盟友全打发掉了。

    无论如何，都是对田家的蔑视。

    顿时，一团耀眼的黄金气焰至田大罗的头顶蹿升，达到百米高度。

    皇级强者动怒，威力非同小可，星月学院的地面发出震动，骇得其余人频频往后方躲。

    “三阶元皇？”

    秦浩微微眯眼，根据气息的强度，判断出田大罗的修为。

    心底感到好笑，同时，也松了口气。

    因为叶龙渊比田大罗强太多了，俩者根本不在一个层次，他不自量力的跑过来，跟找死没俩样。

    当然，叶龙渊是无论如何也不可能击杀田大罗，毕竟对方的身份足够令洛水皇忌惮。

    所以秦浩才松了一口气，因为这个三阶元皇，他能击杀。

    “为敌？我就是与你为敌又如何？你从北疆跑到洛水闹事，有把我叶龙渊放在眼中吗？”

    叶龙渊也怒了。

    一身宽松的睡衣飘荡，接着，黄金气焰由周身喷上天际，连带他的头发都吹得直立起来，气焰的高度瞬间压过田大罗，达到千米之巨。

    伴随叶龙渊的气势释放，此时此刻，不仅星月学院的地面在颤抖，好似广褒的西凉大地，都为之震颤起来。

    “八阶元皇……”

    田大罗震惊的张大嘴巴，望着陷入光芒之中的叶龙渊，骇得面色大变。

    他万万没想到，叶龙渊缩在贫瘠的西凉，竟修为到如此恐怖的成都，只差一阶，便达到元帝级别。

    即便不是元帝，虐杀一万个田大罗，也只不过是动动小手指头的事。

    皇级的每一阶，便如同一重苍天，等级压制太明显了。

    “龙渊，咱们有话好好说，这次过来，我不想冒犯你，除了不冒犯，实际上我是特意为了敬仰你而来的，你才是二十年前的第一天才啊！”

    田大罗当即服软，他笑脸相迎，主动散去身上气势。

    他的气势和叶龙渊相比，根本是在自取其辱。

    伴随与此，田树林用不敢置信的眼神望着田大罗。

    这还是令他骄傲无比的儿子吗？

    杀阡刀也是一样。

    这是他那个无比霸气，在北疆横着走的师尊吗

    而且还编造一个无比扯淡的谎言，专门为敬仰叶龙渊而来？

    你也好意思出口？

    “最后一遍，趁着我没发脾气，带着你的人从哪里来，滚回哪里去，我叶龙渊不想在废物身上浪费时间，你也没资格敬仰我！”

    叶龙渊指着田大罗的鼻子。

    此人当年确实不俗，甚至皇族决定重点栽培。

    可田大罗看不起洛水，更加厌恶西凉，去投靠了北疆的宗门。

    今天叶龙渊用事实证明。

    不是靠往高处爬了，就注定高人一等。

    最终你要依靠的，还是自己的能力。

    田大罗的眼角狠狠抖了抖，显然被叶龙渊的修为震慑。

    同样，当“废物”俩个字落在他头顶时，使田大罗几乎要暴走。

    但他还是忍了下来。

    依靠斩月府庞大的资源，他短短二十多年成为皇级高手，自认这般成就，无人可及。

    可偏偏被叶龙渊超过去了。

    叶龙渊确实有狂的资本。但并不代表田大罗怕了，他深吸一口，平静的说道：“龙渊，我想你误会了。虽然我是斩月府的长老，但我也是洛水人。今天是田家和赤阳武院的私人恩怨，和宗门地域无关。都是洛水人，都是你的子民，

    你身为帝王，蛮横不讲理的袒护对方，不觉得有失公允吗？”

    田大罗这句话戳到了关键，表明是星月和赤阳的宗门之争，不是北疆挑衅洛水，无疑让叶龙渊失去插手的理由。

    如果叶龙渊过度维护秦浩，传出去会影响很大。

    这一刻，叶龙渊沉默了。

    田大罗得意的笑了笑，继续道：“当然，如果你非认定是斩月府挑衅洛水的话，那么是不是代表你向大燕帝国宣战？如果是这样，大燕的皇族可不会怕你哦，对吧？二殿下？”

    言语之间，田大罗转过头，望向随同而来的那名高傲青年。

    这名高傲青年的穿着很普通，虽然不是斩月府的服饰，但明显是北疆款式。他来的之后，一直一言不发。面对田大罗的父亲田树林的行礼，也满脸充满嫌弃。此刻，这名青年有板有眼的站了出来，浑身散发一股高贵之气，操着油腔滑调的声音到：“哦是吗？洛水皇打算与我北疆第一帝国大燕宣战？我想不太可能。因为我觉得，你叶龙渊的脑袋还没蠢到家吧，哈

    哈哈……”被换做二殿下的青年肆无忌惮的狂笑起来。