    “埃登·沙拉夫的灵魂已经泯灭，伊万诺·沙拉夫被逮捕。城堡区内正在进行大规模的清洗，留在那里的教徒们恐怕已经凶多吉少。”

    “愿他们的灵魂得以触碰权杖。”慵懒的女声漫不经心的回复了一句，相比于那些消耗品的下场，她似乎更关心究竟是当时究竟发生了什么。“所以有谁知道那片区域里究竟发生了什么事么？”

    “未知的力量封锁了城堡区，其中似乎隐藏着一位陌生的存在，那个存在引发了厄孙的狂怒，现在外界还没有人知晓其中到底发生了什么，不过，新任的盖特曼正在赶往城堡区内。”

    厄孙之怒，观者皆知。

    基斯里夫守护神的降临迫使隐藏在幕后的守密者不得不暂且远离了厄伦格勒这片新的画布。

    而根据城中各处的监视反馈，只有一片区域笼罩在未知的迷雾之中，至今还没有人将消息从中带到自己的面前，而厄伦格勒城中动荡的局势，一切的一切似乎都和那个占据着厄伦格勒城制高点的区域有关。

    “盖特曼既然已经离开了城主府，那我们就可以趁机找出伊万诺·沙拉夫关押的位置。

    他一定知道城堡区内到底发生了什么事，为了吾主的大计，我们必须找到答案。”

    “殿下，我们应该从哪里着手呢。”

    “盖特曼一定会借助那个女沙皇最为倚重的行会的力量，我们就从那里入手。”

    ——————————————

    高城区厄伦格勒航运总会伊尔琴科邸

    拉伊娜·伊尔琴科正坐立不安的在沙发上调整着自己的姿势，这位厄伦格勒航运总会长的次女正因为一场突然的造访而处于不知所措的状态。

    维罗妮卡·佩雷拉，来自努尔的贵妇人，厄伦格勒上流社会的一颗耀眼明珠，按照名流们的潜规则来说，虽然两人偶尔会在同一场宴会上出席，但是拉伊娜这样的年轻姑娘显然还不够资格加入到这一级别的交往中去。

    尤其是在乌拉尔厅的那场宴会，给这位姑娘年轻的心灵留下了极其深刻的印象。

    那天晚上一身红裙的维罗妮卡宛如宴会上最光彩照人的那朵鲜花，在来自各地的名流间翩翩流转，牢牢地吸引着所有人的视线，并且她还——

    想到这里，拉伊娜不禁感觉到一丝羞恼，她再一次想到了那个尴尬的场面，“还说什么借走自己的男伴，哼，轻浮的东方人。”

    此时，正值自己的的父亲与姐姐刚刚离去不久后，就听到门外的仆从通报维罗妮卡女士突然来访。对此毫无准备的拉伊娜一边懊恼的想着自己早上为什么不用心化妆，为什么不穿上另一条连衣裙，一边慌里慌张的指使女佣准备待客的茶点。

    然后在维罗妮卡·佩雷拉夫人走进客厅后，两个人似乎都不知道要怎么开口。

    好吧，主要是自己这个主人不知道怎么开口。

    不着边际的漫想无助于改变她的处境，自己一定看起来不修边幅吧，一种全输了的挫败感令她甚至不敢直视身边这位夫人那精致的妆容与修长的身形。

    “额...您好...夫人，啊不，我是说女士，”她想起了那个关于维罗妮卡女士的传闻，这位贵妇并不喜欢别人称她为夫人，然后慌忙改了口，“今天您来这儿是...想要找会长办什么事情吗？”

    厄伦格勒航运总会长米特里·伊尔琴科，正是她的父亲。

    一般来说想要办理业务的人都会直接前往行会的办事大厅进行申请和办理，偶尔也会有和自己父亲关系比较亲近或者地位较高的人也会绕过那些流程直接上门来拜访。

    拉伊娜以为维罗妮卡是因为后一个原因而来。

    “不，我今天是特地来找你的，拉伊娜小姐。”维罗妮卡明媚的微笑着，但是她说出的话却让面前这位青涩的姑娘慌了手脚。

    “您认识我，啊，我的意思是您听说过我的名字？”拉伊娜的脸上绽放出了惊喜过望的表情。

    哦，天哪，这位大人物居然是来找我的。她暗自窃喜着。

    紧接着她似乎意识到自己的表现不够端庄，她赶紧调整了一下自己的仪态，

    “请问您今天特意来找我，是有什么事情呢？”拉伊娜的调整颇为有效，她学着自己姐姐的模样矜持的微笑着，高高挺立脖颈的样子就像是一只正在舒展自己躯体的白天鹅。

    “冒昧来访，只是因为，”维罗妮卡的脸上露出为难的神色，好像有些不好意思的问道“您家里还有其他人在吗？”

    “啊，刚刚好像出了什么事，我的父亲和姐姐都出门了，现在家里只有我一个。”

    “那就好，其实我是为了替人给您带一封信而来的。”维诺尼卡对着有些惊愕的姑娘眨了眨眼，“一位神秘的男性，也许您还和他说过话呢。”

    拉伊娜的心里突然出现了一个名字，难道是？

    “您瞧，我也不是故意卖您的关子的，信这就交给您了，您自己看吧。”维罗妮卡从自己的手包中取出了一封淡紫色的信封，轻轻的递了过去。

    “啊呀，您可真是给我出了个难题，要是我父亲知道了指不定要怎么教育我呢。”拉伊娜压抑住了自己有些得意的心情，轻轻捏住了信封的一角，将它拿到了自己面前。

    维罗妮卡看起来依旧很为难，“怎么说呢，寄给您信的人说想让您在接到之后直接打开它读一读里面的内容，或者您当场给他回一封信？您看，这个人实在是讨厌，居然提这种呆要求，不如您在回信上好好骂一骂他吧。”

    拉伊娜装作有些生气的样子，“这怎么像话呢？那，那我就看一看吧。”其实她早就想打开看一看内容了，尤其是自己身边正好有这样一个优质的炫耀对象在场。

    淡紫色的信封拆开来，是一张翠绿的信纸，拉伊娜对着这个奇怪的颜色搭配皱了皱眉，翘起眼睛对着正在一旁等候的维罗妮卡笑了笑，终于摊开了信纸。

    那是一个令人一眼看上去，就会丧失语言能力而无法形容的标志。

    一个弦月形的弯弧下连接着一个同心圆，最外侧画满了尖锐的棘刺，在最中间的圆心里，是一根由翠绿的肢体所缠绕而成的权杖。

    在看到这个图案的那一刻，拉伊娜的双眼就陷入了呆滞之中。

    “放在这里就可以了，拉伊娜小姐要看一些东西，接下来请不要进来打扰到她。”维罗妮卡转过头，不容置疑的对来端送茶点的女仆说道。

    女仆鞠躬后退出了客厅，随着厅门的关闭，维罗妮卡满意的看向了自己的俘虏。

    正事要紧。

    “你知道米特里·伊尔琴科去了哪么？”

    “知道，他和我姐姐去了行会的秘密基地。”

    “他们去那里是要做什么？”

    “听说是达尼洛·斯科罗想要将城堡区的一位贵族关在那里。”

    “你知道那里的具体位置么？”

    “提利尔区顽石街17号在屋子地下有一个密室。”

    “很好，乖姑娘，”维罗妮卡注视着拉伊娜无神的双眼，一种难以言喻的冲动与暴露欲望涌上了心头。

    “接下来我会帮助你领悟到，何为真正的愉悦感。”

