    白板煞星也不躲避，双手圣火令迎上亢龙锏，“叮！”两人一触即分，李藏后退两步，这也是李藏自养吾剑经创成以来，第二次与人交手之中后退，上一次是东方不败！那边白板煞星也后退了两步，倒不是说他的内功力气在李藏之上，而是浑身如同潮水一般震动了一圈，将大半力气都导入了地下。

    “乾坤大挪移？！”李藏失声喊道。

    “哦？小娃娃到时好见识，居然知道我这门武功的来历！”这白板煞星虽然蒙着面，但听声音苍老中透着一丝古怪的语调，看来应该是波斯人。说完之后，也不等李藏继续开口，手持圣火令揉身而上。

    只见那白板煞星欺身直进，左手圣火令朝李藏天灵盖拍来，李藏举锏挡架，“当”的一声，声音甚是怪异。便在这一瞬间，只见白板煞星身形一矮滚身向前右手令打向李藏右腿，李藏抬脚与圣火令对撞，但还是被打退一步，只见白板煞星身形又是诡异的一转，一道李藏身后，使令戳李藏后心，李藏转身不及，一式“苏秦背剑”横在背上，“叮”的一声，李藏又是身形不稳，向前踉跄一步。这几招怪异无比，竟然让李藏毫无还手之力。

    李藏紧守门户，不敢有丝毫大意。只见白板煞星见这几招无法建功，竟然将头一低，叉手叉脚的以头槌撞来，这等将要害送至敌人面前乃是武学大忌。李藏见这一招似拙实巧，必然伏着厉害后招，不敢硬接，连忙后退侧身让过，才退一步，那白板煞星又飞身而起，竟是以臀部向李藏坐来，李藏又旁边让了一步，却见那白板煞星忽然翻身大头朝下，手中两支圣火令一撞，耳中只听“叮”的一声，只感觉头脑一昏眼前一花，竟是一种音波共计之法！赶忙收摄心神，运足紫霞龙象，“砰”的一声肩膀上早中一肘，李藏被打的倒退三步，刚站定又退三步，目光惊疑的看着这白板煞星。两人的功力相当，李藏更有龙象之力，可几招交手下来，竟然吃了个小亏！

    白板煞星“嘿嘿”狞笑一声，再次欺身而至。李藏却也息了再看其招式的心思，这次他主动出击，与之对撞一处。射雕中，洪七公在教郭靖“亢龙有悔”的时候说过，对付这种花里胡哨的招式，就用这招，管他几路来，我只一路去，不管他的招式变化，结结实实的打他一掌！此时李藏便是这个心思，气机锁定白板煞星，仰仗手中亢龙锏的长度，不管他招式多么怪异，便是一锏砸去。

    李藏这几锏有何平时不同，锏影若隐若现，毫无声息。竟是希夷剑法若希若夷之意。这次轮到白板煞星后退了，可是李藏怎么会给他机会，螺旋九影发动，五道人影直冲过去，三锏两拳！就如同李藏没有见过圣火令武功一样，白板煞星也没进过螺旋九影！被五条人影同时攻到，一时间分不清虚实，只能尽力抵挡，“噗噗噗噗噗”圣火令防御的五招都打在空处，白板煞星暗道不好，但是依然来不及了，亢龙锏早已无声无息的打向白板煞星的后背！

    “砰”的一声，白板煞星虽全力运转乾坤大挪移，但奈何他所得本就只有前两层，加上李藏龙象功力大无比，“噗”的一口鲜血喷出，其中竟然夹杂了内脏碎块！

    李藏转头看向令狐冲那边，那青海一枭一见师父死了，转身想跑，却被旁边解决了敌人的老岳赶过来，一剑杀死。老岳和令狐冲两人冲向剩余的几个黑衣人，便要大开杀戒。李藏却是不动声色的将四支圣火令收了起来。

    便在此时，东北角上马蹄声响，数十骑马奔驰而来。却听得蹄声渐近，那群黑衣人知是来了救星，无不大喜，模模糊糊的灯光之下，只见三四十骑马沿着大道，溅水冲泥，急奔而至，顷刻间在庙外勒马，团团站定。马上一人叫道：“是华山派的朋友。咦！这不是岳兄么？诸位，且先住手！”

    岳不群先停了下来，李藏和令狐冲哪管这个，两人分成左右两路冲杀过去，剩余的黑衣人岂是他俩的对手，顷刻之间便死了个干净。

    “我说住手！”只见一人飞身一掌向令狐冲打来，中途却被岳不群接住，“砰”的一声，岳不群纹丝不动，来人却后退三步，虽未受伤，却也是颜面大失。

    此时大家都有闲暇看过来了，却见，岳不群对面站着两个人，一个正是那仙鹤手陆柏，而另一个身材高大，李藏和令狐冲等人确实不识。只听岳不群说道：“原来是陆师兄、汤师兄！未知两位此次前来所为何事啊？”

    陆柏没有回答，却是满面怒容的说道：“岳师兄，你这两个弟子好生心狠手辣啊！”

    岳不群还没说话，李藏便先答话道：“陆师叔此言，小侄不敢苟同，来人既然想杀我们，就要有被我们所杀的觉悟，江湖不正是如此嘛。”

    岳不群假意斥责道：“住嘴，还不退下。”又转身对陆柏说道：“陆师兄，我这弟子骄纵惯了。但此言倒也不无道理。”

    “你！”汤英鄂脸上怒气一闪，想说什么，却被陆柏拉住了“呵呵，岳师兄说的是啊，此番我等前来也只是听说有一伙贼人要对华山不利，故而前来支援，既然麻烦已经解决，那我们就不多做叨扰了，告辞了！”说完之后，也不等岳不群回话，一行人上马调转马头朝远处而去了。

    等彻底安静下来之后，李藏悄悄地靠近了老岳：“师父，依我看，既然已经把嵩山派得罪死了，那个也就没有必要留着了。”

    岳不群一愣，然后不着痕迹的瞥了一眼劳德诺，说道：“师妹，冲儿，德诺，你们随我来一下，说完带着李藏朝庙外走去。”

    几个人先后到了庙外，却见岳不群用眼睛直直的盯着劳德诺说道：“劳德诺，你来华山多久了？”

    “回师父，快十年了。”劳德诺心里一沉，他猜到自己可能暴露了。

    “你后悔吗？”老岳继续问道。

    “我不后悔，我毕竟先入嵩山，我的父母妻儿也都在嵩山，我没得选....”劳德诺惨然一笑，心中最后的一丝侥幸也没有了。

    “德诺！你在说什么？”宁中则率先惊问道。

    “三师弟，什么嵩山，你在说什么？”令狐冲也是吃惊非小。

    “我来说吧。”李藏说道：“三师弟是嵩山派来的奸细，在他加入我华山之后，没多久师父和我就知道了。只是那个时候，咱们华山还很弱小，无法和嵩山对抗，所以并没有打草惊蛇。”

    李藏继续说道：“三师弟，我再叫你一声三师弟，给你个机会，全心全意的当华山弟子，你愿意吗？”李藏刚一说完，宁中则和令狐冲就紧紧的盯着劳德诺，而岳不群则是看了李藏一眼，但也并没有多说什么。

    沉默半晌之后，劳德诺说道：“二师兄，我不能...我的家人都在嵩山...”

    又是沉默半晌，岳不群转过身去说道：“你自裁吧。”

    劳德诺从怀里掏出一个瓷瓶，一咬牙吞了下去，片刻之后面色紫黑倒在地上：“终于...解脱了...”

    众人沉默无言，李藏和令狐冲动手将劳德诺葬在了破庙门前。

    回到破庙之后，李藏和岳不群、宁中则围坐一处，令狐冲去和各位师弟说劳德诺的事了，此时李藏才从怀中掏出了那四支圣火令。

    “这是什么？”宁中则性格直来直去，直接问道。岳不群虽然没问，但也是疑问的看着李藏。

