    依他看，肖淡梅一家子都是“无利不起早”的家伙，一天来几趟，看来是不依不饶要缠上肖叔叔才罢休。肖

    “当然不止。”肖颖苦笑：“目标更大，更直接了。”

    肖淡名蹙眉问：“什么目标？”

    “我们明天迅速把剩下的手续办了。”柳青青无奈道：“后天就回帝都去。帝都虽不算天涯海角，但也不是触手能到的地方，相信他们再不甘心也只能罢休。”

    “妈，你把他们想得太简单了。”肖颖摇头：“人的贪念一旦形成，性子就会扭曲，甚至连人性都会丢失。”

    肖淡名直觉事情颇严重，不然女儿不会这么说。

    “怎么？难不成他们还想追去帝都不成？”

    “对。”肖颖点点头：“云宝表姐已经跟陈冰领证结婚了。他们说，爸爸如果不给他们做证婚人，那他们就要去帝都找小叔公。姑姑说陈冰要带着云宝和她，三人一起随爸妈去帝都。”

    柳青青吓得脸色白了白。

    “这……这咋成？那姓陈一家子分明是居心叵测。小叔他傲性得很，哪里会任他们纠缠？可别一错再错，害人害己呀！”

    肖淡名脸色铁青，气得饭也吃不下，一把将筷子搁下。

    “他们这是要干什么？！淡梅究竟还有没有脑子？！小叔一向不怎么喜欢她，她还急着往前凑？以前她是孩子，至少我还能解释说她是小孩子不懂事。现在她已经年近天命之年，小叔垂垂老矣，又怎么可能给她一个小辈面子！”

    柳青青为难叹气：“小叔也许会看在亲人的面上，多少照拂一下。但几位堂兄弟和妯娌们都是厉害的角儿，惹不得呀。”

    陈冰一家明显是要找肖家攀亲为自己谋利益，他们可曾想过高门显贵的门槛不是那么好跨的？

    肖颖眼神微闪，低声：“听说氮肥厂已经出事了，拖欠工资几个月工资不还，最近闹哄哄的。我看了报纸，听说省里面还有领导要来查账什么的，总之陈家就是一滩祸水，千万不能摊上。”

    “叔，手续一天可以办好不？”袁博问。

    肖淡名点点头，“只需要盖几个章，跑两个办公室就行。明天早上应该就能办完。”

    “那速速去办。”柳青青急急道：“要不……我们别在惠城耽搁了，看看明日下午有没有去帝都的票，直接买了上车得了。反正行李都在箱子里，直接拧上车得了。”

    本来想借着调动工作的由头，在帝都好好陪一陪女儿和阿博。

    想不到摊上陈家这样的麻烦亲家，弄得好像跟逃难似的，慌慌张张南下，没得一天停留，还得慌慌张张北上。

    肖颖摇头：“没用的，姑姑她说了，就算你们不带她去帝都，给她一个地址就成，他们自个就能找过去。”

    “她说的是哪门子的废话！”肖淡名脸色铁青，沉声：“她难道不知道小叔住在‘肖公馆’几十年了？她难道不知道她脑门上挂着的是我肖淡名的妹妹几个字？！她做什么，难道都能与我无关？！”

    厨房里顿时安静得落针可闻！

    爸爸生气了，后果很严重。

    肖淡名是一个极温文尔雅的人，说话向来都是敦厚有礼，脾气也是出了名的好，从不轻易黑脸，更别说像现在这般大声吆喝！

    其他三人皆是吓了一大跳！

    肖淡名仍气得很，大声：“三更半夜上门借钱，借不到就撒泼，连侄女的画作也抢去卖？！十几年没怎么接触，她竟成了土匪！我肖家何曾出过这样的人？！如果让小叔知道了，铁定气得抡拐杖！我画的画都是心血，她转身将我的画都给转卖了！现在连自家的侄女也来坑！陈家人纵然可恶，可她又何尝无辜？！如果她不贪婪，儿女也不贪，又怎么会上了陈家人的当！”

    “他爸……”柳青青担心极了，低声：“你别动怒，对身体不好。万事都有解决的办法，咱们别生气，先想办法解决了才是。”

    “如何解决？”肖淡名冷笑：“她已经将女儿嫁给陈家，还想让我带他们去帝都，就算我不带，她也会找过去！我们肖家大房的名声，迟早彻底毁在她的手上！”

    “爸，您别生气。”肖颖脸色微白，劝道：“总归还是有办法的……只是可能你不怎么乐意。”

    袁博挑了挑眉，似乎猜到她要怎么做，忍不住低声：“你别掺和，让叔叔自己做决定。”

    柳青青好奇看向女儿，道：“都是自家人，不打紧的，有话直说就是。”

    肖淡名虽然生气，但没有失去理智。

    他一向严于律己，即便偶尔失控，也能很快调整冷静下来。

    “小颖，什么办法？你仔细说上来我听听。”

    肖颖转了转眼睛，低声：“姑姑不知道她是我们家抱养的……可小叔他们都知道。她如果这么喜欢拿这层关系来大做文章，拿着鸡毛当令箭，不如直接告诉她真相，让她死了这条心。”

    姑姑每次来娘家作威作福，总会摆出一副“我是这里的主人”的理所当然态度。

    她自认是肖家的一份子，认为自己是肖家人，所以其他人不得不让着她。

    眼下她还要借着这份“血亲”关系带着女婿去攀亲，陈家必定会趁机拖累或泼脏水求保护伞，到时小叔和一众肖家叔伯堂兄堂弟碍于亲情只能出手相帮。

    如果陈家只是小麻烦，亦或是无辜受冤，那也就罢了。

    可事实恰恰相反！

    这样恶心龌蹉又狠毒的一家子——根本不值得同情！

    肖淡名惊讶挑眉，转而和妻子对视一眼。

    “老伴，你怎么把这件事告诉小颖？”

    “我……我没有啊！”柳青青连忙摇头：“你让我别说出去，我当时是答应你的。答应的事情，又岂会随意改口反悔。”

    “不是不是！”肖颖忙举手，赔笑道：“是我偷听来的。”

    肖淡名狐疑盯着她看，一时想不起来具体什么时候跟老伴聊起此事，便也没再追究下去。

    女儿和女婿都是自家人，这又不是什么秘辛或重大秘密，知道了便知道了。

    “以前附近好些人家也是知道的。老一辈的人几乎都知道，只是年代久远，他们都先后离世了，故此知道的人不多。当年你爷爷叮嘱邻居别在孩子面前多嘴，担心你姑姑会伤心，好些邻居都答应你了。不过，还有一些多嘴的街坊仍会暗地里嘀咕。”

    肖颖暗自松一口气，庆幸老父亲没有追究她究竟什么时候偷听的。

    “爸，姑姑她害怕小叔，她也知道小叔不怎么喜欢她。与其她将来害人害己，还不如趁现在祸不及我们，先让她自己知难而退。”

    她绝不能让陈家人得逞！

    现在要看着他们做困兽之斗，焦躁不安，以后要看他们如何潦倒落败，一无所有。

    肖淡名沉默了，安静思考着。

