    “那家伙怎么这样子！”

    南玲玲为闺蜜忿忿不平，正要再说什么，视角里忽然看到某人推门而入，顿时眼皮一跳，连忙低头整理了下仪容。

    这模样落到若子眼里，不由让她心头感到一阵好笑。

    好闺蜜这是春天到了啊。

    抬头看向门口，只见衙门如今风头正盛的当红捕快, 明月青副捕头，正朝这边走来。

    说起来……自己之前还想过勾搭他呢……

    没想到，居然也是个玩家……

    若子心头有些骚动，那俊俏的脸庞本来就招人喜欢，再加上实力那么强，还是玩家，若不是好闺蜜好像第一次春心动荡, 她都要抢先出手了。

    面对这样的高手, 来一场轰轰烈烈的网恋也没什么不好。

    若子双眼眯成弯，心情正好，就见门口紧跟着几个人鱼贯而来。

    “臭姐姐！现在知道本尊有多厉害了吧！记得以后多分我点游戏时间！”

    帝血魔尊得意的走到南玲玲面前嘿嘿直笑，他可是少有的能在南玲玲面前出了吧风头呢。

    不过很快，他的脸就被南玲玲一巴掌推到一旁，而后南玲玲在直径走到了叶明面前。

    “青哥，这次……谢谢你了……”

    南玲玲声音温柔轻盈，带有丝丝羞涩，脸上扶起淡淡红晕，更是给人一种怜惜之美，不过……

    “小事！对了，等会你们去衙门做下口供记录，然后你们就可以自由活动了。”

    “自由活动？”

    帝血魔尊抬高了声音：“那些三眼会的人指不定还在哪个角落等着抓人呢，多危险！怎么能让臭姐姐自由活动，以后只准和我一起行动！”

    他大手一挥，颇有点指点江山之意, 可没人理他。

    “我, 我也有点怕的。等我下线的时候，青哥能陪我到回天寺庙吗？”南玲玲心中一动，抓住了机会，摆出一副楚楚可怜之态，看的后面的欢呼哥都尴尬的撇过脸去。

    这太明显了吧？

    可就是有人看不懂暗示。

    “哪里需要青神帮忙！臭姐姐，你还有我！我，手握无上大木剑护你下线，谁敢动你！”

    南玲玲：“……”

    你不说话没人当你是哑巴！

    南玲玲恨不得立刻下线把臭弟弟狠揍一顿，不过现在却是不太方便。

    欢呼哥见大伙都尴尬在这，连忙站了出来。

    “小青，三眼会和往生教，你觉得暗部会怎么处理？”

    “不好说，萝书白曾说过，暗部对往生教有点忌讳，一般不愿意处理他们的事。”

    叶明刚说到这，门外忽然来了个人。

    人一进场，就直接冷哼一声。

    “明月青！”

    叶明回头一看，脸上不由露出笑意。

    “野紫云。”

    “笑！还好意思笑！我才离开多久，就给我惹事！”

    刚说到这，野紫云瞪了其他人一眼。

    “闲杂人等, 全部给我出去！”

    闲杂人等？谁是闲杂人等？

    南玲玲他们面面相觑，但欢呼哥连忙把人都往外推。

    “不要招惹他，你们要是不走，野紫云大人是真的会杀人的！”

    欢呼哥在衙门混的久，知道野紫云什么身份，那是不能招惹的。

    人都被推出去后，叶明院子里立刻安静了下来。

    “去里面说。”

    “好。”

    进了房间，叶明刚倒好茶水，准备喝，小黑云却从叶明胸口飘了出来，像是憋不住了似的，哗啦啦就淋了叶明一身。

    衣服瞬间湿透的同时……

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    要不是这次跳了系统提示，叶明一巴掌就要把小黑云拍散了！

    “说了多少次，要下雨的时候提前说！不要每次都这么突然！”

    叶明怒气冲冲的吼了一声，吓得小黑云雨下得更急了。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    伴随着第二道系统提示音响起，小黑云才一滴都没有了的样子，强撑着往外面井口飘去。

    叶明犯了个表演没去理他，但野紫云却是眼睛都看直了。

    好，好可爱！！

    “野紫云？野紫云！”

    喊了两声，才把野紫云的魂给喊回来。

    真是的，这么喜欢的话就自己去买一朵呗！你堂堂暗部大佬，还没钱买这个？

    “咳！刚说到哪了？哦对了，暗部已经知道你招惹了三眼会和往生教……”

    “等等！我招惹？那明明是他们在闹事！那些回天教徒都快被当成牲畜用了！”

    野紫云闻言，叹了口气。

    “这也是我和萝书白之前担心过的事情，回天教徒太特殊了，重来没有那个教派会将赐福赐给所有教徒！而且赐下的赐福居然还是复活能力，这放在哪里都是个大麻烦。

    我们白雾城这边处理已经算不错了，至少目前是不压制不管理。

    而根据我的消息，远一点的城池，已经有大势力，明面上支持了回天教徒的材料化处理。”

    材料化处理？！

    叶明心中大惊。

    “他们要把回天教徒当材料用？不当人了？”

    “恩，毕竟是如此特殊的存在，甚至死亡都不是终结，等于拥有无限再生的能源，适用范围非常广泛。有些具备缺陷的诡武，也大可以让回天教徒强行去练，练好了当材料无限处理。”

    叶明：……

    拳头，暗暗握紧。

    他脑海中已经能想象那样的画面了。

    这简直没把玩家当人！

    但他势单力薄，能管住的，也就自己周围这一亩三分地。

    “那些大势力无法无天，难道那些城池的青鸟司不管的吗？”

    野紫云叹了口气，只是淡淡地道：“白雾城，是很特殊的。白雾城能让青鸟司壮大镇压全城，是另有隐情的，而其他城，大多数时候，并非官府势力在做主。”

    叶明一愣。

    这是群雄割据啊！

    这朝代是怎么回事？没人管管吗？这么乱来当今圣上能安稳坐在王位上？

    叶明心头奇怪，他还没仔细研究当今[大周朝]到底是个什么情况。

    毕竟天高皇帝远，白雾城一堆破事都研究不明白，哪有空管皇帝怎么样。

    “不用多想，我们处理好白雾城的事即可。暗部那边会对三眼会展开打击，杀鸡儆猴，摆明态度，应该能让他们消停一会。”

    “那往生教和野珑寺呢？”

    “野珑寺封锁一段时间，往生教……不动。”

