    晚上，慕明月睡得不踏实，孩子躺在婴儿床上，随时待命。

    婴儿床是战云开和慕景希以及慕乐乐提出来的。

    因为三个男人都不希望小男人天天粘着妈咪。

    慕明月一个人躺在床上，却睡不着了。

    她一是为战云开的事情忧愁。

    二是她也是睡不着。

    她便拿着手机在研究。

    战云开在收拾慕明月的衣服去洗，出来后，便看到慕明月还在看手机，他便走了过去，将她的手机拿走。

    “你不能老是一醒来就看手机。”

    战云开说道，“这样对眼睛很不好的。”

    在战云开看来，慕明月生了那么多孩子，肯定很伤元气的。

    所以，他规定她必须要坐足一年月子。

    这样的话，对她的身体恢复比较好。

    慕明月从他手里拿过手机，便对着战云开说道，“我这是在帮你，没事的，我又不是一天二十四小时都在看手机。”

    “不行，哪怕是一分钟我都不想你看。”战云开笃定的语气，坚定的眼神看着慕明月说道。

    慕明月看着他，“我都出月子了。”

    战云开很是霸道，“在我这里，你要坐足一百天月子，如果不是我都不放心，你以前就是因为没有坐好月子才落下月子病，现在必须要好好地坐月子。”

    慕明月说道，“我都坐了快五十天的月子了。”

    战云开蹙眉，“不行，一定要坐足一百天。”

    “那我出了月子也是看手机的，我安排好时间就行。”

    慕明月说着，就抱住他的手臂，说道，“行不行?”

    她撒娇的模样，让战云开受不了。

    这生完孩子的女人，太会撒娇了，也太会撩了。

    “老公，你给我看下手机，这样我就可以分散注意力，才不会被奶涨得痛。”慕明月继续撒娇地说道。

    战云开听着她撒娇，心里顿时燥热了起来。

    因为慕明月从来都是中规中矩的，不会和他撒娇卖萌。

    现在这样，让他有些不适应。

    甚至是……很享受！

    “老公，你就给我吧……”慕明月看着战云开说道。

    战云开受不了，只能将手机递过去，“好吧，只能玩30分钟，不能再多了。”

    慕明月听了，便搂着他的脖子，在他的脸上猛地亲了一口。

    战云开，“……”

    “老婆，你现在为什么那么主动了？”战云开看着她的眼神猩红一片。

    甚至是不知道该做如何反应。

    慕明月搂着他的脖子不放，眼睛直勾勾地看着他，“我这样你不喜欢吗？男人不都是喜欢主动的女人吗？”

    她以为他会喜欢的。

    她是一个保守的女孩，从不会在男人跟前展示自己妖艳的这一面。

    战云开一把搂住慕明月，心里甚是喜欢。

    慕明月从他的手里拿过手机，随后说道，“我先看手机学习，你先别吵我，你去陪宝宝一下下。”

    战云开点头说道，“嗯，知道了。但是你不能看太久手机，三十分钟我来拿手机。”

    战云开见她是办正事的，也不敢去打扰她。

    而且她还是为了他着想的。

    全都是为了他。

    他更多的是心虚。

    “好的，我也知道了，你先去陪宝宝，不用打扰我。”慕明月挥挥手说道。

    她要在手机上看资料。

    看案例分析。

    慕明月从医那么久，第一次觉得自己懂医术。

    可以帮助自己的家人。

    慕明月更害怕的是，自己纵使有一身好医术都帮不了家人。

    这样的话，对她的打击太大了。

    阿乐的情况是。

    幸好现在都解决了。

    她已经将孩子们的脐带血都存起来了。

    也所幸的是，第二胎生了几个孩子，脐带血足够用。

    她真的很忙，除了慕乐乐还有战云开。

    希望一切都顺顺利利！

    三十分钟后，战云开不少一分，不多一分就来收手机了。

    慕明月打了一个哈欠，然后双手开始抬不起了。

    她说道，“我又开始涨了……快快快，快把宝宝带来，要吸了！”

    现在她才发现，让宝宝吸舒服多了！

    痛起来要人命！

    “宝宝，妈咪真的很感谢你哦，帮妈咪吸通了，妈咪现在舒服多了。”慕明月抱着儿子在喂奶，温柔地对着他说道。

    儿子像是听懂一样，乌黑的大眼睛定定地看着慕明月。

    一瞬不瞬的。

    慕明月看着很是欢喜，对着战云开说道，“你快看，儿子在看着我说话诶！”

    战云开在一旁坐下来，看着慕明月怀里的儿子，很是羡慕。

    “我吃另一边。”战云开说道。

    “不用。”慕明月拒绝了战云开，说道，“我现在虽然涨奶，但是好像不够宝宝吃，宝宝胃口比较大。”

    这个小儿子的胃口是大很多。

    战云开，“……”

    这什么意思？

    就是不用他吸了吗？

    “其实我很想吸的。”战云开大胆地表达自己的意思。

    慕明月瞪着他，“儿子那么小，你就想和他抢口粮吃？”

    战云开，“……”

    早上还帮她吸着。

    现在就不用了。

    女人翻书真的比翻脸还快！

    慕明月说道，“你吸和宝宝吸的感觉不一样。”

    战云开问道，“有什么不一样的？”

    不都是一样的吸吗？

    慕明月瞪着他，“你吸的不正经。”

    战云开不解地问道，“哪里不正经了？”

    慕明月见宝宝用舌头吐出来了，便又塞进去，说道，“你不要和宝宝抢口粮。”

    战云开看着儿子用力吸奶，他很是羡慕。

    “好。”战云开点点头答应了。

    “那我去给你炖下奶汤。”战云开说道。

    “好，你煮个小米粥就好，这个快一点。”慕明月说道。

    她现在也很饿了。

    所以要吃东西了。

    战云开听了，只觉得慕明月下奶只是为了孩子。

    他自己没有地位了。

    他瞬间就吃醋了。

    但是还是不忘去给慕明月煮小米粥。

    “除了小米粥，你还想吃什么吗？”战云开问道。

    慕明月摇着头，说道，“不用，就喝小米粥。”

    “好，我现在就去。”战云开也不怠慢。

    马上下楼去给慕明月煮小米粥。

    慕乐乐刚换了尿不湿，出来就看到了战云开匆匆忙下楼，便问道，“你这是做什么？去哪里？”

    战云开说道，“我下楼给我老婆煮东西吃。”

    “那给我和阿希也煮一份，我们也饿了。”慕乐乐说道。

    战云开，“……”

