
　　咚咚咚~

　　浴室里，李察应了一声，起身擦了擦头发，对着镜子看了看。

　　吃多了肉食，身上的肌肉块明显大了很多，粗壮霸道的手臂、碉堡似的胸大肌，战壕似的腹肌☷，真是太强了。

　　李察赞叹一声，换上了干净的背心短裤，边擦头发边打开了房门。

　　门外正站着娜奥米沃茨，穿着V领T恤、白色短裤，披散着金发，身上带着沐浴露的清香，双手放在小腹前，拿着《星际传奇》的剧本。

　　“娜奥米，下班了？”

　　“是的，刚下班，要对台词吗？”

　　娜奥米拿起剧本笑道。

　　“好，我也正准备找你。”

　　李察轻轻一笑，邀请对方走进了房间。

　　进了剧组之后，只要有了大段台词的戏份，两人就会提前一起排练，相互指点，明天两人有一大段台词，需要提前排练。

　　“李察，你今天放假在做什么？”

　　娜奥米坐在沙发上问道。

　　“没干什么，一直在拳击室训练，刚吃完饭才回来，你过吃饭了吗？”

　　李察倒了杯红茶放在茶几上。

　　“吃过了，那我们现在开始？”

　　娜奥米笑道。

　　“好吧！”

　　李察拿出剧本看了看，复习了一遍台词，这部分是逃犯雷迪克骚扰威胁‘舰长’卡洛琳的片段。

　　他饰演的是个逃犯，别人眼中的坏人，所以需要表现得痞一点，上次李察问杜西导演怎么表演，导演看了看他，你别装正经就好了。

　　两人放下了剧本，站到了一面镜子前。

　　“你怎么在这里？”

　　娜奥米从椅子上站起来，回头猛然看到了他。

　　“为什么不测试主机的驱动？除非他告诉过你，我曾经逃亡的事情。”

　　李察抱着手臂，缓缓靠近。

　　他饰演的雷迪克是个星际逃犯，有过抢劫星舰逃走的经历，几人担心他夺走了这艘星舰，所以没有急着装上电池。

　　“是的，一个简单而丑陋的故事。”

　　娜奥米盯着他说道。

　　“你担心历史会重演？”

　　李察坏笑道。

　　“有过这样的考虑。”

　　娜奥米随后关掉了墙上的壁灯，像是摁下了星舰上的开关。

　　“那么你的真实想法？”

　　李察又走进一步，直接走到了娜奥米面前。

　　“停！”

　　娜奥米举了下手笑道，“你太高了，我需要踩点东西。”

　　“是的！”

　　李察拿出一个矮脚蹬，放在了她的脚下。

　　娜奥米身高165，踩了一个小凳子，几乎跟他一样高，拍摄的时候，两人可以保持平视。

　　“说说你对我的看法！”

　　李察挑着嘴角，笑得像个痞子。

　　“你让我感到害怕，这是你想听到的话对吗？那么现在我可以工作了吗？”

　　娜奥米毫不畏惧地盯着他，转过身面向了镜子。

　　“我一直想跟你单独谈谈，不带锁链。”

　　李察又前进了一步，看着她的侧脸，“你认为威廉姆是个值得信赖的好人吗？”

　　“为什么这么问？你听到了什么吗？”

　　娜奥米眨了下睫毛，又看向了镜子。

　　“好吧，如果他没有耍诈，为什么不杀了我？他不是个会心软的人，那么原因只有一个，我活着比死了更有价值，你不知道吗？”

　　李察站在她的身后，闻着她的头发说道。

　　“cut！”

　　娜奥米摆了下手，“李察，你需要再靠近我一些，像是个骚扰女性的流氓，给我形成一种压迫感，刚才你离我太远，在镜子里几乎看不到你的脸。”

　　“好的，我们再来一次！”

　　李察靠近了一点，只是身体有点不方便，他稍稍欠着身，轻轻地道，

　　“他不是个会心软的人，那么原因只有一个，我活着比死了更有价值，你不知道吗？威廉姆不是星警，他有警徽有制服，但他只是个猎手，他想用我换钱，他不杀我，是因为贪财。”

　　“cut！李察，你不用担心冒犯到我，你可以贴着我，这样表演更自然一些，弓着腰看着有点别扭。”

　　娜奥米指着镜子说道。

　　“咳咳，好吧！”

　　李察右手插在裤兜里，又说了一遍台词。

　　“你的表情很不自然，是洁癖的原因吗？”

　　娜奥米眨了眨眼睛问道。

　　“什么？”

　　“听说你有洁癖，不喜欢靠女生太近，可来之前我洗过澡了。”

　　娜奥米咬着下唇有点委屈。

　　“呃~”

　　李察愣了下，连忙解释，“娜奥米，不是洁癖，我对你也没有意见，是我自己的原因。”

　　“什么原因？”

　　娜奥米盯着他看了看，运动背心短裤，肌肉结实健壮，只是他手插在兜里，姿势有点别扭。

　　“这个...娜奥米，我们再来一遍怎么样？”

　　“好吧！”

　　娜奥米又偏着头盯着镜子。

　　李察贴着她的后背，又念了一遍台词。

　　“别浪费我的时间了，不管你怎么说，我们都不会达成一致的。”

　　娜奥米板着脸，先前住了一步，只是她忘了此时正站在小凳子上，脚步一个踉跄。

　　“小心！”

　　李察立即伸手抱住了她。

　　“啊~”

　　娜奥米轻呼一声，脸颊耳根变得通红一片。

　　“抱歉，娜奥米，这几天吃了太多牡蛎鳄鱼肉，所以...”

　　李察摊了摊手有点尴尬地说。

　　“啊~，李察，你怎么流鼻血了？”

　　娜奥米忽然惊呼起来。

　　李察伸手一抹，果然又流鼻血了。

　　“你先躺下！”

　　娜奥米轻轻一笑，拿着湿巾帮他处理起了鼻子。

　　咚咚咚~

　　这时门外传来一阵敲门声，还有几人说话的声音，门口有点热闹。

　　“应该是格雷厄姆几个，他们找我喝酒。”

　　“我去开门！”

　　“好吧，麻烦你了！”

　　李察拿着纸巾靠在了沙发上。

　　娜奥米对着镜子整理了下衣服，打开了房门，带着格雷厄姆还有几个剧组副导演助理走了进来。

　　“....我们刚在排练，李察突然流鼻血了。”

　　娜奥米边走边说道。

　　“李察，鼻子怎么样？还要去喝酒吗？”

　　格雷厄姆问道。

　　李察本不想去的，可昨天答应了不去又不好。

　　“娜奥米，要一起吗？”

　　“你们去吧，小心点鼻子。”

　　“好的！”

　　李察懒洋洋地离开了酒店，陪着格雷厄姆几个在酒吧里喝了一会儿酒。

　　看到几个家伙各找了个女生跳舞，场面十分火爆。

　　李察肚子里本来憋了很多火，这时火更大了，他握着拳头，好几次差点忍不住同流合污了，可最后还是忍了。

　　也许该找个女助理了。

　　他端起酒杯一饮而尽。

　　到了晚上七点多，天快黑了，格雷格姆几个家伙拉着新认识的女游客走了，李察臭着脸，百无聊赖地回到了房间，正准备洗个冷水澡睡觉。

　　咚咚~

　　门口响起了两声轻微的敲门声，他差点没听到。

　　一拉开门，就看到了正要转身离开的娜奥米，金色的短发，白色T恤，运动短裤，白皙的小腿，娇小的身材在灯光下看着很迷人。

　　“李察，你的鼻子好了吗？我这里有止血棉！”

　　娜奥米拂了下头发，红着脸颊轻轻笑道。

　　“没有，你来得正好！”

　　李察拉着她走进了房间。

　　——

　　“布莱德先生，记得以前你说BAA没有潜规则，这算不算潜规则？”

　　一个多小时后，空洞的房间里，床头的壁灯昏黄，娜奥米趴在手臂上轻轻笑道。

　　“不算，这是公司福利。”

　　“嗤~”

　　娜奥米低头一笑，金色发丝垂了下来，她拂了下头发笑道，“boss，每个人都有吗？”

　　“没有，只有你有福利。”

　　李察枕着手臂笑道。

　　“我不信，譬如杰西卡...”

　　“我和杰西卡没有什么，或者暂时没发生什么，我没有骗你。”

　　李察摸了摸她的脸颊，皮肤很棒，果冻一样，一点也不像三十多岁的女人。

　　娜奥米用脸贴着他的手掌笑了笑，“听说你有洁癖，跟女人那样会感觉被人占了便宜，这一次算不算被我占了便宜？”

　　“咦，你怎么知道这些？”

　　李察疑惑道。

　　“听别人说的。”

　　“谁说的？”

　　“哈哈，不告诉你。”

　　“好吧，那别不怪我客气了。”

　　李察微微一笑，又打闹了起来

　　第二天天亮了，李察继续在剧组拍戏。

　　得益于娜奥米的指点，他在剧组里表现神勇，越到后面，拍摄进行得越顺利，很多戏份一条就过。

　　到了九月底，剧组在库伯佩迪的拍摄完成了90%，只剩下两场最后的重头戏，李察与几头怪兽的打斗。

　　为了这场戏，李察和杜西导演、格雷厄姆几个商量了半个月，准备了半个月，到了拍摄的时候，整个剧组都紧张了起来。

　　“李察，准备好了吗？”

　　杜西导演喊道。

　　“OK！”

　　“第324场1镜1次，action！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，170、这算不算？免费阅读。https://xs.23sk.com 