    请柬是谁发出的？

    这个问题，不止是梦玉，就连陈飞宇都很好奇，忍不住向乔希的方向看去。

    突然，陈飞宇的眼角余光，看到秋元雅子也向乔希露出好奇的目光，不由暗暗好奇，难道乔希没有告诉过秋元雅子，还是秋元雅子来到霍伊尔城堡后没有问过？

    在三双好奇的目光中，乔希慢慢悠悠摇晃着高脚杯，鲜艳的红酒在杯中激荡，散发出阵阵醇厚的酒香，笑着道：“听说巴奎禅师是南洋诸国有名的高僧，精通佛法，对俗世中的财富名利一向弃如敝屣，我向来十分敬仰。

    敏敏穗小姐作为巴奎禅师的高徒，开口就问请柬是谁送的，想来是为了‘天使的眼泪’之事，看来敏敏穗小姐佛法尚浅，还没办法看开世间的珍宝，和巴奎禅师有着不小的差距。”

    梦玉一张俏脸顿时涨红了，哼道：“你不用出言嘲讽我，我来调查这件事情，自然有我的用意，没必要告诉你知道，你只需要按照约定，解答我们的问题就行。”

    “这个问题吗……”乔希笑了笑，说出一个出乎所有人意料的答案：“其实我也不知道。”

    秋元雅子先是愕然，接着露出狐疑的神色。

    梦玉轻蹙秀眉，心里止不住的失望，难道这一趟霍伊尔城堡之行，要白跑一趟了？

    陈飞宇突然道：“霍伊尔是北欧的皇室家族，触角遍及北欧各国，更是费兰市最强大的势力，按理来说，费兰市所发生的大大小小事情，都瞒不过霍伊尔家族的双眼才对。

    可现在有人公然发出请柬，邀请天下间的强者来费兰市抢夺‘天使的眼泪’，现在你却说不知道是谁做的，好像有些说不过去吧？”

    梦玉脑中灵光一闪，立马反应过来，难道乔希刚刚在撒谎？

    一念及此，她立即向乔希投去审视的目光。

    “的确说不过去，但我的确不知道是谁发出的请柬。”乔希脸不红气不喘，眼看着陈飞宇和梦玉眼神凌厉起来，立即笑着补充道：“不过我倒是可以提供给你们一个线索。”

    “什么线索？”梦玉立即追问。

    “刚刚陈先生说的有一点不对。”乔希笑着道：“霍伊尔的确是皇室家族，但在北欧诸国中并不能一手遮天。

    真正能够在北欧诸国甚至是整个西方世界一手遮天的是教廷，这可是有着全球几十亿信徒，并且拥有诸多强者的庞大势力。”

    “你的意思是……”陈飞宇挑眉道：“请柬是西方教廷发出的？”

    一开始的确有传言，说请柬是“西方教廷”所发，而“天使的眼泪”也归西方教廷所拥有，但随着收到请柬的人越来越多，事情的真相也越来越扑朔迷离，因为就连西方教廷的强者都接到了请柬，按照常理来说，总不能自己给自己发请柬吧，因此西方教廷的嫌疑越来越小。

    现在听到乔希的话，陈飞宇心里有些半信半疑。

    “不错，西方教廷。”乔希把酒杯端到嘴边喝了一口，道：“我之所以说是西方教廷，并不是无稽之谈，不知道几位可曾听说过华夏的神秘宗门冥府？”

    冥府？

    陈飞宇神色微微惊讶，他不但听说过，还跟冥府有着深仇大恨。

    “当然听过。”梦玉虽是南洋人，但对华夏武道界也有一定的了解，道：“听说冥府在华夏传承了千年，宗门内强者如云，精通诸多诡异邪术。

    我听说前段时间，冥府宗主宋玄带领门下强者在燕京围攻华夏的陈飞宇，非但没能达成目标，反而损伤惨重，就连副宗主都死在了陈飞宇的剑下。”

    听到梦玉说起自己的事迹，陈飞宇不动声色，却忽然有所感，扭头向秋元雅子看去，只见秋元雅子向自己投来玩味的目光，似乎是在威胁自己，随时都会把自己的身份泄露出去。

    陈飞宇摇头而笑，丝毫没有放在心上，反而向秋元雅子投去火热而大胆的目光，就好像秋元雅子浑身上下没有穿衣服一样。

    秋元雅子心里平白一颤，俏脸微沉，哼了一声扭过头去。

    她的动静惊动了乔希，乔希关心地问道：“雅子小姐，你怎么了？”

    “没什么？”秋元雅子端起酒杯喝了口酒掩饰自己的糗态，心里暗里冷笑，用不了多久，陈飞宇就得意不起来了。

    乔希不疑有他，继续道：“敏敏穗小姐果然见识广博，我之所以提到冥府，是因为冥府的宗主宋玄此刻就在费兰市。”

    “那你可知宋玄具体在什么地方？”陈飞宇忍不住问道，宋玄在费兰市并不意外，如果能知道宋玄落脚的地点，那自己就能先找机会杀了宋玄，一来报仇，二来除去一个强敌！

    “当然知道，现在宋玄正跟西方教廷的人在一起，好像在商量什么大事，所以我才怀疑，请柬是由西方教廷发出的。

    你们可以去调查下宋玄，可能会调查到一些蛛丝马迹，如果整件事情都是西方教廷自导自演的话，那就说明，这件事情背后绝对有个天大的阴谋，包括你们在内，前来争夺‘天使的眼泪’的强者们，都要小心了。”

    乔希说着就把宋玄所在的地址讲了出来。

    陈飞宇微微沉默，难道请柬真是西方教廷发出的？难道西方教廷是为了把自己从华夏引到西方，好下手向自己报仇？可西方教廷又为什么要把世界上有名的强者都邀请过来？

    费解，陈飞宇十分费解。

    梦玉神色凝重，传说中宋玄是“传奇后期”巅峰的实力，单凭自己和陈非的话，去了只能送人头，必须得师父出马才行。

    事不宜迟，梦玉立即站起身告辞。

    乔希站了起来，惋惜地道：“原本还想邀请敏敏穗小姐住上一晚，既然敏敏穗小姐执意要离开，那我们霍伊尔家族就不挽留了。”

    “我们走吧。”梦玉对陈飞宇道。

    “等下。”陈飞宇突然扭头看向了秋元雅子，挑眉道：“借一步说话。”

    此言一出，大大出乎所有人意料之外。

    乔希立即向陈飞宇投去敌意的目光。

    梦玉翻翻白眼，这都什么时候了，陈非还想着追求秋元雅子，既然陈非实力不错，那就称不上癞蛤蟆，以后就拿掉“癞”字，喊他为蛤蟆好了。

