    又一次挫败了元军的阴谋，想挖地道入城，也是做梦！

    彭早住押着几十名俘虏，到了空旷的地方，扒光了他们的铠甲衣服，然后用绳索拴着，拖到了城中心，往日里砍人的地方。

    寒风凛冽，没有衣服的俘虏瑟瑟发抖。

    这位彭少帅却是没有多少怜惜，他举起生牛皮的鞭子，朝着第一个人狠狠抽了下去！

    啪！

    一声鞭响，一条血印……彭早住切齿咬牙，又是一鞭，鲜血飞溅。元兵俘虏忍不住，发出了哀嚎。

    随后彭早住抡起鞭子，毫不留情，恶狠狠抽打，打得血肉模糊，鬼哭狼嚎！

    正在这时候，汤和赶了过来。

    “彭少帅，这些鞑子兴许有用，你，你可别打死了。”

    彭早住顿了顿，突然摇头一笑，“这是朱公子的意思吧？”

    汤和绷着脸没说话，算是默认了。

    彭早住点头道：“两军交战，的确滥杀俘虏不祥，这一次能抓到他们，也是朱公子神机妙算，俺承他的人情……只是俺不能答应！”

    汤和一愣，心说你这是给脸不要吗？

    彭早住突然恶狠狠跺脚道：“去年秋天，鞑子丞相脱脱，带领着几十万人，杀进了徐州……他们见人就杀，见东西就抢，放火作恶，无所不为！我，我娘被他们杀了，我的娘子死了，我的两个孩子，一个三岁，一个一岁……也，也死了！”

    彭早住头发立起，怒火冲天，用一双血红的眸子瞪着汤和。

    “你说，这个仇我能不报吗？咱发过誓，抓到一个鞑子，就抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    汤和顿时愕然，他能说什么？

    跟彭早住讲道理，说杀你亲人的不是这些人，不该迁怒……这话汤和说不出口，官兵破徐州的时候，不论军民，老人孩子，没有谁能逃过毒手。

    既然如此，把账算在元兵头上，也没有什么不妥。

    诚然，这么干有冤枉的，有无辜惨死的，但就是这么个世道，上哪去鸣冤？

    汤和垂头丧气，来见朱重八，张希孟也在，他看到了汤和低着头，便知道了怎么回事……不要忘了，他的父母也死在了元兵手里！

    “恩公，还是商议一下明天的战斗吧！”张希孟低声道。

    朱重八怔了怔，也点头了。其实他比谁都更早体会了家破人亡的滋味，那种刻骨铭心的痛，曾经让朱重八彻夜难眠，生不如死。

    “倘若有一日，天下太平。咱必叫百姓安居，世世代代，没有流民，没有战祸！”朱重八咬着牙说道。

    换成普通人，大约就是键盘侠的牢骚，可这话从朱重八的嘴里说出来，就不一样了。

    事实上也的确如此，朱重八在登基之后，制定了最严密的户籍制度，不许改变身份，也就意味着不会沦为流民，一代又一代，被限制得死死的。或许从后世看来，这是很愚蠢的政策。

    可置身乱世，下一秒就可能家破人亡，稳定对于百姓来说，实在是太重要了。

    张希孟没有再多说什么，只是道：“恩公，贾鲁老儿很精明，他一面起土山，一面挖地道，这样就能地道挖出来的土，堆在土山上。他今夜失败了，明天必定会利用土山攻城，我们一直担心的回回炮，或许也会出现！”

    回回炮到底是个什么玩意，貌似没什么争议，大约就是配重式投石机，由于制作精良，能够发射一百斤以上的石弹，史书上有入地七尺的记载。

    毫无疑问，这么一大块石头，砸在了城墙上，的确很要命。

    但是另外也有记载，说火炮焚城中民舍，石弹是没法点燃房舍的，故此又有一种说法，回回炮扔出来的实际上是猛火油。

    两种观点，很难说谁是对的……那张希孟怎么看呢？

    他都同意，端水大师了属于是。

    其实张希孟研究了濠州城中的器械，包括那几门青铜火炮，他大约弄清楚了回回炮的本质。

    这东西的确就是个配重式投石机，最远能打四百米。

    但是投石机的弹丸却不相同，可以打单独的石弹，用来破城，也可以但散弹，用石块覆盖敌兵，杀伤有生力量。

    同时还能抛掷猛火油，引燃房屋，焚烧城池，历史上蒙古人攻破襄阳，大约就是用了猛火油的。

    “从那三架吕公车来看，贾鲁军中必定有数量很多，而且相当精良的回回炮。我们唯一的办法就是等待元兵出手，然后将他们的回回炮悉数捣毁！”

    朱重八略微思忖，就点头了。事实上这是他们多日讨论的结果。回回炮可是大元朝攻城略地的最好武器。

    只要破了回回炮，濠州城也就暂时安全了。

    可说着容易，做起来难。

    “小先生，咱们的数量也不够，射程也未必有元军远，真的能行？”

    张希孟道：“恩公，我也没有十足的把握，不过自从那天使用火炮之后，我就收集了一些火药。而且我打算把火油灌换成火药罐，这东西爆炸开，既能伤人，又能摧毁回回炮，我们还是有机会的！”

    朱重八没有迟疑，这些日子的战斗下来，他已经非常信任张希孟了，更何况还有更好的办法吗？

    就在他们商议妥当的时候，彭早住突然赶来了，他只是冲着朱重八深深一躬。

    “朱公子，有什么要俺做的，只管吩咐，俺听你的！”

    彭早住的身上，带着浓浓的血腥气，不用问，那些俘虏下场肯定不会好，没准已经被残忍弄死了，大家伙心知肚明，却没有说破。

    朱重八低声道：“彭少帅，眼下最缺的就是投石机了，你看能不能想点办法？”

    彭早住点头，“行，我现在就去找我爹。”他又顿了顿，补充道：“你是个能打鞑子的，俺服你！”

    彭少帅去找他爹了，张希孟不由的心中暗喜，只是还不敢掉以轻心罢了。

    张希孟和朱重八商议到了后半夜，略微休息，天边就放亮了。等人们看清楚城外情况的时候，不由得目瞪口呆，心跳加速。

    好一个贾鲁老匹夫！

    他趁着夜色，将一百架回回炮，分头运上了土丘，已经布置好了。

    在土丘之下，又排列了二百架回回炮。

    这些火炮很有讲究，土丘上的是往城里发射，使用的是猛火油。土丘下面的回回炮，是用来发射石弹攻击城墙的。

    “贾大人，濠州不算坚城，有这么多回回炮，早就该拿出来，砸开城墙就是了。”说话的人是彻里不花，就是那个不敢攻城，只敢抢掠百姓的废物。

    贾鲁沉着脸目光向前，仿佛没有听到一般，彻里不花闹了个老大没趣。

    贾鲁的心思都在城内，他回思这些天的斗法，城里绝不是简单的草贼，他甚至觉得有一位文武全才的高人，在指点红巾。

    如今回回炮就是最好的决胜局，好比墨子和公输班的较量，就看谁的底牌更多了。

    “传令，放！”

    贾鲁不想等了，抢先发起了攻击，不管城里有什么布置，都不可能比他的回回炮更多更好！

    决胜负的时候到了！

    一个个装着火油的罐子，越过城头，落入濠州，火罐炸开，火油四溅，宛如一片火海。

    所有守军都心惊肉跳，此刻大家伙都万分佩服，幸好把临近城墙的建筑都给拆了，火油罐落在了空地上，纵然火光冲天，却也烧不到建筑。

    若是没有拆除，谁知道会不会把全城的房屋都给点燃了！

    老匹夫，真是黑了心。

    来而不往非礼也，你老匹夫出手了，我们也别客气。

    城中的投石机早就在张希孟的计算下，安排好了位置，伴随着元军发炮，红巾军做了最后的调整，悉数对准了土丘。

    “开炮！”

    伴随着命令，和元军大小相似的罐子也飞了出去，数量只有元军的一半，呼啸着划过头顶，落在了元军的土丘上。

    短暂的沉默之后，土丘之上响起了剧烈的爆炸，硝烟火光，冲天而起，又是片刻，更大十倍的一股火焰蹿起，宛如一条火龙，奔着天空扑去。

    周围的元兵炮手，还有那些宝贝疙瘩似的回回炮，悉数陷入了火海。

    “是火油，猛火油被点燃了！”

    张希孟手舞足蹈，开心极了，一轮齐射，就有三个土丘被大火吞没，数以百计的元兵炮手陷入了火海。

    这一场炮战，他们多半又赢了！

