    找了一圈没找到林墨他们，小白就把视线转到了旁边那座寂静无声的岛屿上。

    沉默了片刻，他便直接从飞船的电网防护罩里穿了出去，毫不犹豫的向着岛上那黑压压一片的丛林走去。

    当他穿过丛林之后，原本的黑夜，忽然就以肉眼可见的速度亮了起来，而且他越往前走，树木就越少，没多久，他就来到了一处四周都是稻田的地方…

    就在小白所走的这条路的正前方，不远处，有一辆豪华的马车正在往他这方向驶来。

    马车的前面，还有一只戴着牛仔帽，穿着一双靴子的猫…

    小白现在进入的，正是一个名为穿靴子的猫的童话故事，而他现在所看到的猫，就是这个故事里的主角，这个故事大致讲述的是一只聪明的猫要帮助它穷困潦倒的主人翻身，于是它向主人要了一双靴子和一个布袋，穿过荆棘到森林里打猎。它把每次获得的猎物都献给了国王，它用机智和勇敢打败了富有的食人妖魔，最终它帮助主人得到了国王的青睐和公主的爱慕的故事。

    现在，这只猫就在奋力为他的主人办事，那辆马车里坐着的正是国王、公主还有这只猫的主人。

    而这只猫，跑在马车前面其实是有目的性的，他的目的就是要让那些在稻田里割草的人撒谎说这一大片的稻田都是他主人的。

    他这么做的目的，就是为了能让国王放心把自己的女儿嫁给他的主人。

    穿靴子的猫来到稻田边上，冲着稻田里正在割稻子的工人们喊道：“听着，如果你们不对国王说这片地是属于卡拉巴司侯爵的话，你们就会被剁成肉酱！”

    割草工人们都被穿靴子的猫的话给吓到了，一个个都很配合着等国王来了后，被问及这片稻田归属于谁，便异口同声的按照那只猫刚才所交代的回答，这片地都是卡拉巴司侯爵的。

    然后，这只猫就发现了正一脸淡漠向这边走来的小白。

    从第一眼看到小白起，这只猫就感觉到了一股很强烈的威胁感。

    但和其他的生物不同的是，这只猫面对小白并没有很强烈的恐惧感。

    “你不是人类？”穿靴子的猫警惕的盯着小白，尤其是被其头上的白色龙角给吓到了。

    小白甚至连瞥都懒得去瞥那只猫一眼，依旧自顾自，淡漠的继续往前走去。

    穿靴子的猫是个脑子转的很快的家伙，他知道，这个非人类继续往前走，一定会和国王碰面，一旦国王问他什么问题，这个非人类如果说了什么不恰当的话，那他这么久以来的努力不就全白费了吗？

    想到这，穿靴子的猫立刻冲小白小跑了过去，然后在距离小白两米远的地方，边跟着他边开口道：“先生你好，我希望你能帮我一个忙，一会国王要是问你有关于这周围土地的问题，请你一定回答，这一片都是卡拉巴司侯爵的。”

    小白的态度依旧是不理不睬。

    穿靴子的猫见小白根本就没把他的话放在眼里，犹豫了下，还是忍不住继续道：“如果你不这么说的话，你就会被剁成肉酱！”

    然后，小白还真停了下来。

    穿靴子的猫以为小白怕了，正得意的时候。

    小白忽然转头冷漠的看向他。

    穿靴子的猫莫名感觉到了一股无形的压力。

    也就眨眼间的时间，小白已经出现在他面前，直接一脚过去。

    一声惨叫，穿靴子的猫立刻就被踢飞了出去。

    这一幕正好就被，才刚和稻田里那些除草的工人们说话的国王、公主还有穿靴子的猫的主人卡拉巴司给看到了，

    国王和公主的脸上满是不可思议之色。

    卡拉巴司则紧张了起来。

    可以说，他能变成现在这样，被国王重视，得到自己想要的一切，都是那只穿着靴子的猫帮他获得的，一旦那只猫不在了，那他将会再次回归什么都没有的窘迫生活。

    “啊，糟糕了。”卡拉巴司脸色难看的小声嘀咕了一声。

    国王则看向他，奇怪的问：“卡拉巴司侯爵，你怎么了？刚才在说什么？”

    卡拉巴司立刻摇头赔笑道：“没什么，国王陛下，只是，穿靴子的猫是我最重视的部下，他现在的遭遇让我很难过，但现在就我一个人，我没办法和那个踢飞穿靴子的猫的人对抗。”

    “父亲。”公主指着小白，惊诧的说：“那个人是生病了吗？皮肤好苍白。”

    “国王陛下！”驾驭着马车的马夫，则严肃的说，“那个人的头上长有奇怪的角，应该不是普通人，而且，您仔细看那个人的眼睛，和正常人类的眼睛也有区别，在下斗胆猜测，这个家伙，不是人类！”

    “什么？不是人类吗？”国王一惊，立刻将自己的女儿护在身后，“来人，马上回城堡！”

    跟在马车旁边的侍卫立刻应道：“是，国王陛下，那卡拉巴司侯爵怎么办？”

    国王看向卡拉巴司，开口问道：“卡拉巴司侯爵，你的住所离这远吗？”

    卡拉巴司硬着头皮回答道：“陛下，确实有点远…”

    国王想了想，便继续道：“那你先跟我们回城堡。”

    “可是，我的猫…”

    “别担心，我让我的手下们去找他。”话说着，国王便对着马车外的侍卫，继续道，“你们分几个人去找那只穿靴子的猫，再分几个人留下来当着这个危险的生物，其他人护送我们回城堡。”

    “是！”

    众侍卫异口同声，然后有秩序的分成了三列人，开始分工完成各自被分配到的任务。

    至于载着国王、公主和卡拉巴司的马车，已经开始在往回赶。

    留下的两波侍卫，一波人向着穿靴子的猫被踢飞的方向追去，另一波则挡在了小白的面前，纷纷拿着武器，警惕的盯着他，试图阻止他前进。

    小白压根就没把这些人放在眼里，依旧面无表情的继续往前走着。

    他的速度没有减慢半分，那些当着他的侍卫们则连连后退，始终和小白保持着几米的距离。

    当他们退到快无路可退的时候，不知是谁喊了一句‘和他拼了，兄弟们！’，随后，这群侍卫就一下壮起了胆，举着各自的武器，就向小白冲了过去。

