    第8766章一个人跑娘家（5）

    “昨晚上几点回家的？回浣花了？”叶佳期问道。

    乔沐元点头：“回来的时候不早了，我们就回浣花了。”

    “以后没什么事就来京城走走，我和你爸大部分时间都会在这里。”

    “好，妈妈有空也去琼州玩，带你看海，拍照。”

    “说起来我还真没怎么去过琼州,但肯定会有机会的。”

    聊了大半天无关紧要的事，叶佳期也没从乔沐元口中套出什么话来，只是看到她情绪低落，知道她心里藏着事。

    等吃过饭，叶佳期带她坐在花园里晒太阳，让人泡了一壶茶。

    乔沐元仍旧有点心不在焉,抱着土豆，垂下眼皮子,小手仔细帮土豆系蝴蝶结。

    土豆很乖,不乱跑，一脸享受地坐在乔沐元的腿上。

    微风吹过，太阳很舒适。

    乔沐元不觉得冷，手心里反倒出了一层汗。

    叶佳期盯着她白皙秀丽的脸庞看了好几分钟。

    这小姑娘眼睛红通通的，眼神也很疲倦，看上去心情不好。

    “沐元，纪长慕呢？他下午很忙？”

    “不知道他。”乔沐元从喉咙里应了一声，嗓音含糊。

    叶佳期一看她这眼睛红红的小模样，估计是在纪长慕那受了什么委屈：“纪长慕还年轻，他这个年纪忙一点也正常，要是因为太忙忽略了你的感受，你就跟他直说，我看他挺在乎你。”

    “婚礼还没办，他要是这就不在乎我了,那也太不把我和乔家放在眼里,装也得装个几年。”乔沐元撅着嘴巴。

    叶佳期笑了：“你看你，说的什么话。听妈妈的，有什么委屈就跟他说，千万不要一个人放在心里头，他要是不听或者态度不好，你再告诉妈妈。”

    不过，叶佳期觉得他们之间不会有什么很大的矛盾。

    最大的矛盾无非就是纪长慕年长乔沐元十多岁，为人处世较为成熟，有时候会忽略小姑娘的感受和细节。

    乔沐元毕竟还小，再怎么成熟也有年龄的局限，敏感、多疑、委屈也是常事。

    这样一来二去，两人之间总归会有摩擦。

    “妈，我好多年都在国外，他们都说JY现在地位很高，纪长慕也受到很多追捧和敬仰，不知道是不是真的……我不是很清楚。”乔沐元顿了顿，“我以为他一直在博尔顿当老师，JY只是平稳运行，没想到……也许JY的繁荣早已超出我的想象。”

    “这不是好事吗？”叶佳期笑着看向她。

    “是好事。”

    但，乔沐元不知道为什么，心里有说不出的滋味。

    叶佳期也不知道乔沐元要说什么，只拉过她的手，安慰道：“JY会越来越好，纪长慕可能也会越来越忙，你不必太在意这些，如果一个男人很在乎你、很爱你，他永远都不会做对不起你的事，即使身边有无数诱惑。我当年也是这么过来的，你和知行小的时候，你爸爸很忙，一开始我也会难过，会觉得委屈，但时间久了，也适应了，因为你爸爸时时刻刻都会记得我，会照顾我的感受。”

    (本章完)

