    “龙凤呈祥，瑞气万丈！”

    “玄清子……难以揣度！”

    整个泰岳主山方圆二十里区域内，尽皆被王贲所调遣来的大军层层护卫，任何一个关卡都有守卫。

    想要进去？

    不可能！

    立于一处相对低矮的山峰顶端，眺望极远处，楚南公周身五色玄光隐现，苍老之眸沉浮虚幻异象。

    手持阴阳木杖，口中低语感慨。

    “昊天如此祥瑞？”

    身侧，一身浅灰色道袍着身的逍遥子亦是极目而视，虽看得不清，然虚空之上的浩瀚异象，还是可以窥得一二。

    先为乌云狂风盖天，其后便是眼前虹光笼罩，祥瑞频出。

    “封禅！”

    黑衣斗篷遮掩，姬水并不能够在那个方向看到什么，然而确实可以从南公他们口中知晓什么。

    今日，就是嬴政登泰岳之地封禅之时。

    封禅！

    那是上古三皇五帝才有的大礼仪。

    他现在正在进行！

    “巨子，有闻嬴政并未采用七十二名博士儒生的大礼仪，不知道如今是一个什么情形。”

    高渐离手握水寒剑，也是视线落在那个方向。

    嬴政今日封禅。

    无论如何是拦阻不了了。

    而且，同儒家那些儒生之间，好像也有些……。

    似乎是一件好事，果然儒家见恶于嬴政，他们乃至于诸子百家都多了一份力量。

    “且看看！”

    姬水没有多言，话音低缓。

    七十二名博士儒生之论有传出来，的确不得嬴政之心。

    可……其余事，自己现在并无那个心思去想。

    “星辰古约！”

    “时隔数千年，可不是那么容易化去的。”

    龙凤呈祥。

    玄清子欲要重现上古神禹之时的场面，然而，星辰古约……有些变化，异兽百族也有变化。

    一模一样？

    很难！

    化去星辰古约！

    也是很难很难！

    楚南公低语喃喃。

    封禅之礼仪……并没有什么，那只是一种大礼仪。

    而星辰古约……就不一样了，那是一种规则、秩序。

    ……

    ……

    “陛下！”

    “化去星辰古约的步骤不为繁杂，请登临祭祀之台！”

    虚空之上，异兽百族来了不少，虽然没有真正的百位百族，却也是来了近二十类百族。

    天地四灵！

    以及天地四灵找来的其余百族，它们的颜面还是有的，它们的实力还是有的。

    甚至于府中的食铁兽都来了。

    至于那只水麒麟，亦是来了。

    在真空之力的遮掩下，屹立于泰岳之巅之上，然……普通之人又看不到，除非如晓梦修炼那般神通。

    近前一步，看向皇兄！

    翻手间，手上出现一只托盘，托盘上是大秦的天子印玺，亦是自己亲手雕琢的那块和氏璧。

    印玺旁侧，还有一卷锦帛文书。

    是皇兄亲自写下来的，而后加盖天子印记的。

    接下来为化去星辰古约的礼仪，也很简单！

    礼仪不为太重要，却是需要礼仪给予规定秩序，进而结成契约。

    约定！

    神禹当年因百族助力，诸夏治水有成，乃有星辰古约。

    九州之内，各个人族部落可以繁衍生息。

    九州之内外，异兽百族可以留存。

    果然人族之力超过定下的九州，则是违反了约定，很简单、直白的约定。

    果然只是一纸文书？

    约束力为虚妄！

    而贯入昊天，在天地面前立下约定！

    则就不一样了。

    “煌煌昊天，佑我大秦！”

    始皇帝嬴政颔首，从皇弟手中接过托盘，看着上面的事物，略有沉吟。

    对于星辰古约。

    宁可信其有，不可信其无。

    如先前那般，登临九级祭祀高台，礼器大鼎内，先前的祭品已经归于昊天，而今需要别的东西。

    将托盘落在桌案上，有感昊天之无常，深深一礼。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇！”

    “礼！”

    当其时。

    阴阳家神都九宫九人尽皆占据一道阵法的核心！

    东皇太一踏步归一！

    东君焱妃执掌两仪！

    月神手握三才！

    ……

    九宫在列，周清不为掺和，只是在旁边阵法空隙处站立着，抬手间，一只小鼎出现。

    屈指一点，沉浮于头顶虚空。

    “礼！”

    东君焱妃等八人，尽皆阴阳家最为尊贵的祭祀一脉盛装，阴阳道礼，充斥天地间。

    周身上下，极力的绽放玄光。

    脆亮之音不觉，为首的东皇太一抬手间，也是一只只小鼎出现，一共七只，连同周清手中的那只。

    一共八只小鼎！

    这是上古约定，独属于人族的八只小鼎。

    每一只小鼎的形体相似，然此刻各有奇异的玄光沉浮于表面，时而绽放奇异之光，升腾奇异之象。

    八只小鼎横空，位列祭祀高台八荒之向！

    执掌阴阳家神都九宫，周身扩散九宫之力，黑色的斗篷裹身，抬首看向头顶虚无之处。

    昂……

    锵锵……

    ……

    顷刻间。

    四道别样的流光由空而落，直接汇入八只小鼎的大局之中。

    嗡！嗡！嗡！

    十二只传至神禹之时的小鼎时隔千载，再次汇聚一处，彼此本源震动，各自翁鸣之音弥漫。

    更有一丝丝奇异的力量自一只只小鼎内飞出，进而十二只小鼎本源天然混成，自称一体。

    分列都天之行！

    “起！”

    东皇太一双手掐动印决，一手深处，直接翻手压下！

    刹那间，己身所掌控的归元阵法催动，自阵法之内，涌出奇异之力，心随意转，连通祭祀高台上的十二只小鼎。

    此刻十二只小鼎分列都天，浑圆无垢，各自呈现琉璃之光，寰宇万般色彩尽皆在其中涌动。

    “星辰古约！”

    “果然神妙！”

    纪嫣然明眸有神，站在极远处，静静的看着这一幕。

    若说先前的封禅礼仪是昭告诸夏诸地诸民，大秦有资格成为这片大地上新的主人。

    如今，就不仅仅是昭告诸夏了。

    而是汇同昊天了！

    昊天！

    它一直存在的！

    它无处不在！

    它掌管着世间万物，一切都在它的意志下运转。

    非有大智慧、大悟性之人不得明悟其玄妙。

    果然明悟昊天之本源，也许就是身融万物的至高境界了。

    那个境界是一番什么模样，无人可以说的清。

    也许，玄之又玄，众妙之门。

    不可说！

    不可言！

    ……

    却又是将一切说了，将一切诠释出来了。

    同样的一滴水！

    道家祖师看到了昊天！

    普通人只是看到了一滴水！

    十二只小鼎！

    应该是承载之物。

    异兽百族都来了不少？

    却是以自己的修为，不能够将其看到。

    刚才由空落下的四只小鼎，应该就是天地四灵落下的。

    “希望可以功成！”

    雪儿低声道。

    “一定可以的。”

    焰灵姬很是坚定道。

    云舒也是深深颔首。

    “起！”

    随其后，东君焱妃一身玄功本源，贯通阵法，启动阵法，如东皇阁下那般，将阵法之力，加持祭祀高台上的十二只小鼎之上。

    着身至阳玄光滚动，绝丽的神容上，如仙如神，玄功运转，静待阵法的全部启动，将此处之地化作短暂的无极所在。

    “起！”

    月神脆音随后，素手压下，一掌抬起，阵法之力也是落在此刻已经诸般玄光交相辉映的十二只小鼎身上。

    “起！”

    “……”

    “……”

    神都九宫操持阵法，一个个阵法被快速先后启动。

    九道阵法尽皆启动，汇聚最后的十方阵法，一道道力量自神都九宫体内迸出，亦是从天地间抽取。

    而后，十方阵法震颤，一道道璀璨之力没入祭祀高台丈许之高的十二只小鼎身上。

    此刻，十二只小鼎已经看不清楚真身。

    只剩下一个浑圆琉璃的光圈，贯通下方的十方阵法，俄而，便是从光圈之中垂落道道玄之又玄的气息。

    “这就是十方阵法逆炼无极？”

    “果然有些意思。”

    “陛下！”

    周清体表亦是紫色玄光笼罩，随着十方阵法的成型，自己也能够清晰感觉到，站在皇兄身边的压力都小了许多。

    否则，神都九宫中的东皇太一、东君焱妃不足以这般施展的顺利，欲要驾驭十方阵法。

    唯有以完全体的东皇太一才可以！

    虽然待在皇兄身边，一身之力被压制的感觉熟悉了，也隐约习惯了，终究这种没有约束的压制更好。

    看向祭祀高台上的皇兄，此刻皇兄在抬首打量着头顶的琉璃光圈，快速一语落下。

    “嗯！”

    始皇帝嬴政颔首。

    没有迟疑。

    化去星辰古约，需要自己的地方不多，旋即，从桌案上拿下自己亲笔写就的祭文。

    将锦帛之书握在手中，展开阅览，口中轻语，旋即，将其焚烧，落在身侧的礼器大鼎之中。

    一丝丝别样的红色火焰悠悠然自大鼎之中飞出，被虚空之上的琉璃光圈汲取。

    “朕！”

    “为大秦始皇帝嬴政！”

    “昊天！”

    “佑我大秦！”

    当其时。

    虽奇异大鼎之中的异象，嬴政没有迟疑，从桌案上取下自己的天子印玺，抱在手中。

    这是皇弟亲自雕琢的。

    言语此刻有大用！

    嗡！嗡！嗡！

    双手抱着和氏璧，抬首再次看向那氤氲琉璃的光圈，似乎……手中的和氏璧有些不同了。

    手中的和氏璧在颤动！

    手中的和氏璧被一股无形之力牵引！

    感此，将其牢牢握在手中。

    和氏璧！

    是自己的印玺，诸夏间，谁可夺走？

    昂……。

    隐约之间，耳边似是传来一道龙吟之声，下一刻，手中的和氏璧归于安稳，归于平静。

    周清在旁，紫眸闪烁，看向皇兄的头顶虚空。

    一道黑色的龙行虚影自皇兄身上迸出，直接昂扬的冲入那道琉璃光圈之中，消失不见。

    咻！咻！咻！

    随其后。

    虚空上方，更是豁然间落在一道道色彩斑斓的事物，宛若水珠，却是这种水珠有些大。

    多数为鲜红的印记。

    “异兽百族之精血！”

    周清单手负立身侧，看着那一颗颗大小不一的血珠从虚空落下，进而被那十二小鼎吸收，消失不见。

    每一滴异兽百族的精血，都是诸夏间难得的宝物。

    若是炼化精血内的蛮荒霸道之力，足以助力武者修行。

    果然是天地四灵那般层次的精血，就是玄关层次都会受益良多，此刻全部被光圈吸收。

    嗡！嗡！嗡！

    一瞬间，祭祀高台上的十二只小鼎转动的速度更为之快了。

    甚至于道道琉璃氤氲之光都逐步趋于平缓，趋于消散。

    仿佛要彻底融入虚空。

    看似不存！

    实则一直存在！

    “道家的玄清子！”

    “吾等能做的只有这些了！”

    “是否能够化去星辰古约，那就只有看昊天之意了！”

    虚空之上，青龙灵觉动空。

    “多谢！”

    “多谢！”

    周清眉心太极图虚影闪烁，呼吸之后，迸出一道金色之力，没入虚空，出现在异兽百族之前。

    凌空而立，拱手一礼。

    它们的体型还真是大。

    它们能够做的只有这些，而自己能做的也只有这些。

    “下面那人就是人族的人皇？”

    “给予吾等的压力还真不小！”

    五彩之凤通体火焰包裹，凤首昂扬，火焰之眸俯览而下，祭祀高台上的那个人类……没有什么修行。

    却是从先前到现在一直都有别样的压力。

    “哈哈，先贤遗泽！”

    “否则，修为绝高者，岂非可以横行无忌？”

    周清觉得当年人皇轩辕氏留下的遗泽很不错，想来也是昊天的规则秩序。

    人皇！

    也有昊天庇护！

    对于普通人来说，人皇如同普通人！

    对于修为超越化神层次的武者来说，人皇就是最危险的存在，人皇身侧都有万千大军。

    若然一身实力被压制在玄关之下，想走都很难！

    “果然星辰古约化去，诸位可有所感？”

    星辰古约！

    阴阳家内也没有可以验证是否真正化去的手段，毕竟……当初立下的时候，九州蛮荒不已，满是空旷荒野。

    谁会想着化去星辰古约。

    而天地四灵作为四只小鼎的执掌者，不知……是否会有感应？

    语出，周清环顾四周静静等待着的四灵，至于其余水麒麟、火麒麟、灵鹿、神鹰……，都靠的远远的。

    不敢在四灵古兽面前有任何不敬。

    以免给自己找不痛快。

    观此，周清微微一笑，抬手一招，踏空远处的大白便是近前，它是和水麒麟一块来的。

    大白看起来傻傻的，看起来憨态可掬，看起来平日里任由焰灵欺负，然而，智慧同寻常人已然相仿。

    “主人！”

    灵觉动空，大白体表闪烁阴阳二气玄光，浑身肉嘟嘟的近前，黑色的大眼睛看向主人，亲昵道。

    就是四周那四位大佬……有些惹不起，实在是惹不起。

    除非自己将来能够达到主人所言自己的先祖境界，达到水麒麟和自己说的先祖境界。

    和这些大佬层次一样。

    果然层次一样，好像食铁兽一族还从来不曾畏惧四灵古兽，焰灵主人都说过，当年食铁兽还吃过龙族。

    吃龙族？

    憨憨的黑色大眼睛余光瞥着青龙一族的大佬，当即，浑身一颤。

    不可想！

    不可想象！

    还是老老实实吃焰灵主人的事物吧，吃起来也挺香的，自己都胖了好多，本想要恢复先前强健有力的体态。

    奈何焰灵主人不允许，说是自己胖胖的有趣！

    ……

    做食铁兽真难！

    真难！

