    时间过得很快。

    一转眼这个学期就过去，放寒假了。

    期末考试的时候，虽然这段时间又是忙活网店，又是忙种花的，但冯乐的成绩没有退步，稳坐全年级前三，文科全级第二。

    “放假后，不要忘了学习，距离高考没有多少时间了，你们要好好复习。”唐清苦口婆心的叮嘱着。

    而同学们嘻嘻哈哈的就想着玩没放在心上，哪怕高三生放假比其他年级的晚，现在距离过年的时间也早得很。

    放假了之后，冯乐就和四毛他们一起忙活干果店了。

    现在干果店里，不单单是在网店售卖，云城的一些小店铺也会来找他们进货。

    卖得最多的，还是葵花籽。

    之前看着快要过年了，几人讨论，进了一大批瓜子，就等着现在赚上一笔。

    东西太多，他们之前租的这个仓库都不够用了，于是冯乐他们又把隔壁仓库也给租了下来，这样位置就够用了。

    一批批的葵花籽或是卤煮，或是炒了的出来，晾在地上散热，整个屋子里，慢慢都是瓜子的香味。

    四毛他们闻这个味道都闻腻了，感觉这辈子都葵瓜子都吃完了。

    乘着还没过年，快递还没有停运，冯乐又在网店上做了一些活动放了一些优惠券，顺带还充钱做了一些推广，一下子整个网店红火得很。

    噼里啪啦打印快递单的机器，从早到晚都没有停止过。

    黄毛悄悄的松了一口气，一脸庆幸：“好在弄了一台打印机，不然这些快递单，光凭我手写，写到手断了都写不完。”

    “既然不用写快递单，那就赶紧过来包装。”红毛一边称着瓜子一边包装。

    冯乐找来了一台二手电脑，拉了一条网线到仓库这边后，他们就全天在这边上班了，都不去网吧了。

    看着那厚厚一叠的快递单，黄毛欲哭无泪，“要不咱们再找一台它自动称重包装的机器？”

    红毛白了他一眼：“什么都要机器，要你来干嘛？”

    况且他们一下子买了那么多东西，钱都没赚回来呢，还添啥东西啊？

    现在冯乐放假了，有他们三人轮流干活，包装这些东西绰绰有余。

    等到快递停运了，冯乐他们就暂停了网店，将仓库里还剩余的瓜子，花生干果什么的，都装袋一起拉到了街上去卖。

    快要过年的街道，他们就在菜市场附近的街道一摆，就有好多买年货的人上来问价。

    嗑上几颗瓜子试试味，见价格不贵，立刻就利落的称上个几十斤。

    一下子的，到年二十九的时候，他们满满一仓库的瓜子花生干果，差不多都卖完了。

    只剩下冯乐专门留下的一个口味一百来斤，留着过完年网店里发货用的。

    收完摊，五人将仓库里里外外都打扫干净，再将一袋一百斤的瓜子，每人分了二十斤，其他还有剩余的干果一人几斤，就当年终奖品。

    弄完了这些之后，冯乐还从公账中给每人发了五百块钱。

    “这，这是？！”黄毛看着手上的钱，整个人都不可置信起来。

    红毛看着分给他的钱问道：“那些钱不是还要拿来进货吗？”

    他们这段时间清库存在云城摆摊卖了的瓜子干果可有不少钱了，不过这些钱都要留到明年，拿去进货，然后再买的。

    冯乐笑眯眯的：“过完年就不会有那么多人买瓜子干果了，留下的钱进货够了。”

    红毛：“可是哪怕不进货，网店里欠了你的钱，也要还的。”

    黄毛蓝毛点了点头，虽然他们都是好兄弟好姐妹，可亲兄弟还要明算账呢。

    冯乐借给他们店的可不是一笔小数目。

    “那就明年好好工作赚钱还我。”冯乐说道。

    “这些日子，大家辛苦了，这点钱可能不够多，但也是大家赚来的，拿上它回家好好过年！”

    “对。”紫毛点点头，这他和冯乐商量过的，过年总有过年的样子嘛。

    往日忙活了这么久都没有工资，过年还不发一点，那算什么。

    便是借，也要借来。

    见事情真是这样，几人连忙拿起自己的钱，黄毛简直是泪眼婆娑的。

    “呜呜呜，可算是赚到钱了，我还以为真的要明年才有工资拿呢。”

    “这不就是第二年了？”冯乐笑道。

    红毛乐呵呵的：“有了这钱，我妈就再也不会说我是个败家子了！我也能赚钱了！！”

    蓝毛：“终于能孝敬爸妈了！”

    紫毛：“走走走，乘时间还早，我们赶紧拿这钱去给爸妈买件新衣服！！！”

    “算我一个……”

    四毛几人都叽叽喳喳的，讨论着怎么使用这五百块钱。

    这可是他们辛辛苦苦忙活了这么就赚来的，必须要让它每一分每一毫都不浪费。

    说着说着红毛看着安静忙活的冯乐，走上去问道：“丫头你还忙活什么呢？回家了。”

    冯乐点点头：“好，我把这些东西都锁好来。”

    这个仓库距离远，而且附近有没有什么人住，大多数人都回家过年了，现在日子可不太平，冯乐怕过年有贼。

    这个想法四毛也有考虑过，当初刚买电脑回来的时候，哪怕是一个二手的组装电脑，他们四人也要轮流有一个人在仓库这边睡，就怕进贼把吃饭家伙偷了。

    现在过年回家了，更是早早就把电脑给拆下来，搬回家了，等过完年再搬回来。

    现在冯乐收拾的，就是一些账单，比如进货单什么的，这些东西如果不拿回家，放在这里也得有东西锁住。

    “哦。”红毛点了点头，眼睛时不时看着冯乐，最后问道：“冯乐，那你准备怎么过年？”

    冯乐：“嗯？”

    红毛红着脸说道：“你，你一个人在家，要不到我家来过年？”

    “不用，我不是一个人。”冯乐笑着说道。

    陈雪早早就已经和她说好，要一起过年了。

    “是你那个同学吗？”红毛皱着眉头问道。

    冯乐想了想，他说的应该就是林朝俞了，冯乐摇了摇头：“不是，是我邻居家的姐姐，她可以说是看着我长大的，今年不回家，我们一起过年。”

    看了看时间，已经不早了。

    冯乐：“走走走，东西都拿好了没有，拿好了就走，回家过年！”

