    其实很多人产生了轻微的心理毛病后，秉着多一事不如少一事的观念，就算感到不开心，也不愿意看医生。

    等这些毛病越来越大，一发不可收拾后，反倒更加不愿意信任其他人，所以才酿成了最终的悲剧。

    了解这些事情的缘由后，张远只是微微叹了一口气。心理问题的确很麻烦啊，就算经常有集体活动，各种宴会、电影、音乐剧，还是免不了产生这方面的问题。

     600人的小年，低头抬头也就那么几个人，的确太孤单、太煎熬了。

    至于飞船内其他的大事，倒是不多，出了几次小事故，再加上一次小规模的一次空气泄露事故，全都在容错率允许的范围内。

    “张远先生，我会详细地询问您一些问题，所有的答案，我都会为您保密。”一位和蔼的心理医生坐在他的对面，正打算咨询一些问题。

    “好的，您问吧。”张远点了点头，“我会如实诉说的。”

    这种心理障碍调查，已经是目前一种必备的程序了。

    “您是否觉得一天中早晨最好？”

    张远皱了皱眉头：“心情？要看情况吧，没有特别的好与坏。有时候睡眠质量不佳，也就心情比较糟糕。有时候想到了问题的关键点，心情当然相当不错，而且能够持续好几天。”

    医生又问道：“与异性密切接触时和以往一样感到愉快？”

    “挺愉快的。”

    “您有生活伴侣吗？”

    “……她是一个很可爱，又有点调皮的女孩。她是一个医生。”

    “性生活呢？是否感兴趣？”

    “还没有……交往到那一步……”

    “……平常感兴趣的事是否仍然感兴趣？”

    “啊……还行，主要是深空基金会没办法发送机密级别的文件了，感觉挺遗憾的。不过还有很多新的知识可以学习，各种时政新闻也还不错……”

    聊了几个问题，再加上一些日常发生的小故事后，心理医生觉得他没什么毛病，又将他放了出来。

    心理问题很难根治，除了必要的药物外，环境因素也很重要。

    没办法，为了治疗约莫2000多名比较严重心理病人，管理层只能用一个个大年的时间，将他们全部聚在了一起，开始过起和正常人一样的生活，营造出和地球上一样的环境。

    甚至，允许他们结婚生子！

    反正出生几个小孩子，也在容错率允许的范围内，还能顺带着调节飞船里边的气氛。

    正因为如此，张远的苏醒时间才被大幅延后。

    “老张，你醒了！快看这位机器人老师，怎么样，咱也能用上最新的科技了。”

    在一家研究所门前，张远非常好运地遇到了自己的好友李振东，他以一贯以来的浮夸语气，介绍自己的劳动成果。

    一千年没见面，李振东也已经是一位信息学方面的博士了。

    眼前的这个机器人老师，是一位一米六的小美女，穿着一身黑白相间的水手服，除了瞳孔的颜色是绿色的之外，外表和人类并没有太大的区别。

    “嗨，这位同学，你好，我的名字叫做金玲玲，你可以叫我金老师哦。”

    “金老师，你好……我叫张远。”张远仔细查看着这一台拟人化机器人，地球文明最新的技术。

    因为长得很像人类，真的很像一个美丽的女孩子，他甚至不好意思上去摸一摸手感到底怎么样。

    李振东“啪”地按了一下某个按钮，金老师瞳孔黯淡，停止了说话，“好了，现在你可以摸她了。”

    “搞得跟色狼一样。”张远颇有点无语。

    金玲玲的皮肤是人工合成的，上面充满了各种先进传感器，手感和真人几乎无二，摸起来水灵灵的。

    张远摸了两下，心中莫名有点害怕。

    “看你那副欢喜的小样……这可是宅男最爱。”李振东笑着说了一句，又把她重新启动，“这可是老师，不要有龌龊心理。”

    “谁说我是宅男的……”张远感到有点尴尬。

    他发问道：“金老师，我问你一道题目，1+2+3……一直加到100等于多少？”

    “哈，张远同学，你在问我吗？这是典型的等差序列问题。通常的求解方式是这样的：我们将首项与末项相加，第二项与倒数第二项相加，会发现它们同样等于101，然后再……”

    这个机器人老师侃侃而谈，不仅求解出了最终的答案，还给出了非常详细的演算步骤。

    她甚至能够在屏幕上书写非常漂亮的文字。

    “……所以，最终的答案是101*100/2=5050。听明白了吗？”

    张宇目瞪口呆，心中产生了一种浓郁的好奇心。

    机器人能够听得懂人类的语音，这一点尚在可以理解的范畴，但是会做数学题就有点匪夷所思了！

    甚至，连人类独有的“恐怖谷效益”都消失了，因为她实在太像人类，似乎没什么好害怕的。

    不过看到李振东一脸得意的表情，张远回过神，笑骂道：“得意什么？这又不是你编的程序！你顶多做了点兼容性方面的工作。”

    “兼容性怎么了，兼容性也很难啊！”李振东吐槽道：“我们带过来的破芯片早就被他们淘汰了，需要重新设计过！”

    张远又问道：“金玲玲老师，哥德巴赫猜想应该怎么证明，你能够告诉我吗？”

    “张同学，不要调戏老师哦！哥德巴赫猜想的证明可是世界级难题，实在超出了我的能力范畴呢……或许你可以努力学习数学，摘下这一颗数学明珠。”金玲玲将手指放在脸上，戳出一个酒窝，做了一个俏皮的表情。

    李振东解释道：“高中水平的题目随随便便就能做出来，但是大学水平的，需要大型数据库的网络支持。咱目前的硬件还不行，限制了她的能力。”

    “高中题目不需要题库吗？”

    “不需要，采用的是机器算法。高中数学不抽象，灵活度不高，凭借计算机的计算能力，还是能够很快获得解法的。当然了，一些难度极高的构造，还是不行……”

    金老师眨了眨眼睛，“是呀，高中数学，很简单的哦！想要我教你吗？”

    听完这一番，张远终于理解，为啥拟人化机器人会给人类社会带来剧变了。这个女孩实在太像人类了，拥有一点“人身保护”方面的人权，好像……也不是不能接受。

    人类毕竟是一种视觉动物，保护美丽可爱的东西是天性。

    那种只有一只机械手，或者全身披着铁皮的机器人，当然还是没有人权的。

    李振东叹了一口气：“其实机器人本身无所谓人权、狗权、机器权之类狗屁倒灶东西，它们根本没有这种自我意识。一切的一切，都只是人类本身在自我作祟罢了……”

    金老师反驳道：“机器人怎么就没有人权了，机器人也不能够挨打啊！挨打，我也会痛的啊！”

    张远情不自禁笑了起来：“你说的没错，没有人能够打你。人类也不行。”

    因为造价过于高昂，目前只有4台机器人老师，6台抚养型机器人，不过也已经足够用了。毕竟地球时代号上的小孩子并不是很多，养的过来就行。

    等完成高中学业以后，这些孩子以及家长会进入冬眠状态。