    这一刻，凯亚的双眼，就仿佛化为了两个吞噬的黑洞，将所有气血之力都吞噬了进去，流入了另一片空间之中，景象极其骇人。

    气血之力的飞速流逝，使得血池内的鲜血在不断的减少，整个血池的水位线都在下降，下降速度之快，直令人瞠目结舌。

    毕竟，眼前这个血池，非常之大，里面储蓄的血液之多，足以用汪洋大海来形容，根本就无法斗量。

    但此刻，这片宛如大海一般广阔的血池，连水位线下降的速度都肉眼可见，可以想象，这片血池内的气血，流逝的速度有多么的快。

    仅仅四个呼吸的时间，血池内的血水，就以不可思议的速度减少了三分之一，所有血水，都化为了一股无比精纯的气血之力，消失在凯亚的双眼之中。

    而凯亚，并没有吸完这里的气血之力，在吸纳了三分之一，便停止了下来。

    旋即，她缓缓的转过身，离开了血池边，毫无留恋的朝着远处走去。

    至于被温养在血池中央，那通体毛发呈暗金色，体型庞大如山岳的古斯塔尸体，她是未曾看上一眼。

    似乎，这尸体根本就不值得她关注！

    哪怕这尸体上，散发出一股极为庞大的威压，蕴含有惊天动地的恐怖能量，也依然入不了她法眼。

    最终，凯亚走出了血池的百里范围，站在了距离血池百里之外。

    而那沸腾不已的血池，这时候也是逐渐的变得安静了下来，很快便恢复了宁静。

    只是血池中减少的鲜血，未曾恢复，浸泡在里面的无头之躯，也是沉落在地平线以下。

    突然，凯亚的身躯一阵晃动，晕倒在地，似陷入了昏迷之中。

    但这昏迷并未持续多久，她便重新清醒了过来，出现在她双目中的那股无情冷意已经消失不见，她的双目，再次恢复了正常的神采。

    “奇怪，我怎么突然间晕倒了？”凯亚一脸茫然的坐在地上，完全不知道刚刚发生了什么事。

    ……

    光明圣殿，圣光塔内，身穿白色长袍的殿主羽尘，正与数十名光明神王汇集在一起。

    而光明圣殿殿主羽尘，如今所在的位置，也不是圣光塔的圣阁内，而是那片被封印了无数年，放置太尊传承的小世界中。

    这方小世界，在剑尘走后不久，便再次开启，没有继续关闭，使得众人能够随意的进出。

    即便是如此，可这小世界内的人，却是并不多，只有寥寥数十位。

    而在小世界的界门外，则是汇集了众多好奇的光明圣师，当中不乏一峰之主，光明神王。

    他们所有人，目光中都流露出对这片小世界内的渴望，可却是没有人敢踏出一步，真正的进入小世界。

    这一切，都是因为烈日峰峰主公孙志的一句话！

    公孙志一句话，剥夺了外面那众多光明圣师，踏入这片小世界内的资格。

    可偏偏对此，汇集在这里的所有光明圣师，都是无可奈何。

    因为公孙志的真正身份已经被传开，太尊后裔，使得公孙志成为了万万人之上的存在，也是对所有光明圣师，形成了一种不可逾越的等阶碾压。

    汇集在小世界内的数十名光明神王，所有人都对光明圣殿殿主流露出恭敬之色。公孙志，是他们当中唯一一个已经不再向殿主行礼，对光明圣殿殿主再无半分敬畏之心的神王。

    此刻，光明圣殿殿主羽尘，正闭着双目，站在小世界内那高耸入云的道碑面前，感悟道碑内的道图。

    虽然镇压在道碑之底的传承已经被人获得，但烙印在道碑内的道图，却是并未消散，仍旧存在。

    这时，光明圣殿殿主那紧闭的双目终于睁开，他凝望着前方的道碑，眼神复杂，心中暗道：“果然不行，道图一旦感悟到最后，就会遇到一个无形的屏障，即便是以我的能力，都拿这屏障没有丝毫办法。难道，剑尘说的是真的，道图的最后一步，真的需要武魂力才能冲破？”

    光明圣殿的殿主眉头皱了起来。

    “主人当年留下的道图，唯有皇族中人，方才能悟透，你并非皇族，没资格悟透主人的道图。”就在这时，一道虚无缥缈的声音，传入了光明圣殿殿主的耳中。

    听见这道声音，光明圣殿的殿主精神一震，他自然知晓，这道声音是来自圣光塔器灵。

    因为在这里，要想向他传音，并且让他都寻不到声音的发源处，也只有在圣光塔内如神一般存在的器灵了。

    “皇族？什么是皇族？”光明圣殿殿主回到，与圣光塔器灵展开了一场精神交流。

    “皇族中人，掌握一种独特的力量，这种力量，被你们称之为武魂力，只要拥有武魂力，就是圣战天师中的皇族。”

    “你说什么！”圣光塔器灵语出惊人，如一道惊雷在羽尘脑中炸响，当场真的羽尘呆若木鸡。

    “武魂一脉的人，与我们光明圣殿可是水火不容的死敌，他们怎么可能是圣战天师当中的皇族？”羽尘根本就不敢接受这样的消息，这实在是太惊人了，完全颠覆了他的观念与认知。

    圣光塔器灵的声音冷漠而毫无情感：“我不知道是什么原因，让仅仅拥有平民身份的你们，走向了与皇族敌对的局面，可在我主人当年的那个年代里，你们这种身份，只是皇朝中的子民。”

    “皇朝？难道，在当年，有一个完全由光明圣师形成的皇朝？”羽尘立即追问，他现在所听到的消息，在光明圣殿内根本就不曾记载。

    即便是最为古老的典籍，所记载的内容，也无法追溯到如此久远的事。

    “不错，在那个年代里，你们是宇宙中的一个强大族群，拥有一个完全由圣战天师组成的伟大而强盛的国度，在主人的带领下，在宇宙中开拓出一片又一片的疆域，打下了一片天地，建立起永恒国度……”圣光塔器灵徐徐道来，将曾经的一些片段讲述了出来。

    “圣光塔的主人，竟然也拥有武魂力……”羽尘一阵失神，很难接受。圣光塔器灵带来的消息，让他的观念受到了前所未有的冲击。

    “既然圣光塔的主人是皇族，拥有武魂力，那为什么他的后裔，并不具备武魂力？”羽尘再次问道。

    “每一位皇族，都是天生地养，不是以血脉相传……”