    “契约？”

    西格蒙斯问道，不知为何他觉得自己的声音有些颤抖。

    “我要重建终焉守望者，那作为后勤部门的石匠修会自然也要重建。我给你一个月时间，如果你能带领这些人在这一个月的时间内将黄昏要塞完整的挖掘出来的话，那便证明了你的价值，届时我将亲自授予你石匠候补的头衔。”

    重建终焉守望者？

    整个维克大陆谁有资格说这句话？

    西格蒙斯不敢往深处想，但某个可能又令他不由有些颤抖。

    虽然他不知道石匠修会是个什么组织，也不清楚石匠候补究竟是个什么头衔，但他明白，今天是否跨越这扇传送门大概是他此生最大的一个抉择了。

    但这种事情还需要抉择吗？

    他跨步穿过了那扇传送门。

    跨越的瞬间，西格蒙斯感受到了一股汗毛竖立的轻微刺痛，但只是转瞬即逝。随即，不同于矿洞下浑浊而沉闷的环境，一股清新的空气扑面而来。

    此刻，他已经身处在了某个山脉的隘口位置，那座残破而雄伟的要塞就在不远处伫立着。

    他转过身朝传送门的另一边的人群挥了挥手，示意自己没事，其他的矿工见此也纷纷跟着穿越传送门走了过来。

    但审判长却是站在另一头没有动，过了一会儿，等所有人都走过去了，他举起手中的施法媒触，一股深邃的黑暗穿过了了传送门落到了人群前的空地上。

    三个漆黑的法阵在那片空地上浮现，三个高大的骑士从法阵中升起。它们浑身包裹在厚重的铠甲之中，一人手持巨剑，一人手持长戟，一人手持大斧，它们如雕塑一般站定待命，面甲下发出幽幽的红光。

    看到这三个突兀出现的骑士，人群中爆发出了惊恐的声音。

    传奇级召唤系法术【幽界骑士】。

    “毋需恐惧！”

    审判长说道。

    “它们是我的仆人，在接下来的时间里会作为你们的护卫，如果遭遇到敌人，它们会拼上自己的性命保护你们。”

    审判长的声音透过传送门传了过来，随后他朝西格蒙斯扔过来了什么东西。

    西格蒙斯一把接住，那是一个满满当当的包裹。

    “巴兰诺，精灵族的压缩食物，吃一片就能管上三天，这里的大概够你们所有人吃上一周。之后我会开辟一条专门的传送门为你们运送补给。”

    西格蒙斯打开了包裹，里面是好几盒精致的片状的食物。

    巴兰诺这种食物他有听说过，那这是一种翠玉省森林精灵们的高端奢侈品，甚至每年上贡给皇室的贡品中都会包括这种食物，据说会根据食用者当天的心情变化风味与口感。

    这可是真正意义上的贵族食物，哪怕只是一小片巴兰诺，在荆棘城黑市都能卖出几十金瑞尔的天价。

    假如这几盒巴兰诺都是真的的话，就这些东西的价值，就足够雇佣他们干十年活了。

    西格蒙斯掂了掂手中的盒子，此刻心中只有一个想法。

    自己的这个抉择可做得太对了。

    “还有什么需要，现在都提出来吧。”

    传送门另一端的审判长说道。

    …………

    等到威廉把传送门关上，他回过头看向了剩下的矿工。

    “如果你们现在想加入还来得及。”

    其实假如只是要挖掘遗迹的话，他根本没必要雇佣这些矿工。

    他只要多花一些精力与时间召唤各种元素侍灵就能够完成这一切。

    效率更高，投入资源更少，而且更安全。

    但他不可能永远都是一个人把所有的事情给办好。

    来银流矿洞之前，他在荆棘城体验了三天的生活。

    那三天在荆棘城的见闻让他不得不承认，自己在很长一段时间都不能以威廉·凯恩这个身份示人了。

    这一点其实在他得知自己穿越了一千年以后就隐约有察觉，但他在潜意识里却一直在拒绝承认这一点。

    我作为终焉守望者领袖，十三审判席审判长，救世联军总指挥，月境之灾祸，七大灾厄之封印者，魔法变革者，圣灵守护者，七大世俗王国荣誉勋爵……居然还要隐藏自己的名字行事？

    要知道当年科斯帝国的皇帝看到他都要低头行礼表示尊敬的，虚无君王的化身降世都要他称他一句征服维克大陆最大的阻碍。

    也正是因为这种心态，在莉莉安娜问他名字的时候，他也是没考虑多久就直接报上了自己的大名。

    如今想来，当时确实太过草率了。

    之前只是听莉莉安娜一家之言，等到在他荆棘城逛了三天以后，他才真正的感受到“威廉·凯恩”这个名字的分量。

    上到圣灵教会里牧师宣讲的经文与教堂彩绘玻璃上的宗教画，下到平民百姓在赌咒发誓时的见证与门联上的祈福对象。在荆棘城里，他几乎每走几步就能听到或看到一次自己的名字。

    也正因如此，当这个名字成为了一个符号，一个习俗乃至一种信仰以后，那便就跟威廉·凯恩本人没什么太大关系了。

    只要有人打着他旗号行事，就会按照自己的理解重新诠释一次他名字的意义。

    而在这一千多年中，打着他旗号的人可从来没少过:自称是他转世的开国皇帝；无数自称是他转世的失败反叛者；在他的名字升为圣灵以后，从没停止过争论的圣灵教会各大教派；有往不知第几手传说里继续添油加醋的吟游诗人，以及听着那些传说长大，把他当做某种寄托的芸芸众生。

    威廉·凯恩这个名字在如今能够用来代表一切，但唯独不能代表他本人。

    同样的，他没法通过这一个名字去重新取回自己曾经的身份与权力。

    即便现如今教会以他的名义宣传教义，即便帝国皇室都要自称有他的血脉来体现自己执政的合法性。

    但那都跟他本人没有什么关系。

    假如皇室与教会真知道他回来了，那他们要做的第一件事情绝对不会是向他献上王冠与权杖，而是不惜一切代价地弄死他。

    他们要的只是这个名字本身，而不是活生生的一个人。

    威廉自认自己很强，但想要重新拾起原来的身份，光靠纯粹力量上的强是不够的。

    人力终究是有限的。

    他需要新的追随者，他需要扶持自己的势力，他需要从头开始重建终焉守望者。

    而接收那几十号矿工，接管整个银流矿洞，掌握整个源质银产业，乃至控制整个荆棘城，只不过是他为自己规划的第一步而已。

