    “老臣，老臣一定不负使命。”

    吕颐浩率领着诸位宰执，踉跄离开，这个结果，或许比他们料想中，最糟糕的局面，还要糟糕。

    官家没有满足处置一两个人，或者是拿一两个宰执谢罪，而是要从上而下，清查诸臣……毫无疑问，既万俟卨一案之后，新的腥风血雨已经来了。

    或者干脆说得直白一点，早就该如此了。

    没有这个魄力，喊什么重整乾坤，再造江山？

    只是预料到了，跟实际落到头上，还是两个事情，当赵官家终究下定决心之时，政事堂诸公只觉得压力如山，几乎难以支撑。

    和他们处境类似的，竟然也包括韩世忠为首的武将，他们同样困惑不已……事到如今，官家封诸王，用意何在呢？

    “是为了平衡！”

    说话的人是位中年官吏，此人名叫何栗，此前出任过川峡四路都转运使，刚刚被调到燕山府，具体官职没有安排，却已经得到了龙图阁直学士的位置，甚至还为皇子赵谌开了经筵，主讲他在巴蜀的治理。

    毫无疑问，像何栗这种，甚至包括范宗尹在内，都是有机会挑战宰执诸公的存在……只是他们的手段也有高有低，比如范宗尹就去挑战韩世忠，希望一举扬名。而何栗则是选择了稳妥的路线，搭上了赵谌的线。

    只不过他还是慢了一步，虞允文已经走在了他的前面，提前接任了侍读，毕竟他也比赵谌大不了太多，都是年轻人，凑在一起，玩起来也方便。

    很显然，在这个剧烈变革的关头，每个人都在做着自认最好的选择，至于选择的结果，却是要等待时间的检验了。

    “何先生，父皇要平衡什么？文武吗？”

    “不！”

    何栗摇头道：“殿下，容臣说句僭越的话，当今天下，最大的军头，不是韩世忠，不是岳鹏举，是咱们官家！”

    赵谌愣了片刻，这个论断有点新鲜，不过稍微思量，竟然也不是胡说的。自从成立御营司，赵桓便一直亲自领兵，不放过军中的任何事物。

    小到士兵的卫生习惯，大到用兵方略，赵桓无一不过问。

    官家这两个字，在御营之中，是远远胜过主帅的，便是岳飞的部下，也没有多少只认大帅，不认皇帝的情况。

    能做到这一点，是赵桓多年来亲自在军营里面走出来的结果，是赵桓辛辛苦苦，为了军中将士考虑，一点点经营出来的。

    谁也别羡慕，谁也羡慕不来。

    既然有了如此把握，再搞什么文武平衡啊，耍弄权术啊，就显得太低级了。

    “何先生，那父皇要平衡什么？”

    “平衡大势，平衡天下！”

    赵谌探身，一副请教的态度。

    和你笑道：“殿下，官家意在重塑乾坤，立意高远，雄心万丈，已经超过了我大宋历代天子。要做成这么大的事情，自然要有妥当的安排，要有惊人的手段。”

    赵谌还是听得迷迷糊糊……倒是虞允文，他突然咳嗽道：“何龙图，你说的不会是军中老兵吧？”

    何栗愣了一下，他真没料到，这个看起来高高憨憨的年轻人，居然如此敏锐，真是让人意想不到啊！

    “虞学士，你怎么猜到的？”

    虞允文道：“也不算难猜，官家想改变，最大的阻力来自朝中，要想制衡朝中，便要找到另外的一支力量……其实早在多年前，官家便让老兵返乡，蛛丝马迹，草蛇灰线，官家布局虽然深远，却也不那么难猜，毕竟已经到了见分晓的时候了。”

    何栗颇为惊讶，本以为故作高深，给赵谌上一课，没想到让虞允文直接破题，那就不好再兜圈子说废话了，否则只会让殿下鄙夷。

    “殿下，如果官家光指望朝中诸公，是断然做不成大事的，而诸位武将虽然在战场上所向无敌，但是论起朝政，他们捆起来都不是诸位宰执的对手。官家只有给他们封王爵，以诸位王爷压阵，抗衡宰执的力量，说穿了，也是压制文官……也正因为如此，范宗尹才迫不及待跳出来，想要胁迫韩大王，以为做成了会得到文官推崇，做不成，诸位宰执也会全力以赴保护他，应该没有性命之忧。只可惜他算计太多，怕是要把自己坑了。”

    赵谌皱着眉头，“何先生，你说的道理不错……可诸王能压得住吗？韩大王可是连范宗尹都对付不了，燕王也是个老实厚道的，我看他们还要受欺负？”

    “不！不是！”

    何栗连连摇头，“殿下啊，你可看错了……韩大王故意示弱，这是极高明的一手。世人都说韩王是泼皮……须知道泼皮不光好勇斗狠，还要能屈能伸……韩大王这一手是让官家放心。一个范宗尹，蝼蚁罢了。”

    赵谌思量片刻，忍不住笑道：“何先生，说诸王斗不过宰执的是你，说韩大王这一手高明的也是你……你让我何去何从啊？”

    何栗笑道：“殿下，韩大王自然是天下少有的人物，其他诸王，无不如是……我说他们斗不过宰执，不是他们能力不行……而是他们没有人！”

    “没有人？”

    “对！”

    何栗道：“只凭着一个人的才智，怎么也斗不过一群人，这就是当年狄青被逐出朝堂的奥妙……韩大王他们，也是如此。要真的想抗衡宰执，就必须在当下的文官之外，重建一班人马，总而言之，这可是一场龙争虎斗的大棋局，才刚刚开始，自然有好戏在后面，殿下大可以耐心观摩，体会官家治国之奥妙，领教文武诸公的手段高明。”

    赵谌眉头乱抖，过了好一会儿，才缓缓笑道：“何先生，我自然会看戏的，可你身为文官，怕是没法置身事外，继续看戏吧？”

    何栗哈哈大笑，“殿下，臣在巴蜀的作为，早就被逐出了士林，天下士人，恨臣的不计其数，要不是皇城司护卫，臣都没有可能到燕山，殿下还要怀疑臣吗？”

    他刚说完，虞允文竟然也连忙道：“殿下，臣鼓吹官家是一等人物，痛斥新旧蜀党，也早就人厌狗嫌，全靠殿下庇护了。”

    这俩人争着卖惨，弄得赵谌都无奈了。

    “虞允文，你就别装蒜了，光凭着把范宗尹举动告诉曲大王这一件事，几位总兵大王可都对你另眼相看……你就等着飞黄腾达吧！”

    虞允文咧嘴干笑，但愿如此。

    ……

    “老沈，我没记错，你是真定府的人吧？”

    “是，是真定灵寿的。”

    “那你知道灵寿韩氏吧？”韩世忠笑呵呵问道。

    老兵愣住了，“大王，你，你怎么问起了这个？”

    韩世忠嘴角上翘，微微一笑，“果不其……你跟我讨一口杀人刀……是想对韩家下手？”

    老兵再一次瞠目结舌，“大，大王恕罪！”

    他竟然激动地跪了下来。惶恐不安。

    韩世忠连忙把他拉起来，“老沈，你瞒了五哥这么久，是觉得五哥斗不过韩家，对吧？可也是，别说什么桐木韩氏，梅花韩氏，便是一个范宗尹，都能欺负到我的头上……老沈，你可知道，就在御帐里，官家要给我天子剑，让我杀了范宗尹出气！”

    老兵瞪大眼睛，痴痴道：“官家如此厚爱大王？”

    “是啊！”

    韩世忠冷笑道：“官家的确偏爱我，可我没接着！”

    “为什么？那个范宗尹就是个跳梁小丑，俺都恨不得砍下他的头！”老沈横眉怒道。

    “你说对了，范宗尹就是个跳梁小丑。俺韩世忠这口刀，是用来杀娄室，诛金狗的……一个区区臭虫，不值得我动手……更何况一个范宗尹就够了？我越是装怂，官家就越要给我体面，我韩世忠还在乎什么虚名吗？我想要的不过是武人弟兄，能够挺直腰杆，能够堂堂正正做人。”

    “你老沈都说了，不愿意再跪着活了。俺韩五还不懂吗？说到底，俺也不愿意跪了……可是既然想站起来，就要有些手段，不能光靠着鲁莽，快意恩仇。还有，既然想做人，就要有人味，做事不能学奴才鹰犬，要靠着朝廷法度，明正典刑……知道了吗？”

    一个最流氓的人，说出了一番最正气凛然的道理。

    韩世忠在自己最最心腹的兄弟面前，露出了最最真诚的一面。

    老沈浑身剧烈震动，沉默了良久，终于泪水长流，“韩大王，俺，俺实说了……俺家兄弟三个，还有两个妹妹，父母双亲，一共七口人，就剩下俺一个了。其他人都被灵寿韩氏逼死了……俺不敢入军籍，不敢当官，就是怕走漏消息，让韩家知道我还活着……”

    “你怕他们报复？”

    “不！”老沈双眼通红，切齿道：“我想报仇！”

    “报仇？”

    “对，就是杀了韩家满门！”

    “你向我借刀，就是这个目的？”

    “嗯，只有拿着韩大王的刀，杀人之后，衙门才不敢压下去……到时候俺就能在大堂上把这个十年冤案捅出来……让天下人都知道，他们韩家到底是什么东西！”

    韩世忠一屁股坐在椅子上，咧嘴苦笑，“我就知道，这事情小不了……现在看起来，只有一条路了。”

    韩世忠站起身，一拉老沈的胳膊，“走吧，跟着五哥，去告御状！”

    老沈一愣，痛哭道：“那，那可是桐木韩家啊！”

    “什么狗屁桐木韩家，五哥也姓韩，我就不信了，他们还能压我一头不成！”

