    “你不是对爱琴海研究颇多吗？听说希腊的神话故事不少，不如讲几个给我听听。”秦正南抬手拍了拍肖暖的手，兴趣盎然地提议道。

    “好啊！”肖暖爽快地点点头，扭头看了一眼身边天海一色的美景，一边慢慢推着他，一边说，“这个爱琴那岛，其实是宙斯隐藏他情人的地方。”

    “那为何不叫情人岛？”他好奇地插问。

    “瞧你这名字起的俗的，干脆叫小三岛好啦！”肖暖嗔怪地开了一句玩笑，眼睛在不经意看到前面一把大伞下的情景时，立刻怔住了，脚步也停了下来。

    “怎么不继续了？”秦正南好奇地扭过头来，在看到她呆呆地看着前面，那眼神里是越来越浓的惊喜和热切时，剑眉微挑，没有理会她，自己控制轮椅向前走去，一直走到了她眼里的那把伞下。

    这是一个可供游人自己动手做烘焙的摊位，有烤面包的，有烤海鲜的，还有煮咖啡的……要求不能浪费食材，且自己烤出来的东西必须当众吃完，如果想要尝试的客人不能答应这两条，老板就会拒绝赚他的钱。

    跃跃欲试的人不少，白皮肤黄皮肤黑皮肤的男女客人，每人戴上帽子手套和围裙，体验亲自动手带来的乐趣，他们的亲属和朋友在旁边的椅子上躺着，一边享受阳光海水，一边等着享受他们的早餐。

    “想试试这个吗？”秦正南坐在伞下，指着烤箱，问几步之遥的肖暖。

    她立刻点头如捣蒜，小跑着走过来，在他身边蹲下来，“我给你做早餐吃吧？”

    她丝毫不掩饰眸子里的兴奋，秦正南不相信地皱了皱眉，“你会做吃的？”

    “切！看不起我吧！你帮我付钱，我去做给你吃！”肖暖蹭的站起来，直奔操作台。

    秦正南把轮椅控制到遮阳伞下，要了一杯葡萄酒，浅酌一口，把视线投到了那边忙碌的小身影上，眸子里的笑意越来越浓。

    肖暖此刻心里的那种幸福感满足感完全爆棚，她做梦都没想到，爱琴那岛上居然有这样的自助项目。

    裴梦问过她，“爱琴海那么浪漫的地方，你一直打算一个人去吗？去做什么？”

    她傻笑地摇摇头，“当然不是一个人！要跟自己的爱人，一边在海边漫步，一边嚼着自己烤的蛋糕……”

    “得！后面那句咱取掉成不？多煞风景！”裴梦打断她，一脸的嫌弃。

    后来，再提到这事的时候，她确实取掉了后面的一句，却不是裴梦嫌弃的那句，剩下了：漫步在爱琴海边，吃自己做的点心。

    很快，肖暖端着盘子走了过来，笑嘻嘻地蹲着秦正南腿边，双手举起了盘子，“秦大爷，请用膳！”

    秦正南垂眸望去，盘子里是三枚口味不一样的蛋糕，分别是布丁，芝士和巧克力口味的，还有一杯热咖啡。

    “能吃吗？”秦正南的视线从那几枚表面看起来还算精致小巧的蛋糕上移到她脸上，这才看到肖暖的鼻子上、脸上、额头上，全都是一朵朵的面粉印，显得她那闪着期待眸光的眼睛格外黑亮。

    简直就是一只小花猫！

    “当然能吃！你快尝尝嘛！”肖暖迫不及待地拿起一枚芝士蛋糕，就往秦正南的嘴里塞去。

    他下意识地将脑袋往后避了几分，仍是一脸的怀疑，“真能吃？”

    “快张嘴！反正做都做了，你必须吃完，老板说了，浪费的话就把你扔海里喂鱼去！”她假装凶巴巴地威胁他。

    秦正南犹豫了一下，慢慢张开了嘴，肖暖趁机把蛋糕塞进了他嘴里，他不得不咬了一口。

    她缩回手，充满期待的眸子看着他，等待他点评。

