    我身上那种兽的成分占据了很大的作用，如果没有做到伤害，做到破坏，做到摧毁，就不够具备明确的自身存在感。————安妮宝贝《人情》。

    ****************************************************************************************

    领头的雪铁龙商务车撞在了路边的电线杆上，发出轰隆一声闷响，随后是金属吱嘎撕裂饿声音，但一切却并没有结束。只听咣的一声，商务车的侧门同时被踹了开来，两个人影一左一右从车上飞身而下，落地后敏捷的一个侧滚翻，同时举起了自己的武器。

    在这一刻之前，刘明还认为这是一起普通的黑帮火并事件，但从看到这两个人身影的第一秒钟起，他就知道这起袭击事件绝对不简单。因为这两个人的身形一看就知道，他们是受过严格训练的军人，而且对着城市作战有着丰富的经验。从刚才跳车的战术动作来看，他们甚至可能受过专业的UCS（城市反恐）训练。

    这些想法只不过在刘明脑海中一闪而过，他在看到车门被踹开的第一时间，就猛的反手抄起身边的欧嘉?夏卡斯塔向路边的一个黄色的邮筒冲去。嗖———一声怪异的枪声响起，随即刘明听到了一个清脆但刺耳的声音，当的在他耳边想起，那是一发子弹打在了钢制的邮筒上，而那一枪是冲着他来的。

    刘明猛的一个跨步背靠到了邮筒之上，他将欧嘉?夏卡斯塔扔在了腿边位置，随即双手持枪，准备作战。这时只听身边一声闷哼，他的腿上突然一疼，他低头看去，见欧嘉?夏卡斯塔凤眼圆瞪的怒视着他。刘明这才想起来自己刚才扔的是一个人而不是一个军用背包，显然自己随手一扔让她摔的不轻。

    刘明抱歉的微笑了一下，随即猛的转身对着敌人的方向开火了，咣咣咣——他连开四枪，但对方显然也是受过严格训练的，四枪都没有打中。但这四枪都打在了离对方很近的地方，因此他们也不敢再继续逼近了。

    “你到底是谁？他们为什么要杀我？”　欧嘉?夏卡斯塔怒气冲冲的冲着刘明叫着，低胸的裙子泄露出了胸口饱满的春光，而修长光洁的大腿从撕破的裙子冲露了出来，带着几处清淤的伤痕，更有一种动人心魄的狂野的性感。刘明的眼神迟疑了十分之一秒，然后对着欧嘉?夏卡斯塔淡淡的说：“请你闭嘴！”

    欧嘉?夏卡斯塔几乎发狂的看着这个面色冷静淡然的年轻人，他的眼神依然清澈，依然镇定，仿佛眼前发生的一切都是一个再平常不过的游戏。他——他——怎么能如此镇定，难道他不知道我们要死了吗？

    就在此时，嗒嗒嗒嗒——一排冲锋枪子弹暴雨般的打在了邮筒之上，刘明伸手将欧嘉?夏卡斯塔按在了地上，同时自己尽力将身形躲在邮筒后面。此时刘明心中感激法国政府使用钢制邮筒，这种邮筒别的不说，防弹性能是很不错的，至少这些杀手的“乌兹”冲锋枪就没有打穿它。但冲锋枪的子弹很长时间也不停息，不停的打在邮筒之上。

    “一、二——”刘明口中默数着，当枪声停息的瞬间，他突然再度转身，一下从邮筒后冲了出来。刘明知道，自己不能坐以待毙。对方正在两个人交替射击掩护逼近，当对方的配合并不是很默契。问刘明为什么知道这点，也许是经验，也许是直觉，反正刘明知道现在一个人打光了枪中的子弹，而另一个将用半秒的时间瞄准，然后接替前者开火射击。在第一个用这半秒钟的时间换弹夹，而第二个尚未开火的瞬间，将是他唯一的机会！

    如果对方在自己的保镖出现前冲到近前，自己以一敌二，处境将非常危险。没有选择，必须主动出击！但这次主动出击只有那半秒钟，以对方的反应的快速，半秒钟之内如果自己没有开火，两个杀手手中的冲锋枪将会同时将自己打成筛子。

    于是————刘明冲了出来，为了这一瞬间的机会！

    刘明从邮筒后冲出，迅速保持半跪姿势，双臂举枪平抬，一瞬间他眼前的景物仿佛清晰了很多，所有的一切都在他眼中定格，时空中的一切仿佛都慢了下来——左边，10点方向，敌人一名，距离16米左右；右边，2点方向，敌人一名，距离15米左右；瞄准，扣扳机，射击————

    时间在欧嘉?夏卡斯塔仿佛也定格成了慢镜头，那个年轻人的眼神仍然是平静而沉默，他突然从邮筒后冲了出去，欧嘉?夏卡斯塔几乎骇的叫出声来。但那一瞬间，她看到了他脸上的面容，那是一种专注的、执著的表情，他平静的眼神仿佛在一瞬间如鲜花般绽放开来，化为了光彩无比的亮光——躺在地上的欧嘉?夏卡斯塔瞬间被那个人眼中的光彩所慑服了！

    砰——砰——TT-33手枪快速的响了两声，一切景物时间仿佛立刻重回了他们本来的速度，一切回归了正常，刘明看到对面的两个敌人仰天栽倒在了地上。他默默的看了一眼，缓缓站了起来，将手中的枪垂下，轻轻的吁口气，对自己说：“结束了——”

    他知道，两枪都打中了，都是眉心，枪枪毙命！

    刘明的两个保镖已经结束了与另一辆车的交火，快速的跑了回来，看到毫发无伤的刘明和倒在地上的两个杀手，不由的长出了一口气。刘明微笑了一下，说：“警察快来了，我们该走了！”说着刘明转身走到躲在邮筒后面的欧嘉?夏卡斯塔身边礼貌的说：“夏卡斯塔小姐，您还好吗？警察马上就到，我们先走了，您自己保重！”

    “等等——你——等等——”欧嘉?夏卡斯塔不知从那里来了力量，突然伸手拽住了刘明的衣角，一反先前的恶劣态度，可怜巴巴的说：“谢谢您，先生！您——您救了我的命，我实在是——太感激您了！请您送我回家好吗？我——您知道——我太害怕了！”

    刘明知道，送这个女人回家不是个好的选择，现在对他最好的方式就是立刻离开现场，回到饭店去，外交身份可以为他减少很多麻烦；而且这个女人是索雷尔的情人，与她有牵连必然会对自己造成不必要的困扰。

    于是，刘明微笑了一下，伸手将欧嘉?夏卡斯塔搀了起来，温声说道：“夏卡斯塔小姐，我们的身份不方便出现在这里，而且警察马上就到，因此不能送您了。您只需要在这里等5分钟，就会安全的！”说着他冲两个手下使了个眼色，转身要走，但没想到欧嘉?夏卡斯塔不想放过他，她伸手紧紧抓住刘明的衣服，苦苦哀求道：“求您了，带我走吧！我吓坏了，求您了，难道您要把一个女人丢在这里吗？”

    这时远方响起了警笛声，一个保镖冲着刘明喊道：“纳吉，我们必须走了，警察就要来了！”

    刘明无奈的看了欧嘉?夏卡斯塔一眼，说：“好吧，跟我们走！”说着一拉她的手臂，但没想到欧嘉?夏卡斯塔已经脚软了，就势就要栽倒，于是刘明干脆一把直接把她背起来，两个保镖一前一后，几个人迅速消失在了附近的小巷子中。等警方赶到时，这里只剩下燃烧的商务车和地上的尸体以及子弹壳……

    欧嘉?夏卡斯塔对星形广场附近的小道熟的很，在她的指点下，刘明等人专挑隐蔽的小巷走，很快就远离了事发地点。听着逐渐远去的警笛声，刘明不由的感叹法国警察的效率底下。

    随着逐渐走远，刘明不由的感觉有些气喘，他突然发现欧嘉?夏卡斯塔把他的脖子勒的太紧了，让他喘气都有些困难。刚才事情紧急，没有什么感觉，此时刘明感到身后一个丰满炙热的身体紧紧的压着自己，而对方还娇喘吁吁的在自己耳边呼吸，这才醒悟原来自己还背着一个大美女。于是刘明轻轻的弯腰将欧嘉?夏卡斯塔放了下来，头也不回的问道：“夏卡斯塔小姐，您还好吗？”

    欧嘉?夏卡斯塔不知道自己怎么回事，只觉得在这个男人的背上自己非常兴奋，好像先前的追杀活动只不过是一场刺激的游戏而已，而几个人在她的指点下迅速逃离了现场，更让她有种得意的满足感。

    “也许我本来就是个渴望破坏与杀戮的坏女孩吧！”欧嘉?夏卡斯塔得意的想着，可是现在对方要将自己放下，那肯定是想开溜了。她哪里能让这么有意思的男人轻易这样离开呢？于是她狡黠的有气无力的娇嗔了一声，好像自己很难受一样：“我头好晕，我——我——好难受！求您——请别扔下我——”