    依旧是坐着他那辆车，后面有一人推着他。

    顾惜玖对这位疑似哥哥的人还是很客气的，问他有何贵干，想将他让进屋。

    不料罗展羽看了她片刻，忽然向她出手！

    倒把没防备的顾惜玖吓了一跳：“喂，你……”

    后面的话她没说出来，因为罗展羽已经如疾风暴雨般攻过来！

    罗展羽双腿已废，但并不影响他的发挥，来如雷霆收震怒，罢如静海凝清光，身形如蝶般翩然如飞，掌影弥天，围着顾惜玖打转。

    顾惜玖已经来不及问他为什么了，罗展羽是九阶的灵力，他又全力攻击，攻势极为凌厉，迫的顾惜玖只能全力应对。

    一时之间，顾惜玖的茅草房前狂风呼啸，风沙滚滚。

    他们的打斗动静不小，自然惊动了村落中的其他人，众人纷纷从四面八方围拢过来，谁也弄不清到底发生了什么事，更不知道顾惜玖到底闯了什么祸，让一向对人友善的罗展羽痛下杀手。

    罗展羽灵力九阶，顾惜玖灵力八阶，按道理说，顾惜玖的灵力低功夫不如罗展羽，应该很快落败才是。

    但二人翻翻滚滚地斗了接近上百招，却依旧难分胜负。

    顾惜玖的瞬移术太诡异了！再加上她一些招数根本不按常理出牌，诡异的很，一旦施展起来，常常从一个绝不会想到的角度攻击而至，几乎漫天都是她的残影，让罗展羽有些束手束脚，所以二人打斗了这么多招才能战成平手。

    这里的人几乎每一位都是武学上的行家，有一双利眼，优胜劣汰他们还是很能辨别的。

    也直到此时他们才看到顾惜玖真正的本事，只看的目夺神移！

    顾惜玖跟随采集团上树时的表现人们其他人只是听说，再说顾惜玖在树上和那些狒狒周旋时，往往是一击而杀，她身形又如电，其他人大部分尚没看清她出手，她就已经结束战斗，所以那些人下来四处宣扬顾惜玖的功夫时，只说她功夫很厉害，却说不出她究竟厉害在哪里。

    所以下面的人对顾惜玖的所谓大本事感觉还是打折扣的，很多人认为采集团的那些人是看在顾惜玖是女孩子的份上，把她一分的本事夸赞成十分，水分很大。

    再加上那些流言，人们更怀疑顾惜玖是倚靠采集团队长来出风头的，所以私下里有些传言已经很不堪……

    而这次罗展羽二话不说就和顾惜玖动上手了，众人也终于看到了顾惜玖的真正的本事，才明白采集团里那些人所说是真的，这位姑娘确实有极大的本事！

    她的功夫已经和这里功夫最高的罗展羽不相上下了！

    而罗展羽在打斗中确实尽了力，并没有放水，这大家谁都能看出来……

    二人这样打斗了足足二百招以上，罗展羽才忽然身形一起，重新落在自己的小车上：“好了，不打了！”

    顾惜玖正打的兴起，顺势一掌拍出去险些把罗展羽的小车拍翻，幸好罗展羽反应快，