    苏小悠此刻感到很慌张，因为在小说的剧情里面很多穿越者身份被人发现后都会将那个发现他的人给灭口，害怕自己的穿越者身份被发现。

    要是这样的话自己不就惨了。

    苏小悠脑瓜子嗡嗡的，两只手不停的在抓着自己的小裙子，显然很紧张，不知道以后会怎么样，毕竟在她印象里所有穿越者都不像什么好人。

    布罗利此刻还不知道自己穿越者的身份, 竟然在第1次见面的时候就被人家给察觉了。

    不过就算是被人家察觉了，他也不放在心上，毕竟他也没想过一直隐瞒。

    自己这个穿越者只是一个白板穿越者，又没有系统，金手指一点都不稀奇。

    一些小说，动漫里面可以跨越宇宙世界的大佬随手都可以凭空造出几个穿越者来。

    相比而言，苏小悠这个拥有着群聊系统的人不是更加的稀罕吗？

    布罗利除了脑袋里面一些关于现代社会的记忆以外，根本没有任何作用。

    多元宇宙里面存在的许多和自己世界一样的世界。

    谁能保证自己的世界不是别人看过的一本小说或者动漫里面的世界。

    不要太过自以为是的认为自己所在的世界有多么的特别。

    天真只有自己的世界掌握着其他多元宇宙的信息。

    世界那么大, 应该出去走走。

    不要老是活在自己的世界里。

    如果自己的世界是一本穿越同人作品的话，那除了自己以外还有着其他穿越者。

    退一万步，被人知道自己是

    还是说他们还能帮自己找到回家的路吗？

    直到现在布罗利也没觉得穿越者这个身份有多么的稀罕。

    自己的强大是源自于自己在精神时光屋里面艰苦的修炼。

    又不是来自自己的穿越者这个身份，被人发现了又怎么样？

    而且这个群里面的成员一个个天真善良的要命，换句话来说就是烂好人一堆，就算被他们知道了也没有什么危险。

    所以布罗利才对待这些曾经帮助过自己的伙伴们没有一直的刻意隐瞒自己是穿越者这个身份。

    也不会因为这个身份而束手束脚，想要做什么就去做什么，有什么好担心的？

    ……

    布罗利紧接着又点开了龙精种的势力范围还有兵力部署，向着众人解释道：“现在龙精种已经向着森精种势力范围开始撤兵了，可想而知，他们应该已经达成了某种协议。

    天翼种刚打完妖精种正好元气大伤，有一只残余的部队正在撤军中。

    你们要做的就是让天翼种和龙精种相遇，然后挑起纷争。

    让他们在这个区域打起来。

    这样就会波及到森精种一些平民。

    到时候就会乱起来。

    我们就有机会救出阿库娅和里克还有休比。

    这个任务就交给利姆露你了，没问题吧！”

    利姆露点了点头，拍着胸脯保证：“没问题就交给我了。”

    布罗利再次滑动了一下，周围开始出现许多小红点：“这些地方是已经被其他种族所探测到的人类幸存者营地。

    如果说这个世界的人类全部死亡的话，那我们的任务应该也算失败了。

    所以为了让人类繁衍下去，需要有更多的人类个体存活下来。

    这个任务就交给你们了, 而且我会派出我的手下去协助你们的莉莲·洛你联系一下其他的人。

    接下来我会进入森精种视力范围内看看能不能救出里克和休比，阿库娅可能暂时救不出来了，要救出来的话也行，不过到时候可能会爆发毁灭整个星球的大战。

    不过身为女神的她，应该不会那么容易死掉吧！

    应该吧！”

    布罗利说到这里自己都有点没有底气了，但一想到这货，应该算是一个搞笑人物吧！

    按道理来说应该没有那么容易挂掉才对。

    暂时就放心了。

    苏小悠查看了一下群聊信息发现阿库娅并没有因为死亡被踢出群聊，也就松了一口气。

    不过阿库娅一直没有回复信息，看样子应该是被控制了，或者是昏迷过去了。

    布置完任务之后，众人便开始执行自己的任务。

    不出所料，由于天翼种和龙精种爆发了战争使得无数的森精种丧命，森精种无奈只能派出军队还有高层战力前往战场平息战局，三方势力的神灵方也在密切的关注着这场战局。

    生怕一不小心星杯就被这股力量直接爆了出来。

    从休比和里克那里已经得知了如何正确获取星杯的方式。

    所以各方势力神灵开始更加的克制自己的力量。

    趁着所有的目光都被这场战局所吸引，布罗利很轻松的混入了关押休比的牢笼里面。

    现在的休比下场很惨，全身的机械零件全部被拆除，只剩下一个脑袋和连接着能源的容器。

    当她察觉到有人进来并且通过扫描发现不是森精种，发出机械的噪音, 显然连声带都被拆除了：“你……不是森精种, 是人类！人类……为什么能进来？根据判断, 并不是被抓捕进来的。

    分析得出结论你是自己想要进来的。

    休比请求救出里克！”

    布罗利摇了摇头“凡事都有代价的，你想让我救出他，你愿意付出什么代价？”

    “休比任何代价都愿意付出。”

    “那你就把你对里克的情感上传回机凯族的主机里面，并且把里克换成我。”

    “休比同意！

    可是现在休比身上许多重要零件被拆除，连连接着精灵回廊的电子回路也被强行拔除，请求帮我找回。”

    布罗利点了点头，然后吩咐自己刚进来所控制的一些手下把休比零件找回来。

    给她安装好连接精灵回廊的电子回路，布罗利缓缓的说道：“你应该知道在里克心中人类的地位有多么的重要，而现在你却为了他背叛了整个人类，你觉得他会原谅你吗？救出他，你要怎么面对他”

    “休比爱着里克……”这个残缺的机械少女瘫坐在地上，不停的重复这句话，显然已经被森精种玩坏掉了。

    “不要耍小聪明，现在里克就在隔壁的牢笼里面，如果我发现你没有这样做，我会直接毁掉你和里克。

    相信我，在机凯族大军到来的时候，我绝对有这个能力。”

    休比全身的机器冒着电光开始链接精灵回廊，按照约定开始上传对里克的爱并且将目标改写成了布罗利。

    布罗利也通过这么卑劣的手段获取到了机凯种的主机。

    完成了自己的一个小目标。

    其实如果可以的话他也不想这样做，再按照自己原先的布局里自己是可以正大光明的直接获取机凯种的主机。

    但现在整个布局全部都乱了，只能用这个方法了。

    唉……

