    后来，气不过的叶雪榕，又找到了那些村民。

    “你们不是已经谈好了，一家五十万吗？！怎么可以变卦？”

    叶雪榕气愤地冲那些村民说道。

    那些村民，一个个缄口不言。

    死活不吭声。

    本来，他们当然觉得五十万不少了。

    但是既然疤脸刘能帮他们拿多，谁又会放弃这个机会？

    虽然这对木容集团很残酷。

    但是大公司挣那么多钱，吸他们点血又怎么了？

    木容集团明明是来帮助他们致富的。

    可是现在，这些人却这么做。

    这种恩将仇报的行为，也让叶雪榕有些心寒。

    其实六个亿，对木容集团来说，真不算什么。

    但是韦恩明清楚，就算拿了钱，对方也不会善罢甘休的。

    毕竟他们的最终目的，是搅黄他们的项目！

    更何况，如果真的赔偿了，就意味着他们承认了，木容集团是强拆还打人的恶性企业。

    这对公司更加不利。

    所以这事儿，还非得他亲自去一趟。

    新甲村，自己的老家。

    刚好，他在这里还有一些老邻居要拜访。

    这天傍晚。

    韦恩明低调地骑着自己那辆电动车，去了新甲村。

    村里一切都跟过去差不多。

    破旧的老路，到处坑坑洼洼，脏乱不堪。

    虽然相隔没几公里。

    但却跟城里的大都市景象，完全两个世界。

    当年韦家发迹后，也给村里修了路，捐了不少钱。

    但毕竟财力也有限，不可能完全改变新甲村。

    可现在，韦恩明可以做到这件事情！

    甚至他能再建一百个新甲村！

    韦恩明把电车停在一家厂房前。

    轻轻走过去，推门进入大院儿内。

    一个大叔，在里面正在做工。

    背影看起来十分苍老。

    感觉到身后来人，大叔停下了手里的动作。

    回过头来，愣了。

    “明……明子！”

    看到韦恩明，那个中年大叔惊呆了。

    “洋叔，您还记得我啊！”

    韦恩明看到大叔，也颇为感慨地道。

    当年家里的老邻居了。

    同时，也是村里的村委会主任。

    这个洋叔跟韦家的关系很好！

    韦恩明两年前回归后，得知洋叔仍然在开小厂。

    而且办的也不错，所以也就没来打扰。

    “都长这么高了啊！成了大男子汉了！自从当年你们搬家，已经十六年没见了！”

    看到昔日自己好邻居家的孩子，洋叔很是感动！

    当时两家关系很好，韦恩明来到洋叔家里，就好像去自己家一样。

    而且，韦家也在周围邻居之间口碑很好。

    热心肠，经常帮助邻居。

    韦家发迹后，也不忘一直援助曾经的邻里们。

    韦恩明之所以来找他，也是想弄明白，为什么拆迁这件事他会同意。

    这并不符合他的性格。

    洋叔在这个村里作为村干部，一向是主持公道的。

    就在两个人正打算好好聊聊，叙叙旧的时候。

    屋里，却走出一个人来。

    “废物东西，给我跪下！”

    那女人走过来，一巴掌打在洋叔脸上！

    洋叔吓得一个激灵。

    似乎对这个女人，有种天生的恐惧。

    “昨天我怎么跟你说的，让你给我买的包是哪个牌子的？你买错了知道吗！”

    那女人犀利地骂道！

    “燕燕，当着客人的面，别这么让我难堪……”

    洋叔小声祈求着。

    “难堪，你也知道难堪？那你别做这事儿啊？”

    “怎么，在这个家，你觉得你还有地位？你就是条狗！”

    这话让洋叔十分痛苦。

    韦恩明看不下去了。

    “这是我洋叔的厂没错吧，为什么你在这里吆三喝四？”

    韦恩明不解地问道。

    他没见过这个女人。

    “他的？呵呵，他的一切，早就已经划在了我的名下！”

    那女人骄傲地说道。

    韦恩明更加疑惑不解。

    “当年自从当年韦家被灭掉，他的厂也就完了，如果不是我当初出手扶持，他能有今天？”

    “你扶持？你靠什么扶持？再说了你出了几个钱，就能让人给你当狗？”

    “那当然，他这种贱东西，只配这样！”

    那女人很是傲慢，仿佛自己是人上人一般。

    韦恩明当时就怒了。

    欺人太甚！

    “明子，你别在意！我没事的……我请您喝一杯吧。”

    洋叔赶紧说道。

    “好吧。”

    看洋叔的态度，似乎另有隐情。

    韦恩明就先忍了这口气。

    两人到了村口一家小酒馆坐下。

    “洋叔，为什么你会容许她这么对你？她是你媳妇吗？”

    韦恩明不解地问道。

    “嗯，前妻过世以后找的她，已经结婚七八年了。毕竟，人家是我老婆，我这个厂也是靠她的帮忙……所以有些气，必须得受啊。”

    洋叔说起这些，一脸辛酸无奈。

    “她的资产？她很有钱？”

    韦恩明疑惑。

    那女人看起来一副好吃懒做的样子。

    怎么会有钱的？

    “唉，实际上，是这样的……”

    洋叔无可奈何，说出了真相。

    原来之前，韦家倒下后，厂子出现了一次资金危机。

    毕竟韦家是工厂的主要生意对象，所以牵连了他家。

    这时候，那女人骗他借下了高利贷。

    就是疤脸刘放给他的。

    也就是那女人的弟弟！洋叔的小舅子。

    这笔钱，帮工厂度过了难关。

    但是高昂的利息也让他无法承担！

    这么多年都在利滚利。

    整个厂子的利润都用来还债！

    这也是为什么洋叔只能在她面前低头，不敢反抗。

    毕竟欠老婆家钱啊！

    这一切，让韦恩明感到大为恼怒！

    这不是坑人吗？！

    说白了就是圈套啊。

    之后，洋叔又给他讲了疤脸刘的事情。

    韦恩明才知道，原来这家伙，现在是村里的地头蛇。

    换句话说就是村霸。

    自从用高利贷，控制了洋叔这个村主任。

    他的位置更是稳扎稳打。

    这个人是韦恩明一家搬走三四年后，才住进来的。

    本来就是社会上的流氓。

    在当地以后，更是纠结一批志同道合的混混，在村里鱼肉乡民。

    横行霸道，无人敢惹。

    疤脸刘跟村民已经说好了，只要跟着闹，每家到时候多给添二十万！

    韦恩明一听，我靠，这孙子黑的不是人啊。

    他要的一家五百万！最后每家才给添二十万？

    贪也不能这么贪！

    如今，仗着疤脸刘做靠山，燕燕踩到了洋叔的头上。

    整天跟表弟那帮人，在外鬼魂。

    时不时给他戴绿帽不说，还侵占了他的厂。

    现在洋叔辛辛苦苦赚的钱，反而是在给他们打工！

    “最起码，厂子能保住了，虽然我挣的钱多数都给了他们，但是工人们还能有活干啊。”

    “洋叔，他们是用高利贷帮的你！这些年你还给他们的钱，恐怕早就是当年借的钱几十倍了吧！”

    韦恩明这么一说，洋叔不说话了。

    他心里也知道。

    只不过心软。

    “这事，我管定了。我一定要让新甲村恢复秩序！”

    他愤怒地说道。

