
    “怎么回事？”

    “那一男一女的气息，怎么消失了？”

    “雷公子跟阴城主呢？”

    不一会处，几道遁光飞了过来，显现出来他们的模样，正是之前从拍卖会场之的几位宗门宗主。

    他们跟随雷公子一路来到这里，也是想要看看有没有可以有着可乘之机，来对付讨好雷公子，去对付楚风眠。

    却没有想到突然之间，雷公子跟阴雄的气息，已经是全部消失了。

    楚风眠跟柳依，也已经是不知去向了。

    “到底是发生了什么？”

    “诸位，要不我们联手，推算一下刚刚发生了什么？”

    其那烈阳宗宗主，突然开口道。

    “好！”

    其他的几位宗主，也是一起点了点头，同时开始凝聚灵力，着一股股的灵力，在面前化为了一道水镜。

    在这水镜之，正是显现出了那战龙之爪，凌空横扫，以无敌之姿，轰杀了雷公子跟阴雄等人的场面。

    “咔嚓！”

    这战龙之爪，虽然是被推算出来的，可是当席卷天际横扫一切的时候，水镜都是被打出了无数裂痕，随后破碎。

    那几名宗主，看着眼前的画面，简直是面如呆滞，一时间都傻了。

    “这，阴城主跟雷公子都陨落了？死在了此人的手？”

    谁能想到，突然之间楚风眠居然是将阴城主，还有那雷公子等人，全部都是横扫，凌空打爆。

    阴城主可已经是踏入至天之境的强者，他们都心知肚明，居然被一招轰杀。

    “此子到底是什么来历？我们荒域没有这样一号人物。”

    “而且你们看，此人刚刚的那一招，像不像龙爪？”

    “难道此人是龙族的人？可是神龙帝国的人，怎么会出现在荒域？”

    “此人的实力，只怕是已经超越了寻常皇者，接近无老祖的层次了，不过此人应该还没有踏入不朽之境，不然的话，他根本不需要隐藏身份，大摇大摆都无人可以威胁到他，那是真正的巨头！”

    这几名宗主，虽然都是附近各大宗门的宗主，地位超然，可是大多都是天命之境的皇者。

    至天之境的人物，已经是他们仰望的存在了，至于不朽之境，无老祖，都是巨头。

    别说是放在荒域，算是放在古蛇国度，都是巨头，要被拉拢的存在。

    所以他们猜测楚风眠的实力，应该是至天之境，起阴雄这种刚刚踏入至天之境的人物，还要强盛。

    “不管怎么说，看来我们是无法对付此人了，不过看起来此人是跟煌天宗，有着一些关系，他的方向，也是向着煌天宗去的。”

    那之前跟楚风眠争夺过玄脉草的黑山门掌门，目光闪烁的说道。

    “雷公子以死，这个消息我们可以去告诉雷颜监察使，让他去对付此子，我们先不要出手。”

    “对，雷公子是雷颜监察使唯一的儿子，雷颜监察使对他极为宠爱，我们去告诉他这个消息，也可以得到奖赏。”

    “我们快去！”

    这几道身影很快的便是离开原地，向着一个方向飞遁而去。

    刚刚这几位宗主推算楚风眠的事，楚风眠自然是知道的一清二楚，要是楚风眠故意隐藏，凭这几个小小皇者，不可能足以推算楚风眠的。

    楚风眠也是故意告诉他们，楚风眠杀了雷公子的事，为的是隐藏那雷公子的父亲，荒域的监察使雷颜。

    楚风眠来到妖古国度，对其的种种还有些没有了解清楚，像是柳依，也最多只是知道荒域的事。

    至于荒域之外，她也多半都是听说，荒域武者，大多都没有离开过荒域。

    而那雷颜，却是从古蛇国度的帝都而来，楚风眠也准备将他引来，好了解一下妖古大陆的事。

    “我这带你去煌天宗，让你执掌煌天宗，来助我收集情报。”

    楚风眠带着柳依，穿梭空间，几乎是很快，便是回到了煌天宗之。

    煌天宗面的禁制阵法，根本都没有被楚风眠放在眼，他身形一跃，便是带着柳依，直接回到了煌天宗之去。

    “煌天宗的高层，都隐藏在后山之，我们可以直接过去。”

    柳依在一旁，指着煌天宗之，最为高大的一座山峰说道。

    “据说在后山之，还有些煌天宗的一些隐藏的长老，实力强大，不好对付。”

    “无妨，不过是一些皇者，最强的一个老家伙，才区区至天之境罢了，不用在乎。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    皇者，至天之境的强者，放眼整个妖古大陆，都足以称得是强者，尤其是放在荒域，都是足以开宗立派的人物。

    可现在从楚风眠的口，却是简直像是蝼蚁一样的角色，可是楚风眠的话，柳依却是不感觉任何的狂傲。

    刚刚楚风眠唤出战龙之爪，一抓横扫一切，无敌之姿轰杀了阴雄，雷公子。

    这种实力，的确是足以将皇者视为蝼蚁。

    “不想煌天宗毁灭，所有人都给我出来！”

    楚风眠突然大声咆哮一声。

    这一声咆哮，顿时传遍了煌天宗。

    无数煌天宗弟子，都是纷纷现身出来，望向楚风眠的方向。

    “是什么人？”

    “好狂傲！什么人敢来我煌天宗放肆！”

    “那是柳依？旁边的那个男子是谁？”

    “好像是柳依之前捡回来的男子，据说天金师兄，是被此人打伤的。”

    “能够打伤天金师兄？难道说此人是生死境的强者？如此年轻？”

    “据说是天金师兄大意了，才会被此人打伤，据说他跟柳依逃出煌天宗去了，怎么又回来了？”

    看着楚风眠，下方众人一声声的议论起来，纷纷张望这楚风眠跟柳依。

    “柳依！你居然还敢回来！你吃里扒外，带人回煌天宗，还断了我徒儿一只手，老夫今日一定是杀了你，让其他人看看，背叛宗门的下场！”

    突然之间，从后山之，一位长生之境的老者，突然飞了出来，他看到柳依，目光无愤怒。

    这一道声音，正是从这老者怒吼而出的。
