    “朱峰，上次我说的话，你应该还记得吧。”我道。

    朱峰还瘫在地上，抬头看着我。

    白魄电棒指着朱峰的鼻子道：“上次你答应，以后不帮刘东豪。”

    “杨楚，是我妈答应你，我没……”

    朱峰还说没完，白魄的电棒，突然“滋”地响起来，吓得这家伙赶紧往地上趴。

    他丫的，这一次，一定要让朱峰，以后不帮花缤纷。等搞定了刘东豪，拉着这家伙，再到周紫燕面前。

    “刘东豪的货，一千万吗？”我问道。

    “杨楚，你想干什么！”刘东豪立马又喊。

    我看着这家伙，这次来的目的，就是收购古玩的，货要是被我拿了，心疼啊。

    “嘿嘿嘿，你们在独狼那边的东西，独狼会用上抢。这边的东西，嘿嘿嘿！”黑魂的笑声，也是抢的意思。

    “杨楚！你……”刘东豪话没说完，却不说了，因为白魄的电棒，又指着他。

    我摇头，我怎么会亲自抢东西。

    刘东豪的东西，我也用不着抢，原价收购，对于花缤纷来说，就是她的挫败。

    稳妥能赢的事，我不干，却要抢，那是傻。

    “刘东豪，你收购古玩的账本，拿出来。”我道。

    “你想干什么？”刘东豪又是大声道。

    我又道：“以你账本的资金，我给你收购。”

    “什么？不行！”刘东豪又是大声吼。

    白魄的电棒，突然伸向刘东豪的裤子。

    “啊！别！”刘东豪惨叫加上求饶。

    “哈哈哈！电棒还没碰到你，你小子叫得这么凄惨，怕死呀。”白魄连笑带摇头。

    刘东豪抬手抹一下脸上的汗，手往口袋伸，掏出一本小笔记本。

    白魄拿过笔记本，递给我。

    我接过笔记本，拿出手机，来个小学生的加法。

    “一千一百三十六万，我买了。”我说着，笔记本扔到刘东豪跟前。

    这时，刘东豪的手机，又是响起来电铃声。

    我拿过他的手机，点开接听。

    “怎么样，回来了没有？”花缤纷问道。

    “是花姐姐呀。”我微笑道。

    “杨楚！又是你！”花缤纷惊叫的声音，好像是大白天见鬼的样子。

    我摇头笑：“幸好，我又是及时赶快，不然要搞掉你的古玩行，难呀。”

    “杨楚！你又要怎么样！”花缤纷大声吼。

    “我可没抢你的东西，按照你们的收购价，让刘东豪转让。”我又是微笑道。

    花缤纷没说话，但是手机里，“呼呼”的声音有点高。这声音，隔着手机屏，好像还能感觉到清香。

    “你还有什么办法，本地你想动武，搞我的古玩行，也没办法了。因为，我的实力，足够可以打败你。”我又道。

    “咯咯咯！杨楚，你别得意。你搞我的古玩行，告诉你，肖家那边两块地，我已经跟人家签了转让合同。”花缤纷突然变成笑。

    “那恭喜你，我一步步来，绝对要搞掉你的古玩行。”我又道。

    “回来，我杀你！”花缤纷大声喊完，挂断电话。

    我将手机，还给刘东豪，看着被我们打得害怕的一群家伙。

    “将屋里的古玩搬到外面，我的车上。”我道。

    一群家伙，都是张大眼睛看着我，又看向朱峰。

    “搬，小心点！”黑魂大声吼。

    一群家伙，终于走进朱峰的屋子里，搬出一个个泡沫箱。

    东西搬完，我清点一下，没错。

    现在我也有支票了，掏出一张支票，填写完毕，递给刘东豪。

    刘东豪接过支票，还是看着我。

    “还有事嘛？”我问道。

    “我，我要发疯了！”刘东豪忽然大声吼。

    “哈哈哈！”黑魂笑，又道：“是不是，被杨楚逼得要发疯呀。”

    刘东豪咬牙瞪着我：“杨楚，每次都在，我们要成功的时候，就……”

    “就被他逆袭！”白魄打断刘东豪的话。

    “我，我也要疯狂了！啊！”朱峰突然也喊。

    我摇头。

    黑魂和白魄，却都笑得手抱着肚子。

    “确实，跟杨楚斗，会让人发疯。每次都得被打脸，每次都会被逆袭，每次都丢了威风。”黑魂笑着道。

    白魄也是摇头：“不但你们会发疯，再斗下去，恐怕花缤纷也得发疯。”

    “呜……”突然，朱峰哭出声音。

    我吓一跳，这家伙，不会是真的疯了吧。

    “卧槽！这边最牛比的朱董，你哭什么呀？”黑魂也是惊讶问道。

    “呜……自打认识杨禁，我怎么就，每次跟他较量都挫败呢？”朱峰说完又哭。

    我摇头，这家伙不是发疯，而是心态一时崩溃。

    “哇靠！”黑魂和白魄，又是惊叫。

    我也张大眼睛，不惊讶也不行呀。

    “呜……”顿时响起一阵，如饿狼般的叫声。刘东豪和三位少，竟然受到朱峰的感染，全部哭起来。

    天！男人真正哭起来，场面比女人更凄惨啊，何况是五位，都是牛比得不行的精神小伙。

    “哭什么呢？说说，杨楚是很善良的，会给你们安慰的。”白魄蹲在刘东豪旁边，说话手还轻轻拍着他的后背。

    我又是摇头，黑魂这泥煤的，那里是在安慰呀，是调侃好不好。

    “我的威风，都是被杨楚斗得丧失了的。”刘东豪哭着道。

    “卧槽！对呀，现在你出现在沙滩茶座，没有少妇姐姐为你捧场了。”黑魂说完，摇头叹息。

    刘东豪又道：“我害怕，跟杨楚继续斗下去，要是跟许家那样被打跨，太可怕了。”刘东豪又是哭着道。

    黑魂突然大声笑：“你的担心，是很有可能的，这样，怎么给你安慰呀，你就继续哭吧。”

    白魄摇头：“都崩溃了，心态一崩溃，说出来的，都是隐藏在心底里的担忧和恐惧。”

    刘东豪，是真的崩溃了的样子，跟小屁孩似的，边抹着眼泪边说个不停。

    黑魂又是移动到还在哭的三位少旁边，微笑问道：“你们也哭什么呢？”

    “呜……”陆少哭得最惨，因为他是除了朱峰，第二牛比。

    “我们，被杨楚命令装上乞丐的衣服，被他好几次打脸。做人丢脸，莫过于我们呀！”陆少说完又哭。

    我真的惊讶了，人的心态一崩溃，竟然可以这样胡言乱语。

    也不是胡言乱语吧，刚才白魄说得对，这是隐藏在他们心底里的话。

    “切，堂堂的什么总，什么董，什么少，竟然搞成这样。”突然，围墙上响起一个女人的声音。

    我转头，围墙上，站着十几个女人的身影。说话的女人，看身材就是梅兰。

    “卧槽！又是你们，怎么不下来！”黑魂道。

    “我们刚来的，怕杨楚杀了朱董，却看到他们哭成这样，说那样的话。”梅兰的话里，满满都是鄙视。

    “行了，我们回去。朱峰，明天，我到你妈那里，最好你也去。”我说着转身。

    “我不去！”朱峰突然大声吼。

    “你不去，我带你去，明天我再来。”说完，我走向大门。

    门外，站着梅兰和那十三位女人。

    干嘛呢？十四个女人，全部看着我。

    “厉害，太厉害了，忽然间，杀奔千里之外。接着，又一个往回突击，胜了。”梅兰道。

    “哈哈哈！称赞杨楚呀，说得他，好像指挥着千军万马似的。”黑魂笑着道。

    梅兰点头：“连周姐，都很佩服杨楚，何况我们。刚才朱峰和刘东豪的话，有些是我心里想的。”

    “你也会崩溃。”白魄说完，笑声更大。

    我点头：“回去告诉周姐，明天，我带朱峰到她那里。”

    “周董事长应该也知道，这是杨楚，给她的面子。”黑魂又道。

    梅兰点头：“你给周姐的面子，够大的，朱峰是自已崩溃而哭。”

    我没说话，一挥手，上车。

