    

    本来看到西门吹雪那根本不像招式的动作，在场的诸多大宗强者，还冷笑不已，认为西门吹雪狂妄自大，面对沧海宗陈长老这一位玄皇境中期的强者，竟还敢如此托大。

    但当那一道耀眼无比的剑芒闪烁而出时，他们脸上的冷笑顿时僵住了，身为玄皇境强者的他们，如何感知不出那一道剑芒中蕴含的极致锋芒。

    那种宛若要割裂整个天地的极致锋芒，让他们的灵魂都在颤抖，西门吹雪那看似只是大拇指轻轻一顶，却能爆发出如此惊艳的一剑，此等剑道修为，让这些大宗强者震惊万分，哪怕是一直稳稳坐于首位的陈烈将军，都是瞳孔一缩。

    这一剑，让陈烈将军这位玄皇境巅峰的强者，都有些心惊，那种极致到令人心慌的锋芒，他都不敢想象竟是由如此不起眼的动作发出来的。

    陈烈将军原本看好戏的脸色，都变得认真起来，他深深的看了一眼西门吹雪，本以为这只是场闹剧，没想到这所谓的神仙宗，竟有这等剑道高手！

    轰！

    在众目睽睽之下，那一道极致的剑芒与那道盖压而下的遮天掌印轰击在一起，一股强悍的力量波动刹那席卷而开，整个高台都猛然一震。

    若非在场诸多玄皇境强者反应及时，运转力量护住自身的同时也护住了高台，这高台怕是直接被这股强悍的力量波动给碾碎。

    “怎么可能？”

    就在这时，一道惊呼之声吸引了所有人的注意，出声者正是沧海宗的陈长老，此时他目露惊惧之色，不敢置信的看着上空。

    陈长老的异状，让在场诸多大宗强者疑惑的同时，也顺着陈长老的目光看去，当看到空中的情景之时，他们顿时浑身一震，脸上露出一抹惊色！

    只见，那一道极致剑芒再与沧海宗陈长老所爆发出来的那一掌碰撞之后，轻松斩裂陈长老的那一掌，那让他们这些玄皇境强者都心悸不已的恐怖巨掌，如泡沫般轻易破碎。

    而后，那一道极致剑芒，更是以势不可挡的威势，悍然朝着陈长老劈去，还未降临，那极致的锋芒，都让陈长老感觉到皮肤一阵刺痛。

    也是这股刺痛，让陈长老从惊骇中反应过来，连忙疯狂的运转体内的力量，一层层由磅礴的玄气组成的防护罩，顿时出现在陈长老的面前，将其整个人都笼罩在内。

    西门吹雪的这一剑，将陈长老的所有愤怒都镇压了下去，此时陈长老心中，只剩下惊惧。

    他刚才这一掌，可没有丝毫留手啊，动用了全部的实力，完全是奔着碾杀西门吹雪等人的心思去的。

    可就是他动用全力的一掌，竟然连西门吹雪的一剑都挡不住，甚至都没挡住一秒时间，直接就被斩灭了。

    若西门吹雪是使用华丽的剑术，那他还好受一点，那至少看起来西门吹雪动用了全力，哪像这仅仅是大拇指一顶，便爆发出如此恐怖的一剑，想想都令人害怕。

    剑出半分，便能爆发如此惊艳的一剑，若是完全出剑，又得是何等可怕的景象？

    砰！

    在陈长老心中思绪变化万千之时，西门吹雪的那一剑，重重的劈在陈长老面前的防护罩上，那锋锐的剑芒，刹那劈穿了好几层防护罩，一股巨力撞击而来，更是使得陈长老整个人直接被抛飞出去，狠狠的砸在高台之上！

    整个高台都是一震，陈长老所砸的地方，四分五裂，碎石飞溅。

    在场的大宗强者，丝毫没有理会那些飞溅的碎石，目光死死的盯着那一处烟尘弥漫之地，他们想过很多种结果，却没想过会是西门吹雪一剑将沧海宗陈长老击败的这个结果。

    “你.......敢......！”

    当大宗强者们看清楚陈长老的处境之时，脸色都是一惊，此刻的陈长老，呈半跪姿势跪倒在地，膝盖处一片血红，所跪的地面都直接炸开一道巨坑，而陈长老则是一脸不敢置信的看着西门吹雪，断断续续的话语从他口中传出！

    猛然间，陈长老的脖子上，裂开一道血红细线，如泉般的鲜血喷涌而出，而后，陈长老直挺挺的倒了下去，整个人彻底的失去了意识。

    嘶！

    当这一幕发生后，一片倒吸凉气之声，顿时在高台之上响起，就连陈烈将军都是脸色大变，整个人徒然站起，看着沧海宗陈长老的尸体，脸色有些发懵！

    一剑就杀了玄皇境中期的沧海宗陈长老，这个结果，是陈烈将军万万没想到的，特别是西门吹雪那奇特的出剑方式，也能造成如此威力，更让陈烈将军心中掀起惊涛骇浪。

    身为玄皇境巅峰的他，或许也可以击杀玄皇境中期的陈长老，但断然无法做到如西门吹雪这般轻松写意，那简直比杀鸡还要简单。

    震撼之后，陈烈将军眉头紧皱，深深的看了一眼淡然坐回椅子上的西门吹雪，眼眸中闪烁着忌惮之色。

    这什么神仙宗，他连听都没听说过，但却没想到这神仙宗，竟有西门吹雪这等恐怖的存在，单凭西门吹雪刚才那一剑，哪怕是他陈烈，都不敢轻视西门吹雪。

    “去查一下，这神仙宗是什么来历！”而后，陈烈冲着身旁的红袍将士低语道。

    陈烈将军的这道话，将震怖中的红袍将士惊醒过来，红袍将士连忙点了点头，匆匆离去。

    “神仙宗，究竟是一个怎样的宗门？”而在陈烈将军惊疑神仙宗的来历之时，琴笙长老那满是皱纹的脸上也浮现着震撼之色，轻喃道。

    他万万没想到，会是这样的一个结果，再联想到之前西门吹雪对陈长老所说的那一句出手便会死的话，琴笙长老心中更是震动万分。

    在没有对沧海宗陈长老出手前，西门吹雪竟然都已经有把握击杀沧海宗陈长老了？

    而在琴笙长老身旁的竹琴长老，也是樱红小嘴微张，俏脸上满是呆滞之色，西门吹雪的实力，不断的刷新着她的世界观，就仿佛没有人能挡住西门吹雪的一剑般。

    斩四方殿鬼雄长老一臂，也是一剑；击杀沧海宗陈长老，同样是一剑，好像没有什么是西门吹雪一剑解决不了的事情。

    而另一旁，天心宗的道袍美妇整个娇躯都在颤抖，隐藏在诸多震撼的大宗强者中，生怕被西门吹雪给察觉到，她没想到西门吹雪的实力竟然如此恐怖，那一剑，直接吓破了她的胆。

    良久，诸多大宗强者从震撼中回过神来，看着闭目养神的西门吹袭，心思沉重，默默的走回自己的位置上坐了下来，没有开口说话，哪怕是陈烈将军，都沉默了，整个高台上一片死寂。

    这一刻，神仙宗之名，深深的被陈烈将军以及在场诸多大宗强者记在脑海中，哪怕过去许久，他们怕是都无法忘却西门吹雪的这一剑！

    这是足以惊艳世间的一剑！

    ...............

    身处于封魔之地的王枫，并不知道西门吹雪闹出了这么大的动静，即便知道了，他也只会欣喜，也只会赞叹西门吹雪干得漂亮，打出了他神仙宗的威名！

    此时的王枫，正带着沐云飞等人，隐藏在一颗漆黑大树下，观察着前方不远处正在对峙的两拨人马。

    这两拨人马中，一波是身穿袈裟的和尚，一波是身穿绣满羽毛的道袍的修炼者。

    “宗主，这两拨人马，一波是顶尖大宗飞羽宗的弟子，带头人是飞羽宗顶尖天骄叶封，另一波是大宗无相宗的弟子，带头者是无相宗顶尖天骄无念！”李天芯看了一眼那两拨人马，在王枫的身边轻声解释道。

    那呼出的热气撩拨着他的耳朵，扑鼻的芳香，让他心神颤动。

    麻蛋，要不是他心性强大，此刻怕是化身猛兽了，这李天芯，莫不是馋他这个英俊不凡的宗主？

    “无相宗是佛道修炼者？”王枫甩去脑海中的杂念，看着那两拨人马，询问道。

    在这个世界，玄气修炼是主流，但还有一些其他上古传承下来的修炼方式，佛道便是其中的一种。

    “是的，宗主！无相宗乃是三大帝国境内唯一的一个佛道宗门，其实力虽然达不到顶尖大宗的层次，但也不可小觑，特别是佛道有些诡异的攻击方式，令人防不胜防！”

    李天芯点了点头，出声道，语气中带着一丝对无相宗的忌惮！

    闻言，王枫点头表示了解，而后也没有再说话，目光看向那两拨人马，也不知道这两拨人马给不给面子，让他做一回黄雀？

    在这两拨人马中间，有着一株含苞待放的紫色花朵，看起来无比的梦幻，而这一株紫色花朵，也是引起这两拨人马对峙的罪魁祸首。

    这一株紫色花朵，名为紫灵玄花，乃是王侯级巅峰的天材地宝，一旦修炼者服用，有着百分之二十的几率，能够顿悟，从而提升修为，若是配合其他一些天材地宝，炼制出紫灵玄丹，甚至能够提升王侯境巅峰强者突破到玄皇境百分之五十的概率。

