    “你就是荒？”混沌天尊看向帝关之上的石昊。

    “是。”荒点了点头。

    他心中略显忐忑，不知这位强者为何会对自己说话，但依旧从容不迫的回答。

    “哦，不错。”

    混沌天尊打量了荒几眼，淡淡微笑道。并没有多说什么。

    很多事情，不需要多说，因为会改变太多，荒需要一步步成长为荒天帝，并不需要他做出改变。

    荒目光平静，并没有因为被天尊夸奖而自豪，他自知之明还是有的。他腼腆一笑，问道：“前辈，你可是自未来而来。”

    混沌天尊看着他，良久，道：“不错。未来会很残酷，当然也很精彩，希望你们能够活到那时。”

    说完，混沌天尊便不再看他。其他人看见如此一幕，顿时对荒羡慕不已，能够与前辈对话，他的好朋友则是为他高兴，敌人则是对他更加记恨了。

    随后，混沌天尊又将目光移向其他人，太阴玉兔、曹雨生等其他天骄，这些人都有不错的天资，可惜，能够成为最终高手的，却寥寥无几，不是他们不行，而是这个时代太残酷了。

    看着他们那狂热而又敬畏的眼神，天尊笑了笑。

    混沌天尊一挥手，在天渊上空布下一道混沌光慕，光幕之上，符文闪烁不断，不过数个呼吸的时间，便消失不见，随后光幕也隐去，天地恢复原样，还是一个天渊在前。

    天尊对着众人开口道：“本尊在此处布下一道禁制，自今以后，帝关之人可入异域，但异域之人，不可进入天渊。”

    众人闻言，顿时大喜，每个人脸上都露出激动的神色，实在是异域之人威压他们太久了，如今压在心头的庞然大物终于移走了，他们也终于可以松一口气了。

    “前辈高义，吾等多谢前辈！”

    众人对着混沌天尊躬身感谢道，每个人都自心底涌起一股感恩之意，同时也有浓浓的敬畏之情。

    混沌天尊点头，对着众人道：“吾这便去了。”

    说着，他单手划开时空之门，脚下青铜棺化为一道飞舟，落入岁月长河之中，时光流转，岁月长河大浪滔天，他便要踏上去，这时，背后传来惊呼声：

    “敢问前辈尊号？”

    天尊一步踏上飞舟，一个浪花卷起，顿时消失不见，将他推入另一边岁月之中。

    隐约可以看见，那里山河壮丽，掀起弥漫，是一片宏大的世界。

    轰隆！

    最终，混沌天尊消失在天渊之中，只留下一句淡淡的话音，还回荡在这片时空。

    “本尊……混沌天尊……”

    幽幽的声音，带着不可名状的意味，在这片天地之间传出。

    “混沌……天尊？”

    众人神色一凛，自今日起，他们脑海之中，便有一道盖世强者的身影，他弹指间镇压安澜，翻手灭俞陀，他便是……混沌天尊。

    “我们一定会再次见面的。”

    帝关之上，荒满脸都是坚定之色。

    ……

    一道身影自岁月长河之中踏出，回到混沌天尊身上。

    天尊看着眼前的荒天帝，道：“可曾忆起？”

    荒只感觉脑海之中一个神秘的地方突然被打开，多出一片信息，那是自然而然的存在他记忆深处，只是之前他好似忘了一般，现在回忆起来。

    “帝关……异域……天渊……时空……神秘人……混沌天尊……”

    这一切，就好似昨日一般，是那么的清晰。他对着天尊道：

    “原来，你是混沌天尊啊。”

    他此时已经明白了事情的经过，对着天尊抱拳道：“多谢天尊！”

    天尊淡淡点了点头，毫不在意，他说道：“你还缺终极一战，毁灭最后的黑暗之源。”

    “也是时候动身了。”

    荒天帝目光坚定。他要去界海那一端，看个究竟。

    荒天帝上路了，混沌天尊等人自然不会留在原地，亦是跟随而去。

    女帝、无始等人发现这片世界排斥他们，时光长河浮现在身边，阻止他们的行为。

    “我等不能前进，想必那界海的终极之地有大因果，我等无法踏足，再下去，恐怕就该遭到反噬了。”

    “无妨。”

    混沌天尊淡淡摇头，他在每个人身上留下一道神光，遮蔽天地因果，众人终于可以继续深入了。

    穿过成片的接引古殿，来到终极之地深处，荒天帝等人见到了原始真解最后一篇，这是终极篇，记载的是准仙帝修炼之法，仅仅如此而已，并没有仙帝境界的修炼。

    “学我者生，似我者死。仙帝之路，每人皆有不同，一味模仿，只会被其限制，最终大道之路越走越狭窄，唯有走出自己的路，方能真正成为仙帝。”

    混沌天尊眸中光芒一闪而逝，开口道。混沌神殿凡是突破混元的，都创出了属于自己的大道，他们虽然兑换了神殿的功法，但是他们并没有彻底照着上面修炼，而是吸收精华，走出属于自己的路。

    他们都是绝世天骄，傲骨嶙峋，自然不会认为自己比别人差。

    呼！

    突然，黑雾翻滚，向外汹涌澎湃而来，毫不疑问，大量的黑色物质，浓郁的化不开，那是黑暗本源。

    但是，当中也有大道符文，蕴含着无上奥义，超越了准仙帝的层次。

    这让石昊震惊，这就是仙帝的奥秘？

    难怪灭世老人等人身上都有黑暗本源气息，原来是从此处而来。

    “熟悉而又令人厌烦的黑暗气息。”

    混沌天尊一眼便看到了这黑暗的本质，与本尊元始的执尸遇到的黑暗之祸极为相似，但是那里的黑暗本源要比此处的还浓郁。

    他知道，这里所谓的黑暗本源仅仅只是一滴血而已，而执尸所遇到的则是黑暗神通，能够将一位混元圆满的圣主级别强者给污染了。

    “天尊见过这黑暗本源？”

    荒天帝诧异，问道。

    “不错，本尊见过，而且我见到的比此处的黑暗还要可怕得多。”混沌天尊点头道。

    “那……天尊可知其中缘由。”荒天帝问道。

    “此中缘由？本尊……自然知晓。这是因为一位仙帝级别的强者被黑暗给侵蚀了，他为了能够摆脱黑暗，而发起了黑暗动乱。”天尊说道。

    “你是说，此处有仙帝强者？而且还被黑暗侵蚀了？”

    荒天帝等人震惊道。他们万万没想到，这里竟然有仙帝强者，仙帝啊，那可不是准仙帝，而是真正的仙帝。而且那能够污染仙帝强者的黑暗本源，又是什么东西？

    “不错，此处的仙帝强者运气不好，当初刚成为仙帝之时，遇到上界之地滴落一滴黑血入身，之后他便被这黑血给污染了，尔等所谓的黑暗源头，其实只是一滴血而已。”

    天尊淡淡解释道。他心中却在猜测这滴鲜血的主人到底有多强，能够以一滴血便将一个初入混元的强者给污染了，恐怕这强者至少也有混元后期的修为。

    “嘶！”

    其余众人听后，皆倒吸一口冷气，所谓的黑暗源头，竟然只是一滴血而已，一个仙帝强者，竟然被一滴血给污染了？那滴血的主人，到底又有多强？

    “你们所谓的黑暗动乱，只是因为这位倒霉的仙帝强者汲取精气而造成的。灭世老人等需要仙帝境界的奥义，仙帝需要纯粹的精气，所以他们交易了。精气自然是越强大、越天才的精气最为圣洁、纯粹，所以他们设置了接引古殿，接引此界天才。

    黑暗动乱那是因为仙帝呼吸所导致，仙帝一个呼气，便犹如一阵狂风，将界海之中的无数世界破灭，黑暗之雾便到了人间，他一个吸气，便有无数人的精气被其吸走。动乱之因就是如此简单。你说是吧，倒霉的仙帝强者。”

    混沌天尊解释道，说到最后，他目光投向黑雾深处，声音特意放大一些。

    闻言，荒天帝等人顿时脸色大变，纷纷朝着黑暗深处看去。

    ……