    钱兵见小茂离开，一时之间有些茫然，不知道自己接下来该怎么办。

    不过他没有迷茫太久，快就依据前世玩《口袋妖怪》游戏时的经验，判断出他目前所处的城镇应该是小智的家乡关东地区的真新镇。

    游戏里，玩家从大木博士那里领取了初始精灵，再打败小茂之后好像就可以向关东地区第一间道馆所在地尼比市进发了。

    想到这里，钱兵心中有了方向。

    “所以，我接下去应该带着妙蛙种子去野外升级冒险，然后去尼比市挑战道馆吧。”

    他做了决定，就兴冲冲的沿着通往镇外的路走去。

    不一会儿，大木博士从研究所里走出门，左右张望了一通，哪还有钱兵的身影。

    “小兵这孩子怎么这么心急，精灵球和精灵图鉴都没拿就去冒险了，看来这些东西只能以后找机会再给他了。”

    ……

    小镇外的野地里，布满了许多野生的小精灵。

    钱兵刚跨进草丛，就有一只野生波波跳了出来向他发起攻击。

    他的视线投到波波身上，一道熟悉的介绍瞬间传入了脑中。

    ……

    【波波】：

    飞行系宠物小精灵，不喜欢战斗，经常藏身在草丛中，抓取小虫做为食物。

    品质：愚钝

    属性：飞行/一般

    等级：3

    性别：♂

    技能：烈暴风、飞沙脚

    性格：混乱

    ……

    “品质愚钝？如果我没记错的话妙蛙种子的品质可是准天王。

    看来这只波波的品质非常低，不值得我收服。”

    钱兵一下子就体会到拥有精灵图鉴武魂是一件多么幸运的事。

    如果他没有得到提示肯定要经过无数次收服和放生，才能找到一只值得培养的高品质小精灵。

    而现在只需要一个眼神……简直太省事了。

    既然钱兵已经判断出这是一只不值得收服的野生小精灵，那他就没有手软的意思。

    不一会儿，眼前这只一惯爱用飞沙脚的波波就被妙蛙种子打的体力耗尽晕倒在地。

    钱兵不知道是不是自己的错觉，感觉波波倒下的同时妙蛙种子似乎长大了一点。

    他心中刚升起查看妙蛙种子的意念，就觉得左手手心一热，妙蛙种子的信息就又传进了脑海。

    ……

    【妙蛙种子】：

    品质：准天王

    属性：草/毒

    等级：2

    性别：♂

    技能：冲击、嚎叫

    性格：温顺

    ……

    果然，妙蛙种子打败了那只野生波波后升级了，所以身体也相应的大了一点。

    钱兵现在几乎可以确定这个精灵世界的某些机制似乎跟他前世玩的掌机游戏《口袋妖怪》相当类似。

    他只要努力刷野怪，小精灵就能升级！

    有了这个认知后，他瞬间激情倍增，兴奋的在草丛里扑腾起来。

    两个小时之后，钱兵的激情就消退了大半。

    他在野外经历了十几场战斗后，见到了小拉达、铁甲蛹、烈雀这些普通的小精灵。

    妙蛙种子的经验也一路狂飙升了到8级，学会一个新技能寄生种子。

    但钱兵始终没有找到一只品质稍高，值得自己收服的野生小精灵。

    此时，他也从精灵图鉴武魂对小精灵品质的解析中得知，小精灵的品质共分为九个等级，决定了它们的成长上限。

    九个等级从低到高分别是：

    愚钝、普通、精英、准天王、天王、准冠军、冠军、三级神、二级神、一级神。

    品质每提升一等，小精灵的上限等级就能多提升十级。

    比如钱兵遇见的第一只愚钝品质的波波，等级最高就只能升至10级。

    而他的初始伙伴，第四品级准天王级的妙蛙种子，却能能升到40级。

    大多数能够三段进化的小精灵都会在30到40级之间完成最终的进化。

    所以钱兵就将自己收服小精灵的标准线放在了准天王的程度上。

    只是准天王级的野生小精灵似乎非常稀有，钱兵目前遇见的全部都是愚钝和普通品质。

    这才使得他迟迟没有机会出手试验自己的精灵球武魂。

    “哎，好的小精灵跟一个漂亮又愿意跟自己牵手的好女孩一样难得，我还是该放平心态慢慢等啊。”

    钱兵感叹着就走到小路边的一颗大树下，重重靠在了上面，想要歇息片刻，头上传来了一些声响。

    “啵~”

    噗！

    突然，一声鸟鸣夹杂着奇怪的闷响后，钱兵感觉有什么东西奇怪的东西掉落在了他的头顶。

    伸手一抹，黄黄的、白白的、糊状的、臭臭的……

    呕，分明就是一坨鸟屎！

    “啊！我X”

    钱兵大叫着从地上蹦起，抬头一看，就发现自己头顶的大树上一个树枝搭成的鸟窝外面。

    一只体型比他之前见过的都大上许多，性格显得也不那么胆小的波波正扭头看着他。

    钱兵正抓狂的准备召唤出妙蛙种子好好收拾一下这只讨厌的波波。

    突然发现图鉴传来的消息里有几个字被明显放大了一点。

    “精英级波波？”

    这还是钱兵遇到的第一只精英品质野生小精灵，不由的就多看了它一眼。

    黄褐色的羽毛似乎更深邃、红色的鸟喙也更鲜艳一点，它张开的翅膀……

    “咦！鸟窝里好像有颗精灵蛋！”

    树上的波波展开的翅膀，刚好指着鸟窝里的精灵蛋。

    要不是钱兵的视线随着波波张开的翅膀移动，他都没有发现鸟窝里的那颗精灵蛋。

    “我去，竟然差点把这么重要的东西看漏了！”

    一般来说，从精灵蛋里浮出的小精灵会继承自己父母的优势，变的更加强大。

    树上的这只波波有着精英级的品质，那么这颗精灵蛋的潜力显然会更大，准天王甚至是天王都会可能！

    想到这里，钱兵心中大喜，赶紧招出妙蛙种子对这只向他发动“投翔”攻击的波波发起报复……

    片刻之后，钱兵心满意足的抱着这颗精灵蛋欢快的朝尼比市走去。

    ……

    钱兵再次睁眼的时候，已经是第二天上午，脑海里闪过之前在精灵世界里的经历。

    在得到波波的精灵蛋后，他就沿着1号道路一直往前走，很快就到达了一个城市。

    不过不是尼比道馆所在地尼比市，而是基本上常年关闭着道馆的常磐市。

    对，作为常磐道馆的馆主，火箭队的大boss，坂木老大就是这么任性！

    不过以钱兵现在的实力还不急着打道馆赛，所以他也无所谓。

    先去了趟精灵中心找到乔伊小姐治疗了妙蛙种子的伤势，然后顺便从她口中得知精灵蛋的孵化可以去找精灵饲养中心帮忙。

    恰好常磐市就设有一个精灵饲养中心！

    于是钱兵马上又去了趟精灵饲养中心将精灵蛋委给他们孵化后，就待在那边的等候室等待，这一等他就昏昏沉沉的睡着了。

