    人的感官在夜晚会被不同东西遮盖，阻挡,混肴,产生的恐惧气息比白天要强数倍,尤其是在灵异电影常用取景地之一的楼道里。

    感应灯忽明忽灭，已经够诡异了，要是再出现脚步声，心脏不好的能吓出病来。

    黄单刚刚亲眼目睹孙四庆类似被鬼附身的一幕，这会儿冷不丁的看到陆匪，即便他在白天已经靠屁股认出对方是自己的爱人，还是吓了一跳,身子也绷紧了，后背贴上冰冷的墙壁。

    陆匪衣着整齐,皮鞋踩过地面,发出沉闷的声响,他的步伐不快不慢,一层层的走下台阶，站在三楼。

    感应灯灭了。

    黄单的视线受到影响,他一动不动,决定静观其变。

    黑暗中响起陆匪的声音,听不出多少情绪,“季时玉，你在这里干什么？”

    黄单听着那声音，觉得比背后的墙壁还冰，也更冷硬,他说，“天太热了，我在外面乘凉，现在准备回去睡觉。”

    陆匪说，“这里是三楼，你在四楼。”

    黄单不意外男人的好记性，他很平静，没慌，没心虚，“我刚爬到三楼，停下来歇会儿。”

    “噌”地一声响后，一簇蓝色暗光跳起，陆匪的那张脸藏在暗光后面，他低笑一声，意味不明。

    黄单看着脸被映成幽蓝色调的男人，眼皮跳了跳。

    陆匪按着打火机，单手摸出烟盒叼根烟在嘴里，点燃以后抽上一口，嗤道，“三更半夜不睡觉，在楼道里鬼鬼祟祟的，胆子还这么小，看到活人都怕成这样。”

    黄单不答，他在地上剁了几脚，感应灯亮了以后，那种诡异的感觉才有所减轻，“我真的只是出来乘凉，刚好爬到三楼。”

    陆匪啪嗒按一下打火机，将金属盖子合上，按开，又合上，他撩起眼皮，似笑非笑道，“哦？是吗？刚爬到三楼，你的气息竟然这么平稳，一点都不喘。”

    黄单，“……”

    谎言被拆穿，就是这么容易，一句话的事。

    黄单没露出尴尬的表情，他也没强行解释，那样只会更好笑。

    陆匪夹着烟抽，烟雾从他的口鼻喷洒而出，往青年那里飘去，他目光里的审视跟探究渐浓。

    就在这时，有细微的声响从走道里传出来，被寂静放大，显得异常清晰。

    黄单离开拐角，往走道里冲，他发现声响是从301发出来的，一股凉气爬上脚踝，瞬间把他的手脚冻住，“这里面住的是老张，人已经死了，他儿子是住校生，最近都没回来过。”

    陆匪懒懒道，“所以？”

    黄单蹙着眉心，“刚才的声音你也听见了吧？”

    陆匪不答反问，“什么声音？”

    黄单的嘴角一抽，他发觉男人有了在国外生活多年的经历，事业有成，骨子里的坏东西还在，变不了。

    “在里面的人不是小偷，就是杀害老张的凶手。”

    陆匪吐出一团白雾，“跟你有关系？”

    黄单说有的，“我就住在楼上，作为邻居，我碰见了这种情况，不能坐视不管，况且这段时间出的事不少，老张死了，我屋里进过小偷，差点被打死，刘大爷门口的拖鞋丢了，把人抓个现行，杀鸡儆猴，对大家都好。”

    陆匪哦了声，抬抬下巴道，“那你请便。”

    黄单克制着情绪波动，他看看门，又看看袖手旁观的男人，“能不能帮我把门踢开？”

    陆匪的左手端着右手的手肘，长腿随意叠在一起，他闲闲的抽着烟，“那种粗鲁的行为，你觉得我会做？”

    黄单脑门的青筋一下一下的跳。

    他虽然感觉不到痛，但也知道这副身体受了挺重的伤，别说头上，就连腿上的口子都没愈合，现在虚的很，根本就没恢复过来，凭他一人之力，是不可能把门踢开的。

    这种白费力气的事，黄单是不会做的，他心里焦急，耳朵贴在门上，里面的声响还在，人没走。

    陆匪的眉眼被一线一线的烟雾缭绕着，“小子，多一事不如少一事。”

    黄单懂这个道理，但他要完成任务，也要为这副身体的主人查出真相，原主才来一个礼拜，跟人不结仇，也没结怨，无缘无故就被活活打死了，说明凶手生性残暴，必须要揪出来。

    “你帮我把门踢开就立刻离开，我自己一个人进去。”

    陆匪一口回绝，“不行。”

    感应灯又灭了，黄单垂下的眼角一顿，他看见中间302的门缝里露出一丝亮光，刘大爷开了灯，想必是听见了什么动静，醒了。

    黄单立刻去留意301的响动，里面一点声音都没有，人已经离开了，他烦躁的掐了一下眉心，下一刻就快速跑下楼，站在草地上仰头看去。

    三楼只有刘大爷家有亮光，其他两户都是个黑洞，跟黑暗紧紧贴在一起。

    黄单没看到什么人顺着管子爬下来，或者在阳台攀爬的身影，他把视线从三楼转移，开始扫视四周，附近是一片草地，灌木丛很矮，藏不住人。

    不对！

    黄单的面色微变，人还在里面，只是有所察觉，没有再发出动静而已，他又跑进楼道里，三两步的往上爬，一口气跑到三楼。

    这么跑上跑下，黄单喘着气，呼吸急促，头有些晕眩。

    陆匪新奇的开口，“真没想到，一个伤患还能跑的跟兔子一样快。”

    黄单擦了擦额头的汗水，他突然一把将男人的手臂抓住，五指收拢，用上了力道。

    陆匪嘴边的烟抖了抖，掉下来一小撮烟灰，“松手。”

    黄单唤了声，“陆匪。”

    他的声音很轻很轻，像是爱人间的呢喃，然而这对白天才见过第一面的两个人来说，这样的语气很突兀，未免也太自来熟了些。

    陆匪皱眉，没把抓住自己的那只手拨开，也没给出任何回应。

    黄单在黑暗中嗅着男人气息里的烟味，“你要是真的不想管这件事，早就离开了。”

    陆匪的眼底掠过什么，“自作聪明。”

    他把嘴边的烟夹了丢地上，抬起一只脚，用皮鞋碾过，“让开。”

    黄单立马腾出位置。

    陆匪一脚就把门踢开了，他的眉峰死死拧在一起，眉间出现一个深刻进去的川字。

    黄单看着男人的侧脸，脚肯定疼到了，缓一缓才能好。

    门撞上墙壁，反弹出来一些，那响动在夜晚的走道里听着，格外的响亮。

    里面黑漆漆的，好似是一张散发着腥臭味的血盆大口，在迫不及待的等着门口的两个人进来。

    陆匪把门推推，不慌不忙。

    黄单借着感应灯的亮光去看一眼男人的屁股，确定人没搞错，他心里的警惕跟戒备褪去，不管是哪个世界，身边的每个人都有可能加害自己，唯独这个人不会。

    陆匪察觉青年气息里的变化，他挑挑眉毛，手把门推的更大一点，径自迈开脚步走了进去。

    黄单也跟进去，快速把门关上了。

    隔壁的刘大爷老两口很怕事，听到这么大的动静也不会出来看一下，怕惹祸上身，至于对门的孙四庆，黄单确信他喝多了，不过，他做出的诡异行为一时半会还弄不清楚。

    楼上楼下的门都是紧闭着的，现在不是白天，是大半夜，有人睡的很沉很死，地震都没反应，有人睡眠浅，一有个风吹草动就醒，刚才那么一下，应该已经惊醒了。

    但是大家都是普通人，没三头六臂，也没飞檐走壁的身手，外面的动静再大，也不能出去看，谁知道会发出什么事。

    况且没听见什么喊声，吵闹更是没有。

    随着301的门关上，门外又恢复了死寂，感应灯莫名的亮了起来，又灭了。

    屋子里没声音，没亮光，眼睛没用，耳朵也没用，进来以后，一切都是未知的，恐惧跟紧张都在顷刻间被放大，死死积压在整个脑海里面。

    黄单不知何时走在了前头，身子挡住了陆匪，背后的T恤被拽住了，他的身形一滞，扭过头小声问，“怎么了？”

    陆匪说，“你去开灯。”

    黄单的声音更小，脑袋往男人那里凑，“开了灯，人就跑了。”

    陆匪皱眉偏过身子，单手把靠过来的脑袋一推，“不开灯，怎么找人？”

    黄单头包着，伤没好，被那么一推，感觉脑子里有什么跟着晃了晃，他无意识的说，“你轻点，很疼的。”

    说完了，黄单愣了愣，痛觉没了，习惯还在，他在心里叹一口气，把不合时宜的那些情绪抹掉，慢慢往墙边走，手在墙上摸了摸，摸到灯的开关。

    啪地一声轻响，黑暗嘶吼着，尖叫着挣扎一两秒，就被彻底驱赶，客厅变的亮堂起来。

    黄单的眼睛不适应的闭上，再睁开时，看清了一片狼藉的客厅，桌椅，茶几，柜子等所有的东西都被翻的乱七八糟，老张的儿子没理由把自己家弄的这么乱。

    没进来前，黄单是听到了声音，可那声音很细微，能让客厅乱到这个程度，带出的声音绝对细微不了，一个桌子倒地上就够响的了。

    也就是说，客厅的狼藉不是刚才弄的，是在老张死后，到今晚之前的这个时间段里面。

    黄单说，“我去卧室。”

    陆匪慢悠悠走在后面，见青年往后看，他扯扯嘴皮子，“你死了，我就是嫌疑人。”

    言下之意是，未免你不自量力，拖我的后腿，给我惹麻烦，我要跟着你。

    黄单说，“我不会死的。”

    陆匪睨一眼青年包着的头，“你这脑子伤的不轻。”

    黄单，“……”

    他往卧室里走，门没关，里面的一切印入眼底，装修简陋，朴素，处处都透着中规中矩。

    让黄单惊奇的是，卧室很整洁，没一处被翻过的痕迹，这很不合理。

    卧室是整套房子里面，藏了一个人**最多的地方，要是有贵重物品，都会放在卧室，觉得最安全，这是很普遍的现象。

    小偷很清楚这一点，费一番周折进来，不可能放着卧室不动，跑去客厅翻箱倒柜。

    只能是凶手干的。

    黄单想不通凶手在找什么，老张的尸体不是在家里被发现的，是在楼道里，那也是第一凶杀现场，邻居们议论纷纷，倾向是熟人动的手，趁老张不备，用东西打了他的头。

    会不会，凶手杀老张，就是为了找一样东西？

    黄单还在不停的猜测，假设，头顶的声音就把他的思绪全给打乱了，“是他儿子。”

    他一愣，问起原因。

    陆匪不答，扫动的视线带着几分漫不经心。

    黄单盯着男人看了几瞬，就去继续查看卧室，老张的妻子过世了，他独自带着儿子生活，把儿子看的太重，也看的太紧。

    儿子跟老张的感情不好，他的叛逆期一再延长，至今都没结束。

    黄单从三哥给的资料里整理出了一条时间线。

    原主的外婆跟陆匪爷爷奶奶在这栋房子里生活了很多年，两家是旧识，普通的邻居关系，后来陆匪的爷爷奶奶移民了，刘大爷一家就是在那之后搬过来的。

    旧不如新，有人卖了老房子，去买新房子，邻居换了又换，原主的外婆一直都在，刘大爷一家也定了下来。

    四年前，孙四庆跟老张搬来了这里，而周春莲李顺夫妇是一年前才来的。

    住的时间最短的是王志跟赵晓。

    房子是固定的，人口是流动的，没人知道这些人来这里之前，住在哪个城市，从事什么工作。

    黄单的思绪回笼，发现卧室就自己，男人不知道什么时候离开的，他转身出去，在对面的房间里找到了人。

    比起卧室的朴素，这房间要温馨太多了，家具贵，精致，布置上面也花了很多心思，每一处细节都在往男孩子的喜好上着想，老张在讨好儿子。

    黄单去书架那里翻翻，都是些磁带，漫画，故事书，充满着童趣，但很多都是新的，有些包装没拆，他摸一下木板，上面有一点点灰，“什么原因会影响父子间的感情？”

    陆匪说，“多了去了。”

    黄单说，“我没有父亲，想不出来。”

    陆匪转头，青年已经背过身查找，嘴里还自言自语，“房间没翻，只翻客厅，真奇怪。”

    一言一行里面都没有丝毫的悲伤，好像没父亲，对青年而言，就是一句话，几个字，不掺杂什么情感。

    奇怪的人，奇怪的夜晚，奇怪的自己。

    陆匪啪嗒按动打火机，余光捕捉到缝隙里的一张照片，泛黄了，撕掉了一半，上面只有一个小男孩和一个年轻女人，少了一个男人。

    婴儿的哭声突如其来。

    黄单半个身子都到床底下去了，他被那哭声吓出一身冷汗，没有多待就从床底下出来，坐在床上喘口气。

    陆匪鄙视，“小孩子的哭声也能把你吓到？”

    黄单舔舔发干的嘴唇，穿越过来的这些天，不止一次被婴儿的哭声吓到，白天没事，到了夜里，感觉就很不同了，哭声不停，他是不可能睡着的。

    陆匪站直了身子，“是住你对门那家？”

    黄单点头，“男孩子，小名宝宝，大名李幼林，我没见过。”

    陆匪自己起的话头，说丢弃就丢弃，“你猜猜，那人如果藏在这个房间里的某处，我们闲聊的时候，对方会在想什么？我猜对方会在想，哪个话多，弱小，长得丑，自以为是，就先打死哪个。”

    黄单，“……”

    他掉头就去找，把这套房子的所有地方全都找遍了，连衣橱，床底下，柜子，墙角，窗帘后面都没放过，却一无所获，人不知道是怎么离开的。

    黄单说，“刚才你踹门，我去楼下堵，说不定能把人堵到。”

    陆匪对他的想法给出评价，“异想天开。”

    黄单忍住想把男人嘴堵上的冲动，“人走了，说什么都没意义。”

    陆匪突然来了一句，“谁说人走了？”

    黄单的头皮一瞬间就炸了，他吸一口气，抿了抿嘴，“这里的每个角落我都找过了。”

    陆匪懒洋洋的说，“是啊，都找过了，所以人藏到哪里去了呢？”

    黄单低低的喊，“陆匪。”

    陆匪的眉头一皱，又不是第一次被人喊名字，青年这么喊时，他的感觉很怪，耳朵也不舒服，想抓两下。

    异样到无法摸透的感觉让陆匪心生排斥，本能的抵触不在掌控中的东西，他头也不回的往门口走，“你要找就自己留下来慢慢找。”

    黄单今晚第二次把人拉住，“等等。”

    陆匪手插着兜，“剩下的事交给你。”

    黄单问道，“什么？”

    陆匪斜眼，“你是真不懂，还是装不懂，小子，私自闯入他人住宅，这种行为是犯法的，你需要给警察，给死者儿子，给你的邻居们一个交代。”

    黄单，“……”

    陆匪的一只手从口袋里拿出来，指了指一处，“还要给那位一个说法。”

    黄单望过去，看到夹在桌子跟墙壁中间的照片，是老张的遗像。

    他的瞳孔微微一缩，从进门开始，就是自己在查找，男人的态度散漫，不是往哪儿一靠，就是往哪儿倚着，根本没有找过什么地方。

    但他没发现遗像，对方发现了。

    陆匪说，“眼睛长那么大，容易散光。”

    黄单无视男人的讽刺，他心里困惑，即便跟父亲感情不好，把家里的客厅弄的乱七八糟，也不会把父亲的遗像丢地上吧。

    陆匪点根烟，“人在失控的时候，什么都干的出来，杀妻弃子，抛尸荒野，弑杀父母之类的，不是没有。”

    黄单说，“我还是不信。”

    陆匪把拉住自己的那只手弄开，很嫌弃，他嗤笑道，“听说你刚毕业，我很好奇，你是怎么毕业的。”

    黄单说，“准备论文，答辩，领毕业证书，就是这样的。”

    陆匪的面部抽搐，“嘴皮子倒是利索。”

    黄单心说，这还得感谢你，不是你陪我成长，我利索不了。

    挪开桌子，黄单弯腰够到那张遗像，认真摆放在长桌上面，“张叔叔，我在查你被杀害的真相，未经允许就进了你的家，希望你不要介意。”

    陆匪的额角一抽，“我发现你这人真有意思，怕人，不怕鬼。”

    黄单说，“人比鬼可怕多了。”

    陆匪不置可否。

    黄单说，“就算你说的是对的，老张的儿子出于某个原因，把客厅弄的乱七八糟，那我们听到的声音是怎么回事，弄出那些声音的人呢？”

    他有些烦躁，“你说人还藏在这里，可是我把能藏人的地方都找了……”

    陆匪出声打断，戏谑道，“我说的话，你都信？”

    黄单愣住，“你一直在骗我？”

    陆匪眼底的戏虐更多了些，“季时玉，你天真的让我意外，你的老师难道没告诉你，不要跟陌生人说话？更不要轻信他人？”

    黄单没再说什么，只是绕到男人面前，抬头看过去，想看看男人哪句话是真，哪句话是假。

    “好了，夜深了，你随便吧。”

    陆匪下意识的不想再继续下去，他转身扫了扫客厅，停留几秒后收回视线，沉默着拧开门把手，开门走了出去。

    黄单在原地站着不动，心里不好受，他看看桌子上的遗像，又看看仿佛遭过一窝小偷关顾的客厅，觉得这件事哪儿都不对劲。

    寻仇反而好查一些，怕就怕对方是变态，天气不好就杀个人的那种，或者是精神有问题，受过什么刺激，被人碰到了那个点，于是就把人杀了。

    系统，“小弟，此地不宜久留，速速撤退。”

    黄单说，“我知道的。”

    他走到门口，关门的时候透过门缝往里面看，莫名的阴森，“三哥，人还在里面吗？”

    系统，“你猜。”

    黄单，“我不猜。”

    系统，“那我不告诉你。”

    黄单，“我猜了，你会告诉我？”

    系统，“不会。”

    黄单，“……”

    系统，“玩游戏吗？自己闯关，一路杀到大BOSS面前才有意思。”

    机械的声音给人一种过来人的感觉，夹杂着长辈对小辈的语重心长，“挂可以给你开，但不能开大了，你做任务的过程中，我会不定时给你很多道具跟奖励，加油。”

    黄单说，“谢谢。”

    系统，“想听歌了告诉我，给你放《双截棍》。”

    黄单说，“我不喜欢听那首歌，太吵。”

    系统默了。

    黄单把感应灯剁亮了，快步爬到四楼，他开门的时候往后看看，唯恐突然冒出个人影，在他后脑勺来一下。

    把门一关，挨个屋子检查一遍，确定没有异常，黄单松口气，他简单冲了个澡，自己对着镜子把头上的伤口重新包扎了一下。

    不知道痛，很不好，但也有好处。

    起码黄单在这个世界不会疼哭了，做||爱时更不会疼的死去活来，可以无所顾忌。

    他顿了顿，好像忽略了什么事。

    不到一分钟，黄单想起来了，他是不疼了，可男人疼，做||爱的时候会哭的吧，肯定会的。

    难道他要在这个世界充当苦力劳动者？

    黄单看看这副身体的细胳膊细腿，严重缺少锻炼，肚子上就一整块，胸部也是平平的，哪儿都没硬邦邦的肌||肉。

    他拒绝的摇头，到那天再说吧。

    三哥那么好说话，见多识广，总有办法的。

    黄单睡前去拉窗帘，发现楼底下的长椅上坐着个人，是陆匪，他低着头，唇边有根烟，火星子忽明忽灭。

    快凌晨一点了。

    黄单站在窗户那里，手端着杯牛奶，一口一口喝完了，长椅上的人终于起身往楼道里走。

    似有察觉，陆匪的脚步停下来，他往上看，四楼有个窗户是亮着的。

    401，季时玉，陆匪的眉毛一挑，若无其事的进了楼道里。

    争吵声打破了早晨的宁静。

    刘大爷被刘大娘唠叨的烦了，直接就把门一摔，到外头散心去了。

    家里的拖鞋又丢了一双，他昨晚放在门口，忘了拿回来。

    一双拖鞋是不贵，就几块钱，可一双两双的，累积起来有不少钱。

    邻居偷拿了，不穿出来，刘大爷也不知道是哪个干的。

    平时见面三分笑，鬼知道心里装的是什么东西。

    反正吃什么都不会吃亏。

    刘大爷心里有事儿，昨个晚上那声响多大啊，他没开门看，不知道隔壁的孙四庆又喝了多少酒，弄出那么大动静。

    一层楼就三户，总不能是对门老张那屋发出来的吧。

    人都死了。

    刘大爷一手拿蒲扇，一手拎小竹椅，往阴凉地儿一放，找到小团体锻炼身体去了。

    黄单就没怎么睡，热的。

    他在阳台刷牙，伸脖子就能看到隔壁赵晓的阳台，窗户一直都是关着的，一次都没打开过，晾衣杆下面挂着几件夏天的衣服，是前一天她换下来的。

    隔壁的赵晓出来拽衣架上的毛巾，她突然扭头。

    黄单可以确定，那一瞬间，他隔着玻璃窗，从赵晓的眼中看到了警惕，厌恶。

    愣了愣，黄单再去看，那里已经没了人影。

    赵晓很敏感，应该有被人偷窥过的经历。

    原主才来这边，没有干出任何偷窥的行为，对赵晓，对其他邻居都不感兴趣。

    偷窥赵晓的会是谁……

    黄单在阳台左边的水池那里漱口，洗把脸往下看。

    这个点，小区里很热闹，上班的，买菜的，跑步的，送孩子上学的，那些身影交错着，各自忙着事儿。

    年龄小一些的孩子们睡眠时间短，天又热，他们早早起来，不肯在家里待着，被老人带了出来。

    碰到认识的不认识的哥哥姐姐，弟弟妹妹，孩子们玩闹着奔跑，老人在一旁紧张的护着，嘴里唠叨，脸上挂着慈爱的表情。

    一切都稀松平常。

    黄单呼吸一口早晨的空气，他闻到了樟树的香气，这里的人，这里的生活平淡又普通。

    凶手藏在里面，跟邻居们有说有笑，谁能看的出来？

    黄单想到了楼上的那位海归先生，突然就饿了，他去找东西吃，把冰箱翻了又翻，打算天黑了去超市一趟。

    今天的最高气温将近四十度，老天爷不安好心，要把人晒死。

    黄单白天没出去乱逛，他原本是想搬个椅子坐阳台的，方便观察进出的人。

    但是人算不如天算，阳光很毒，阳台没法待人。

    五点半左右，黄单看到周春莲的身影，她推着婴儿车，身边有刘大娘，两人说着什么，挺亲近的。

    黄单拿了钥匙跟钱包出门，追上周春莲跟刘大娘，快靠近时，调整了呼吸。

    周春莲的一颗心都在孩子身上，是刘大娘先发现的黄单。

    “小季，你怎么满头大汗的？”

    黄单说，“太热了。”

    刘大娘说是很热，“估计过天把就要下雨了，很闷。”

    她把婴儿车的蚊帐压了压，“春莲，今天一点风都没有，毒气也大，我看你还是把孩子推回去吧。”

    周春莲说，“过会儿就回去。”

    黄单走近，看到蚊帐里的小毯子动了动，“宝宝没睡？”

    周春莲没说话，刘大娘说了，“没呢，吃的饱饱的出来，精神的很。”

    大概是隔代亲的原因，不是自己的亲孙子孙女，老人也会去亲近。

    刘大娘把周春莲的孩子夸的天花乱坠，说他乖，长的好看，手长脚长，将来是个大个子。

    黄单想看看婴儿，最近天天被小家伙吵醒，他还没见过长什么样子。

    “周姐姐，我能看看小宝宝吗？”

    周春莲望着前面的一处长椅，“去那边坐坐吧。”

    黄单跟她过去。

    周春莲把蚊帐的一个角撩开，她的动作轻柔，“蚊子多。”

    黄单听出周春莲话里的意思，“我就看一眼。”

    周春莲撩起了蚊帐。

    黄单看到了车里的婴儿，白白胖胖的，脸型跟他父亲李顺一模一样，“脸像李大哥，眼睛像周姐姐。”

    周春莲笑着说，“长着长着就变了。”

    刘大娘弯腰去逗婴儿，“是啊，小孩子一天一个样。”

    “不过小幼林再变，也肯定像你跟李顺。”

    黄单听着刘大娘逗婴儿的声音，觉得有点儿像陈金花唤猪时候发出的音。

    可能是地方不同。

    刘大娘逗婴儿逗的很开心，布满皱纹的眼睛都笑成了一条缝。

    婴儿也在笑，小胖手从薄毯子里拿了出来。

    刘大娘准备去碰，周春莲已经把蚊帐放了下来。

    黄单注意到了，周春莲不喜欢刘大娘逗自己的孩子，盯着她说话的嘴巴，眼里有嫌弃，似乎是担心口水喷到孩子脸上身上，碰都不让碰。

    周春莲也不喜欢他看孩子，谁都不喜欢。

    产后抑郁症吗？

    黄单坐在长椅一头，若有所思。

    刘大娘人老，心不老，“春莲，孩子要粗着养，往细里养，小心翼翼的，总提着一颗心，你难受，孩子也难受，还容易生病。”

    周春莲说，“他还小。”

    刘大娘也知道不是自己的亲孙子，说多了人会不高兴，她打了个招呼就买东西去了。

    黄单靠着椅背，“周姐姐，你一个人太孩子很累吧，怎么不请个人？”

    周春莲忙的很，在婴儿车外面贴了防蚊贴，还喷了一下宝宝金水，时不时的看看孩子。

    “别人带，哪儿有自己带的好。”

    她叹口气，“要是孩子有个头疼发热，我还不得后悔死。”

    黄单的眉头微动，头疼发热不是常见的现象吗？他嘴上说，“也是，就是辛苦。”

    周春莲笑笑，“什么事不辛苦？再说了，自己的孩子自己照顾，这是理所应当的。”

    黄单看中年女人一眼，很有韵味，就是对孩子太紧张了。

    他见过别人跟孩子的相处画面，没有哪个像周春莲这样的。

    “李大哥下班回来了，能搭把手。”

    周春莲轻笑，“他？”

    “男人体会不到女人十月怀胎的痛苦跟期待，以为女人生个孩子就是下个蛋，很轻松，带孩子也是，觉得远远没有工作累，这些事讲是讲不出结果的，我也不想讲，不指望他帮我，只要别给我添乱就行了。”

    黄单见周春莲说话时，脸上没有一丁点怨气，她是真的揽下了孩子的所有事。

    恐怕李顺想帮忙做点什么，她都不愿意。

    越看越像是抑郁症。

    婴儿的哭声让黄单回神，他看到周春莲抓着车两侧，轻轻前后推着车，柔声哄着，“宝宝不哭。”

    黄单从周春莲的身上感觉到了温柔跟爱，给孩子的，她的眼里只有儿子。

    周春莲哄了没用，她的神情有些焦虑。

    黄单问道，“小宝宝怎么了？是不是被蚊子咬的？”

    周春莲说是饿了，她推着车往回走，脚步很快。

    黄单纳闷，不是吃饱了出来的吗？

    他这么一试探，还是没把周春莲拎出嫌疑人的名单里面，只是换了位置，放最底下了。

    一个人心中有爱，应该不会做出残暴的行为。

    黄单爬到顶楼，去了王志那儿。

    王志在跟快递员结账，见是黄单，就让他随便做，丝毫不担心自己的东西会被偷偷拿走。

    黄单帮王志接了两个单子。

    王志送走快递员，给了黄单一盒酸奶，听他问起海归，就啧啧两声，一脸发现新大陆的表情。

    “季时玉，你对我隔壁的海归很有兴趣啊，三天两头往我这儿来，都要提一提他，还伸头看，说，你是不是想跟他混熟一点，从他那儿弄到点人脉？”

    这是挺现实的想法，凡事都有理由，无缘无故的打听某个人，某个事，反而会让人起疑心。

    黄单顺势说，“经济不景气，工作不好找。”

    王志够义气的拍他肩膀，“工作是不好找，哥们我这店还没上皇冠，等我做大了，你要是愿意，就跟我一起干。”

    “现在呢，哥们是心有余而力不足，这样吧，海归一回来我就通知你。”

    黄单说，“麻烦你了。”

    王志不麻烦不麻烦，他嘿嘿笑，“找到工作记得请客啊。”

    黄单说没问题。

    王志把一个油桃三两下啃干净，“海归中午出门了，提着公文包，要回来也是很晚。”

    黄单一怔，中午他在睡午觉。

    王志的声音模糊，“放心吧，他早晚会回来的，行李箱还在呢，走不掉。”

    黄单看他一眼，“你对海归挺关注的。”

    王志龇牙，“没法子，我什么时候起来，大门什么时候开，睡觉了才关，这顶楼就我跟他，想看不见都难。”

    他想起来了什么，“对了，昨晚楼下好大的动静，我被吵醒了，后半夜都没怎么睡。”

    黄单说，“是吗？我睡的沉，没听见。”

    王志摇摇头，“真羡慕你。”

    “你看看我，为了网店的生意能好一点，每天想破头的设置产品关键词，睡眠质量很差，头发都快掉光了。”

    黄单说，“你不是有卖防脱发的吗？”

    王志的脸扭了扭，“那是假的。”

    黄单，“……”

    天黑了以后，黄单离开王志那儿，在小区后面那条街上的大排档找到孙四庆。

    孙四庆没带够钱，跟老板娘闹红了脸。

    黄单给他把剩下的钱付了。

    孙四庆盯着看半响，“是你啊，小季。”

    黄单说，“是我。”

    孙四庆说，“你们小孩子长的都差不多，刚才有那么一会儿，我还以为是……”

    他的话声戛然而止。

    不知怎么，黄单就觉得孙四庆说的是老张的儿子。

    孙四庆用牙咬掉啤酒瓶，把那瓶啤酒递给黄单，“拿着。”

    黄单摇头，“我不喝。”

    孙四庆咂嘴，“这是冰的，喝着舒服。”

    黄单说，“我真不喝。”

    孙四庆那脸说变就变，“小季，瞧不起孙叔叔是吧？孙叔叔是破产了，一瓶啤酒还是请的起的。”

    黄单原本称孙四庆孙老板，这孙叔叔明显就拉近了不少距离，他伸手接了那瓶酒，“我没那个意思。”

    孙四庆看青年接了，脸色才缓了些，闷声往肚子里还了大半瓶啤酒，就开始有一搭没一搭的扯闲篇。

    没有谁比黄单更适合做听众了。

    他话不多，在合适的时候回应两句，不会打乱倾诉者的话头。

    几瓶酒下肚，孙四庆的脚边多了空酒瓶，他显然没尽兴，兜里又没钱，满脸的暴躁，眼睛都是红的。

    黄单不等孙四庆说，就去买了十几瓶出来。

    孙四庆说，“叔叔手头有点紧，等收了一笔钱，就带你吃小龙虾。”

    黄单买了两个易拉罐，他拧开其中一瓶，把拉环扔进垃圾篓里，“好哦。”

    孙四庆笑起来，他长的不差，只是败落后过的潦倒了些，也不修边幅，有今天过今天，不管明天，要是收拾收拾，会是个帅大叔。

    酒一喝，黄单感觉孙四庆的话题更随意了，正是他想要的。

    “小季，最近有个怪事，我家里隔三差五的就多拖鞋，门还都是开着的，也不知道是哪个吃饱了没事干。”

    孙四庆说这话的时候，呵呵笑着，对面超市的微光覆盖在他脸上，他在兴奋，“不过除了一双码子大，其他拖鞋都是我能穿的码子，几年都不用买拖鞋了。”

    那口气，就跟占了多大的便宜似的。

    黄单心说，不是你自己穿回去的吗？我都看见了，“孙叔叔，会不会是你喝多了？把别人家的拖鞋穿了回去？自己又不记得了？”

    他胡编乱造，“我有个朋友，他跟您一样爱喝酒，有次喝断片儿了，就不记得自己干过的事，没有印象。”

    孙四庆说不可能，“门有可能是我喝多了，忘了关，但拖鞋肯定不是我穿的。”

    “有一天夜里，我听到门外有脚步声，像是鞋子被人丟出去，捡起来，丢出去的声音，我打开门去看，门口放着一双拖鞋。”

    黄单听着就发毛，怪变态的。

    换成是他，会戒酒，搬家，报警，怎么都好，就是不会视若无睹。

    可是当事人却没有，嗜酒如命的人，是体会不到害怕的，杀个人兴许都无所谓。

