    “嗯。”

    面对时宇的询问，穆徽音英灵点头。

    她没有多说什么。

    而是继续道：“那么…便开始第二道考验吧…”

    随着穆徽音英灵话落，沉浸在震惊中的学生们猛然惊醒。

    差点忘了考验有两道，一切还没结束！

    说罢，人们猛然发现，一股寒意升起。

    刚才热的离谱的祭坛上，忽然凭空浮现风雪！

    风雪之下，一尊庞大的巨龙身躯，缓缓凝聚……

    “吼！！！”一个高达十多米的庞然大物出现。

    眼前这个生物，强壮的身躯都由冰石组成，颜色冰蓝与深紫交织，看上去就寒冷彻骨。

    不仅是身躯，颈、头颅、长尾、利爪、尖牙，四只强而有力的脚，还有那一对双翼，全部都是冰石质感，鳞片透露着寒冷，有风雪凝聚！

    冰霜巨龙！！！

    看到这个家伙，时宇明显一愣。

    而那些围观的学生，也都是表情一惊。

    怎么回事……是怎么召唤出来的！

    “擦。又是冰龙，时宇能召唤冰龙大将军，不会跟冰原市的冰龙雪山有关吧。”于澍想到时宇的虫子也能召唤冰龙，不由得分析起来。

    越分析，脸色越黑。

    他怀疑这里面有黑幕，他怀疑时宇是来PY的，走的不是正经召唤渠道！

    眼下，随着气势庞大的冰霜巨龙出现，身着战甲，面容美丽，清秀绝伦的穆徽音英灵缓缓走向冰霜巨龙。

    此时，这头出现的冰龙幻影，匍匐下来，伸出巨爪，仿佛在给穆徽音一个攀登向它身体的阶梯。

    穆徽音一步一步走上冰龙身躯，这个过程，她剑柄再次燃起太阳般的气焰，一个全新的剑灵浮现。

    片刻后，冰龙大将军站立于了冰龙身躯之上，注视着下方同样手持剑灵的时宇。

    “变异冰霜巨龙，高等霸主种族·统领级。”

    “战胜我们。”

    “用你手中的剑。”

    “我给你三次适应的机会。”

    随着穆徽音话落，此刻，就连顶级大师们嗓子都有些干哑。

    如果说，刚才众人还对冰龙大将军这个封号有些茫然、奇怪，那么现在，看着屹立于冰龙之躯上的穆徽音，所有人只感觉到了一股强烈的压迫之感。

    战胜她们？

    看起来，比第一道考验，难了不止十倍。

    这头冰龙，明显是古代时能随便帮助穆徽音猎杀霸主的超级凶兽啊！！！

    竟然还是统领级！！

    时宇这个中级御兽师，哪怕有剑灵辅助，也基本没胜率啊。

    面对此时状态的穆徽音，就算是大师级御兽师，都不敢说能稳稳战胜她，毕竟她的名头太响亮了，东煌王朝时期时帝之下最强大将……换算成现在，就是一国守护神！

    此刻此时，在冰龙大将军的注视下，手持剑灵的时宇，忽然接收到了两个技能信息。

    是附体于他的剑灵传递给他的信息。

    【技能】：光炎剑

    【等级】：高阶

    【介绍】：火系技能，需在附体状态下使用，将火焰力量集中于剑身，凝结成温度极高的光炎剑，顷刻可将所及之物灼烧得无影无踪。

    【技能】：交错之剑

    【等级】：超阶

    【介绍】：火系技能，将火焰力量集中于剑身，可以吸收融合外界力量，该力量与火焰之力越为冲突，对剑之力的增幅越大。

    接收到剑灵传递的技能信息后，时宇下意识凝聚了一下所谓的光炎剑。

    下一刻，剑灵再次变得无比狂暴。

    无穷火光会聚于剑身，不仅仅是剑身，还有时宇身躯上！

    犹如披裹着烈阳般，火光覆于身躯和刀刃，这一刻，时宇只感觉手臂无比的沉重，似乎极难驾驭剑灵，根本无法驾驭好它！

    感受到火焰之力仿佛要撑爆自己，时宇力量失控般对准冰龙，只能把力量释放出来！

    轰！！！

    无数人看着祭坛上，只感觉眼前的光明，顷刻被夺走，世间仿佛陷入了黑暗。

    这一刻，每个人都感受到了致命的威胁，仿佛下一秒自己就要沉沦深渊。

    然后紧接着，杀机盎然，白光乍现，一道好似从黑暗中破晓而来的剑光划过，化为一道恐怖的火焰剑气，当众人反应过来的时候，已经又一次满头大汗。

    与此同时，时宇手中剑灵上迸射的剑光，席卷极其庞大的压迫感，飞向冰龙和穆徽音。

    “这个威力……”

    此时，所有人心脏仿佛被捏了一把，很怀疑此时剑灵的等级，这真是一个超凡级剑灵配合御兽师能发挥出来的力量吗？

    哪怕是一剑斩杀统领级凶兽，也似乎不是不可能吧。

    高等霸主种族的剑灵……人们根本对此没有什么具体概念。

    然而，就在所有人都对着光炎剑目露震惊之色的时候，下一秒，他们的表情戛然而止。

    冰霜巨龙之上，穆徽音英灵缓缓拔剑，表情平静，下一瞬间，仿佛有一股风压骤起，化为一张无形的大手，轰然就将时宇挥出这道剑光捏爆，庞大的力量爆发于天际，恐怖的力量宣泄而下，犹如流星火雨。

    场面虽然浩大，但……

    “这样就被抵挡了？”

    无数人张大嘴巴，看向冰龙大将军。

    “再给你两次机会。”穆徽音对着时宇道。

    此时，时宇的手掌已经被灼烧得受伤，微微发颤着。

    不过作为为了能复制到技能，自残跑去医务室的狠人，时宇还能忍！

    “失误……”

    时宇抬起头，看向了冰龙之上的穆徽音，左手捏着右手，让其不要再颤抖了。

    “这道考验，是可以召唤战宠的吧。”意识到穆徽音的用意后，时宇确认道。

    “可。”穆徽音点了点头。

    “那就没问题了。”得到答复，时宇不再犹豫，召唤起图阵。

    呼呼呼呼~~~

    白色的召唤图阵出现，一只一米出头的小食铁兽从召唤图阵中睁开眼睛，先是抬头看了一眼庞大的冰霜巨龙，后是看了一眼剑灵附体的时宇。

    “嘤。（你染发啦，还带了美瞳。）”十一看向时宇。

    能不能也把它白色部分染成黑的，省的训练战斗后看起来脏兮兮的。

    时宇：“……”

    少皮了，有战斗！

    白毛没了，还怎么做国宝！

    “嗷！”

    有战斗！

    听到时宇这么说，十一看向冰霜巨龙和上面手持剑灵的穆徽音。

    下一瞬间，它感受到了强烈的压迫感。

    浑身不由得绷紧起来。

    又有手撕巨龙的机会了？

    不过怎么又是冰龙！

    这时，时宇手放到了它身上，道：“放松。”

    “这一次，你是辅助。”

    十一一愣，然后露出委屈的表情。

    “嘤？”

    “对，骑士形态。”

    十一傻眼了。

    还来啊……

    但，御兽师的命令，它又不能拒绝。

    只能乖乖在时宇的命令下，转化为坐骑形态，让时宇能够乘骑在它身上。

    这一刻，穆徽音英灵微微沉默。

    时宇这是在模仿她吗？

    只不过这也……

    看着手持火焰剑灵的时宇乘骑在食铁兽身上，画风完全不搭，穆徽音英灵不知所言。

    不过很显然，时宇并没模仿她。

    这个姿态，时宇他们早就尝试过了。

    继职业考核之后，食铁兽剑士重出江湖！

    “卧槽，时宇打算乘骑这玩意对战冰龙大将军？”

    “就很离谱。”

    “别小看食铁兽啊，你忘了这只食铁兽在职业考核的表现了吗……”

    “职业考核归职业考核……对面可是高等霸主种族·统领级的冰龙……冰龙大将军的王牌战兽！”

    众人看着祭坛，完全不知道时宇是怎么想的。

    但是似乎，此时时宇好像也没别的选择了。

    不过如果他们没记错，时宇应该还有一只统领级的参宝宝……

    “这只食铁兽，也达到了统领级。”

    此刻，有位侦测天赋的大师级御兽师看着场地，开口说道。

    这位导师目光凝重，道：“而且，能量级别还不低。”

    他话落，让众人停止了议论。

    但还是有几个学生，内心觉得有点离谱。

    “尼玛，不仅补品宝宝到了统领级，主要战宠也到了统领级？”于澍等人傻眼了。

    时宇到底还是不是中级御兽师啊。

    尹正凡都没你这么作弊！

    别告诉他们，那条虫子也统领了！

    “这很正常，别忘了时宇的体魄……”何主任沉默后，道。

    这次之后，众人是头一次发现，时宇的体质，简直比大师级御兽师还强大。

    这就非常变态了，合体天赋的御兽师，也没见这么妖孽的。

    有如此强大的体质，提前契约高等级宠兽，的确不至于被榨干。

    “怪物……”人群中，张千一等人低声道。

    紧接着。

    在所有人的注视下，时宇身下的小食铁兽，不断变大，变大，眨眼间，身长就来到了十米多，虽然和冰霜巨龙体型还有一点差距，但是此时祭坛上，两个庞然大物，看起来已经是同一个量级的姿态了。

    随着这一幕发生，众人又不由得哑然。

    时宇站在巨型食铁兽之上，和穆徽音英灵对峙着，这画面，实在让这些年轻人有些难以消化。

    “食铁兽骑士VS冰龙大将军……”

    “感觉有哪里不对劲，但又感觉没问题……”

    此时，巨大的祭坛上。

    祭坛仿佛变成了擂台。

    冰龙之上，手持火焰剑灵的穆徽音站于一侧。

    食铁兽之上，手持火焰剑灵的时宇站于一侧。

    双方互相对峙，片刻后，时宇深呼吸一口气。

    “十一，硬化。”

    靠光炎剑，是不可能击败眼前的冰龙大将军的。

    光炎剑只是一个让自己适应剑灵的过渡技能。

    穆徽音真正想做的，不是胜负之战，这是指导战，是看他能不能驾驭“交错之剑”这个技能！

    此时，时宇逐渐清晰，知道为什么穆徽音身负火焰天赋，契约冰系宠兽，也能成为足以抗衡图腾的超级强者了。

    这个交错之剑是关键！

    虽是火系技能，虽要将火焰力量集中于剑身，但却可以吸收融合外界力量，并且，该力量与火焰之力越为冲突，对剑之力的增幅越大。

    冰霜与火焰，绝对是互相冲突的力量。

    也就是说，交错之剑能让这两种力量结合，发挥出一加一大于二的力量？

    “火克金，这两股力量，也应该算是相克交错之力吧。”

    当下，时宇站于十一身上，全身被武装硬化，体质又得到些许增幅。

    承受起剑灵附体，更加轻松了一些。

    并且，硬化之力还覆盖于了虚幻的剑灵之上，庞大的金之力与火之力，互相在剑身之内交错起来，互相增幅，时宇第二次尝试起来驾驭剑灵！

    而此刻，感受到时宇身上的变化，穆徽音英灵头一次流露出特殊的情感。

    这个御兽师，接受能力倒是挺快。

    顷刻。

    时宇感觉自身的负荷达到了极限。

    嗡！！

    火焰剑灵之上，这一次弥漫起金色的火焰！！

    无数人看着这一幕，还根本不知道发生了什么，只见时宇第二次抬起剑灵，朝着冰龙和穆徽音的方向，缓缓落去！

    轰！！！

    下一刻，金炎化为恐怖的冲击波，仿佛形成一个笼罩半个祭坛的巨大领域一般，如同海啸一般，朝着冰龙方向的穆徽音碾压而去！

    这一刹那，所有人面色狂变，只感觉有一道恐怖的力量波动爆发而出，是刚才那一击力量的数倍，并且能量潮汐席卷的狂风，还让他们险些在原地站不安稳。

    “嗷！！！”

    交错剑压释放而出，十一跟着嗷叫一声，不能亲自战斗，它很不高兴，这个剑灵哪来的，完全把时宇的魂儿勾走了，以后就叫你“火之不高兴”吧。

    而对面。

    见到这道剑压，穆徽音再次抬手，没有用时宇他们那样漫长的凝聚，只是顷刻间，一股白色苍冷的火焰形成的剑压，轰然从对面爆发而出，并霎那间，和时宇这边释放的交错之剑互相挤压到一起！

    轰！！！

    两股庞大的冲击波，直接在半空中形成对峙、挤压、碰撞局面！

    这一刻，猛烈的强风持续性的吹出，身处战场中央的两只巨兽和御兽师还能安然无恙，但是站在祭坛不远处的学生们，这一刻完全撑不住了，脸皮都仿佛要被狂风吹秃噜皮。

    “妈妈妈妈的，时宇你果然是怪物，以后再跟你比我是小狗。”于澍开口的时候，喝了一大口风，嘴唇被狂风吹的向后翻，但他目光，仍死死死的盯着祭坛上的碰撞。

    这个威力……怕不是达到了准君王的门槛。

    有没有天理了！

    咔嚓！

    所有人震撼的看着场地上这剑压对轰，片刻后，时宇这边，剑压领域逐渐被冻结，庞大的冰炎竟然即将要把时宇这方的金炎冻碎。

    咔——

    冰炎的波动还在扩散，让对面手持剑灵的时宇面色微变。

    “老师——”不少学生们看向了大师级导师。

    此时，这群导师也一脸的凝重，道：“这股剑压虽然不知道是什么招式，看似乎是御兽师、宠兽、剑灵三方合力制造的。”

    “时宇明显的劣势。”

    学生们已经顾不得这逆天的剑压是什么技能了，纷纷看着祭坛之上的后续情况。

    而此刻，时宇陷入了一个两难的境地。

    在想要不要让十一进入锋芒状态，那样的话，应该可以超越极限的强化交错之剑，但是……

    呲……

    此时，哪怕身体有硬化保护，但时宇的部分皮肤，比如手指之间，还是裂开了缝隙，流出血印。

    眼下他的身体，就已经达到极限了。

    如果爆发出更强的力量，他这个御兽师本人，也绝对会遭遇重伤的。

    “怕个球。”

    片刻后，感受着剑压领域即将崩溃，时宇一咬牙，做出了决定。

    不就是负荷大点吗。

    食铁兽骑士永不认输！

    “十一，锋芒爆发！！”

    “参宝宝，记得救我！我相信你！”

    “嗷！！！”十一犹豫之下，继续选择了听令，你相信参宝宝，就不相信我呗。

    放心，我会控制好力量的！

    十一咆哮下，时宇持剑看着对面。

    穆徽音也持剑看着时宇这边，相比时宇的艰难，她还显得非常从容。

    从始至终，她都是只拿出略高于时宇的力量去考验时宇的。

    眼下，时宇已经表现的很好了，不过，还是没有达到她的要求。

    虽然谈不上软弱，但时宇始终没爆发出剑的锋芒，出手太稳了，潜力尚未被完全激发。

    出身于那个战乱年代，她对继承者要求较高，过于追求安稳的继承者，很难达到巅峰，不是她想要的。

    穆徽音再次加大力量，尝试让时宇放弃，或者逼出时宇更多的潜能。

    下一刻。

    在穆徽音的注视下，时宇身下的庞大食铁兽忽然抬起头，冲着她们大吼一声。

    轰！！！

    这一刻，在穆徽音英灵的皱眉注视下，食铁兽全身爆发出进化锋芒之光！！

    伴随光芒，十一体型持续增大，顷刻间，变得越来越接近冰霜巨龙，绝大多数学生此时直接一愣，不知道发生了什么，下一刻，伴随光芒消散，十一的锋芒形态出现在了所有人面前！！

    黑与白交织的巨大铠甲，覆盖全身的武装硬化，盔甲下蓝色宛如雷电的瞳孔，金属制的铠甲间，霸气的蓝色雷霆还流淌萦绕着，与此同时，十一体内那在充电室积累的庞大雷电之力，远超自身极限的庞大雷霆，疯狂运转起来！！！

    “嗷！！！”十一看向冰霜巨龙。

    雷电之力，顺着硬化物质，开始流淌到剑灵之上。

    经由十一自己的身躯，经过了时宇的身躯，暴虐的雷电之力，让时宇身体近乎崩溃，哪怕时宇身披平雷性质的硬化，哪怕也被剑灵强化了体魄，此时也能清晰感受到身体超越负荷后承受的压力！

    但……这一切是换来更强力量的必要过程！

    轰！！！

    更为庞大的雷电之力取代金之力和火焰力量缠绕在了一起，同为最暴虐的力量，雷电与火焰之间，产生了更奇妙的能量反应，时宇身上和剑灵之上的气焰，猛然增大，向上蔓延十几米高。

    顷刻间，天际烈焰漫天、电光弥漫，导致时宇、十一身上都有蓝色电流萦绕，深红烈焰流淌，这一刻，所有御兽师露出震撼的表情，不可思议看着忽然变化的食铁兽和时宇。

    “那，那，那那是……”于澍嘴皮颤动，瞪大眼睛。

    王翎、韩冻、苗冬冬等人，再次受到刺激！

    “食铁兽进化形！”

    “九黎战兽！内敛锋芒！”李主任破口而出。

    “时宇的食铁兽，已经完成了进化！”

    这一刻，所有参加了古都职业考核，对于食铁兽·九黎战兽进化链了解的非常清楚的御兽师们，看见眼前十一身上的变化，猛然张大嘴巴。

    卧槽，时宇你这逼，职业考核后到底变强了多少，新增了多少底牌！

    大家真的是同期考生吗？！

    轰！！

    锋芒爆发后，十一尤如其名，变得更加像是战兽了，浑身铠甲的它和全身硬化武装的时宇，这一刻的画风也越来越变得像真正的战士，战兽之上，时宇感觉肌肉都要炸开间，不由得再次用力捏紧剑柄。

    看到这一幕，感受到九黎战兽此时瞬间爆发出来的接近冰霜巨龙的力量，穆徽音露出惊讶的表情。

    砰！！

    这一刻，被冰炎冻结的金焰剑压彻底崩溃，漫天冰焰剑压压制而来，但是转瞬之间，时宇这方，一股更为庞大的雷炎剑压碾压而去！！

    顷刻间，力量局势瞬间扭转，恐怖的雷炎剑压，神速一般吞噬了对面的力量，向着冰霜巨龙和穆徽音英灵吞噬而去。

    而面对这一击，穆徽音英灵没有再出手，任由雷炎剑压将她们的幻影吞噬。

    “算了，到此为止吧，再继续下去，他们的身体该承受不住了。”穆徽音英灵放弃抵抗，期待起眼前身处和平年代的年轻御兽师有一天经历战争的洗礼后，能成长到什么地步。

    “吼！！！！”雷炎剑压中，冰龙模糊的身影发出咆哮。

    时间仿佛凝固，在所有人震撼的表情下，冰龙虚影和穆徽音英灵的虚影顷刻被吞噬！

    仿佛从始至终都没有出现过，而此时，和时宇附体的剑灵，也直接消失不见，时宇也恢复了正常的模样，转而，无数光源凝聚下，天空中，出现了一颗红色的光球。

    所有人呆愣愣的看着巨大九黎战兽上的时宇，以及天空中的红色魂种。

    光球缓缓落向时宇的掌心。

    而此时时宇模糊的视线、意识中，它更像颗神豆……

    “要变天了。”见状，冯教官表情凝重的说了一句。

    高等霸主种族的宠兽，那是资源堆够，必然可以成长到霸主级巅峰的存在。

    何况，这还是能抗衡图腾的冰龙大将军的英灵。

    也就是说，这个英灵的成长上限，很可能是图腾级！！也就是守护神级！！

    守护神级，这是各国的巅峰战力，一个守护神潜力的英灵认主，这绝对会在国际范围内掀起滔天巨浪！

