    

    没过一会，车上就传出了朗朗的背书声。

    背得最认真的除了楚寒就是赵大熊了。

    这还是赵大熊第一次在楚凡和老太太跟前背书，就跟女婿见未来丈母娘一样，赵大熊就想表现得更好一些，背得可用劲可用劲了。

    但有的时候，人就是这样，越想用劲就越是笨拙。

    赵大熊背得没两句呢，就卡壳了，急得额上都冒了一层白毛汗，整个人手脚都不知往哪里摆。

    那傻憨傻憨的样子，心酸又好笑。

    但这次楚凡有了经验教训，老老实实把头扭到一边，不去看，这才没有再笑出来。

    好在现在路修好了，牛车走得更快了，没一会的功夫，牛车就到了城门口。

    今儿老太太和楚凡带了不少东西来，因此楚老二跟着一起背背篓。

    牛车缓缓驶入车道，守门的小吏早已认识了老楚家的人，尤其是楚凡。

    见到几人先是笑着跟几人打了招呼，然后随便检查了一下就放行了。

    牛车驶进了城，楚老二去停车，

    赵大熊下了车就先带着三个小子一起去学堂。

    临走前，赵大熊又看了楚凡一眼，客气地跟老太太和楚老二告别，这才依依不舍的离开。

    赵大熊的头垂得有些低，背影都写满了落寞和难过。

    那两篇文章之前明明他都会背了的，怎么刚才就想不起来了。

    赵大熊此时喃喃着刚才忘却的那两句，只觉得心头无比的苦涩。

    他连文章都背不好，楚凡肯定更不喜欢他了吧。

    刚才楚凡就一直看着旁边，都不看他一眼的，楚凡肯定是嫌弃他了。

    一想到此，赵大熊就难受得不行，整个人都难受得想要缩起来。

    虽然这条每天都要走两遍，但每一次楚波都还是很开心，两边的店铺都要看一遍，偶尔还叽叽喳喳地拉着楚康楚寒和赵大熊三人说上一通。

    今天的楚波也不例外丝毫没有察觉到赵大熊的悲伤。

    楚寒就伸手拉了拉楚波。

    “三哥，你拉我做什么？”楚波乖宝宝不懂就问。

    楚寒就小声道：“四弟，先别说了。”

    “为什么别说了？”楚波还是不解。

    楚寒就老成的揉了揉太阳穴。

    楚康一把将自家的蠢弟弟拉过去：“先生布置的课文你会背了吗你就在这叨叨叨个没完。”

    无辜被自家亲哥训的楚波有些懵，他会背了吗？

    楚波迟疑道：“我刚才在车上背过了，好像会背了。”

    楚寒就看见赵大熊的脸色又难看了一些。

    楚寒：“……”

    楚康尴尬地摸了摸鼻子，一巴掌拍在蠢弟弟的脑袋上：“你刚才哪里会背，背得什么乱七八糟的，你再背一遍给我听。”

    楚康说着还将楚波给拉到了后面，故意放慢了一些脚步。

    楚寒就轻呼出一口气，急走了两步到了赵大熊身边。

    “大熊哥。”

    赵大熊从懊悔和难过中回过神来看向了楚寒：“小寒，我是不是很没用？我之前明明都会背了的。”

    楚寒就在心里又老成的叹了一口气。

    之前他也是同意楚康的做法想要帮帮赵大熊的。

    但楚凡再三拒绝，赵大熊又如此难过，楚寒就觉得他好像做错了什么。

