    

    这时候言峥才发现他的脑子早已乱成一团浆糊，他什么办法也想不起来，脑子里混混沌沌，像是有无数的蜜蜂在四处飞舞，他不知道世界上有没有人能把这个问题思考清楚，反正眼下他是没这个本事为三木解惑。

    哲学？生存法则，大道至理……

    言峥真想对三木说一句，你文化水准都这么深了，还当什么妖魔，去当老师安安心心去教书不香吗？

    人倒霉的时候喝凉水都会撒牙缝，头疼欲裂的言峥想要揉一揉自己发胀的太阳穴，却悲催的发现脑袋外面还隔着一层甲壳……

    言峥烦躁的来回走动，钳子高举的动作看上去略显凶横，三木笑吟吟的看着张牙舞爪的言峥在桌子上横冲直撞，内心十分满意言峥此刻的表现。

    他要得就是这种效果，让人思无破局，一念成魔越陷越深……俗话说不疯不成魔，他很期待言峥疯魔后的样子……

    言峥看上去着急实际上内心情况要比三木想象中豁达的多，三木抛出的这个问题，言峥老早之前就考虑过，这个问题根本就不是一个人能解开的，如果有那就是圣人！

    因此言峥并不执着，他的急切表现主要源自该如何救娃娃脸等人。

    可以说娃娃脸等人的命运与三木的问题密切关联，回答不上三木的问题便无法改变娃娃脸它们接下来的遭遇，若想要救娃娃脸他们于水火……

    人可以吃动物，动物能不能吃人……这个问题成了言峥解救娃娃等人道路上的拦路虎。

    救人，解题，仿佛变成了两根无形的线，缠绕在言峥脑海里，错综复杂越勒越紧，令言峥有种喘不过气的感觉。

    心态隐隐有些爆炸的言峥忍不住暗骂一声。

    “该死的魔机！也不知道跑哪里去了！总在关键时刻掉链子。跑就跑吧，你倒是喊人来救我啊~特喵的等我回公司，看我怎么收拾你！不对，灯笼鬼那个家伙才是罪魁祸首，看来有必要整顿一波公司风纪风貌，杜绝天生怕死的行为！这是啥么世道，一群鬼比我这个人还怕死，你们是还能再死一次咋地！”

    言峥正起劲的碎碎念，脑海里突然响起一个幽幽的声音。

    “我怀疑你在背后说话坏我，但是我没有证据！”

    听到这个声音言峥从桌上一蹦三尺高！

    言峥突然抽疯把三木吓了一跳，三木定定神满腹狐疑的问道：“言峥，你干什么！?”

    目光上下打量，似在等言峥给他一个满意的答复。

    言峥漫不经心地说道：“没什么，不知为何我竟然隐隐有些赞同你的做法，这个想法着实把我自己吓了一大跳！”

    三木阴沉的脸，如菊花盛开般笑起来。

    “哈哈~认同就对了，因为我说的是真理！”

    言峥不予置否，颇为不服气的转过身屁股冲向三木，言峥这般隐晦的侮辱性动作，三木丝毫不放在心上，脸上笑容如旧，比起言峥服软来，这点隐晦的下作手段不算什么，三木全当言峥气不过耍小性子。

    他的心中更期待言峥真正向他屈服的那一刻，或许这一刻已经不远了！

    三木窃喜，期待。

    同样在心里窃喜的还有言峥本人，转过身去的言峥在心中疯狂呐喊：“魔机，魔机~”

    连续喊了十几声，就当言峥以为自己出现幻觉之际，魔机才懒洋洋的说道：“哎~我在呢，你不要跟叫魂似的喊我，我都不好意思答应，你这样喊容易把我喊没咯！”

    言峥顿时血压蹭蹭上涨，强行压制自己胸中怒火，言峥咬牙切齿的说道：“少特喵跟我贫嘴，你跑哪里去啦，你知不知道我差点就没咯！”

    魔机继续丧志青年无欲无求的语气回复到：“你先说，刚才你说不是在偷偷骂我！”

    言峥：“嘿~！我给你脸了是不是，我骂你还用背后骂？我当着面照样骂你，魂淡少给我打岔，老实交代，你刚才跑哪儿去了，卖队友容易不孕不育儿孙满堂你晓不晓得！”

    魔机慢慢悠悠的说：“我哪儿也没去，一直在你身边跟着你！”

    言峥让魔机这句话噎个半死，瞪大双眼好半天才回过神来，在脑海里冲魔机咆哮道：“那你不早点告诉我声！”

    魔机委屈的回到：“你也没喊我啊~还以为你自己能搞定呢！”

    识海中言峥一手掐着自己仁中，一边气急败坏的怒骂道：“魂淡啊，你属BB机的吗？我不呼你，你就不知道回复？你哪只眼看到我自己能搞定，我都快被三木玩成狗了，你知不知道！”

    魔机小声嘟囔道：“我看你挺快乐的呀，你不就喜欢这调调吗！”

    言峥翻着白眼再次怒吼道：“我快乐你大爷……”

    再跟魔机聊下去言峥怕自己英年早逝，无力的冲魔机摆摆手。

    “算了，这篇我们翻过，现在说正事儿……”

    魔机憨憨得哦了一声算是回应眼巴巴等着言峥安排任务，没想到言峥却陷入沉思久久不语。

    魔机忍不住问道：“老板啥正事儿啊？”

    言峥神情有些复杂，颇为遗憾的感慨道：“你要早点出声就好了，我刚才救人的时候若知道你存在，我便可以直接把它们放入你的修罗道中，何至沦落到现在这等田地，被三木吃的死死，连救人的机会都找不到！”

    大概过了两三秒钟魔机才开口说道：“我也不想这样啊，我么得办法呀，三木之前一直处在梦境核心掌控整个梦境，我根本不敢露出丝毫破绽，哪怕跟你传音我都有暴露的可能，你说我敢联系你么！“

    乍一听言峥觉得是这么个道理，颇为赞同的点着头，随后言峥回味过来。

    “哎~不对啊。现在三木就在跟前，岂不是更危险！那你怎么敢跟我传音了！我读书少，你可别骗我！”

    魔机大为不满，不乐意的叫嚣道：“瞎说，我骗你干嘛。三木坐在你面前不假，可他也等于放弃了对整个梦境世界的掌控，之前的时候，就好比三木坐在监控室里面，梦境里发生的一切，乃至能量波动都逃不过三木法眼。现在三木从监控室里面走出来……”        

