    9月份电影市场进入了淡季，唐安也彻底闲了下来。

    除了偶尔去参加一些活动、陪陪楊宓和汤研之外，天天呆在工作室里准备新片剧本。

    华宜那边也很少去了，除了有重要的会议参加才去一趟。

    实际上华宜现在除了冯晓刚的《集结号》准备上映工作之外，也就剩下筹备上市了。

    第一家上市的私营影视公司，上市之后光按发行价格计算，包括二王和杰克马在内的9大股东股价都超过一亿。

    王忠军更是一跃成为10亿富豪，王忠磊身价4亿。

    等第一天过去，这个数字还要翻3.5倍！

    上市=圈钱，这种说法也没错，华宜现在的市值才多少，几个亿而已。

    简单一点说，上市就是把公司分成若干股份，比如1亿股，你定个价格，10块钱一股。

    这一亿股，公司股东分了大半，留个几百万股发行出去，要是股民对你有信心，把这市面上的几百万股都吃下来，那公司的市值就成了10亿以上。

    你定50块钱，被抢光了的话市值就是50亿以上。

    要是没人要，股价就越来越低，股东手里的股份也就不值钱了。

    在上市之前呢，公司会对内、对特定人群募资，华宜差不多给内部的导演、演员分掉了近8%的股份。

    一股3块钱，卖给对公司有贡献的人。

    09年上市的时候发行价格是30左右，开盘价飙到了60，最高价一度达到了90.

    最终收盘价稳定在了70元每股。

    也就是说，原本3块钱一股入股的艺人，哪怕在上市当天抛出去，也能翻23倍。

    华宜的总股本是1.68亿股，上市第一天市值就达到了117.6亿。

    上个市市值翻了几十倍，各个发大财。

    冯晓刚288万股，身家2亿！

    张季中216万股，身家1.5亿。

    王小明180万股，身家1.26亿。

    黎彬彬36万股，身家2888万。

    邹讯没有，当时据说是对公司没信心，不愿意募资，她的份额送给王小明了.......

    现在唐安这份肯定是不能少的，比冯晓刚多倒是不奢望，毕竟人家是元老，华宜就是靠他起来的。

    不管怎么说，倒时候老王不得给他个200万股，也就出资600万的事，倒时候直接翻成1.4亿。

    募资也就是今年年底的事了，招股书弄出来还要审核。

    一夜之间就能赚他三年多赚的钱，不知道是该说钱太容易了呢还是该苦笑...

    摇摇头，不去想那么多，继续在键盘上敲着新剧本。

    这时徐嫚云突然敲开门进来，端着一杯差，手上还夹着文件。

    “公司又不是没有人，整天端个杯子进出，怎么在下面的人面前树立权威！”唐安帮着接过杯子说道。

    “我一打工的给老板端茶不很正常吗。”

    徐嫚云毫不介意地笑笑，把文件放在唐安面前。

    “华宜那边的分成计算好了，你签个字他们过两天就打过来。”

    “这么快？”

    这才下画半个月，院线那边什么时候这么良心了。

    2.45亿票房，制片方分成8200万左右。

    唐安占30%，也就是2460万。

    总投资是6300万，唐安出了1900万。

    这么算来，唐安其实只赚了500万。

    倒是华宜拿了大头，光发行费就上千万，中影也拿了上千万的发行费。

    果然，做发行才是最赚钱的啊！

    下画之后，《风声》一些其他版权多少卖出去了一点，东南亚120万美金，欧洲卖了几个国家60万，米国没人要。

    内地的录像带、电视剧版权、网络版权加起来500万人民币。

    一共就是1900万人民币，又分到了570万。

    总收益算是达到1000万了。

    投资1900万，盈利1000万，这算是唐安四部电影最少的盈利，跟鲨滩差不多。

    不过最重要的不是钱，而是这背后的价值。

    仔细看了一遍，唐安就在文件上签了字。

    把文件递回给徐嫚云，“钱到账了就买房子吧，等下一部电影立项了再去银行贷。”

    现在还不到需要用到大量现金的时候，全都换成不动产保值一点。

    至于股票，谁知道什么时候就变成熊市了。

    “对了，还有星晽投资《画皮》分得的钱也都拿去买房子，账面上留个两三百万流动资金你自己看着随便投资一点就行了。”

    《画皮》的东南亚版权也卖出去了，星晽影业以1200万人民币换得东南亚全版权，毕竟没有名导，只有趙玮一个在东南亚有名气的明星。

    这还是占了题材的光，《风声》都没卖这么多......

    原本《画皮》在东南亚的票房差不多就是400万美元的样子，新加坡卖的最多，在自家大本营，星晽也是出了大力气，卖了110万美金。

    《风声》这3000万，加上《画皮》分得的600万，能买个35套房子，加上原本70套。

    卧槽，一百套京城三环的房子，还有近一半学区房。

    做个包租公绰绰有余了！

    资产过亿了！

    唐安感慨了一番，继续编写剧本了。

    这是唐安的第五部电影，前四部尝试了3种题材，这次他再次选了一个新的题材。

    魔术犯罪片，《惊天魔盗团》。

    这片子有很多名字《非常盗》、《出神入化》、《看到我了吧、瞒天过海》。

    不得不说，国人的翻译就是比香江、宝岛高明。

    这片子看起来很绚丽，其实特效并不是很麻烦，原片中特效大多集中在看台上的Cg观众、全息影像、Cg水和烟雾、城市街景的数字绘景、投影在楼房上复杂的图形动画、街上的Cg车辆追逐、Cg魔术道具、数字替身等。

    开头看台的观众大部分都是Cg制作的，米国找不到那么多观众，想想看他们拍战争片都能几十个人搞定就知道了。

    但是咱华国不缺啊，啥都缺就是不缺人。

    不过背景肯定不能放在国内，都抢银行了，哪怕魔术师自己没拿钱，那也不行，除非最后把他们全给抓了。

    选来选去还是把背景放在奥门，那场纽约皇后大道的戏份也不必去现场，派外景组和特技部门取景建模就行了。

    特效其实并不是没有现场实拍真实，只要背景是真的，不至于像《大闹天空》一样，90%以上的背景都是弄个模型后期合成。

    《阿凡达》全片就是合成的，不过人家背景都是来张家界取景，所以才那么真实。

    找邓朝和邓楷来出演有一个很重要的原因，就是他们的综艺感比较好，魔术师在电影中本来就是表演者，简直是完美地契合。

    还有一个魔术师没有合适的选择，得慢慢找。

    片子还是有许多要改动的地方，像四骑士的名称来自《圣经·启示录》。

    说的是有四个骑士，分别代表着征服、战争、饥荒和死亡，见证历史的过程。而在电影中，四骑士只是一个借用的“审判”概念，他们的具体象征，其实来自各自塔罗牌的含义——恋人、女祭司、隐者和死神。

    现在唐安肯定不会用这个设定了，而且他也不会弄成三部曲。

    一部就把故事讲清楚，将故事简单化。

    目前有了个初步的想法，第一就是把FBi那个复仇者的身份去掉，改成邓朝的父亲因为魔术意外死亡，所以他才找到了四名魔术天才，为了复仇。

    简单直接，不搞那么多反转。

    这样的话摩根弗里曼那个角色也要做出改动。

    把本来悬疑的色彩淡化，做成一部纯粹的爆米花电影，才更有利于票房。

    虽然这片子原本在内地只拿到一亿多票房，不过第二部6亿票房证明这部片子的口碑。

    当然，其中也有周杰仑的功劳，但那不是主要，否则他也不会有那么多票房低的电影了。

    豆瓣27万人评分足够说明票房潜力，《人在囧途》也不过32万人评分，《泰囧》46万，而《港囧》只有23万。

    豆瓣评分虽然有时候不靠谱，不过这个评分人数大致还是可以看出一二的。

    口碑很好，但是正好在国庆长假之后上映，再加上没有大导演、大明星加盟，天然处在劣势。

    不过就算这样，《惊天魔盗团》依然从上映初就霸占着单日票房冠军两个多星期之久。

    现在唐安的名气可以补足最弱的一环，票房大爆不是难事！

    .......

    只有一位兄弟猜对了，看来我选的片子还是够小众的......o(*￣︶￣*)o

    求订阅！重要的事情说三遍！！！！

    