    父母还不知道她和萧方舟的事，若知道了，也不知道会怎么样着急上火。

    许慕晴自是不会在这个节骨眼上跟他们挑明，所以萧方舟打电话问她在哪里时，她还好声好气地跟他通了电话，末了他过来，她也配合着没有给他什么脸色。

    虽然没有往日的亲昵和自然，但好在家里刚刚发生了这么大的事，他们就是举止异常一些，也没有人看出来。

    萧方舟也很识得眼色，并没有表现出什么破绽，相反的，他还趁机体贴了一把，跟她的父母兄长说：“这也不是什么大事，就当是破财免灾了，不然的话，留着这么一个媳妇在身边，指不定还会出大事呢……至于钱没了，这又算什么呢？哥哥勤快，也还年轻，自己又有技术有能力，这损失的钱财，迟早是能赚回来的。”

    他其实并没有许诺什么，但或许是他的态度很沉稳，说的话也足够踏实，因此许父许母包括许慕明情绪都缓和了不少。

    因为这事后续太多，许慕晴晚上自然就留在哥哥家了，萧方舟也趁机留了下来。有他在，许慕晴插不上什么话，也不愿意演那种貌合心离的戏码，就干脆躲进房间，专心帮忙带两个孩子。

    一家人自然都无心做饭吃饭，甚至连被翻得乱七八糟的家也懒怠收拾，萧方舟看着实在是不像样，便把家里的保姆喊了过来帮忙。

    他们在外间商量如何如何办的时候，许慕晴就懒懒地窝在沙发上，看着两个孩子在地毯上爬来爬去。

    田婷婷虽然是个不太靠谱的母亲，但许可却被她养得很乖巧，一起玩的时候，很知道照顾弟弟，隽东有时候抢她的玩具，她也不恼，还主动将东西递到他手上，细声细气地哄着他。

    小女孩长得很漂亮，和隽东坐在一起，像是年画上的金童玉女似的。

    许慕晴以为她还小，或许并不明白家里发生了什么事，可猝不及防的，忽然见她抬起头来问她：“姑姑，我妈妈是真的不要我了吗？”不等她回答，她又说，“我知道，她是不要我了，姑姑你骗不了我的。”

    许慕晴的许多话就这样被噎进了喉咙里，对着孩子纯净明亮却仿佛洞察了一切的眸子，她发现，自己说不出一句瞒哄的话。

    她招招手，将小丫头招到自己身边，替她抿了抿鬓角散下的头发后，温言说：“妈妈是生气离开了，可能有一段时间不会回来。可可，”她问她：“妈妈不在身边，你会害怕吗？”

    “嗯。”可可点头，眼里慢慢就氤氲出了一片水光，“姑姑，我好怕好怕。我们幼儿园里有个小朋友，她妈妈也不要她了，她就天天穿园服来上学，衣服穿烂了也没人管，还臭臭的也没有人洗，所以大家都不愿意挨近她……姑姑，我以后也会变成那样的小孩子吗？臭臭的，大家都不喜欢我。”

    许慕晴被孩子流利的表达惊了一下，但她依旧不动声色，很肯定地回答说：“不会的，可可绝对不会臭臭的，因为即便没有妈妈在，你还有爸爸，还有爷爷奶奶，还有姑姑呢，我们都很喜欢你，所以绝对不会让你变成臭臭的小孩子。”

    “还有姑父，姑父也很喜欢小可可。”她的话还没落音，萧方舟就推门走了进来。

    这个时候，恰好隽东也摇摇晃晃着扑到她身上，小家伙这会儿正是占有欲相当浓厚的时候，看到妈妈抱着姐姐就老大的不乐意，趴到她腿上就去推小可可。

    许慕晴便也就趁势没有搭理萧方舟，只是眼疾手快地捉住了隽东肉乎乎的手掌，然后将之放到小许可的手里，说：“来，我们一起握握手哦。”

    隽东的注意力果然被吸引，笑呵呵地抓着姐姐的手晃来晃去。

    萧方舟趁机坐到她身边，作势想要伸手过来握住他们的手。

    许慕晴在他的手到达之前放开了孩子们，萧方舟便只握着两个孩子的小手晃了晃，然后逗弄了他们两句。

    他是个很聪明的男人，晓得这会儿许慕晴心里还膈应得厉害，就也不急着提他们之间的事，哄了会孩子后和她说：“那些文件我都看了，很难办。田婷婷那哪里是典当啊，根本就是把东西贱卖给他们了。”

    许慕晴冷声打断他：“你把这个和我爸妈他们说了？”

    “哪能呢。”萧方舟见她回应，很高兴，就笑了笑说，“我就连这点眼色也没有么？我是觉得，这房子已经是这样了，就算人家同意我们赎回来那也得是一大笔钱，还不如拿那赎当的钱另外买一套，也好安一安老人家的心，省得他们难过成那样儿。”

    许慕晴听到这里，抚着孩子头发的手微微一顿，转过脸来，似笑非笑地问：“这钱你出？”

    萧方舟很爽快地点头：“行，只要你能原谅我，就是白送哥一套房子我也愿意的。”

    果然是这个条件，许慕晴听罢，站起来就走。

    萧方舟叫住她：“慕晴！”

    许慕晴没有停留，拉着两个孩子径直往门口走。

    萧方舟也不拦她，只是很快地说：“我知道你的想法，你无非是想着这房子就算是赎不回来，也想要他们拿去拍卖，然后把拍卖后的差价补给你们。可是我要告诉你的是，许慕晴，你想也不要想，那个典当行的幕后老板我认识，他出手黑的狠，背景也厚，别说这当已经是死当了，就算不是死当，他也有一千种一万种办法把这当变成死的！刚刚我打电话问过了，你当田婷婷那会儿不想当多一点钱呢，问题是，那个人发了话，就没有人敢高出他给的价！”

    许慕晴终于停了下来。

    萧方舟这时也缓了语气，柔声说，“慕晴，我不是一定要拿这事来提条件，我只是真的很珍惜我们这个家庭，我们两个走到今天不容易。是，我是犯了错，可是那是有原因的，我就想你听我说一说那个原因。”

    许慕晴看了眼懵懵懂懂地跟着自己的两个孩子，抚了抚他们的头，和小许可说：“姐姐带弟弟去外面找杨阿姨拿东西吃好不好？”

    杨阿姨就是她家里叫过来的保姆，想这会儿，晚饭也应该准备得差不多了。

    许可很乖巧地应下，牵着隽东出去了。

    等到孩子们出去后，许慕晴也没回头，仍旧站在门边，淡淡地开口：“你说。”

    她没有看萧方舟的表情——亲眼看着自己男人在自己面前努力编瞎话的样子有什么好看的？可让她失望的是，萧方舟就连找的理由也那么敷衍，他说：“慕晴，我是没办法的，她勾引我……”

    许慕晴听着听着就呵地笑了起来，门没有关严实，所以她很容易就能听到客厅那边传来的动静，隐隐约约是母亲在哭，也不知道他们说的是什么，没多久，许慕明又发脾气了，声音尖锐高亢，濒临疯狂。

    他们是她最亲近的亲人，本来都是她提出离婚的底气和后盾，但现在，他们却都面临着崩溃，还需要她来依靠。

    大概也是看出了这一点，所以萧方舟才如此淡定，甚至连说谎都可以这么不走心，因为他笃定，这个时候的她，是不会再跟他闹翻的了。

    许慕晴也的确没想和他闹翻，她不会在这个时候再刺激一下自己父母。

    所以她笑了那一声后，就什么也没说，沉默地拉开门走了出去。

    一路走去的时候，她想起以前，有一次她和萧方舟的一个合作伙伴聊天，那人和她说：“许慕晴，你们家老萧真是个好人，难怪你这么放心，安安心心帮他守着大后方。”

    然后他就跟她说了一件事，说的是有一回他们一群朋友一起吃饭，吃饭的时候大家说起那些男人间的爱好，就一致攻击萧方舟，说他不像男人，连小姐都不玩。

    他们使劲撺掇着他去玩一趟，见他不从，还硬是把他扯去了一家夜店，找个了小姐，将两人关到一起。可临了临了，等那小姐出来一问，人家说萧方舟愣是不碰她，还让她离得远远的。

    许慕晴还记得自己听到这个故事后的感觉，有感动，也有惧怕，她怕萧方舟终有一天会扛不住这样的诱惑，最终还是会走出那一步。

    她后来拿这事去问萧方舟，他带着些自得地和她说：“你老公我是那么好勾引的么？家里有贤妻如你，我才看不上外面那些的，所以我的身体我一直都能做主。”

    现在他倒是又和她说“是别人勾引他”了！

    许慕晴不知道是他说他爱上了别人，还是这个“人家勾引所以他身不由己”更令她愤怒，她越走越快，脚也越踏越重，心里浓重的不甘和愤怒都快要将她淹没了，终于在快走到客厅的时候，她蓦地回转头，又跑了回去。

    她推门进去的时候萧方舟正准备起身，还没完全站直就被一阵风似地卷进来的许慕晴给推倒了，她动作很粗鲁，直接将他推倒在沙发上，然后曲腿抵在他的胸口，“啪啪”便给了他两巴掌，一边打一边咬着牙齿恨声说：“萧方舟，你让我觉得你很恶心，恶心得想吐！他妈的我只问你一句话，如果有别的男人勾引我，我也和他们身不由己一回，你会怎么做？你会忍下来吗？会再给我一次机会吗？”说到后面，她的声音略略提高了一些，但想到外面的父母，她又生生把那股怒意咽了回去，“萧方舟，己所不欲，勿施于人。你很聪明，挑了这个时机来和我谈，我只能说，你真是个走运的人，连出轨这样的事，老天爷似乎都偏帮了你……所以你赢了，我现在不会和你提离婚的事，但是你也别想我会原谅你，我恨你，而且恨死你了，你知道吗？我只要一想到你做的那些事，我就恨不得拿刀杀了你！而我之所以没有那么做，你要感谢你儿子，你得感谢你儿子在你毁了我们的家庭我们之间的信任的时候，阻止我毁了你和我！”

