    第473章 封印！独闯黑暗宇宙

    第四百八十六章  封印！独闯黑暗宇宙

    “砰！”

    超过五百米之高的邪灵巨人一拳轰击在地面之上，山崩地裂！

    强大的力道致使整片大陆都晃动不止，在地面上留下了一个极深的拳印。

    宁远飞身出现在那邪灵体的前方，堪堪躲过一击的他脸颊之上冒出几滴冷汗。

    “如果反击，邪灵体肯定会因为需要更多的能量而汲取塔斯特的生命力。”

    想要救出塔斯特，就不能让这邪灵体受伤，但是如果不击杀这个邪灵体，根本不可能解救塔斯特。

    “妈的！无间妖！这笔帐我记下了。”

    他不得不承认无间妖这一次的计谋取得了成功，他料定了宁远不会狠心抛弃掉塔斯特。

    他在心中默算了一下，距离塔斯特生命被榨干还剩下不到二十分钟。

    这无解的难题让宁远头疼不已，正当他为此揪心不已之时，又一硕大的拳头猛地抡来！

    “砰！”

    闪身躲开的宁远纵身一跃落到了邪灵巨人的肩膀之上。

    望着底下庞大身躯中心镶嵌着的塔斯特，漆黑的眸子不禁流露出一丝愧疚，随后立即被一抹森冷取代。

    “对不起了塔斯特，一旦无间妖逃入黑暗宇宙深处，我就真的没办法追回三颗磁球和不朽号了。”

    宁远轻叹了口气，在做了无数个心理斗争过后他还是选择了放弃。

    紧接着不便再犹豫，转身便飞离了邪灵体的巨大身躯朝着宇宙虚空疾驰而去。

    “吼吼！”

    就在宁远离开那巨大的身体之时，两道震耳欲聋的吼声随之传荡而开，响彻万里。

    半空中，宁远的身子猛地一震，随后突兀地停了下来。

    那两道吼声在宁远听来就像是塔斯特的哀嚎，那种从灵魂深处冒出来的愧疚之感让他的身子不受控制地停了下来。

    “有了，不过得让你受一些苦了，只要我找到无间妖，就能把你救回来。”

    话罢，宁远坚定地转过身，帝皇铠甲在璀璨的金光中迅速合体。

    封魔盒·乾坤收魔！

    伴随着宁远双手结出一道印记，腰间封魔盒爆发出澎湃的能量，瞬息间弥漫至整片空间。

    磅礴的能量在封魔盒前方猛地形成了一个超大型的漩涡，吞尽世间妖魔！

    封魔盒是老帝皇在仙逝之前传承给宁远的明界顶级宝物，经过自身实力的飞升，宁远对于如此宝物的使用也算炉火纯青。

    只要将这邪灵体暂时封印在封魔盒中，就还能保住他的性命，虽然还不能完全救出塔斯特，却是眼前的最优解。

    “吼吼！”

    感受到这强劲能量的吸扯，邪灵巨人仰头嘶吼，身体在疯狂的挣扎中，狂乱地轰击着周围的事物。

    地面崩塌，群山震荡！

    百米巨人演绎着摧毁一切的疯狂！

    当最后的咆哮声渐渐变哑，庞大的身形也随之逐渐化为道道绿色烟雾，最后被封魔盒全部吸收。

    “放心吧，抓不到无间妖我不姓宁！”

    ······

    离开混沌星区后宁远驾驶着帝皇驹马不停蹄地驰向黑暗宇宙。

    “依照不朽号的速度，无间妖想要到达黑暗宇宙主星暗影星至少要一周的时间。”

    宁远眼波流转，脑袋飞速运转，盘算着什么。

    “一旦他抵达暗影星，势必会将三颗磁球献给暗影大帝以换取一条活路，到时候我可能就真的夺不回那三颗磁球了！”

    宁远很清楚现在他的真实实力，对比起僵王这种货色他可以说无论是使用哪一副铠甲都是完胜。

    可是面对在大帝层次造诣极深的暗影大帝，即使他使出帝皇铠甲浑身解数可能都难以抗衡。能够逃出生天都算幸运了。

    “除非······开启第三层帝皇之力。”

    距离宁远领悟第二层帝皇之力“维度之力”已经过去了一个多月了，可是现如今他却连第三层的门槛都触及不到。

    比起抱怨自己的修炼程度，倒不如解决眼前的问题，把无间妖抓回来。

    凭借帝皇驹那堪比星云级宇宙战舰的速度，不到一个小时宁远便顺利地进入了黑暗宇宙的疆域。

    “得先搞到一份黑暗宇宙的星图才行。”

    这茫茫的宇宙中，暗界无边无际，想要像无头苍蝇般埋头苦找是不可能在无间妖抵达暗影星之前追到他的。

    “咻咻！”

    帝皇驹全速爆发，宛如一道闪光，破空疾行！

    很快一颗星球便出现在宁远的视野之内，他即刻将那颗星球作为目的地飞驰而去。

    黑暗宇宙以暗影星系作为中心，其余的星系皆是附属。

    在暗影大帝分封下一共有五大地方势力统领着五个方位，每一个地盘都由一个地方诸侯管辖。

    宁远眼前的这颗星球所属的地盘为五大势力中“幽魂”所在，而这颗幽魂8星正是边境中飞船流量最高的星球。

    冗长的战舰队伍井然有序地排列着，随后陆续飞进航空港口。

    一艘排在前列位置的运输舰正准备接受检查，其上的一支商人队伍一个个紧张不已。

    他们第一次进入黑暗宇宙，不由得心中忐忑。

    “喂喂！开门接受检查！”

    “好嘞！”

    为首的那位商人虽然答应了外面的一道声音，可是脸色却无比古怪。

    “怎么还没进去就要检查？”

    随着舱门砰然打开，一道身穿黑袍的人影缓慢出现在他的眼前。

    “大人我们就是一艘普普通通的贩卖矿石的运输舰，没什么好看的······”

    当他抬头一瞥的时候，表情立即凝固在惊恐之中。

    “砰！”

    宁远简单一拳直接将其撂倒。

    “喂！你干什么！”

    其他人见状立即上前，紧接着全部被宁远几招轰晕。

    抢夺过飞船之后，宁远便假装成这艘运输舰的老板顺利进入了这幽魂8星。

    “啪！”

    将飞船停靠在星球上的航空码头后，宁远一巴掌扇醒了那位为首的商人。

    “发生了什么？你你你！”

    “啪！”

    又是结结实实的一巴掌。

    “安静！”

    见那人老实之后，宁远接连询问了几个问题。

    “有没有见过一艘通体白色的超大型宇宙飞船？”

    “你们飞船上有没有黑暗宇宙的星图？”

    “帝皇宁远听过没？”

    ······

    (本章完)

