    毕竟时姜如今还没法跟杜百城正面较量，反正目的已经达到，这流言一出，不管怎么样，除非杜家把杜燕然嫁给杨钰，要不然肯定没办法善了。

    但是，出乎时姜意料之外的是，这流言在杜百城出手后，居然都没遏制，反而喧嚣而上。

    如今杜家的脸面都被扯下来，在地上被人摩擦了。

    也不知道暗中哪个这么恨杜家的高手，不要好处，只要杜家颜面扫地啊！

    最让人惊讶的，居然连杜百城都压不住对方，更没有查出对方是谁。

    若时姜是杜百城，恐怕以后睡觉都不会安稳了。

    卧榻之侧，有这么一头不知何时就会出现的恶虎虎视眈眈，杜百城只要一个不小心，杜家可能就会落到万劫不复的地步也说不定。

    对于杜百城来说，把杜燕然嫁给杨钰这件事，反而成了一件小事。

    女儿的名声已经毁了，可不能再把杜家的名声也跟着一起毁了。

    大不了先把女儿嫁到杨家去，这样一来，杜家的名声自然就保住了！

    杜百城虽然查不出那暗中的推手是谁，可放出这个流言的人，却哪里逃得出他的手掌心。

    杨钰，这竖子，要不是他和他母亲干的好事，杜家的名声，自己女儿的名声怎么会如此狼藉？，

    毁了他女儿的一辈子，还想安稳的娶杜家的女儿过好日子，那就是在做梦。

    至于这仇，要如何清算那杨钰，方法多的去了。

    最简单的，自然是让女儿成为寡妇。

    到是这暗中之人，更让杜百城甚是头疼，拿不准对方到底想做什么。

    时姜虽说没让人再去推波助澜，可秦放却带来消息来，在她耳边一阵嘀咕。

    听到这个消息，时姜先是楞了一会儿，仔细回想了一下，脑海中才恍惚记起了一件事。

    那却是上辈子还要几年后发生的事情，那是原身被关在院子里，杨钰大摆筵席娶杜燕然的那天。

    来给她送饭菜的丫鬟把饭碗丢进屋子后，就站在门外跟看守原身的丫鬟聊着新夫人的八卦。

    其中就有聊到了秦放告诉她的这个人，杜家的主母。

    只不过，那时杜家的主母却已经去世，听丫鬟们八卦虽说外面传言是生病死的，其实是对新夫人不好，新夫人给弄死的，杜家主却因为宠爱女儿，对这样的传言严加阻止，不过，下人们之间都有自己的消息渠道，她们还是知道了一点。

    原本还带着一丝怀疑，可看新夫人还没嫁过来，就让大人把表小姐关起来，一副要活生生弄死表小姐的样子，就知道新夫人可是个厉害的角色。

    那两个丫鬟想到自己以后要在这样心狠手辣的夫人底下干活，心有戚戚然，做下人的，最怕就是遇到这样的主子，一个不小心，那可是要命的。

    现在看来，杜家主母如今还活得好好的不说，私底下居然还扯自己丈夫的后腿。

    看来那个传言果然是真的，恐怕这杜夫人在杜府并不受杜百城的喜爱，甚至可能是厌恶于她。

    不然，自己女儿弄死嫡母，杜百城居然没对杜燕然做任何的惩治。

    要不然，即便是为了顾忌杜家的名声，可也不会让杜燕然这么好过。

    还送了钱财房屋地契，好好的供杨钰上京考试。

    当初因为杨钰这个女婿考上了进士，做了京官，杜百城可是在这城中称王称霸，无人敢惹。

    即便后来杜燕然死了，杨钰再娶，杜家也没跟杨钰断了往来。

    毕竟，因为有杜家在的关系，杨钰在京城所需的开支，根本不需要自己担心，反正每年杜家都会送一大笔银子到杨府。

    就算为了这笔银子，杨钰也不会跟杜家完全的断了关系。

    而杜家靠着杨钰后娶的原因，还跟侯府拉上了关系，在城里自然是横着走都没人敢管，连县太老爷都要避让杜家几分。

    现在杜夫人还活着，只是时姜不知道杜燕然对杜夫人动手是几时的事情，最好的办法自然是去查探一下虚实才对。

    不过，她可不想太早的暴露自己。

    毕竟杜夫人现在怎么说也是杜百城的妻子，杜家的当家主母。

    时姜想了想，拉着秦放一阵嘀咕。

    几天后，杜府外面一个打扮的如同得道高僧模样的和尚带着小徒弟来化缘。

    喝了一口门口下人的一碗水后，便直截了当的指名要见杜夫人这个有缘人。

    那看门的下人要不是看在他是和尚的份上，定会直接将人打出府去。

    可在那和尚一顿是似而非的禅语，让看门的下人心头很是嘀咕。

    拿不定主意，自然进去告知了管家。

    管家听了，自然去跟夫人报备。

    杜夫人本就信佛，再听到和尚说自己跟佛主有缘，便让管家把人给带到她这佛堂里来。

    那和尚一进来，就高喊一声阿弥陀佛，然后做高僧样，跟杜夫人打禅机。

    无人留意到，跟着高僧的小徒弟，却是在一进佛堂后，鼻子一皱，伸手就捂住了口鼻，然后悄悄地暗中四下的观察。

    看到插在香炉中的那香线，她眼中便闪过一抹光亮，果然有猫腻。

    杜夫人见那高僧茶都喝了三杯，却一直跟她打机锋，似是而非，便眉头慢慢地皱了起来，想端茶送客了。

    高僧原本假装镇定，其实早已经内心甚是焦急，却见那小徒弟在高僧的耳边一阵嘀咕，顿时脸色一变，下意识的抬手用沙迦捂住自己的鼻子。

    “夫人，有时候心诚还需用好香才是，这等劣香，怕是对佛主不敬呐！”

    说完，也不等杜夫人端茶送客，直接扯了小徒弟的袖子匆匆忙忙的朝门外跑了。

    杜夫人听了那高僧莫名其妙的这番话，先是愣了愣，眼神却慢慢地朝佛堂中间插着香线的香炉瞧去。

    管家在一旁见那和尚跑的这么快，见夫人没开口，也不好喊人拦住那对师徒。

    杜夫人本就在官宦人家长大，对内宅里的勾心斗角之事，可以说是了若指掌。

    很快她就醒过神来，想找那师徒二人问清楚，管家派人出去寻找，找了几条街，也没找到人影。

