    “别啊，我也很难得这个时间还醒着啊，你要走了难道让我一个人回去睡觉么？”

    达达利亚面无表情地看向了顾三秋。

    “怎么，平时你睡觉的时候还有人陪床么，需不需要我帮你叫两个这方面的工作者？”

    “这倒是大可不必，一般人大晚上的可进不了我家。”

    顾三秋实话实说：“还有，你就不好奇你的同事给我的回信当中写了什么吗。”

    “说实话，我很好奇，我一直在想你那几个小故事里面到底有什么我不知道的暗语。”

    鸭鸭也实话实说：“不过，博士的脑回路我也不是太懂，或许这就是你们神经病之间才能够看得懂的交流方式？”

    “喂喂，搁这儿说谁是神经病呢，我是正常人好不好。”

    顾三秋决定为自己的精神状态正名：“你觉得我有什么时候不正常？”

    “麻烦对自己自信一点，或者说麻烦对自己的状态有个正常的心理预估，你什么时候正常过。”

    鸭鸭拍了拍顾三秋的肩膀：“赶紧出发，说不定做完这件事情之后回来我还能补个觉。”

    “呵呵，保证能够刺激你晚上回去睡不着。”

    “你不会在郊外准备了什么奇怪的舞女团要给我惊喜吧，顺便一提，今天可不是我的生日。”

    “呃，难道你喜欢这个调调？”

    “不，我不喜欢。”

    “哦，其实也没问题，就算你喜欢舞男团我也能给你凑出来跳舞给你看。”

    “敬谢不敏。”

    两人一边赶路一边斗嘴，在异于常人的肺活量之下倒也不是太过艰难的事情。

    “到这里就差不多了吧，我们离玉衡山都有一大截距离了，一路上也没有被千岩军发现，你到底要让我看什么。”

    “你先看看这封信。”

    顾三秋将博士写给他的信递给了达达利亚。

    “我的朋友？哼，能够让他写出这种称呼还真是不容易啊，对于那位‘博士’而言的话。”

    达达利亚冷笑一声，随后继续看了下去，没过两分钟脸色就严肃了起来，随后抬头看向了一旁叼着薄荷看起来无所事事的顾三秋。

    “他给你邪眼了？”

    “纠正一下，你作为愚人众的执行官之一，你应该称呼那东西为崇高之眼。”

    顾三秋吐掉了薄荷，然后从怀中拿出了那枚黑红色的宝石。

    “没错，火属性的邪眼，那家伙似乎是担心我的爆发伤害不够，所以才选择了这个属性，有一说一那家伙似乎还挺贴心的？”

    “贴心个屁啊！”

    鸭鸭难得爆了一句粗口：“把那东西给我！”

    顾三秋身形一闪，躲开了鸭鸭伸过来的右手。

    “喂喂，这可是人家送给我的玩具，难不成你想要强抢？”

    “你还没用过这东西吧？”

    “没啊，这不是想要找你来和我切磋一下，让我看看邪眼的效力究竟有多强么。”

    鸭鸭是最好的人选，因为就算他知道自己身怀邪眼，也不可能对外乱说，甚至对愚人众的下属也不会说。

    原因很简单，因为说了之后无论被璃月港的谁知道了，最终都有可能被七星知道。

    抛开顾三秋本人在璃月港的关系不谈，这件事情要是被定性为“愚人众在璃月港传播邪眼”，就算至冬国紧急调配几个舌灿莲花的选手过来，他们注定要被驱逐出璃月。

    到时候别说是什么远大目标了，就算愚人众在璃月的目的只是为了通过合法手段为其余同僚赚取经费，他们也不可能在这片土地有任何立足之地。

    这是妥妥的阳谋，也是鸭鸭这种人无法拒绝的理由。

    为了至冬的大计，他绝对不可能暴露顾三秋身怀邪眼的事情！

    “没用过那最好，把那颗石头给我，这东西可不是什么能够随便玩玩的小玩具！”

    “淡定淡定，别激动啊，我是成年人了，又不是看到火堆都想要伸手去试试温度的小孩子，怎么感觉你现在的状态跟我老爸一样。”

    顾三秋再一次躲开了鸭鸭的“进攻”。

    “而且，麻烦你清醒一些，你觉得单纯凭借身法挪移，你能够精妙得过我？”

    “你的意思就是我肯定没办法拿到那枚邪眼是吧。”

    “差不多就是这个意思了。”

    “那么问题来了，这东西怎么启动？”

    “直接注入元素力就可以，或者按照你们璃月人的习惯而言，或许你可以在手上开个口子让它吸点血。”

    鸭鸭神色凝重：“必须提醒你，这东西第一次使用的时候会吸收非常之多的生命力，你自己小心点。”

    “哦，这个倒是不怕，考虑到这玩意儿的特性，我出来的时候就已经带着足够的补给品了。”

    顾三秋注入元素力：“话说，这东西终归是能够提升实力的，那你刚才见我拿出来的时候为什么反应那么大。”

    “我反应大？”

    看到黑红色的宝石骤然亮起，鸭鸭反而坐了下来。

    “反应大的，是这一枚宝石。”

    “嗯，确实会吸收生命力啊。”

    顾三秋一脸淡定地看着自己手上的宝石：“感觉就像是充电一样，生命力作为核心能源么，这倒是一个非常新颖的想法，难怪你说第一次容易出问题。”

    “你没事？”

    鸭鸭有些诧异：“当时我虽然也没什么大问题，但至少也是脸色苍白了一会儿，你的样子看上去就像是无事发生一样。”

    “怎么说呢，你可以理解为我比较擅长保养，所以说体内的生命力比较雄厚？”

    “这可不是保养能够说明的东西。”

    鸭鸭深深地看了一眼顾三秋：“要不是我知道博士没有在璃月留下什么眼线，不然我一定会认为那家伙是对你这具身躯起了兴趣。”

    “你说的兴趣，大概就是那种把我扒光之后放在实验台上，然后一帮死变态用小刀把我千刀万剐的那种兴趣吧，而且为了观察躯体最为直观的反应，八成的可能不会给我打麻药。”

    顾三秋到没感觉到什么，这东西和残心骨笔比起来的话顶多算是伯仲之间。

    而且邪眼也不会有什么奇怪的精神力量攻击他，严格算下来的话这东西甚至要比残心骨笔好喂养一些。

    既然这东西是吃生命力的，而且生命力和灵魂本质又是那种独一无二的特质，手上这枚邪眼也就不可能是迪卢克曾经用过的那枚了。

    不然等什么时候被发现了，他被扛着大剑的老爷从晨曦酒庄rua到蒙德城报警怎么办，那么一大截路摆在面前，他可不想跑成狗。

