    第一千二百六十八章 交易   

    听到这里，崔松旺表情有些尴尬。

    

    因为他当然没有大费周章的去找到这些兽首，并且买回来。

    

    所以崔松旺只能是尴尬的问了一声。

    “宋总，您之前不是开玩笑吗？

    这几个兽兽，难不成真的在那些地方？”

    

    宋宁笑着摇了摇头，继续说道。

    “当然在那些地方，难不成，你以为我是在骗你不成？”

    

    “你觉得，要是我们将这个12兽首集齐，并且送还给了咱们华国，咱们的人，还会对我帮助了一次M国的行为不爽吗？”

    

    宋宁的话说完，崔松旺顿时惊喜交加的站了起来。

    

    宋宁说的没错，要是能够把十二兽首找回来，完成华国人民一直以来的心愿，宋宁不仅不会被喷，相反还会被捧上神坛。

    

    “宋总，我这就去寻找这12个兽兽，保证把他们给找回来！”

    崔松旺惊喜交加的说道。

    既然宋宁都已经发话了，那说明这件事情就是真的。

    

    剩下的几个兽首。

    真的在那些地方。

    

    不仅仅如此，恐怕任凭是谁都想不到十二兽首的事情上去，明明华国还差七个兽首才能集齐，甚至是其他的兽首在哪里都不知道，想要集齐完全是遥不可及的事实。

    

    就连华国人民虽然一直吵着要把12兽首集齐，完成国人梦想，可他们也知道，这只不过是遥不可及的目的。

    

    所以这一次如果通浪，能够把12兽首给集齐，宋宁的声誉恐怕能在华国达到顶点。

    

    在崔松旺匆匆忙忙往外走去之后，宋宁敲了敲桌子，开始思索起来了。

    

    其实，崔松旺说的这两千多亿m金的事情，他这段时间也在反复的思考中。

    

    从拼购等公司转移过来的钱，目前正通过各种渠道，来到了他个人的账户上。

    

    正常来说，个人账户突然多出这么一笔天大的巨款，恐怕银行都得吓瘫痪，赶忙来查，究竟是怎么回事？

    

    不过，因为宋宁的特殊身份，在得知是宋宁后，这次调查，也就戛然而止。

    

    不过，虽然调查是结束了，宋宁很清楚，问题并没有结束。

    

    首先是在M国拼死拼活工作的那些人，究竟怎么处理？

    

    人家冒着生命危险给你赚了这么多钱回来，虽然有些不光彩，那你这个当老板的总不能看不起人家。

    可如果要拿出这两千多万分给他的话，那分多少钱合适呢？

    

    两千多亿m金，在m国工作的人不超过七八百名员工。

    就算是一个人分1亿m金的话，那也还多了一千多亿m金，依旧是一笔巨款。

    

    何况一个人分1亿m金的话，那也有些不现实。

    而且有的出力比较多的又该怎么分配呢？

    

    比如许大桥这几个总裁该怎么分呢？

    他们分的多了，恐怕别人就会说。

    

    可如果分的少了，恐怕他们自己又不情愿了。

    

    可如果不把这笔钱分给他们，而是将这笔钱直接捐给国家的话，那又有一个问题了。

    

    这是通浪国外员工冒着生命危险，好不容易得到的钱就这样捐给国家，他们不一定会乐意。

    

    所以就算是宋宁，在拿到这么大一笔钱之后，打了这个前所未有的富裕仗，反倒是更加的不知所措了。

    

    另一边，网络上的骂声越来越多。

    

    这件事似乎，瞬间激发了人们的爱国之心。

    

    这些年，通浪公司不断的蓬勃发展，虽然说做了许多的好事，但这也让人们对通浪公司要求更加的高。

    

    对于好人，要求越来越高，对坏人宽容，这是人们的习惯。

    

    就像是如果是好人，人们就对他要求非常的高，有任何错误都不可以，如果是坏人，不管他做了多少坏事，那放下屠刀，立地成佛也能够被原谅。

    

    实际上，这是一种非常病态的想法。

    

    凭什么好人，就一点错都不能犯，凭什么坏人做一点好事就能够被原谅？

    

    就像是在某个战争年代，某个地方对我们国家人民造成那些难以忘怀的伤害。

    

    现在虽然是和平年代了，可有些人叫着要替先辈原谅这些人的事情，也让人难以理解。

    

    先辈都没有说能够原谅他们，你算哪根葱，居然敢说要原谅他们？

    

    所以，这的确就是国内的环境，也不得不承认，在某些方面，某些环境上，国内的确不是很好，不是很正常。

    

    不过生在这个环境，生在这个大家庭，就算是宋宁对于他的缺点，有任何的怨言，都只能是默默接受。

    

    何况，对于宋宁来说，国内的环境并不是那么的难以接受。

    

    虽然它拥有着很多的缺点，但是依旧是他非常热爱的祖国。

    

    很快，崔松旺也按照宋宁指示的位置，来到了f国。

    

    达尔锡是一家f国家具业连锁集团的老总。

    

    当然，他还有一个不为人知的爱好，那就是非常喜欢收藏各种古董。

    

    虽然在其他老板看来，达尔锡的这个爱好非常不能够理解，花这么多钱去买那些破铜烂铁有什么用？

    

    当然，面对其他老板的疑问，达尔锡并没有进行解释。

    

    在他看来，这帮土包子，知道个屁。

    

    这些古董里蕴藏的文化底蕴，是那些豪车名表完全比不上。

    

    而且达尔锡相信，迟早有一天，这些古董会给他赚的更多的利润。

    

    这一天，达尔锡照常回到了自己办公室。

    

    只是他没有发现自己的办公室不知何时出现了一个不速之客。

    

    这个华国面孔看起来嚣张无比明明是他的办公室却坐在了属于他的老板座椅上，   

    看到他的到来不仅没有任何不好意思的样子，相反还理直气壮地对着他招呼道。

    

    “达尔锡先生吗？

    我能跟您谈一谈吗。”

    

    这可是自己的办公室对方竟然敢这么嚣张的坐过来要不然就是脑子有问题，要不然就是有什么仪仗。

    

    很明显，两种情况。

    达尔锡都得罪不起。

    

    在不清楚状况之前，达尔锡也不敢轻举妄动。

    使人先尝试着安抚对方。

    

    “你想要谈什么？

    尽快吧。”

    

    闻言，崔松旺扶了扶眼镜，平静的说道。

    

    “我想要你收藏品中的三个兽首。”

    

    可当崔松旺说出这句话的时候，眼前的达尔锡却瞬间变了脸色。

    

    

