
　　静默片刻，时浅淡然的笑了笑。

　　侧目看向江辞：“好了，少操心我，还是多操心操心你自己吧。”

　　江辞：“我有什么好操心的！”

　　时浅知道江家最近也不太平，尤其近几年，不然江辞身为江家二少，也不可能去那样一所高中，两人更不可能认识。

　　原本江辞比她大一届，明明是个不在乎成绩的主，高考后硬说自己没考好，要复读一年，结果俩人就成了一届，高三到了同一班级。

　　见时浅不想多说，江辞便没再继续下去。

　　无论如何，他会一直在她身后，只要她转身，他永远都在。

　　随后，他转头看向对面的霍飞，忽然问：“对了，霍飞，你知道K3黑客军团么？”

　　时浅拿着筷子夹菜的动作忽然顿了下，随后不着痕迹的继续夹菜。

　　霍飞想了想：“听说过，据说是由一帮顶级黑客组成的，在国际上挺牛逼的，怎么了？”

　　江辞道：“你帮我联系一下他们，我有点事要找他们办。”

　　霍飞点头：“行，我尽快找一下他们的联系方式。”

　　时浅转头看向江辞，问道：“你想干嘛？”

　　江辞来了句：“吃你的饭吧，大人的事少管。”

　　时浅：“......”

　　江辞就比她大了一岁，却总喜欢在她面前装的多成熟似的。

　　行，她不管！

　　“对了，典礼是今天还是明天？”时浅问霍飞。

　　霍飞回道：“明天。但所有的宾客都是今天到，不过，你们放心，宾客们都在那边，这边不会有人过来打扰的。

　　我知道你俩不喜欢典礼那种人多虚伪的场合，你俩也不用过去，在这边玩就行，我明天也就到那边转一圈，露个面就回来。”

　　时浅看着霍飞：“我看你也懒得应付那些人吧。”23sk.Com

　　霍飞笑笑道：“确实是，没什么意思。”

　　“不会有很多美女吗？”

　　“美女有是有，不过不是我的菜。”霍飞说着，还夹了口菜吃。

　　时浅笑了笑：“那你的菜是哪种？不会是......”她睨了旁边的江辞，戏谑道：“不会是江辞这种吧？”

　　“浅姐！”

　　“时浅！”

　　两道声音同时响起。

　　时浅笑道：“开个玩笑。”顿了下，她忽然想起什么，又道：“对了，给你带的礼物在车上，忘拿下来了。”

　　“你还准备礼物了！不用这么客气。”说着，霍飞笑了笑，又道：“上次你俩九旋山赛车赢了，我赚了一傻缺四百万，就算红包吧。”

　　时浅笑笑：“一马归一马。大喜的日子当然得有贺礼了。小玩意，别嫌弃就行。”

　　“那怎么会！”霍飞笑笑。

　　他原本就是叫两人来玩的，没想到江辞和时浅都准备了礼物。

　　吃完饭后，三人在旁边沙发上休息了一会。

　　霍飞忽然开口：“对了，你们要不要四处逛逛？去射击场玩玩？”

　　“射击！”时浅一听，来了兴趣：“真枪吗？”

　　霍飞点头：“真的。”

　　江辞看向时浅，问：“想去？”

　　时浅笑笑：“来一局呗。”

　　“行，陪你。”江辞语气宠溺。

　　随后，三人起来，出发去射击场。

　　苏锦轩和时沐雪刚用完餐不久，两人正在湖边散步聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第78章 去射击场免费阅读。https://xs.23sk.com 