    山林顿时陷入死寂，所有贼寇都张大了嘴巴，却不知道该说什么。

    房见鼎脸色惊骇万分，他就在毛躁的身边，却压根没有察觉到有人出手。

    “是谁？”

    他咽了咽口水，心中直发毛，强行壮胆大喊：

    “谁在装神弄鬼，给我出来。”

    安静的山林，回荡着他惊恐的声音。

    叮~

    钢环和长剑相击，向霸天和商秀珣错开身位，回到各自原本的位置上。

    望着地上的尸体，商秀珣心中一惊，秀目中满是讶异之色。

    而大寇曹应龙深呼吸一口气，不由握紧了钢叉：“老三，出手的人就在眼前。”

    “什么！”

    房见鼎顺着曹应龙的目光看过去，尽头正是一直被他忽视的林天，口吃道：“你，你。”

    “怎么可能是你？”

    林天神色淡然，负手笑道：“怎么不可能是我？”

    众人都瞠目结舌，想不到出手的人，竟是一直在他们眼皮子底下的林天。

    曹应龙更是强忍住恐惧，道：“在下有眼不识泰山，竟然遇到了宗师高手。”

    当年道家宗师宁道奇和南海仙翁晁公错在雷州半岛决战时，他曾远远观战过，印象十分深刻。

    曹应龙暗道糟糕，“此人的气势，渊如巍峨高山，和那两人相比一点也不逊色。”

    林天玩味地看了他一眼，曹应龙立即如同遭受雷击般，一股难以形容的巨大压力落下。

    “宗师开恩，我是邪极宗...”

    话音未落，一道微不可察的劲力，血花四溅，曹应龙人头落地。

    “邪极宗又如何。”林天摇头道，“我要杀你，纵使邪帝出手，也救不了你。”

    “动手。”见时机成熟，商秀珣大喊一声。

    随后马车上的盖布被掀开，飞马牧场的精兵齐齐跳下马车，杀向被林天吓到直哆嗦的贼寇。

    “杀啊。”

    四大寇中第一大寇和第二大寇都被林天解决，剩下的向霸天和房见鼎见识到林天的恐怖，早已经吓破了胆。

    两人头也不回往山林中跑去。

    见首领带头逃跑，又有林天这个大杀神在，其余的贼寇哪里还敢反抗，纷纷丢盔弃甲逃命。

    ......

    飞马牧场，花园。

    林天坐在荷花池的小亭中，池中尽是含苞待放的荷花，游鱼时不时惊起涟漪。

    林天收回望向池塘的目光，微微一笑：“商场主，我刚才说的话，你考虑的如何了？”

    剿灭四大寇后，他回到飞马牧场，处理另外一件事。

    商秀珣带有几分怒意，冷声道：“别以为你帮了飞马牧场，就可以为所欲为。”

    “你休想我会破坏规矩，告诉你鲁妙子在哪。”

    鲁妙子在飞马牧场隐居了三十余年，若没有商秀珣的同意，想找到地方还得不少功夫。

    林天沉吟片刻，不过，他自有办法。

    “鲁妙子时日无多，商场主何必再对他和你母亲的事耿耿于怀。”

    商秀珣大为震动，语气急切无比：“你在说什么，鲁老头快死了？”

    林天低声道：“三十年前，鲁妙子被阴后祝玉妍的天魔功伤及命脉，能坚持这么长，已经算一个奇迹了。“

    若不是鲁妙子精通各种奇门妙术，从中找到了续命之法，否则早就下地狱了。

    商秀珣身子立即弹起，快步走向悬崖边的平台，林天跟在后面，远远看见一座两层小楼。

    “这栋小楼就是鲁妙子隐居的地方。”

    未等两人走在门前，木门突然被推开，一把苍老的男声传来。

    “稀客来了，请进吧。”

    商秀珣脸上看不出任何表情，径直走入小楼里。

    林天则神态轻松，边走边观察四周的情况，小楼内种有许多翠绿的植物，墙角里还有一片小竹林，颇有自然雅趣。

    一名老者站在窗前，柔声道：“老夫最新酿的六果液，两位请品尝一番。“

    一张八仙桌上，放着古香古色的酒杯，形制典雅大气。

    “老头，我可没不是来找你喝酒的。”商秀珣沉声道，“你的伤又严重？”

    “你知道了，难怪不打招呼就来找我。”

    老人叹了一口气，似乎回忆起往事，“人生苦短，何不对酒当歌。”

    他随后目光放在林天身上，发现他居然将酒喝下了，还轻轻卷了卷舌头。

    他呵呵笑道，倒是个妙人，

    “这位小友，老夫的酒味道如何？”

    林天又重新倒满了一杯，举起来整杯直接喝了下去。

    他可不是嗜酒如命之人，而是他一进来，便发现桌上的酒居然蕴含一丝能量

    一杯入喉，运转鲸吞诀，体内涌起丝丝热流。

    林天随后才抬起头看向鲁妙子，点头道，“酒味醇厚柔和，香味浓郁却不失和谐，可谓上等美酒。”

    听到林天的点评，鲁妙子便知道遇到了懂酒之人，不由提起了几分兴趣。

    “这酒经过选材，漂洗，萃取，发酵等十二道工序，再用纯木桶埋入地下，历经三年.....”

    他话未说完，便被商秀珣打断。

    “命都快没了。”商秀珣一脸怒意，近乎吼了出来，“不想想办法，你还在这惦记着喝酒？”

    鲁妙子哑然失声，摇头道：“三十年前，我错爱上祝玉妍，被爱情蒙蔽了双眼，因而酿成了不可饶恕的大错。”

    “命由天定，我活了多活三十年已经死而无憾了，唯一对不起的人便是你母亲。”

    商秀珣脸色冷了下来，一言不发地离开了小楼。

    “唉。”

    鲁妙子望着商秀珣的背影，长叹一声，“这些上一辈的恩怨，为何要延续到下一辈身上。”

    “这个江湖本就是代代相传，”林天缓缓出声，“不过一代人有一代人的选择，鲁大师无需挂怀。”

    “可惜人生无法重新来过，”鲁妙子一副不胜感慨的样子，“不如喝酒。”

    林天喝下最后一杯，将酒杯放在桌上。

    “酒喝光了。”

    鲁妙子被吓了一跳，惊讶道：“什么？这么快？”

    他这六果酒酿造十分费劲，酒劲也很大，他自己平时都是小口地喝，舍不得多喝。

    可没想到林天一喝就是一整杯，而且酒量惊人，喝酒跟喝水似的。

    林天耸了耸肩，谁让这酒里含有能量，意外之喜，而且能白嫖，当然要趁机多喝一点。

