    手中的酒杯晃动着，其中的液体跟着灯光，不断地折射出不同的光彩…………

    林悦将酒杯抬起在面前来回晃动……

    内心懊悔，我怎么就真的跟过来了…………

    看着在舞池中肆意放纵，扭动着身姿的施翌希，林悦一脸无奈。

    就是因为心虚，所以她不断地赔礼道歉，但是没有想到……会被抓住了把柄，以此作为要挟……威胁她……必须今天跟过来。

    即便先前已经答应好了，竞赛结束之后，会陪着一起来酒吧玩一下，但是并没有说是……今天啊，而且前提是，许凌辰不在。

    他今天还没去出差呢！

    感觉自己现在就像是一块夹心饼干，左右为难……

    他就是中间的夹心，隔着她的两块饼干，都很硬……

    绝对已经变质，是根本就咬不动的状态，但是这两块饼干，都在用力地挤压着他，她都快被稀释了………………

    太难了……

    看着舞池里和她的小伙伴愉快玩耍的小希，林悦默默叹气……

    既来之则安之，现在也就希望她会早点没兴趣，不想玩，这样就可以早点回去。

    这样子还能够回去蒙混过关，就怕等一下时间晚了，回去又不好解释，还很可能被电话催促，到时候，不就徒增烦恼和麻烦吗？

    “这位美丽的姑娘，一个人吗？”林悦的目[书趣阁 www.shuquge.vip]光一直看着手中的酒杯，目光迷离而无奈。

    耳边忽然响起了油腻的搭讪。

    转头，看着这个突然造访的男人，神色不动的撇了一眼，便将目光收了回来，就当作没有听见，直接忽视。

    “美丽的姑娘很害羞，你看这样好吗？我请你喝一杯怎么样？”那个唧唧歪歪继续说着。

    “不用，谢谢！”林悦的回答非常的冷漠，这种人，其实她根本就不想搭理。

    可是不搭理的话，他反而会越来劲，还不如直接拒绝，让他知难而退，还可以早点清静。

    可惜林悦低估了这男人的死皮赖脸，有一类人，不要脸起来，真的是什么都不要。

    “美女啊，你声音都很好听，要不我们认识一下，我看你也很害羞，没事聊聊我们就熟悉了。”整理了一下西装，露出了一个自认为很帅的表情。

    背对着他，林悦白眼狂翻???，神经病吧……从医院里刚刚逃出来？

    微微转身，背对着来人，继续转着酒杯。

    哪曾想，那人绕了过来，在林悦面前坐下，展露出一个帅气的笑容，“美女，不要这么拒人于千里之外，朋友都认识一个总归是好的。”

    呵呵……

    林悦眼神不屑，语气有些狂拽，“我们不适合做朋友，也没有什么聊天的必要。”

    低着头开始玩手机。

    “叫你美女是看得起你，别给脸不要脸！”显然是落了面子，所以有些恼羞成怒。

    林悦低着头，不回复。

     sb死不完，今天特别多。

    先前才解决了一个，自以为是，觉得自己最厉害的褚铭然，这会儿又来一个sb……

    现在男人都怎么了？

    怎么素质这么差！

    活该都单身都孤独终老吧……

