    容紫陌皱眉，沉声问道：“倾十七，你在骗我是不是？”

    倾无隅自从回来，身强体健，壮得像头牛，容紫陌一直以为他的寒症已经好了。

    倾无隅不说话，只是紧紧地抱着容紫陌，拼命地吸着她身上的热气。

    容紫陌听到了倾无隅的心跳声，一声一声，心跳加快。

    看起来不像是装的。

    容紫陌想要转过身来，想要仔细地为男人瞧瞧，却没有想到一转身就被男人一下子抱个满怀。

    容紫陌被男人的一半身子压着，感受到男人的冰凉的气息喷在她的脸额之上。

    “倾十七，你醒醒，你感觉怎么样？”容紫陌轻声唤了男人，拍着男人的脊背，可是男人仿佛在做着噩梦，嘴里不停地嘟囔着什么，紧紧地抱着容紫陌。

    容紫陌在倾无隅的后背轻轻拍着，过了一会男人总算安静下来，可是身子还是冰冷。

    容紫陌皱眉，其实如今是六月，天气十分的炎热，可是抱着男人就像是抱着一团冰一样。

    容紫陌犹豫了一下，将自己的衣服扯开一块，尽量裸露出肌肤来，紧紧地贴着男人的背，用自己的身体温暖着男人。

    仿佛感受到女人的柔软与温暖，倾无隅越发地将容紫陌抱得死紧，让容紫陌喘气都困难。

    “倾十七，你松开一点，松开一点！”容紫陌忍不住叫了，这男人真的要把她掐死了。

    倾无隅终于松开一点，但是那脸却不停地向容紫陌的胸前蹭。

    容紫陌的火气一下子就上来了，也不管倾无隅是不是清醒，啪啪的拍了他的额头两下。

    男人吃痛，微微地皱眉，迷迷瞪瞪地张开眼睛看了一眼容紫陌，又闭上，手臂也松开了一些。

    容紫陌赶紧伸出手来，将自己的身体挣脱出来，然后开始用手搓着男人的身体给他取暖。

    折腾了大半个晚上，倾无隅的体温终于慢慢地回升。

    容紫陌给男人盖上棉被，自己已经是浑身大汗，连衣服都湿透了。

    容紫陌望着男人的模样，幽幽地叹口气。

    难道这三年，倾十七的寒症还是会发作吗？这三年他是怎么熬过来的？

    容紫陌心里的火气消散了不少，起身去给男人熬热粥。

    熬粥的时候，容紫陌还特地加了一点红枣与生姜。

    “姐姐，这大半夜的您在干什么？”喜娘听见动静，揉着眼睛披着衣裳前来询问。

    “没事，你去睡吧！”容紫陌坐在灶台前，烛火映着她的脸，平静得有些吓人。

    喜娘也就点点头，继续回房睡觉。

    粥熬好了，容紫陌让男人起来喝，可是男人没有回应。

    犹豫了一下，容紫陌喝了一口粥，哺在男人的唇中。

    小宁儿起来上茅房，迷迷瞪瞪地跑到容紫陌的房间，她透过门缝瞧了瞧，眼神幽暗，嘴角忍不住悄悄勾起来。

    用嘴喂了男人大半碗粥，容紫陌累得不行，干脆躺在一旁呼呼地喘气挺尸。

    不知道过了多久，倾无隅慢慢地张开眼睛，幽幽地望着女人，又缓缓地闭上眼睛。

    容紫陌起床去了前厅，却发现慕江城竟然也在。

    慕江城这会儿正盯着阿郎与小宁儿瞧。

