    这突如其来的一声让原本还愤慨不止的季知行愣住了。

    “……月娘？”他迟疑般低下头去看怀中人,目光微滞，脸上也写满了不敢置信，他便是再傻，此时也察觉出不对劲了,他呆呆地看着林月,看着这个自己从始至终都相信维护着的青梅，因为奔波而沙哑的声音此时变得更哑了,“你……为什么？”

    林月听到身后传来的声音,心下又是一紧。

    她忙转过头,眼睫微颤,声音也有些发抖，“季大哥,我……”

    她想解释，可发现自己这会居然一个字都辩解不了。若是只有季知行一个人，她自然有法子哄骗他，季知行这人一贯好骗,她但凡露出一点可怜的模样,他就什么话都不会说了，可身后还有霍家兄妹以及一个不知根底的女人，这个女人就如她猜想的那般,果然任何魑魅魍魉到了她面前都会被照出原型！

    林月心中恨极了！

    原本一切都被她安排得很好,季知行如她料想的来了,也信了她的话，她就等着这样熬过一晚,明日再和人一起回家。

    她没了清白，那个乡绅肯定不会娶她。

    而以她爹娘泼皮的性子，必定会让季家人给她一个说法,若是季家人不肯，她就去寻死，季大哥一向温善，绝对不会见死不救的……

    她想的很好，没想到如今居然都被这个女人给破坏了！

    这个该死的女人到底是什么人！

    怎么哪里都有她？！

    林月心中又恨又恼，看着眼前季知行受伤以及难以相信的目光，她心中不知所措，只能继续梨花带雨地看着他，颤声喊他，“季大哥……”

    外头小二没听到阮妤的声音，又问了一句，“阮老板？”

    阮妤刚要说话，霍青行开了口，“我去说吧。”

    “行。”阮妤也没阻拦，她其实也只是想借捕快吓吓林月，要真传播出去，对如想的名声也不利，反正现在林月不打自招，也就没必要再请他们上来了。

    目送霍青行往外走，阮妤牵着霍如想坐到了椅子上，这才看向屋中那对男女，懒声开口，“林小姐说说吧，你都做了什么。”

    林月闻言，身子又是一颤，她看着眼前目光逐渐变得发沉的季知行，哪里敢说，偏偏阮妤的话如影随形，甩不掉似的冷言冷语继续穿透她的耳膜，让她根本没办法装作听不到。

    “你若不肯说，我就只能请人上来了。”

    她一下子就被人掐住了命脉，即使对阮妤恨得牙痒，但也真怕她把人喊上来，到那个时候，不仅失了季知行的信任还彻底丢了脸面，季家那个老太婆一向要脸，估计更加不会要她了……心里有几团烈火在焚烧，她紧紧攥着手指，咬牙承认，“我，是我自导自演。”

    “哦？”

    阮妤坐在椅子上，就像一个恶毒的漂亮女人，一边剥着橘子，一边好整以暇地偏头问，“怎么演的？”

    “你别太过分了！”林月像是被她激怒，红着眼，转头怒视阮妤，但看着那双漆黑的杏眸，心肝又是一颤，那眼中冷冰冰的，一点情绪都没有，她根本不敢直视，只能颤着肩膀垂下头。

    “我过分？”

    阮妤像是听到了什么天大的笑话，原本散漫的坐姿变得端正起来，清艳的脸跟着一沉，冷笑出声，“你自己做出这样的事还不准人说了？林月，你明知道季知行有未婚妻，还特地跑到这边来找他，演出这样的戏，你自己心里打的什么主意，真当别人不知道？”

    林月被她说得脸色惨白，余光又瞧见季知行越发黑沉的脸，她只好带着祈求哑声喊人，“季大哥……”

    她从前每次用这样的神情都能得到男人的怜惜，都能让男人站到自己身边。

    可这次……却毫无用处。

    那个温善敦厚的男人已从最初的怔忡中回过神了，再度看着这样可怜柔弱的一张脸，他却没法再像从前那样心生怜惜，他只是沉默地看着她，没有阻拦阮妤的讥诮和质问。

    林月见这招居然对季知行失去效果，心下更是一阵恐慌，她想上前去拉季知行的袖子，季知行却仿佛知道一般，往后退了一步。

    袖子从她手中滑过，林月的脸变得越发苍白起来。

    “季大哥……”

    她眼中含着不敢置信，还有一些肉眼可见的害怕，这次却不是林月在做戏，而是她真的害怕了，她怕季知行再也不肯管她了，如果连季知行都不管她了，她该怎么办？还想再说，阮妤却像是看烦了她的做派，冷声道：“林小姐，我再说一次，你不说，我就去请人了。”

    眼前是不再相信自己的季知行，身后是咄咄逼人的阮妤以及沉默不语的霍如想，林月就像是走在悬空的绳索上，进退两难。她怕阮妤真要去找人，只能又看了一眼季知行。

    季知行以沉默回应。

    林月抿了抿干燥发冷的唇，最终还是低下头，哑声说，“我买通了两个地痞流氓，自己在身上做出一些痕迹，又跑回客栈让小二去给季大哥传话。”

    果真如此……

    季知行说不出心里是什么样的感受，大概是先前的事已让他变得麻木，他这会的语气居然算得上是平静，“为什么？”

    为什么要这么做？

    “你便是不想嫁给那人，也不该这样糟蹋自己，你可知道名声对一个女人而言有多重要。”

    林月抬起水意横斜的眼看着季知行，她咬住有些苍白的嘴唇，心中对这个男人简直又爱又恨。

    阮妤把剥好的橘子递给霍如想，听到这话，只觉可笑，她看着季知行淡淡说道：“她当然知道名声对女人而言有多重要，她做这些可不是因为那个男人。”

    “那是因为什么？”季知行看着阮妤皱起眉。

    阮妤看着他脸上不加掩饰的疑惑，更是觉得可笑，她有时候都不知道该说季知行是太天真还是太蠢笨，不过不管是天真还是蠢笨，都和她没有关系，很快，她会让他和如想也没关系，一个男人连这样拙劣的谎言都看不明白，被一个女人耍得团团转，又有什么能力去保护如想？

    “自然是因为你。”她一字一句，声线很冷，语句却清晰。

    “我？”

    季知行目露怔忡，更加奇怪了，“这和我有什么关系？”

    “季公子，季少爷，你觉得你和这位衣衫不整的林小姐共处一室待一晚上，旁人会怎么想？”阮妤脸上挂着讥诮的笑，说出来的话却冰冷非常，她就这样面带讥嘲的看着季知行，看着他面色发白，听他拼命解释，“我和月娘从小一起长大，我拿她当妹妹看待！”

    “那她呢？”

    这次说话的却是霍如想。

    她手里握着阮妤递给她的橘子，一瓣都没吃。

    她坐在椅子上，看着不远处的那对男女，这两人都是她自幼就认识的人，关系匪浅。其实以前也不是没察觉到，每次她去外祖家，林月都会过来找她说话，大多都是和表哥有关的话，她那会虽然觉得不舒服，但又觉得自己可能是想多了，便一直忍着不曾说，也不曾告诉任何人。

    可今日，她却不想再忍了。

    她看着季知行，语气平静，居然没有多生气，就只是很想问一问季知行，“表哥不会到现在都没看出她对你的心思吧？”

    “我……”

    季知行哑声，他看了一眼身旁的林月。

    “季大哥……”

    林月喊他，充斥着水意的眼睛里含着对他的情意和希冀。

    这样的目光，季知行从前也时常在林月的眼中看到，但他那会只当是妹妹对哥哥的崇拜，哪会有其他想法？如今……他心下一颤，立刻撇过头，这个时候，他已顾不上林月了，大步朝霍如想走去，和人解释，“如想，我以前真的不知道，如果知道月娘对我有这样的心思，我绝对不会……”

    “不会怎样？”

    阮妤冷声质问，“不会管她？季知行，你做得到吗？”

    季知行哑然。

    身后林月如影随形跟在他身后，她的手紧紧抓着他的胳膊，悲伤的话在屋中响起，“季大哥，你不能丢下我不管，我只有你了！如果连你也不帮我，我，我只能去死了！”

    他心下一颤，忽然又想到刚刚进来时，月娘扒着窗户要跳下去的情形，即使如今已经知道月娘刚刚只是在做戏，并不是真的想寻死，可如果同样的事情再次发生，他好像还是没办法不去管她。

    他怕她真的去寻死。

    如果月娘真的因为他死了，那他一辈子都不会心安。

    他脸上的犹豫毫不遮掩地曝露在霍如想的眼前，她原本平静的心仿佛被瞧不见的针刺了好几下，再次泛起无尽的酸痛，她的手在发抖，手心里的那个橘子也有些握不住掉在了地上。

    阮妤听到动静，一时顾不得去骂季知行，连忙回头，待看到那张苍白的脸以及摇摇欲坠的身子，连忙握住霍如想的手，担忧喊人，“如想！”

    “阮姐姐，我们回家吧。”

    霍如想用力回握住阮妤的手，她已经不想再管其他事了，只想回家。

    平日柔弱的人此时握着阮妤的手竟让她感觉到疼痛，阮妤仿佛又回到了前世，如想倒在血泊中紧紧握着她的手和她哭着说“嫂嫂，我要回家，我想回家，带我回家……”

    鼻子蓦地一酸，阮妤看着身边的少女始终低着头，声音都开始发颤了，带着哭音，“我要回家。”

    “好，我们回家。”

    阮妤连忙扶着霍如想起身，她此时已顾不得收拾这对狗男女了，就想带如想快点逃离这个地方。

    可季知行怎么可能让她们这样离开？他跟如想还有误会，要是不解释清楚，他心底忽然升起一阵恐慌……他用力甩开林月，听到她发出痛呼倒在地上也顾不上，大步往前，只想拦住如想不让她这样离开。

    “如想，你别走，你听我解释。”

    他想去拉霍如想的手，却被对他恶心至极的阮妤一把甩开，“滚开！”

    女人暴怒的声音在屋中响起。

    倘若阮妤现在手上有根鞭子，当即就要甩出去了，就像当初对许巍和杜辉那样，把眼前这个混账东西打得他爹娘都不认识。

    季知行被推得脚步趔趄。

    “季大哥！”

    林月见他身子微晃，脸色微变，连忙从地上挣扎着起来，跑过来扶住他，紧张道：“你没事吧？”

    看着这对狗男女，阮妤更是心生厌恶，她站在门前，扶着霍如想，转头和季知行冷声道：“季知行，你配得上如想吗？之前你不知道林月是一个什么样的人，你被她哄骗，我姑且当你是个傻的，可如今你明知道她是一个什么样的人，你居然还能如此优柔寡断！”

    “你这样的人，有什么资格娶如想？！”

    “你算什么东西！”

    季知行因为这句话，脑中最后一根名为理智的弦也给绷断了，他怒视阮妤，仿佛阮妤就是那个要拆散他和如想的恶人，他的脸上再无从前的敦厚，双目殷红，怒道：“我和如想的事，什么时候轮到你开口了？”

    “都是因为你——”

    “以前如想绝对不会这样，绝对是你和她说了什么，才会让如想变成这样！”

    “是你要拆散我们！”

    原本只想离开的霍如想听到这话，眼睫突然微微颤动了一下，她似是不敢置信，抬起头，看着站在不远处被林月扶着的男人，如果刚刚的季知行让她感到痛苦难受，那么如今的季知行……只让她感觉到陌生。

    甚至可怕。

    她的表哥一向温润，是所有表哥中性子最好的那个，底下的弟弟们犯了错要挨罚，他也都会揽到自己的身上。

    是什么让他变成了这样？

    他的头发和衣服紊乱，眼眶红着，再无从前的端方，甚至还怒视着她身边的阮姐姐，似乎要把她生吞活剥。只是眼睛在瞥见她的时候，又颤了几下，神情忽然又变得懊悔起来。

    他甩开林月的手，朝她走来，边走边说，“如想，你别听她的，我会解决好月娘的，不会再让别人打扰我们，我们还像以前那样好不好？”

    “你别离开我，好不好？”

    他说着想跟从前似的，把手放在霍如想的头顶。可霍如想见他靠近，竟不由自主地白了脸，后退一步，把整个人都藏到了阮妤的身后。

    “你……”

    季知行看着她的动作，神情微滞，眼中先是错愕，紧跟着闪过一抹受伤，似不敢置信，他看着霍如想的方向，哑声喃喃，“你躲我？”

    霍如想也察觉到了，她脸色微变，神情也有些错愕，似是也没想到自己会做出这样的动作，可她现在的确不愿面对表哥，只能拉着阮妤的胳膊，低声催促，“阮姐姐，我们走吧。”

    “好。”

    阮妤颌首，又看了一眼季知行和不远处的林月，但也只是一扫而过，仿佛怕脏了自己的眼睛，很快就收回了，她回身拉开门，刚想带着霍如想离开，突然听到身后又传来季知行的声音，“不行，你们不能走！”

    他起初只是喃喃，后来不知道什么刺激到了他，突然暴喝道：“都是因为你！”

    阮妤眼皮跳动，似是察觉到什么，回头就瞧见季知行朝她抡过来的胳膊，男人就像是疯了，眼眶殷红……这个时候想再躲已然来不及，阮妤第一个念头就是把如想推开，免得伤到了她。

    霍如想是被阮妤推到一旁，撞在门上才发觉不对劲，她转头瞧见季知行这般做派也吓了一跳。

    “表哥！”

    她惊呼一声，反应过来就想冲过去挡在阮妤的身前。

    “别过来。”

    阮妤只来得及说这一句，就想抬起胳膊去挡，可想象中的疼痛却没落下，反而听到季知行的一声闷哼，阮妤抬头，就瞧见一只修长有力的胳膊挡在她的头顶。

    霍青行抓着季知行抡过来的胳膊，寒着一张清隽疏朗的脸，听到季知行发出痛苦的闷哼也没有理会，只是低头看了她一眼，“没事吧？”

    他喘着气，可见是跑过来的，话语之中有着藏不住的担忧。

    眼中也满是关切。

    阮妤摇了摇头，声音有些哑，似乎还没反应过来，只喃喃道：“……没事。”

    霍青行见她这般，眼中寒气越浓，等抬头看向季知行的时候，原本还有关切的眼中便只剩下点漆之色，他毫不费力地把人甩到了地上，听着男人发出沉闷痛苦的闷哼，冷声，“季知行，你清醒点。”

