
那女子慢慢走过来，龙霸天这才惊骇地注意到，这女子竟然，竟然没有脚，就那样，飘了过来。

“啊！”龙霸天发出了惊天动地的喊叫声，吓得连连后退。然而根本没有用，那女子如影随形地逼了过来，寸步不差…………

“滚啊！别靠近我！救命啊！救命啊！”

龙霸天一边往后退一边大叫“救命”，期望有人能来救他。他知道学校里有值班的人员。现在眼前这个一看就不是人，若是真的被捉到了，他一定会被杀死的。

然而并没有什么用。巨大的校园里就像没有一个人一样，无论龙霸天怎么叫喊，都没有人过来。

那女鬼飘的愈发近了，长长的黑发遮住了她的面容，穿着一袭带血的长裙。

龙霸天一个激灵，脑袋里突然灵光一闪，指着那女鬼道：“你，你是那个女代驾？！”

女鬼“桀桀”地笑了起来，声音十分尖利，就像夜枭发出的声音一般。听到人耳朵里，让人起了一身的鸡皮疙瘩。不过动作倒是停了下来，飘在龙霸天前方两米处的半空中，阴郁凶狠的目光紧紧盯着龙霸天。

龙霸天以为女鬼终于肯放过自己了，胆子也稍微大了一些。他战战兢兢的问：“你，你是不是认错人了？我，我没有做什么，做什么伤天害理的事情啊，你为什么要来找我？”

那女鬼并不说话，就那样静静地看着他。红裙上渐渐滴下血来，血滴落在地上，在落叶上燃起一团一团青色的火焰来。

龙霸天的胆子又大了一些，当然这其中也有酒意上涌的缘故。他结结巴巴地道：“既然，既然你不说话，那我，那我可当你默认了啊，我走了啊！你别，别追我了！”

他手软脚软地从地上爬起来，眼睛盯着那女鬼，一步一步向后退去。然而就在他刚刚踏出一步的时候，那女鬼身形一闪，竟然是猛地扑了上来，“龙霸天，你今天逃不掉了！”

“哎呀妈呀！救命啊！”龙霸天吓得差点方言都冒出来了，这下他哪还敢跟这女鬼讲什么条件啊，跑都来不及。在危急时刻被激发了身体的潜能，腿也不软了，立马“嗷嗷”叫着往前飞奔而去。

那女鬼自然是紧紧跟在他身后，长发飘飞而起。龙霸天抽空回头看了她一眼，吓得差点摔了个跟头。因为女鬼的脸，实在是太可怕了。

该怎么形容呢？

就好像是一只重物狠狠地砸在了一块猪肉上，肉皮被砸开，里面的肉被砸成了肉泥，并且从破裂的伤口内挤压出来……

那女鬼的脸上现在就是这个光景，脸上已经没有一块完整的脸皮了，眼珠子一只尚在眼眶里，另一只却已经掉了出来，被一根筋脉牵连着，挂在眼眶外摇摇欲坠。

龙霸天表示看恐怖片都没有见到过这样惊悚的造型。

由于不专心，龙霸天没看到脚下的一块小石头，顿时被绊得一头扎在地上。心中都要急哭了，龙霸天牙一咬，来了个驴打滚，结果一头栽进了旁边的草丛里。“…………”

女鬼的动作都停顿了一下。

这一下可是屋漏偏逢连夜雨，龙霸天，把脚扭了。

他抱着脚歪倒在地上，痛苦地呻吟着，结果刚好看到了，在草丛伸出，藏着一张黄色的纸张。龙霸天突然想起上午给自己一张符纸的奇怪打苏先生，心下一喜，猜测这东西肯定有镇鬼的作用。当下也顾不得脚疼了，连忙把那黄色的纸张捡起来，那果然是一张符纸。

龙霸天连忙把符纸举起来对着那女鬼，大声道：“别过来！我这里有符纸！你要是过来，我立马打你个魂飞魄散！”

说来也是龙霸天运气好，那符纸是他在不清醒时被女鬼驱使撕掉的，但还保持着完整的形态，又因为落在草丛里没有被女鬼发现。现在符纸里隐藏的力量还在，所以那女鬼真的不敢再靠近了，唯恐被那符纸击飞。

龙霸天见符纸居然真的见效了，一下子得意了起来。他扶着树，从地上站起来。双手拿着那符纸，厉声道：“往后退，放我回去！”

女鬼愤怒地吼了一声，一步也不退。

龙霸天咽了口唾沫，色厉内荏道：“我说了，退后！”

话刚说完，他突然觉得鼻子一样，忍不住打了个大大的喷嚏，手也跟着一抖……

“咔嚓”

纸张撕碎的声音在这样寂静的夜里显得犹为清晰。龙霸天脸都绿了，抬手一看，那符纸已经被他自己撕成了两半……

什么叫乐极生悲，这就是！

龙霸天：“…………”

女鬼：“…………”

眼见着那女鬼头发跟被鼓风机吹了一般狂魔乱舞，龙霸天干笑着问道：“那个，符纸撕碎了还有用么？”

女鬼尖啸一声，从高处扑了上来，今晚她要撕碎这个龙霸天！

龙霸天压根来不及躲，眼见着那女鬼狰狞的面容已经近在眼前，他的脑中一片空白……

“碎了的符纸自然是没有用的！”

一道金光突然划破了夜空，直直地朝着那女鬼飞了过去，打在了那女鬼伸向龙霸天脖颈的手上。

女鬼发出了一声惨叫，连连翻飞后退，等她退到安全距离之外，低头一看，自己的手上已然被灼烧出了一个大洞！

紧接着，一个人影从空中落了下来，稳稳地落在了龙霸天的面前。

龙霸天眼睛都瞪大了，他刚刚可是看得清楚——那么高的高度，这个人居然直接就跳了下来，而且看起来一点事都没有。这，这还是人吗？

在龙霸天胡思乱想的时候，那人倏然回过头，问他：“你没受伤吧？”

龙霸天第一眼就看到那双银色的眼眸，再仔细一看，居然是上午那个奇怪的那人。“苏，苏先生？”

没错，来人正是苏幕遮，他乘着大鹏鸟来到这里的时候，正好看到龙霸天被女鬼追杀的清醒，所以便及时出手救人了。

不过……

苏幕遮又看了龙霸天一眼，说实话，他从来没有见过这样的二货，好不容易捡到一张符纸，居然还被他自己撕坏了，真是不知道让人说什么好…………

龙霸天连忙答道：“我没受伤。”

苏幕遮又问：“我上午不是给了你一张防身用的符纸么？你没待在身上么？它可以保证那女鬼接近不了你的。”

龙霸天愈发尴尬，他怎么好意思说自己把人当神经病，所以把符纸给扔了。“我，那个……”

苏幕遮见他语焉不详，也大概才出来是怎么回事。他叹了一口气，摆手道：“罢了罢了，你们这些小孩总是不肯相信这些事情。”

那女鬼见这两人在那里说个不停，完全把自己给遗忘了，心中愈发愤怒，“渡灵师，你一而再再而三阻止我复仇，究竟是几个意思？！”

她可知道，树上贴的那些符纸，还有她赖以生存的那棵槐树被杀死这些事情，都是这渡灵师的功劳！

苏幕遮嘱咐龙霸天站在原地别动，然后转身对上那女鬼，“复仇？那你来说说，那些学生，跟你究竟有什么大恨。”

女鬼冷冷地睨着他，“这跟你无关。”

苏幕遮轻笑起来，“我记得你当日是自杀身亡的，而再次之前，并没有逼迫你吧，杨娜？”

那女鬼惊讶地瞪大了眼睛，咳咳，虽然她那一双已经不叫眼睛了。“你是怎么知道的？”

龙霸天站在苏幕遮的后边，心里疑惑，杨娜这个名字，他觉得似乎有点耳熟啊？

苏幕遮淡淡道：“半年前才发生的学校事故，而且你们学校还这样有名，只要有心，怎么都能调查出来的。”

听到这番话，龙霸天尘封的记忆被唤醒。他不敢置信的看着那女鬼，结巴道：“你，你是我们高一时跳楼自杀的那个女生？！可，可我跟你没有什么过节啊？你为什么要害我？！”

他对这个女生并没有多大的印象，只记得这个女孩子性格特别内向，说话都不带抬头看人的。平日里也几乎是独来独往，好像根本没什么朋友。

可是他真的没有伤害过这个女生啊，她的死亡跟自己也没有什么关系，自己今天要是被弄死了，岂不是很冤啊。

想到这里，龙霸天愈发感激救自己的苏幕遮，于是“含情脉脉”地来了一句，“苏先生，还好有你……”

“…………”苏幕遮：“闭嘴。”二货！

谁知听了龙霸天的“推脱”之后，女鬼一下子变得疯狂了起来，她身上的黑气一下变得浓郁起来，张牙舞爪地朝着龙霸天扑了过去，嘶吼道：“你还敢说跟你没关系，要不是你们对不起我，我怎么会自杀！都是你们的错！”

苏幕遮在她扑过来的时候，一脚踢开了女鬼。同时回头问龙霸天，“究竟是怎么回事，你们做了什么。”

他让黄一黄二帮忙调查出了自杀者的身份，方才跟女鬼的对话也不过是试探。现在身份确认了，然而女鬼自杀的原因，苏幕遮还真的是不知道的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708202"  chaptername="第四百八十三章  放开那个人类！">加入书签</a>
</div>
