    安林觉得自己的推测应该没错，就是冥毒子太弱了！弱到连他血液的净化力量都承受不住，便开始倒下。

    不过，普通的返虚初期和返虚初期巅峰的差距，真的这么大吗？

    安林抚着下巴沉思，麦伦和可可斯蒂都是返虚初期巅峰的时候，就服用他的圣血。那时的他们，实力虽然比冥毒子强，但是也不会强得特别多……

    他突然想到了另外一个可能，心头猛地一跳，失声道：“难不成……是我太强了？”

    大白被安林的突然感慨吓了一跳，随后翻了翻白眼道：“是的，安哥好强啊！话说，你不需要自己说出来吧，逼格都掉光了，汪！”

    安林嘴角微微一抽，将目光转向自己的身体，开口道：“我的战神之体之前只是雏形，所以小麦小可他们能吸收我的血液。但如今，我的战神之体已经小成，血液之中蕴含的力量变得更加强大了，所以就连返虚境的大能也撑不住了……”

    他觉得这一个可能性也特别高，毕竟他身体的变化才是血液变化的核心因素。

    具体情况如何，他觉得还得找几个血族大能试一试！

    安林不再多想，取了冥毒子的纳戒，破坏了万剑城的血池后，便开始御砖带着学生们朝下一个目标城市飞去。

    黑泽大陆核心地域的一座天宫之上，拉登正静心潜修。

    没有获得血祖认可，当选圣子，对他的打击很大。

    不过他道心坚韧，当即化悲愤为动力，努力闭关潜修，争取在千年内，迈出最后一步，突破至合道境！

    “咔嚓……”就在这时，他正殿上的一枚令牌发生了碎裂声。

    拉登双眸睁开，爆发出精光，脸上有着惊怒的神色：“冥毒子竟然死了？还是在靠近九州界的冥毒域死的？是九州界的四大宗做的，还是天庭做的？”

    冥毒子是拉登手下的一名核心干将，如今突然暴毙，他不能不管。

    冥毒子是返虚境的血族强者，生命力极强，就算打不过，逃跑也是没有问题的。

    能在黑泽大地之上将其斩杀，对方必然具备着极大的能量，出动多位返虚大能，或者有返虚后期的超级大能压阵，才有可能办成。

    所以能做到这件事的，多半是天庭或者是四大宗势力。

    “冥毒子，我一定会替你报仇的！”拉登双眼眯起，脸上阴沉似水。

    他本来心情就不好，看来只有再一次吸食强者的鲜血，才能让自己念头通达了……

    一座孤城上，这里漆黑的乌云笼罩了整座城市，雷霆如雨，不停朝地面上落下。

    整个天地化作雷芒地狱，数万名血族直接被雷霆轰杀，无一能逃。

    乌云的最上方，一头身长千丈全身泛着金属光泽的黑龙探出头颅，在世间显现，恐怖的威压席卷全城，宛如神龙降世。

    他打了一个呵欠：“一个能打的都没有，这已经是第三座城了啊。”

    “还有，他们的速度怎么那么慢。其他也就算了，师父那么强，为啥这么久还没攻下第二座城？”

    五个小队，十三座城。

    萧泽已经灭掉第三座城了，还没看到其余小队的身影，可见他们连第二座都没攻略下来。

    该不会遇到什么麻烦了吧？

    萧泽先是一愣，随后自己摇了摇头：“不可能，我的传音符都没人联系，想来是为了锻炼学生们，所以慢了一点吧。”

    他作为机动人员，只要哪里有难，他就可以跨越空间，以最快的速度赶过去。即使学生遇到了返虚境的强者，他也能瞬间赶过去支援。

    “算了，还是给他们留一点吧……”萧泽化作可爱的少年，静立在虚空之上，开始打坐回气。

    没多久，他就看到安林御砖飞来。

    “咦，小萧，这里已经被你清了啊？”安林一脸惊奇地说道。

    “师父！”萧泽笑嘻嘻地迎了上去，“不仅这座城，后面那两座城我也清了！”

    安林一脸欣慰地点了点头，然后风轻云淡道：“那真是辛苦你了，为师刚刚杀死了一个血族返虚大能，所以耽搁了一小会。”

    “哈哈，没事，师父，我理解的。”萧泽亦是很淡然地点了点头。

    安林脸微微一抽，心道，徒弟，你的震惊呢？

    这么理所当然的模样是怎么回事？

    你这个样子，为师要怎么样，才能在你面前装逼啊？！

    作为萧泽的师父，安林说到底还是有些心虚的。所以他想通过一些战绩去证明自己，让徒弟好好崇拜师父，维持师父的威严。

    现在看来，这点战绩完全达不到让徒弟震惊的效果啊！

    没多久，许小兰也到了。她的身后用云雾术法托举着一群学生，白皙如玉的脸上有遗留着兴奋的神色，显然刚刚的战斗让她感觉很过瘾。

    “小兰，我刚刚单挑，弄死了一头血族返虚大能！”安林双眸明亮，有些怡然自得地开口道。

    许小兰的美眸在安林身上流转，声音悦耳动听：“伤到哪里没有？”

    “没有，没有，区区返虚境的血族，还奈何不了我。”安林挺直胸膛，面有得色地说道。他之前自己切开伤口，在青木长生功法的治愈下，已经愈合。

    “噢……”许小兰闻言点了点头，随后开始整理自己抢来的纳戒。

    安林：“……”

    许小兰抬起秀首，似乎注意到了安林那一副快来夸夸我的表情，如烟雨水墨般的黛眉微微挑起，浅笑道：“安林，你真棒！连返虚血族都打赢了呢！”

    安林：“……，哪里，哪里，都是小事，不足挂齿……”

    不知为何，他想让小兰夸夸，但是为啥被夸后，却开心不起来呢……

    很快，他便醒悟过来，一定是许小兰脸上没有震惊的模样！

    没多久，凌霄剑仙和小丑所带领的队伍也回来了，他们的精神都很不错，所带领的学生虽然有伤，但是没有一人遇难，这已经是最好的结果了。

    没多久，轩辕诚和苏浅云所带领的队伍也开始返回。

    安林看到他们那一支队伍后，双目圆瞪，不由得倒吸了一大口凉气！

    一脸震惊！