    “所以，我不建议你们再派其他人去，因为没用！”董文辉神色自负的张口道，同时翘着二郎腿看向了苏凌楚身边的人。而

    苏凌楚身边的那个人露出苦笑。

    “好吧，我也不为难你了，但是希望他能配合我，别给我出洋相就行。”董文辉开口道。刚

    好这个时候苏凌楚也走了进来，而董文辉打量了一眼洛尘，然后露出一丝微笑，他做生意习惯了，面具式的微笑自然挂在脸上习惯了。“

    介绍一下，华夏第一人洛尘。”

    “这位是华尔街商业大亨，华侨董家的公子，董文辉。”苏凌楚笑着介绍道。

    “苏先生客气了，比起华夏第一人，我董文辉自愧不如啊。”董文辉虽然这样说。

    但是任谁都能够听得出来，这话假的不得了。

    “对了，冒昧的问一句，苏先生真要让洛先生一同陪我去？”董文辉笑道。“

    毕竟洛先生的名声可是有点不太好啊。”董文辉虽然不怎么关注华夏的事情，但是当初坑了一百多国际巨头这个事情，他还是略有耳闻的。

    在董文辉看来，派谁去不好，偏偏要派洛尘去，如果对方知道了洛尘是洛无极，那么这个事情别说救人了，不死在那边就是好的了。

    而且这个事情，还真得论影响力和交情。“

    小董，虽然洛先生名声不太好，但是怎么说也是华夏第一人，或许还是能出点力的。”苏凌楚虽然也觉得洛尘去了会坏事，但是这个场合自然不会落了洛尘的面子。“

    苏先生，撇开这位洛先生的名声不说，单单是所谓的华夏第一人，在人家尼尔家族眼中，怕是不会买账的。”董文辉开口道。“

    而且我们是去要人的，不是去抢人的，洛先生再厉害，也不能在找不到的人情况下，将人救出来吧？”

    “人家把人藏起来了，随时可以将人杀掉。”

    “而且最重要的是尼尔家族其实背景也算不俗，虽然家里没有准王坐镇，但是人家在法兰西影响力极大。”

    “人家在法兰西国都可是买了三条街的。”董文辉提醒道。

    这话说出来，一般人可能不会觉得有什了不起。

    但是法兰西国都，东瀛国都还有伦敦，加上米国的华尔街那边可是世界四大经济体系城市。这

    是全球排名的，便是目前华夏龙都也没有做到这一点，虽然龙都迟早能够做到，但是现在至少还不是，而能够在那种地方买下三条街，差不多可以买下好几个小国家了！而

    且那种地方是你说买就能买的？单

    单这一点，足以看见尼尔家族的影响力和实力了。

    这话让苏凌楚眉头一皱，尼尔家族影响力的确巨大，便是法兰西那边警方也束手无策。

    据说便是国都那边的特首也得忌惮尼尔家族三分，这也是为什么这个事情让苏凌楚这边如此尴尬的原因。

    “不过洛先生如果执意要去，那就好好听我的安排，我在那边认识不少人，而且和尼尔家族的大少也有过一面之缘。”董文辉自傲的开口道，仿佛是再说什么特别了不起的事情。“

    提醒诸位一句，尼尔家族的大少，可是霍茨学校的第一强者。”不

    过董文辉也只说了一句，因为在他看来，这些人连尼尔家族都搞不清楚，而什么霍茨学校自然也不会知道了。而

    果然洛尘和苏凌楚都没有什么反应。见

    到这一幕，董文辉暗自摇头，这些人偏安于华夏，怕是对全球的事情根本不知道，在他眼中和那土包子其实没什两样。这

    种情况下，还想要从尼尔家族把人要出来，无异于痴人说梦！

    尤其是洛尘，这个所谓的华夏高手，或许在华夏能够呼风唤雨，但是放到国外，或者国际上，又有几个人能够买账？毕

    竟就单拿实力来说，国际上那也是高手如云！尤

    其是欧洲那边，各种古老的家族盘根错节，各种高手坐镇，相互之间都有牵连，单单是七位准王就已经让人威风丧胆了。有

    那种人物坐镇家族，便是掀起国际大战人家也不惧怕！

    若是贸然前去，便是华夏第一人又如何？

    一个不小心就会遭到准王围攻！

    不过董文辉也知道，怕是此次只能和洛尘同行了。只

    是董文辉还是面露微笑的问道。

    “洛先生既然要去，那么有什么好主意或者计划吗？”

    董文辉虽然不认为洛尘有那个影响力和面子，但是毕竟是华夏第一人，应该不会差到哪里去。

    要去救人，至少也得有个计划吧？

    “直接去尼尔家要人就是了。”洛尘平静的开口道。

    这句话一出来，董文辉便暗自皱眉，同时对洛尘这个华夏第一人也瞬间打了折扣。这

    就是所谓的华夏第一人？说

    话脑子都不带了？

    便是他这种华尔街商业大亨家族大少，同时还认识对方的情况下，也不可能有这个面子！你

    洛尘能够有这个面子？

    而且他刚刚已经把尼尔家族的一些背景介绍出来了，洛尘居然还说这种话？董

    文辉虽然不满，但是也没有直接表现出来，只是对洛尘的态度明显冷淡了许多。就

    连苏凌楚眉头都是一皱，直接要人就是了？

    要是真有那么简单，他哪里会到处找人帮忙？只

    是苏凌楚碍于和洛尘的关系，也不好多说什么。“

    好了，洛先生，走吧。”董文辉无奈的开口道。而

    洛尘也没有多说什么，其实这个事情在洛尘看来，这个事情还真的很简单。莫

    说他亲自前去了，便是一个电话也能够让那个所谓的尼尔家族立刻把人亲自送回来！甚

    至还会赔礼道歉。只

    是洛尘既然对霍华德家族下了战书了，那么欧洲之行便是势在必行！

    既然他洛无极说了，要亲自上门对霍华德家族问罪，那么就一定会去！

    犯我一尺者，万里必还！

    而且同时洛尘对那个所谓的霍茨学校也很好奇，能够招收到全球最杰出的一批年轻人，还有异人王等。 

