
　　十几分钟后，活下来的战士都抵达了亚马逊河的对面，此时已经剩下不到一半人了。

　　原本120个国家的超级士兵，现在仅仅只有50几个国家了，一部分被淘汰，另一部分则丧生在了亚马逊河。

　　这50几个国家中，差不多有20个国家的战士受伤了，但依旧还在坚持，尤其是这些女士兵，就算她们在强悍，自身也不如男兵，此时已经开始显出疲惫了。

　　‘呼呼…’

　　这时候布鲁斯的直升机飞到头顶，大喇叭声再次响起：“恭喜各位顺利抵达彼岸，对于那些死去的战士，我深表遗憾！”

　　“布鲁斯，你就是个混蛋。”

　　一名受伤的阿根廷女战士昂头大喊：“你明明知道那河水里有怪物，你还故意把子弹换成空包弹，他们都是被你给害死的。”

　　“没错，你这个罪魁祸首的魔鬼，上帝是不会原谅你的。”另一个非洲女战士也指着天空大骂，她们能侥幸存活属实不易啊。

　　沉默了几秒钟后，布鲁斯喊道：“我能理解你们的心情，但这是生死考验，你们是最强的特种兵，就要承受最残酷的现实。”

　　“没人希望他们死，这是他们自己选择的路。现在…我也给你们一个选择，如果谁想退出，立刻打报告，我会派人安全的把你们送到机场，你们得集训任务，就此结束！”

　　他这话一放，那两个情绪失控的女战士顿时就不说话了，为了这份荣誉，她们已经坚持到这里了，难道真要从新返回去吗？

　　“很好，既然没人退出，那就继续战斗吧！”

　　布鲁斯大喝道：“今晚继续下一项任务，徒步进入亚马逊雨林，在指定的地点集合。”

　　“到时候你们会看到直升机的光亮，时间为两个小时，如果在规定的时间内不能达到集合地点，则视为淘汰，各位战士，祝你们好运。”

　　布鲁斯扔下这句话，直升机开始向热带雨林方向飞去了，在他后面还跟着十几架飞机，想必是用来应急的！

　　果然是一关比一关难，亚马逊丛林横跨八个国家，是最古老的原始丛林，其危险程度简直难以想象，被称之为人类的禁地。

　　布鲁斯只留下一条线索，就是按照飞机的方向去寻找指定地点，原本现在就是夜晚，想穿越丛林就很难了，现在更是难上加难。

　　“混球！”

　　那阿根廷女战士骂了一句，就开始打开背囊拿出手电准备前进了。

　　此时是午夜凌晨二点多，亚马逊丛林是一片漆黑，布鲁斯让他们大半夜的往里冲，这就等于是往地狱的深渊前进一样。

　　“哼！有点意思了，走吧！”

　　乔纳森一招手，他和维卡二人率先踏入丛林，其他人也开始紧随其后跟上。

　　“怎么样？能跟上吗？”洪峰看了一眼身旁的洪欣，一脸关心道。

　　“您放心，我没事的！”

　　洪欣拿出手电和匕首，小心翼翼的踏入了丛林。

　　‘咕咕咕…’

　　‘呜呼呜呼…’

　　午夜的亚马逊丛林里，到处都是不知名的生物怪叫，使得原本就充满危险的丛林变得更加阴森恐怖。

　　已经有不少国家战士开始纷纷结伴而行了，现在可不是出风头的时候，人多点固然安全，因为这里的危险是未知数。

　　此时脚下路是湿漉漉的，坑洼不平，周围都是参天大树，树藤和茂密的叶子阻挡着战士们前进的步伐。

　　洪峰不需要拿手电，因为他有超强的夜视能力和感知能力。

　　周围的一切都清晰可见，树上的蛇、蜥蜴、有毒青蛙、甚至就连毒蚊子都逃不过他的眼睛，方圆千米内的一切动向他都能全部掌握。

　　而除了他以外，俄国的维卡和乔纳森也不用手电，以色列的内塔和艾娃也是如此，由此可见，这四人都不是简单人类。

　　剩下其他人包括美国海豹突击队，都得需要手电来照明，在午夜的原始森林中，手电光显得微不足道。

　　“嗨，华国英雄，我叫米亚。”

　　那名阿根廷女战士走到洪峰旁边，眼神中带着暧昧的笑道。

　　她是典型的阿根廷美女，以她的外表不适合当兵，反倒更适合当模特。

　　洪峰瞄她一眼，淡淡道：“洪峰！”

　　“真是谢谢你出手，要不然我们这些人都得死在那河水里。”她手臂有点血迹，是刚才在亚马逊河受伤的。

　　“区区小事，何足挂齿！”

　　洪峰根本没当回事，在他看来只是举手之劳，可对于她们来说就不一样了，这是救命之恩。

　　“你真是华国的少将吗？”米亚很好奇，也很健谈。

　　洪欣这时在一旁得意道：“那当然了，如果这次我们能拿第一名的话，甚至还可以晋升一级。”

　　“要想拿第一，除非击败以色列的内塔和艾娃，他们是蝉联三届的冠军，实力非常强。”

　　米亚透漏出信息：“据说内塔在上一届的自由搏击中，一人就击倒了二十个国家的特种兵！”

　　“也就是说，男女加起来，一共有四十个人，全被他一人给解决了，而且最传奇的是，他仅用了一只左手！”

　　“哦？这么强悍？”

　　洪峰倒是对这个很感兴趣，因为其他特种兵，跟他差距实在太大。

　　米亚一脸正色道：“据我所知，内塔是强化人，他之所以不用右臂，是因为右臂的力量无法控制，具体有多强，谁也没见过！”

　　“强化人？什么意思？生化武器吗？”

　　洪峰很是震惊，这多少有点类似于利刃战队，但不同的是利刃用的是丹药和截杀拳，这是没有任何副作用的。

　　“算是吧，是美国研制的一种新药，但是这种药绝大多数人都无法使用。”

　　米亚小声道：“美国一开始在本土给士兵用过，但无一人成功，用药者全部死亡了。”

　　“后来才发展到在别的国家做实验，说白点，内塔是成功的实验者，也是目前为止，唯一的成品。”

　　“那艾娃呢？她是不是强化人？”洪欣在一旁忙问。

　　“她是二代强化人，是用内塔的血液培育出来，像艾娃这种超级战士，以色列大概还有几个，也是极少数的。”

　　米亚有些伤感道：“我之所以知道这些，是因为美国早年在阿根廷做过实验，而我的哥哥…就是实验者之一，但可惜的是…他死了，阿根廷也因此损失了十几名特种兵。”

　　洪峰点点头：“原来如此，难怪他与众不同呢。”

　　米亚收起伤感道：“我跟你们说这些，只是想提醒你们小心一点，洪峰少将，你是一个好人，希望你能取得最后的胜利！”

　　“谢谢！”

　　洪峰点点头，他对于强化人是一无所知，由此看来应该是现代科技下的产物，至于到底有多强悍，那就拭目以待吧。

　　众人沿着丛林一路往前，亚马逊热带雨林越往里走越危险，这里面到底有可怕，根本不是人类所能想象的。

　　以目前人类所报道的一切，那都是边边角角，这里就如同深渊，最危险的地带人类根本从未探索过。

　　上百人排成大队往前走，洪峰和洪欣在队伍的中流，最前面依旧是以色列和俄国。

　　……

　　一路无话，安静的只能听到脚步声和奇怪的叫声，就在众人刚穿越一片藻泽地时，突然一声惨叫传来。

　　“啊…有蜘蛛…”

　　是一个非洲黑人战士，这声惨叫瞬间就把安宁给打破了。

　　其他战士全都紧张了起来，原本是一条长龙大队，立刻就分散开了，在手电光的照射下，很快就找到那袭击黑人的蜘蛛了。

　　这是一只足有盘子大小的巨型蜘蛛，全身呈现深红色，在漆黑的丛林里，它那八只眼睛闪着淡淡的白光，给人一种极为恐怖的感觉！

　　只见刚才喊叫的战士立刻倒地了，紧接着他全身开始抽搐，从嘴里不停的往外吐白沫，还没用上半分钟呢，他就全身溃烂而死了。

　　“我的上帝，是毒蜘蛛！”

　　‘哒哒哒…’

　　枪声随后响起，空包弹在近距离还是有很大杀伤力的，一通乱枪扫射下，这巨型蜘蛛的身体被打烂了，流出一堆绿色的粘液，这粘液落在湿润的地面上，顿时升起一股白烟，散发着阵阵恶臭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第762章 强化人免费阅读。https://xs.23sk.com 