    那声音落下后，燕京城才又活络过来，只是比之方才更加鼎沸。

    寻常人并不知程缘客是谁，也不懂真传二字代表何意，但既然是大罗派的高功，又如此隆重致谢……

    这方休，怕是要一步登天！

    此言一出，等若是昭告燕京、昭告天下，无厌观方休乃是这位程缘客的恩人。

    凭燕山大罗的名号。

    还有谁敢轻视？

    而那些知晓程缘客身份，与真传二字含义的，无不心中一惊。

    六龙宝乘上。

    国师回头眺望一眼，皱眉自语：“无厌观……方休？这是哪号人物，竟有点出道果之能。”

    边上一个小沙弥问道：“国师，程缘客是谁？”

    国师随口回道：“昔日燕山三秀之首。”

    “燕山三秀？”

    小沙弥回忆一阵，讶异道：“那不是还在天师之上，怎会现在才凝结道果？”

    “是晚了些，但……终究还是成为真传。”

    国师收回目光，喃喃道：“八碑果然深不可测，儒门的底蕴……”

    六匹龙马迈开蹄子，继续往皇宫去。

    东罗宫中。

    方休哭笑不得。

    他一直的准则是低调做人，被老山监这一吆喝，还怎么低调？

    不过现在有燕山真传的名号罩着。

    想来虽然会高调些，也不怕惹事。

    方休正思虑着得失，老山监居高临下道：“若还要听我讲经，便来燕山寻我，只是下次见面，莫再唤我老山监，我如今是……程一峰！”

    “程一峰？”

    方休记着自己从何大孝敬口中听过这名字。

    “不错，程一峰。”

    老山监显得极为畅快，长笑一声，便催真气遁去，只留声音在半空：“燕山大罗，我程缘客……一人便是一峰！”

    好霸道的名字！

    方休哈哈一笑，拱手道：“程一峰，燕山再会！”

    “程一峰，等等我们！”

    陈都讲高喝一声，便催出一道耀眼金光，正是吸摄太阳真火的焚天真气，将身遭几个东罗宫弟子裹住，化作遁光追去。

    “方观主，下次再会。”

    云海峰徐都讲也携弟子跟上。

    倒是青泽峰的李都讲，立在原地纹丝不动，直到前头三位师兄弟的遁光都已经消失在天际，他才扭过头，朝东罗宫门口唤道：“痴儿，还不出来？”

    随他声音，一个人影迈进院中。

    “何真人，你也在？怎不跟老山监……”

    方休倒是早察觉何真人在门外，只不过是故作修为太差没发现。

    “方观主。”

    何真人也敬称一声观主，又朝方休拱手，好一个大礼直接到底，几若拜见师长，恭敬道：“多谢！”

    咦。

    这礼眼熟。

    方休便是一愣：“何真人，你……”

    何大孝敬这礼，跟刚才老山监一模一样，连多谢二字都不差，难不成……

    “方观主或许听说过，我的心结，便是我师父的心结。”

    何真人不起身，诚恳道：“你帮我师父解开心结，便是帮我解开心结。这一礼，我敬道果之师。”

    又一颗道果？

    道果是心性修为，凝结与否，只能从境界与言行举止上判断。

    何真人绝不会拿道果开玩笑。

    既然如此说，定然也是已经凝结道果。

    只是都说道果之难，难于上青天，今日竟直接有两颗道果问世？

    洪司监，你死得冤啊。

    “何真人客气。”

    方休回一个礼，亦是诚心祝贺：“恭喜何真人。”

    “何继斌，你既然凝结道果，便是大罗派真传。”

    李都讲插话一句，问道：“你是要追随你师父去伏龙峰，还是来我青泽一脉？”

    “师父待我的恩情，我没齿难忘，只是我既然已经改投青泽一脉，也不可再反复无常，反倒丢师父的脸面。”

    何真人脸色平和，朝李都讲拱手道：“日后我就在青泽峰修行，请李都讲多指点。”

    “好，从今日起，你便是青泽峰这一辈弟子的大师兄。”

    李都讲欣慰点头，颇是感慨。

    青泽峰大师兄，本该是洪司监。

    昨日洪司监的死讯传回燕山后，青泽峰上下皆是又怒又悲。

    洪司监是青泽峰最受器重的真传种子，竟自甘堕落，去沾染克门禁学，落一个身死道消的下场。

    燕山大罗若因此事颜面扫地，首当其冲便是青泽峰。

    如何不怒？

    又如何不悲？

    没想到才一日过去，青泽一脉竟又出一位真传。

    失之东隅，收之桑榆。

    这般大起大落，李都讲都忍不住叹一声世事无常。

    “方观主，青泽一脉定然不忘你的恩情。”

    李都讲朝方休行个礼，便催真气卷住一干弟子腾空。

    何真人亦是催动真气升起。

    只是他不急着走，停在半空里，回头看一眼方休，笑道：“方观主，我也送你一件礼物。”

    “又来？”

    方休伸手掏掏耳朵。

    ……

    宫门前。

    “国师！”

    六龙宝乘还未停稳，身着四团龙袍的沉稳男人已经疾步迎上去。

    “玉蝉子来迟，还请太子恕罪。”

    身着珠玉白裟的英俊和尚迈下六龙宝乘，正要行礼。

    “国师不必多礼。”

    太子扶住他，压低声音问道：“渊王的情形如何？”

    “传言没错，渊王府上确有一位三七山的真传弟子”

    玉蝉子点点头，眼看太子脸色大变，又笑道：“太子不用担心，我已经确认过，渊王天疾，便是三七山也无回天之力。”

    “果真？”

    太子不放心，追问一句。

    自从有消息传来，说渊王与三七山结交，兴文皇帝便一直寝食难安。

    现在陛下重伤，便轮到太子寝食难安。

    三七山是何来历？

    当世道门魁首，是燕山大罗。

    而不管当世还是隐世，术门传承中，无人能出三七山之右。

    尚且不止术门。

    三分修行，七分炼丹。

    三七山乃天下炼丹第一！

    若是渊王治好天疾，诞下子嗣……

    兴文皇帝急匆匆要修人国全书，镇压大明气运，就是为巩固皇位。

    派国师代天巡狩，沿途路线也全是幌子，只为让国师探清渊王府的虚实。

    太子对宁王一忍再忍，何尝不是因为心思全在渊郡，根本无心理会宁王的小动作。

    宁王这蠢货。

    他哪里知道，他们兄弟几人无论是谁继承皇位，都无关紧要。

    重要的是——

    渊王的天疾，绝不可被治好！

    “太子放心，我此番耽误时日，便是在与三七山真传坐论医道。”

    玉蝉子看出太子心思，宽慰道：“那位真传直言，除非葛祖再世，否则无人能治渊王天疾。”

    “这便好，这便好。”

    太子长出一口气，直觉浑身轻松。

    正此时，半空中有一道声音响起，笼罩偌大燕京。

    一如方才。

    “燕山大罗，青泽一脉何继斌……”

    玉蝉子猛地拧头，望向声音来处。

    又来？

    “……谢过无厌观方休，指点道果之恩！”

    声音落下。

    玉蝉子脸色大变。

    一颗道果便是一位真传。

    若道门真传已经这般好成就，佛门如何能有出头之日？

    这方休，到底是谁？

