    在对现实宝石与时间宝石不断研究的过程中，最重要的猎杀智子计划当然也没有落下。

    汉克·皮姆不愧是走在微观领域最前沿的科学家，在他的全力配合下，流浪地球逐渐掌握了如何识别出智子。

    这可不是一件容易的事，智子就只有一个质子的大小，要观察并识别出它，就像从沙漠中找出一粒特别的沙子一样困难。

    唯一幸运的是，为了锁死人类的科技，智子必须以接近光速的速度运动，同时干扰地球上多台高能加速器的实验结果。

    正因如此，流浪地球才有机会识别出它，只要锁定某一个质子无时无刻不以接近光速环绕地球运动，那基本上就可以确定为智子了。

    不过光是识别出智子还远远不够，要如何破坏掉它才是真正的难题，

    质子已经是组成物质的基本结构，与一般的宏观物质是有本质区别的，它能够被击碎，但不可能被消灭。

    事实上，当一个智子被击碎成几部分后，就产生了几个智子，而且它们之仍存在着牢固的量子联系，就像切断一根磁铁，却得到了两根磁铁一样。

    虽然每个碎片智子的功能会大大低于原来的整体粒子，但在修复软件的指挥下，各个碎片能迅速靠拢，重新组合成一个与撞击前一模一样的智子。

    这样的状况发生在每次高能撞击实验当中，智子干扰实验的方式，就是代替靶标粒子去接受撞击。

    整个修复过程是在撞击发生后，碎片智子在高能加速器气泡室或乳胶感光片上显示出错误结果后完成的，只需百万分之一秒。

    换句话说，用常规手段去破坏智子并不可行，只有利用反物质湮灭，或者是暗物质制造的奇点，才有办法摧毁智子。

    首选当然是反物质，暗物质技术目前还不够完善。理论上只需要一个反氢原子，就能湮灭掉整个智子，比水滴还要不堪。

    可惜如何准确命中，就又成了一个大问题。

    正如上面所说，智子无时无刻不以接近光速运动，并且是自由改变方向的，如果它发现路径上有一个反氢原子，肯定不会老老实实地撞上去。

    另外，反物质极不稳定且几乎无法存在于自然界，一旦脱离特定的容器，在0.1秒内就会发生湮灭。

    所以并不能把反物质当成水一样泼洒出去，否则在接触到智子前就会全部湮灭掉，自然环境下没有不存在任何物质的绝对真空，所以脱离容器的反物质是无论如何都无法长久存在的。

    “好吧，我有一个计划。”汉克·皮姆提议道：

    “质子是带正电荷的，哪怕是变成了智子，电性也不会发生变化。我们可以用一个强电磁场将其捕获并禁锢起来，然后要怎么处理就是我们说了算了。”

    中央科学院院长张斌却摇摇头说道：“我们很早就想到了这一点，但如何布置这个强电磁场就是一个很大的问题。”

    “理想情况是，我们制造出一个足以覆盖整个地球的强电磁场。然后一步步缩小磁场范围，确保把地球上所有智子一网打尽。”

    “可是必须要考虑到，我们在地球上的一举一动，也都在智子的监视下。一旦发现我们试图制造这样的磁场，智子就不会坐以待毙。很有可能在我们启动强电磁场的瞬间，智子就已经逃离了捕获范围，最终让我们竹篮打水一场空。”

    智子本身也是高度发达的超级人工智能，拥有一定的自主思考能力，虽然是不懂人心，但科学上的观察能力肯定是没有问题的。

    无论怎么考虑，试图制造出一个覆盖全地球的强电磁场的浩大工程，肯定是无法瞒过智子的眼睛。

    “这就不在我的能力范围了。”汉克·皮姆无奈地说道。

    “有没有办法换一种思路。”罗峰问道，“不是用强电磁场捕获智子，而是将其驱逐出去？”

    如果能把智子赶走的话，从结果来说，也是相当不错了。

    张斌却依然忧心忡忡地说道：“不可否认，这样确实能把智子在短时间内驱逐出去，但是能不能一直把它挡在外面，就实在是很难说了。”

    “为什么？”

    张斌回答道：“质子是带正电荷的，这一点是可以确定的。但是电性的问题其实没有那么难以解决，最简单的，智子只需要吸收一些电子，来中和自己的正电荷，那么它就可以不带电的穿过强电磁场。”

    “可能要找到正好匹配的电子并不容易，智子也需要花一点时间来完成这项工作。但如果指望强电磁场就能把智子一直挡在外面或者关在里面，都是不太现实的。智子本身具有相当高的智能，它总能找到合适的电子来进行偷渡，我们却没有办法这么快就找到第二种办法来困住它。”

    乔律在一直在旁边听着，他也没想到能够识别出智子后，居然还有这么多的麻烦。

    强电磁场只能挡住或者关住智子一段时间，只有把它摧毁掉，才能避免夜长梦多。

    可是进一步讨论下去，又有无限多的问题。

    就算有可以缩小到亚原子级别的皮姆粒子，如何在缩小后追上接近光速的智子，那又不是一件容易的事。

    最麻烦的就是，智子始终掌握着情报上的主动权，想做什么都难以逃过它的监视。

    突然，乔律像是想到什么似的开口问道：

    “目前流浪地球暴露在智子的视野之下了吗？”

    张斌在会议桌上显示出一个太阳系的全息图像，并指着上面高速运动的几个红点说道：

    “上面五个红点就是目前识别出的智子，三个环绕着地球运动，一个停留在木星轨道，还有一个就在蔽世天屏外不断徘徊。我想智子还没有不被发现地进入蔽世天屏的办法，所以就只能徘徊在周围等待机会。”

    换句话说，流浪地球还没有完全暴露，仅仅是让智子知道，这里绝对有问题罢了。

    也许它也是在寻找着保持隐蔽状态进入蔽世天屏的办法，就像张斌所说的利用电子中和电荷穿过强电磁场一样。

    唯一值得庆幸的就是，蔽世天屏是上古赛博坦文明留下的黑科技，就连流浪地球上的人类都还没弄懂原理，不会像强电磁场那么容易破解。