
    夜晚，繁星点点！

    大乾军营里士兵们呼呼大睡，都在好好休息，可是魏蜀吴军营里的气氛却有些尴尬。

    大量的士兵埋伏在阴暗的角落里，被蚊子叮咬，疲惫不堪，想睡一觉都没得睡，一个个累的想骂娘。而中军大帐之外，刘备曹操诸葛亮等人全都在苦苦等待。

    南蛮人还不来偷袭？

    诸葛亮等人都想撞墙了，你大爷的，算定你来你不来，不知道夜晚难熬的吗？

    难熬还不是重点！

    重点是这么多顶尖谋士算出来的事情，那就是铁板钉钉的，如果南蛮人一直不来的话，那简直是丢人现眼了好吧，诸葛亮可丢不起这个人啊。

    “怎么还不来？”刘备尴尬询问。

    “这、这？”

    诸葛亮也是一脸的尴尬，他可是号称算无遗漏的呀，这回怎么漏的这么彻底，他自然是没有面子。靠，这回是装逼不成变傻逼了，他只能硬着头皮，尴尬的回答：“主公勿急，他们定然会来偷营，只不过没那么快，还得等。”

    “好吧，等！”

    “诸位，咱们边喝边等！”

    大家纷纷开口，众人回到中军大帐之内，继续喝酒饮宴，苦苦的等待着南蛮人的到来。白天之战大家都十分憋屈，所以恨不得今夜有所斩获，谁都不肯先去休息。

    可越等，这气氛就越是尴尬！

    戌时，南蛮人没来！

    子时，南蛮人也没来！

    丑时，南蛮人还没来！

    大家苦苦等待，诸葛亮丢人丢到了极致，他只能一而再再而三尴尬的解释，会来的，大家再等等！

    好吧，那就继续等！

    寅时，南蛮人还没来！

    卯时，南蛮人还没出现！

    这一晚上倒是出现了好几次大的动静，山林里闹腾不已，看起来好像敌人准备要进攻似的，可是最后还是屁都没来一个，诸葛亮尴尬的想撞墙了。

    卯时，那是早上五点到七点，也就是天快亮的时候，大家竟然守了一夜而且没有任何的收获，这简直是要日了狗了，每个人的脸色都是十分的不爽。

    “哼！算无遗漏诸葛孔明？放屁！只怕言过其实吧！”

    “虚张声势，我们累一些倒是无所谓，士兵们累的跟狗一样，等下怎么战斗？”

    “天灰蒙蒙的亮了，大乾军营里的炊事兵肯定正准备埋锅造饭，等他们吃过早饭又来攻打，我们的士兵却累的想吐血，这还怎么玩？”

    “天马上就亮了，大家回去休息，都抓紧时间睡一下，不然今天战事要糟糕！”

    大家七嘴八舌的嘀咕着，所有人纷纷散去！

    诸葛亮气得满脸涨红，浑身发颤，其他谋士也略微有些尴尬，最后大家各自散去，只有诸葛亮与刘备还在中军大帐之中。

    “主公！”诸葛亮张口想要解释。

    “孔明，无需多说！”刘备苦笑：“你一向算无遗漏，此次遇到乾贼出现一丝错误又何妨，其他谋臣个个都赞同你的谋算，他们也没好到哪里去！”

    “多谢主公！”诸葛亮感动的眼眶通红。

    “好了，下去休息吧！”刘备大笑：“天马上就亮了，咱们好好休息，等下还要备战呢！”

    “是！”

    诸葛亮躬身答应，这才与刘备一起走出中军大帐，此时天边已经出现一丝灰蒙蒙的亮光，太阳马上就要出来了。

    看着大乾军中果然在埋锅造饭，诸葛亮的脸色更加难看！

    一想到他们埋伏了一夜，秦隐等人却香喷喷的睡了一夜，诸葛亮心里那个堵啊，现在他的心情简直比死了老爹还难受。

    “恩？”

    诸葛亮忽然震惊的看向山林边缘，只见哪里好像出现了一波人影，正迅速的往军营这边赶来。

    诸葛亮以为自己眼睛花出现幻觉了，吓得赶紧揉了一下眼睛，才确定那不是幻觉，是真的，南蛮人来了！

    “敌袭，敌袭，主公，敌袭啊！”诸葛亮歇斯底里的咆哮，他从未如此失态，这是第一次！

    “敌袭？”

    刘备睁眼一看，也吓得怒吼：“敌袭，快敲鼓迎敌，快！”

    轰轰轰！

    杂乱无章的战鼓声迅速敲响，全军士兵猛地被惊醒，很多人刚刚眯了一会想睡一觉，结果却被吓得懵了！

    卧槽，这是怎么回事？敌袭？逗你玩呢？

    大家慌忙翻身起来战斗，可是山林里的十万南蛮兵却已经嗷嗷叫着杀了出来，冲在最前面的是一群巨象兵。他们驱赶着几十头庞大巨象，三个士兵一组，在巨象上严阵以待，后面则是大量彪悍的南蛮人，好像下山猛虎一般冲向军营。

    这是一场预谋已久的偷袭！

    军营里的人守了一夜，刚刚放弃埋伏，所有人都去休息的时候，孟获却带着人杀了出来。

    “哈哈哈！”孟获兴奋的怒吼：“儿郎们，都给我杀，不要丢了咱们南蛮的脸，杀杀杀！”

    “杀！”

    南蛮人兴奋的咆哮，他们举着狼牙棒、砍刀等等乱七八糟的武器，疯狂的冲杀过来。轰隆隆一阵爆响，几十匹巨象恶狠狠的撞开了军营的木栅栏，下一刻大军杀入军营之中。

    “杀杀杀！”

    南蛮人兴奋的嗷嗷叫，他们见人就砍，见人就杀，一时间杀的军营之中血流成河，大量的士兵还没反应过来就倒在了血泊之中。

    “不！”刘备惊怒交加的咆哮：“快，快集结起来消灭他们，一个都不能放走，这些混蛋狗贼！太无耻了，无耻的东西！”。，,。