次日礼拜六，胡铭晨一大清早依然风雨不改的跑到盘龙河边的大桥下锻炼。

由于昨日下午宋乔山到县里面开会去了，他并没有出现，是胡铭晨自己独自练习。

关于答应村主任选举的事情，由于宋乔山不在，胡铭晨就没能第一时间询问，锻炼完之后就去学校上课，他打算等放学了中午在到乡镇府去打听情况。按照现在的上课时间安排，周六要上半天的课。

中午放学后，胡铭晨冲出校门就直奔乡镇府，他在乡镇府的大门口遇到了胡建强。

“三叔，你在这里干什么？”

“我等不及，就来乡里面看看，可是我没有相熟的人......干脆就在这里等，看会不会遇到认识的人打听一下。”胡建强原本是蹲在乡镇府的大门口抽烟，见到胡铭晨，他原地站了起来。

“我的三叔诶，你至于在这里等吗？你现在好歹也是个总经理，是杜格乡的投资商，要是让人家看到你这幅样子，那......让人笑话。你要想问什么，直接进去，随便找个领导问就是了啊。”胡铭晨上下打量胡建强一番道。

胡铭晨说是那么说，可是胡建强现在看起来一点不像什么总经理和投资商，脚上穿的解放鞋，下身穿的黑西裤和上身的灰衬衫看起来都比较旧，头发乱糟糟的，就和其他的普通农民没多大区别嘛。

胡建强透过胡铭晨的目光，也意识到了自己的这一身打扮不合时宜。

“早上你奶奶让我担水，之后又帮忙割了一背篼猪草，来不及换衣服，只是擦了把脸我就来了。而且在乡下，要不是去吃酒什么的，这么穿才自在，走小路才好走。”胡建强解释道。

“可是你这不是到乡镇府办事嘛，其实穿着打扮都是次要的，关键是......你不能蹲在这里靠等啊，要不然的话，你还不如在家等我打听好了回去告诉你。”

“乡里面的领导我虽然认识，可是不熟，这打听的事情又是和我有关......我就有点难为情。”胡建强赫然道。

“你真是我的亲叔叔，和我爸爸一样，不找领导你可以直接去办个事找个办事员打听一下啊，得，现在说那些都没意义，走，我们两个一起去，我去看看我师父开会回来了没，他如果不在的话，我们直接去找李书记。”既然到了乡镇府，胡铭晨就没打算去找小鱼小虾打听，那些人说的话不怎么算得准。

胡铭晨和胡建强刚走到乡镇府门廊下，恰好就遇到乡党委副书记华向群在吴蹈辉的陪伴下有说有笑的走出来。

看到胡铭晨和胡建强，华向群和吴蹈辉收起了笑容。

“吴蹈辉，可算是找到你了，还以为你上天遁地消失躲起来了呢。”一看到吴蹈辉，胡建强就来气。

“胡建强，瞧你说的什么话，你找我干什么？有事情可以到村公所去，也可以到我家去啊，为村民办事，我可从来不会拒绝。”吴蹈辉嘴角露出一缕得意的笑容道。

“为村民办事你从来不拒绝？说得倒是好听，你是哪种人又不是不晓得。我就问你，我们村选村主任，怎么就不是全村人一起选？”胡建强回到主题上言归正传道。

“我从来就没有说要全村人一起选啊，是你自己理解有问题，怎么怪到我的身上来了，真是奇怪。”吴蹈辉倒打一耙道。

“选举这么重要的事情，凭什么不是开村民大会全部具有参选人的村民一起选呢？我记得村干部到处都是这么选的啊。”胡铭晨看了看吴蹈辉，又看了看华向群道，“华书记，这种事你们乡领导也不管管？”

“呵呵，胡总，我们乡里面没法直接管，我们只是起到一个监督的作用，至于按照什么方式选举你们的村干部，那是你们村里面自己就可以决定的事情，只要报备给乡里面知道就可以了。”华向群轻笑一下冲胡建强道。

华向群根本不把胡铭晨看在眼里，胡建强有一个兴盛发展有限公司总经理的头衔撑着，而且又刚刚和乡里面签订的投资协议，华向群倒是不能无视他。

不过华向群也没太把胡建强当回事，他们过去就没什么交情，而且胡建强从一个穷农民一下子翻身成为有钱的企业家，也让华向群有些吃味。

不少乡里面的基层干部，其实是不太看得农民突然加变得比他们还好的，他们会心理上有点受不了那种反差。在一部分人的潜意识里，就觉得自己要比乡下人高出一等，最好是他们面对自己时继续点头哈腰，唯唯诺诺，那样的话，他们的虚荣心才容易得到满足。

“那他们胡来你们也不管？我听说了，我们村这回选村主任，竟然搞什么村民小组的代表来选，能这么玩弄吗？简直就是以权谋私，欺负我们老百姓什么都不懂。”胡建强气呼呼的道。

“是啊，这应该不符合规定和相关法律吧？”胡铭晨补充道。

“呵呵，看来你们对政策并不是很了解，按照政策规定，村集体选举，并不是只有全体村民参与直接投票这样一种方式，除此之外，也可以每家每户出一个代表来选，在一些分散的山村，还可以先村民小组选出代表，由小组代表出面来选，这三种方式，都是正当合规的，各个地方各个村，可以因地制宜的根据自己的情况条件来选择方便的方式。在我们杜格乡，并不只是你们黄泥村采用这种方式选村领导班子，像马龙村，他们也是这样选的。”华向群看起来像是在给胡铭晨他们解释政策，实际上，他这等于是替吴蹈辉背书和辩护，变相的肯定吴蹈辉的做法无有不妥。

华向群说完之后，就轮到胡铭晨和胡建强面面相觑了。居然还有这样的规定，咋没听说过呢。

胡铭晨不太相信华向群会信口雌黄，毕竟想要验证他的话正确与否，是非常容易的。如果华向群说的不错，就只证明吴蹈辉这家伙早就有了腹稿阴谋，对胡铭晨他们钻了政策的空子。

“华书记，通过这种方式选举，是不是不太具有代表性啊，这可是基层村民唯一直接参政的机会，怎么就这样给磨灭了，是不是很不合适？”胡铭晨不甘心道。

这回华向群没有回答，而是看了看吴蹈辉，由他来解答胡铭晨的质问。

“胡铭晨，你一个小娃娃懂什么啊。你知不知道要将全村的人集合起来多么的困难。我们采取村民小组选代表来参与的方式，正是替大伙考虑。我们黄泥村居住比较分散，如果是那种集中居住的村子，倒是应该像你说的。我们村的人大家都比较忙，要是在某一天让大家全部集中在某个地方，就是耽误他们的时间，到时候有人要去挖地，有人要去放牛，有人要去割草，甚至有些老年人也走不了远路，以其搞得稀稀落落，还不如让大伙就近选举，选出他们可信赖的村小组代表，再有这些具有代表性的小组代表来选村干部，不也是一样的嘛。我这样解释，明白了吧？要是没什么事了，我们就要去吃饭了。”吴蹈辉既然早就有了计谋打算，他当然也早就想好了说辞。

“有，我还有问题，我既然也要参选这次的村长，怎么这个事情不让我晓得，而且，那个小组选出来的代表是哪些我也不知道，这算什么？”胡建强拦住吴蹈辉的路道。

“你......等全部选出来了，村里面自然会张贴出来让你晓得。对了，你们三组，明天就要选村小组代表，到时候你也可以选啊。我下午回去，就会道你们三组去通知。”吴蹈辉瞪着胡建强道。

“明天选你今天才通知，未免也太儿戏了吧？”胡铭晨道。

“小娃娃懂什么，这有什么儿戏的？难道要提前一年通知吗？只要通知到，让大家晓得这么回事就是了嘛。我们村里面历来都是这么办事的啊，有什么不对？真是的，大人的事情，你一个小娃娃插什么嘴。”

将胡铭晨给训斥一番之后，吴蹈辉陪着华向群到外面吃饭去了。想都不用想，这应该是吴蹈辉请华向群吃饭，拉拢关系和感谢华向群对他的支持。

“呸，两个狗东西，看你们那个毬样，老子真想给他一耳光。”看着华向群和吴蹈辉的背影出了乡镇府大院，胡建强啐了一口骂道。

“哎，大意了，轻敌了，还以为拿出话题将大伙吸引住就可以轻松选上村主任。”胡铭晨叹了一口气道。

“小晨，难道就这么算了吗？你刚才不是说要去找那个李书记吗？走，我们去找李书记说说，让他把这个方法扭转一下。”之前不想选村主任，可是被戏弄一番之后，胡建强却反而变得咽不下这口气，死活要搏一搏。

“算了，这个事情是华向群主管，具体负责，找李朝贵估计也不会有多大的作用。他应该不会为了这么点事与华向群翻脸，最好的办法，还是从那些选出来的代表身上着手，或许还能有得一搏。”胡铭晨摇了摇头道。