    等滕雪生带兵赶过去的时候，得到的却是湖北布政使潜逃的消息，逃跑之前，他还命令守城兵不惜一切代价死守城门。

    还好，守城将军不是傻子，早就发现了布政使的反应不对劲。

    这会儿，更是主动和滕雪生交谈, 在确定了对方神机营火器兵的身份后，立马下令放行。

    齐布政使潜逃，滕雪生赶紧安排人去追，同时给许佑汐传信交代此事，剩下的火器兵开始翻找布政使司残留的证据。

    附近几地的官吏在收到书信后，纷纷配合地张贴起通缉令。

    争取早日将其抓获。

    ……

    第二日，午后。

    许佑汐把那些不愿意把土地卖给朝廷的大地主，安排到一起，她打算一块劝说。

    没有犯过事的大地主, 人数也真不多，加在一起也不到二十人。

    “朕有意将两湖地区的土地全部由‘私田’转为‘公田’。”许佑汐明说了来意，“朝廷也愿意用合理的价格给予诸位适当补偿。”

    “有什么想法或者困难，诸位也可以直说，朕恕诸位无罪。”

    许佑汐语气格外诚恳。

    这几位地主相互对视，他们也都是第一次见到天子，也根本没想到竟然会离得这么近。也别说主动开口了，就连呼吸都不敢大声的！

    过了好一会，总算有个地主憋不住，小心翼翼地开口了：“陛下，草民家里的土地乃祖祖辈辈世代传下，若是将祖产都卖了，草民死后，恐怕无颜面对列祖列宗啊！”

    “的确，作为后辈变卖家产确实不合适。”许佑汐立刻表示理解，“可是, 你有没有想过让后辈子女都换一种生活呢？不知道，几位可有读过《乾报》？”

    “读过。”

    几位地主都谨慎地点了点头。

    “其实, 《乾报》就代表着我大乾未来的一种发展趋势。大乾的学校会越来越多，学识将改变大乾下一代的未来；随着银行的建立，税收制度的改革，未来商人的路也会更加好走；随着神工局的发明越来越多，各类工厂也会相继出现，你们都还年轻，也都有子女，你们难道没想过摆脱旧的束缚，尝试新的人生吗？”

    “守不住祖业自然丢人，可即便平庸的守住祖业，难道就不丢人了吗？如今大乾分明有那么多的机会，你们得想着，如何让自己成为人中豪杰，让子女出人头地，才能真正有颜面，百年之后面对祖辈吧。”

    “朕知道让你们这么快下决心卖出祖业，是有些为难了。朕会给你们时间考虑，你们当了这么多年地主，家底都不薄，利用这些钱无论去经商，或是自己在两湖地区创办工厂，都是前途不可限量。作为弥补，朝廷在这一两年间会尽可能的支持你们创造新的产业。”

    “百年之后，你们完全可以告诉祖辈说，你将土地卖给的是官家，是为了大乾江山而作出的牺牲，是一件功德无量的好事。可即便如此，你们依旧靠着自己的双手，创造出了新的家业，那你们比起你们祖辈也丝毫不差。”

    许佑汐循循善诱，让这几位听着的大地主心中不免有些动摇了。

    “你们如果担心，自己不懂经商这些，也担心卖出祖业之后生计问题。后面，朝廷肯定会来到这边合作办工厂，朕可以给你们留一些工厂的工作岗位，虽说不至于大富大贵，但只要你们勤勤恳恳做事，肯定不会饿死。”

    “除此之外，朕将在湖南立碑，对诸位之大义行为进行表彰，碑上可以写上你们以及你们祖辈的名字。此事可以登上《乾报》，为天下人传颂。”

    许佑汐也是需要树立一批优秀的典型示范，以堵住悠悠之口。

    “上京正在筹备一所大学，未来会邀请所有宗室子女，以及邻国的王孙贵族前来学习交流。这所学校门槛自然极高，但是诸位所有适龄的子女或是孙辈，均可以享受入学名额。”

    “诸位若是还有其它难处，也可直说。如果对于以上这些条件，诸位还是不愿意将田地卖给朝廷，那也不强求。但是所有田地仍旧必须转变为公田，你们可以守着自家的田地生活，只需要每年按照土地亩数正常交税，但是不可以私下变卖土地，或是荒废耕田。”

    “机会只有这么一次，朕给你们两天时间考虑，过了时间，以上的优待将全部作废。后续大乾境内其它地方的地主，肯定再也没有你们这般优待了。”

    许佑汐给出的条件确实非常能打动人，特别是同意他们子女去上京和王孙贵族一所学校，光这一点，就是千金不换的！

    “后日早晨，会有禁卫军挨家挨户找你们签订契约，若没有什么其它问题就先散了吧。”

    大地主们明显都心动了，恨不得马上答应下来，生怕会错过这种好机会。

    #

    齐暇出事了，许佑汐却已经有了好几次‘搞富贾’的经验了，锦衣卫接收起齐家的产业也变得游刃有余。

    使用银行发行的纸钞在齐家购买货品，享有两成优惠的政策也开始在当地实行了。

    一时间，齐家的生意变得奇好。

    其余商贾也得知了陛下亲临的消息，这会儿根本没人敢拒绝百姓过来使用纸钞。

    陛下亲口说了，不承认纸钞，就是不承认天子，那就是叛国！

    他们有那个胆子，也没那个命啊！

    可齐家把价格压得太低了，其它商铺的店家完全没办法竞争，也只能学着使用纸钞，可以给货物降价的办法卖货。

    因此，银行生意也爆火起来！

    “陛下，齐家店铺的名字要不要改改？毕竟齐暇都入狱了……”

    “不改。”许佑汐果断道。

    齐家商铺实在太多了，挨个换匾额也只是耗时耗钱。

    “谁说齐家商铺就代表了姓‘齐’的人家资产了，也完全可以解释为齐家治国平天下。日后，齐家商铺就是这个解释了！”

    “那，齐家商铺的盈利？”

    “后续归到公家的产业里去，盈利正常交税，余下的就作为两湖地区改革经费。”

    许佑汐顿了顿不忘补充道。

    “下圣旨让吏部尽快调任两名经验丰富的官员过来接手两湖布政使的位置，还有，把翰林院陈稽委派至两湖地区，专门负责督查两地改革进度。”

