    第501章开个玩笑

    凌暖也想到外面观战，但不可能只留碧若梦一个人在木屋里，于是拿出幻花剑，简简单单、轻轻松松就把那些铁链给砍了，然后带着她走出木屋。

    一出木屋，碧若梦就因为受不了强光眯了好久的眼睛，等适应外面的光线之后,看着在水上激烈战斗的苍澜上神和修云司，惊讶问道：“暖暖，他到底是谁？竟然有如此强大的实力，能与苍澜上神打得平分秋色。”

    “娘，我说他是九荒帝君，你信吗？”

    “九……九荒帝君？”

    碧若梦得知修云司的身份，震惊之中还有那么几分的怀疑,但不管怎么样，此人的实力极强,苍澜上神至今还没在他手里讨到半点好处。

    或许这次她和无棱真的可以离开碧灵岛了。

    “暖暖，你爹被关在这小岛屿下的水牢，日日受水汐之力的折磨。若是可以，我希望你们能先救他。”

    “娘，放心吧，无论是你还是爹，我都会救。”凌暖说完便用心音联系系统，“系统，我爹现在是什么情况？”

    系统出来冒泡，打着哈欠伸着懒腰说道：“你爹就要快被你男人打死了。”

    “什么鬼？”

    “哈哈……开个玩笑，开个玩笑。凌无棱被关在下面的水牢里，那里时常有水汐席卷而过。其实救他不难，你现在就能办到。关着凌无棱的水牢没有任何的结界禁制，你一个传送术过去，再把他带出来就行。”

    “娘，你在这里等我一会，我去把爹救出来。”凌暖话一说完,人就原地消失了。

    碧若梦一头雾水,站在原地着急等着。

    凌暖传送到水下，看到一个铁笼里锁着一个人，此人长得和凌无极有几分相似，只是极其沧桑和瘦弱。

    这就是她的父亲凌无棱吗？

    “爹……”

    凌无棱在铁笼里闭目养神，听到有人叫‘爹’，睁开眼睛一看，发现有一个小姑娘在铁笼外面，这小姑娘的一双眼睛，简直和碧若梦一模一样，所以他一眼便认出了她，“你是……暖暖……”

    “爹，我来救你出去了。”

    “傻孩子，这里太危险了，你赶紧走。”

    “别着急，我马上把这铁笼劈了带你出去。”凌暖拿出幻花剑，一剑就把铁笼劈开了，然后进去拉上凌无棱，带着他直接传送到上面去。

    凌无棱还没反应过来,人已经从水里出来，一身湿漉漉的站在陆地上，而眼前的人却让他更惊讶，以为是在做梦，“若梦，是你吗？”

    “无棱，是我，是我。”碧若梦没想到凌暖竟然真的把凌无棱给救出来的，而且速度还那么快，不到半刻钟的时间已经把人带到她面前。

    可是看着眼前沧桑消瘦得几乎没了人样的人，她心疼不已，眼泪不停的流，内疚自责道：“对不起，对不起，对不起，是我害了你，是我害了你。你明知道……不值得的，真的不值得的。”

    凌无棱淡然笑之，“没有什么值得不值得，我愿意就行。”

    “你真傻。”

    “我愿意做个傻子。”

    凌暖看着眼前这对父母亲，虽然狼狈沧桑了点，身上还有些伤，但至少性命无碍。

    如今把人给救出来了，哪怕是拼了这条命她也要把人带走。

    “爹，娘，我一定会带你们去云风大陆，回凌家，到时候我们一家人就可以团团圆圆的生活在一起了。”

    “好孩子，辛苦你了，只是……”

    事情发生得太过突然，凌无棱到现在都还没有反应过来，总觉得一切都不太真实，像是在做梦一样，更不知道凌暖是如何来到碧灵岛，又是如何闯过层层结界和禁制来到这里，将他和若梦救出？

    除非实力足够，否则一切皆是虚幻。

    不过此刻和苍澜上神大战的人，实力倒是真的强。

    对面的碧如梦，在看到碧若梦走出木屋的时候就已经震惊得不行，心里莫名有点慌乱，可是当看到凌无棱也被救了出来，彻底慌了，急得对身边的人下令，“来人来人，快去把碧若梦和凌无棱抓起来，绝不能让他们跑了。”

    虽然隔得有点远，但这里的人修为都不算低，耳力极好，所以碧如梦下达的命令，很多人都听到了，即便正在战斗中的苍澜上神也不例外。

    修云司暂时收势，讽刺一句，“你不是说这个女人刚不久还在为自己的姐姐求情吗？如今这副丑陋的面目，你可还满意？”

    “闭嘴。”苍澜上神在听到碧如梦下达那样的命令时，心里就已经有点怀疑，只是不愿意相信而已。

    而且他此刻最为在意的不是碧如梦的真实面目，而是眼前之人的身份。

    他已经与这个人交手上百招，直到现在也未能分出胜负，这让他对此人的身份实在是好奇。

    “既然你不肯表明身份，那本神就逼得你显露身份。”

    苍澜上神加大攻势，想着用实力逼修云司现出身份，至于其他的人和事，他现在暂时无心理会。

    另一边，接到命令的五大护使，纷纷带人登上小岛屿，将凌暖和碧若梦以及凌无棱三人包围住。

    李成作为领头，首先站出来说话，“你们三个，若是束手就擒，可以少受点皮肉之苦。”

    “切。”凌暖冷切一声，召唤出银月狼王。

    “吼……”

    银月狼王一出现就对着李成威武霸气怒吼，那吼声威力极大，将李成震退了数步，险些被震出内伤。

    只是银月狼王的出现，让他震惊非常，“银月狼王怎么会你这里？”

    这明明是他女儿的契约兽，怎么成别人的了？

    想到自己的女儿可能已经遇害，李成又怒又急，“我的女儿呢？你把我的女儿怎么样了？”

    凌暖先是变成李晶晶的样子，一秒之后又恢复自己的模样，然后冷酷霸气说道：“在银月林的时候，你那个喜欢抽筋扒皮的女儿就已经被我灭得连渣都不剩一点。”

    这一刻，李成什么都明白了。

    昨天骑着银月狼王回到城里的人根本就不是他的女儿。

    “我杀了你，让你给我女儿偿命。”

    (本章完)

