    白发鬼道：“不然呢？”
    陈明一个闪身消失，下一刻已经是出现在了此处，在他的掌中，悬浮着白骨龙城。
    如今妖族和人族都归属大燕，内部已经没有战争，此等战争利器，陈明怎么可能放着不用？
    当然，代价就是带着烟生笑一起出去。
    白骨龙城在陈明的手中变大，化作一条白骨长龙浮现在空中，陈明和众人登上白骨龙城头顶的宫殿，回头看了一眼大燕世界，在这里呆了这么久，突然要离开，还有些舍不得。
    不过众人也是没有多想，跟着陈明，还真是什么事都干过了，这个世界，他们已经是绝对的巅峰了。
    他们接下来的目标，便是在陈仙师的带领下，将这个世界建设为周围世界中最为强大的一个世界。
    白骨龙城在烟生笑的操控之下，直接进入深渊之中，然后便是深入了这深渊。
    三天之后，陈明看向远方，可以看得到燕国世界，燕国世界看起来就是一片璀璨的树叶。
    自此，燕国进入星空大航海时代！
    在虚空之中陈明终于是见识到了什么叫做虚无之吒，这看起来有些像黑色浪潮，但是却是和浪潮天差地别，陈明亲眼看着，在白骨龙城之中，除了龙骨之外的所有东西，都是破碎成了粉末。
    虚无之吒对他也有着压力，不过还能承受。
    又是行驶了足足一个月的时间，众人终于看到了在远方，有这一片青色的树叶出现，那应该就是一片新的星空了，一个全新的世界。
    几个混小子来到宫殿的最前方，看向远处的星空，罗牧野道：“如今我们世界的资源，都已经用的差不多了，也正是因为这个原因，我们这个时代出现了最多的大帝，也是最强盛的一个时代。”
    凌仙点头道：“不错，我们现在想要更加强大，我想要晋升大帝，就必须从其他的世界掠夺更多的财宝！”
    李素衣也是点头道：“不错，如今大燕的天材地宝，几乎已经是都快要耗尽了，而且，由于修行者超过任何一个时代的原因，灵气都没有以前浓郁了。”
    罗牧野伸手一指前方的那片星空，大喊道：“抢他娘的！”
    凌仙和李素衣也是如此，反正现在在宫殿里的都是熟人，他们也不害臊，伸出手指指向前方道：“抢他娘的！”
    现在，大燕国世界已经被他们挖空了，想要继续强大，不抢，能够怎么办吗？
    就在三人自以为志得意满的时候，忽然罗牧野感觉到后脑勺遭受了一记暴击。
    听得到这清脆之极的一个脑瓜崩，罗牧野回头，哭诉道：“师尊，你居然还带着九牛二虎甲，来弹脑瓜崩！”
    凌仙和李素衣连忙闪到一旁，然后陈明招了招手，凌仙和李素衣苦着脸将后脑勺奉上。
    嘣！
    嘣！
    两声清脆的脑瓜崩，余音绕梁，袅袅不绝。
    陈明看了一眼三人，怒道：“你们三个败家玩意儿，我们堂堂大燕，怎么可能去做土匪？”
    “你们，忘了我们燕山的宗旨了吗？”
    凌仙愣愣地看向陈明，疑惑道：“什么宗旨？”
    陈明张开双手，大喊道：“我们燕国出行星空，去往其他世界，自然是要为其他的世界，带来爱与和平！”
    凌仙：.......
    李素衣：......
    罗牧野：......
    白发鬼：......
    船上众人：......
    然后陈明煞有其事的拿出了一面大旗，插在了白骨龙城之上，只见上面只有着四个字：
    【爱与和平】。
    白发鬼从屋顶之上跳了下来，然后道：“无量仙帝，你玩真的？”
    陈明认真点头，“那是当然，从此以后，诸天万界的和平，便由我大燕来守护，来，你们认真呼吸一次。”
    众人无比认真地呼吸了一次。
    然后陈明便问道：“你们，嗅到了爱与和平的味道了吗？”
    ......
    比邻世界。
    在一块巨大荒原之上，有着无尽的巨兽在狂奔，它们拥有着泛着金色光芒的鳞片，拥有着小山般的身躯。
    在对面，则是一些披着黑色鳞片，散发着死亡气息的巨兽。
    他们自称金灵族。
    他们是各种金属孕育而出的生命，拥有着强大的身躯，同样拥有着智慧。
    他们的形态，更倾向于兽首人身，倒是很像没有完全化形的妖族，他们保持着野兽的爪子和牙齿，却是直立起来解放了双手。
    这种姿态，让他们更加灵活，天生就是最为强大的战士。
    在无数金灵族之后，有着一个金色的身影，他有着一双金色的羽翼，鹰首人身。
    裸露在外的爪子上，有着金色的鳞片，浑身都是金光奕奕的。
    他是黄金一族的首领，迦楼罗，他的体内，流淌着黄金之血。
    那是鬼尸。
    而在他的对面，是死去的金灵族。
    这个世界，并没有英灵树，没有英灵树，自然是没有如同大燕王朝一般四处积极镇压恶鬼。
    击杀鬼尸，需要付出生命的代价，很是危险，所以，鬼尸便会一直积累下去，直到数量庞大到危及他们的安全之后，才会采取措施。
    迦楼罗看向远处的战场，不过是瞬间，便是已经倒下了无尽的金灵族，整个战场，足足横亘数十万里，无尽的金灵族在战斗，同样在死去，各种金属碎片横飞。
    然后，死去的金灵族，再次化作鬼尸，朝着金灵族攻来。
    战场如同是变成了一个鬼尸的塑造场，有鬼尸被打碎，同样还有着鬼尸再次苏醒。
    金灵族的战士，不断地死去转变成鬼尸，鬼尸的数量，不但没有减少，甚至于，再继续变多。
    迦楼罗看向远方的战场，他也知道如今的情况极其危急，他一跃跳进战场中央，开始大杀四方，一个个鬼尸在他的利爪之下化作碎片，他横行无忌，他如同是无敌的将军纵横四方，但是就在这时，从战场的一处阴影之中，一个暗金色的，和他的形态极为相似的身影出现，朝着他的背后便是一爪。
    他被一击轰出万里远，口中咳出一道道黄金熔岩。
    “难道，是天亡我族不成？”
