    “倒追？她敢！”慕瑾谦嗤之以鼻道，“女孩子家的，倒贴男人，像什么话？要是岚岚真敢这样，我一定打断她的腿！”

    哎，看来，这慕瑾岚的腿是横竖保不住了。蓝裴琳在心中为慕瑾岚默默祈祷。有这么暴力专制的哥哥真是可怜。

    “呵呵！”蓝裴琳轻笑出声，“听你这口气，难不成你妹妹的婚事你这个做哥哥的想包办？”

    “包办倒还不至于。”慕瑾谦说，“不过一定得过奶奶这关，还有我和大姐这边也得同意。如若不然，谁都不能娶走岚岚。岚岚是我们慕家的掌上明珠，是爸妈生前最最宠爱的小女儿，她的婚事万万不能儿戏。”

    “可我和你结婚，好像没有经过长辈同意吧？”蓝裴琳说，“我是和你结婚后才见家长的，不是吗？”

    “这个……”慕瑾谦一时语塞，“我和你的情况特殊。我们订的是娃娃亲。而且还是祖辈里定下的。”他总不能说，自己是强取豪夺的她吧。

    噗！

    “谁和你订的娃娃亲啊？”蓝裴琳嗤笑一声，“你和我差了七岁，哪里能算是娃娃亲啊？再说了，也不知道当初是谁说的，根本就不承认这门亲事，你可别不承认哦，这可是我偷偷听到我爸妈说的。”

    “你这女人，是不是皮痒了？”慕瑾谦黑着一张脸，“长本事了？学会和我抬杠了？看我晚上怎么收拾你！”

    “慕瑾谦！”蓝裴琳拍掉他使坏的大手，大声吼道，“好好开车！你知不知道开车的时候这样动手动脚的很危险啊！你是不是想被路上的监控拍到，上报纸头条啊？”

    慕瑾谦朝前方一看，果然看到路边上装着一个高清探头，这才收回自己的手，重新握住方向盘，“暂时放过你，晚上补偿我！”

    蓝裴琳：“……”

    到了老宅后，管家钟叔已经在大门口迎接了。

    看到两人下车来，钟叔恭敬的颔首道：“少爷，少夫人，晚餐已经准备好了。”

    蓝裴琳颔首：“有劳钟叔了。”

    “少夫人客气了。”钟叔浅笑，“快进去吧，老太太已经等候多时了。”

    “岚岚呢？不在家吗？”慕瑾谦问。

    “岚小姐倒是在家。”钟叔面有难色，“不过最近岚小姐好像心情不太好。今天把自己关在房间里一天了，午饭都没吃。晚饭我去叫过她了，可她说不饿，不想吃。老太太劝了都没有用。要不，少爷您帮着劝劝？”

    慕瑾谦蹙眉，“这丫头又搞什么鬼？绝食？我去看看！”

    说完，牵着蓝裴琳的手走了进去。

    客厅里，阮淑芬坐在沙发上闭目养神，面色凝重，似乎在沉思着什么。

    “奶奶。我们来了。”慕瑾谦喊了一声。

    “哦。是瑾谦和琳琳来了啊。”阮淑芬推了推鼻梁上往下滑的老花镜，“你们来的正好，赶紧上楼去把岚岚这个孩子给叫下来。都好几天了，魂不守舍的样子。今天更加不正常了，把自己锁在房间里一天，饭都不吃，她这是要成仙了还是咋地。”

    “我去！这丫头现在是越发的不像话了！”慕瑾谦说着就要往楼上走。

    “等等，还是我去吧。”蓝裴琳拉住慕瑾谦，“你那么凶巴巴的，岚岚理你才怪。”

    “嗯，说的也是。”阮淑芬点头，“岚岚这孩子吃软不吃硬，瑾谦，你就让琳琳去吧。我还有点儿事要找你谈。”

    “那你去吧。”慕瑾谦说，“也别太顺着她。”

    蓝裴琳微微一笑，“我有数。”

    听到蓝裴琳的脚步声消失在楼梯的拐角处，慕瑾谦转头对阮淑芬道：“奶奶，找我什么事儿？”

    阮淑芬朝慕瑾谦招了招手，“瑾谦，坐下来，奶奶慢慢和你说。”

    慕瑾谦走到阮淑芬对面的沙发上坐下，双腿交叠，“是不是关于岚岚的事儿？她这几天到底怎么啦？该不会是谈恋爱了吧？”

    “谈恋爱？”阮淑芬表情惊讶的重复道，“不会吧，这几天学校放假，我看她天天都待在家里，大门不出二门不迈，看着不像是谈恋爱。不过，我看她经常发呆傻笑，倒像是……单相思。”

    “什么！单相思？”慕瑾谦蓦的站起来，“相思谁了？哪个男人？”

    “哎呀，你激动什么？我随口说说的。”阮淑芬示意他坐下，“平时看你沉稳的很，怎么遇到岚岚的事儿你就那么沉不住气？你这哥哥还真是当的够称职的。”

    慕瑾谦坐下来，看着阮淑芬，表情严肃又认真：“长兄为父。我关心她不应该吗？”

    “应该是应该，可她已经长大了，要是真的恋爱了，也正常呀是不是？难道要像你似的，到了三十岁才结婚？”

    “奶奶，你怎么又说起我来了？”慕瑾谦不耐烦的说，“三十岁结婚怎么了？很晚吗？我不觉得啊。这结婚不在于早晚，而在于找的合适不合适。我给你找了琳琳这么好的孙媳妇，您不满意？”

    “满意，我当然满意。”阮淑芬笑道，“如果你们马上给我生个曾孙抱抱，我就更满意了。”

    “哎呀！奶奶，这事儿急不来。反正我都已经把人给娶进门了，生孩子那不是早晚的事儿吗？顺其自然，水到渠成。”

    “你呀，每次问你都那么说。”阮淑芬不满的撇撇嘴，“算了，不说你的事儿了。我这儿有件正经事儿要和你说。”

    “嗯？正经事？”慕瑾谦不解的看了阮淑芬一眼。难道刚才他们讨论的事情不正经？

    “过几天就是你爷爷的忌日。”阮淑芬说，“今年正好离你爷爷去世十周年，天翔说要好好操办操办。”

    “哦？是吗？”慕瑾谦挑眉，这倒是件稀罕事。往年爷爷的忌日，慕天翔这个养子几乎从来不过问，到个场露个脸已经算是不错的了。怎么今年突然那么有孝心，主动提出要大肆操办呢？这似乎有些不太合常理。

    “瑾谦，我知道你一直不待见天翔。可他毕竟是你的堂叔，虽说他不是我和你爷爷亲生的，可好歹也算是我们家的一份子。况且这次他主动提出操办忌日的事情。难得他有这份孝心，我总不好泼他冷水吧？你爸妈去世的早，我身体又不太好，你公司的事情也忙，反正他闲着也是闲着。我就做主，答应交给他操办了。你应该不会反对吧？”

    阮淑芬这番话说的让人没法挑嘴。慕瑾谦觉得自己如果提出反对的意见，倒像是辜负了奶奶她老人家的一番苦心似得。

    不过他清楚的狠，慕天翔不会平白无故良心发现，这种棺材里都能伸出手来的人渣，是不会突然那么好心的，此事必定有蹊跷。倒不如顺了他的意思来，看看他到底想搞什么花样出来。

    “我听公司的几个老董事说，过几天就要改选董事长了，你的呼声最高，可以说下届董事长非你莫属。瑾谦啊！我知道天翔过去对你做过一些过分的事情，可看在现在他老了，也没法和你再争什么的份上，别再和他斗法了，好不好？我知道，天翔不是做生意的料，慕氏的将来都是你的，你就只当养了他一个闲人。我希望以后你们可以和平相处，家和万事兴。”

    阮淑芬说的话很客气，可听到慕瑾谦耳朵里却极其的不舒服。弄得好像慕天翔倒是成了被同情的受害者，而他却是一个独断专横，连堂叔都不放过的狠角色。

    慕瑾谦的眸色渐渐暗淡下来，半晌，冷声开口道，“奶奶，您可能有所误会，我从来没有和他斗过法。自始至终，我一直都处于防守状态。十一年前，爸妈惨死，我被迫流落国外，可我的好堂叔，他是怎么对我的，您不会忘了吧？您以为我走到今天是怎么走过来的？要不是有爸妈在天之灵的庇护，我恐怕早就撑不下去了。就在前阵子，您的宝贝儿子还警告我，不要太嚣张，公司是谁的还不一定呢？您又怎么能肯定下届董事长非我莫属呢？”

    阮淑芬惊讶的张了张嘴，一时语塞，她不知道慕天翔竟然到现在还去主动挑衅慕瑾谦，那前几天和她说的那些要和平相处的话，难道又是忽悠她的吗？

    “奶奶，我知道他是您的养子。瘌痢头的儿子自己的好。您有这种想法，我完全理解。可是我就是想让您知道，我慕瑾谦，不屑和他斗法。只要他不来主动惹我，我永远都只被动防御。这样您总该满意了吧？”

    阮淑芬动了动嘴，终究还是没有开口。她听的出来，慕瑾谦没有说的后半句话是：如果他主动挑衅我，伤害我身边的人，那么，我也不会坐以待毙。

