    千条花樱激动万分的时候，小真寻这边却陷入了难题。

    春天的空气渐渐升温，窗外又吹来温和的风儿，很适合趴在桌子上打瞌睡。

    是的，他想睡觉。

    而且台上的老师上课又很无聊，小孩子的他完全抑制不住了。

    “不能睡啊！花樱。”

    见到【小花樱】昏昏欲睡，旁边的羽生美晴顿时便着急起来。

    “这可是高桥老师的数学课，要是他知道你在他面前睡觉，那就完了呀。”

    “我控制不住。”小真寻擦了擦朦胧的眼睛，身体控制不住的微微摇晃。

    “那也不行，至少坚持到下课啊！不能睡，不能睡啊花樱……”

    趁着高桥老师在上面写着题，羽生美晴赶紧摇晃了小真寻的胳膊两下。

    高桥老师出了名的严厉。

    真要被老师发现了，多半要站在台上去做题，或是受到高桥老师的各种刁难。

    小花樱学习不好是真的，绝对不会做老师出的题，说不定就站在台上待到下课。

    这并不是她夸大其词。

    主要是之前有个女孩子也出现这样的情况。

    在高桥老师的课堂睡觉，果不其然就被抽上台去做题。

    因为做不出来，不仅被高桥老师骂几句，还让她站在讲台上待了一节课。

    结果下课之后，那女孩子就忍不住哭得稀里哗啦的。

    不仅是因为老师当着全班的人骂她是笨蛋，还是因为受不了其他同学看她那异样的眼光。

    受不了这样的委屈，所以就哭了，第二天直接请假，一个星期后才回来。

    “千条同学……”

    台上突然传来一道严肃浑厚的声音，高桥老师已经注意到这边的情况。

    完了完了，这么快就发现了吗？！羽生美晴暗叫不好。

    可她转头看向【小花樱】的时候，她却还是一副什么都不知道的样子。

    “花樱，站起来啊！高桥老师叫你了。”

    羽生美晴连忙拉了拉小真寻的衣袖。

    “喔……”小真寻这才反应过来，晃悠而缓慢地站起身。

    “……”

    台上的高桥老师脸色一沉，虽然千条花樱是他们班里最可爱的女孩子，让人看了就忍不住对他好。

    但是他却不会，他最讨厌这些任性懒散、不懂得尊敬老师的娃娃。

    “我的课就这么无聊吗？”高桥老师沉声说道。“无聊到你只想睡觉？！”

    羽生美晴心里也一沉，老师果然生气了。

    她连忙看向千条，赶紧道歉啊！花樱。

    这样说不定就能幸免于难了。

    小真寻却点点头：“嗯，有一点呢。”

    “……咦？！！！”

    “……”

    “……”

    教室里的空气都好似凝固起来一般，比北极还要寒冷。

    羽生美晴看向【小花樱】，满眼诧异和错愕。

    几天没见，花樱这是吃错药了？！

    高桥老师的脸色立马沉了下来：“那就是你全都懂了？不需要我教了？！”

    “嗯。”小真寻擦了擦眼睛，摇摇晃晃的点头。

    “……”高桥老师脸上肌肉忍不住抽了抽，人麻了。

    从教十余年，从未见过如此狂妄自大、不尊敬老师的学生。

    而且还是个小女娃子！

    “你要是和三年级的绫小路一样考个全国第二，老师我也让你睡，但是你上次测试的成绩还不到班上的平均成绩，那你就得好好上课。”

    “哦！”

    “哦？”高桥老师气不打一处来，居然如此敷衍？！

    “千条同学，你上来。”他用力敲了敲着黑板上的数学题目。“把这个题做出来，做不出来，你也就待在上面不用下去了，好好反省。”

    “……”

    小真寻看了一眼旁边羽生美晴。

    一脸单纯的眼神，让羽生美晴无法直视。

    花樱这个笨蛋啊！

    才没见几天，怎么就直接敢和高桥老师杠上了呢？！

    果然是笨蛋呢！

    但她为难地推了推小真寻，小声道：“你自己保重吧！刚把咧！花樱。”

    在全班同学的注视下，【小花樱】终于上台了。

    千条花樱在班里的人气很高，不少男孩子都希望自己去帮忙。

    但是一想到台上的是高桥，好吧！直接怂了。

    小真寻站在台上愣了愣，抬头仰视，娇小的身子还不如老师写的题目高。

    羽生美晴不忍直视，以她对小花樱的认识，这题完全就不可能会。

    而且高桥老师出的例题都非常难，即便是年级第三的她也要想很久。

    现在，只能听天由命了。

    可是……

    过了几秒钟后，事情似乎出现了反转。

    【小花樱】居然拿起粉笔在黑板上有条不紊地书写起来。

    漂亮的黑板字，排列整齐的步骤。

    根据题目的给的提示，显示先出先行条件，然后开始根据公式推演算式。

    然后把题目给的数值套进公式里，计算出前几步的结果，其准确性要求非常高。

    一旦错了，步步错，直接影响后面的算法和结果。

    但是【小花樱】却缓缓写了出来，虽然书写缓慢，但是每一笔都没有思考的停缓。

    只是【小花樱】踮起脚尖书写的样子让人觉得莫名地可爱，就像小孩子。

    不对不对。

    现在还不是感慨千条同学可爱的时候。

    等人们再次把视线放到黑板上时，所有人都安静下来。

    白色的字迹已经写满了一小块黑板。

    干净整洁的步骤，流畅的解题速度，不管结果对错，光是看到这一点都会让人觉得千条同学是对的。

    一旁的高桥老师颔首低眉，不由地怀疑自己出的题是不是简单了？

    居然那个数学测试基本上不怎么及格的千条都能做对。

    但难度必定是高的，不然他不会拿来当例题来讲。

    毕竟他做了这么多年的数学老师，题目的难度自然一清二楚。

    而且千条解题时的思路都是最直白的，直接看穿了这道题的本质，没有尝试，而是直接把最方便的解题技巧用了出来。

    也没有计算过程，似乎就好像脑算的一般。

    难道我以前眼拙了？千条她是个天才？！

    很快，小真寻就停下来手，转头看向高桥老师。

    高桥老师虽然不想承认，但还是点点头。

    “步骤已经很简洁了，结果也是完全正确，你们给千条同学鼓鼓掌。”

    旋即台下就传来一阵热烈的鼓掌声和“哇！千条同学好厉害”这样的赞叹声。

    能在高桥老师手中活下来，完全是帅爆了好吧。

    “花樱，你不是笨蛋的吗？怎么会突然变得这么厉害了？！”

    见小真寻下来，羽生美晴激动地赶紧凑上前去。

    摸【小花樱】的脸蛋，那脸蹭她的肌肤，好嫩好软。

    她又兴奋地盯着小真寻的眼睛，黑葡萄似的眸子好好看。

    小真寻却摇摇头，没说话。

    羽生美晴也是好奇道：“怎么不喜欢说话了？你以前可是非得站起来大叫一声【花樱大胜利】的。难道生病了？”

    小真寻依旧一言不发。

    “那我给你测测体温吧。”说着，只见羽生美晴把脸凑上前去，两人额头贴着额头。

    里面的小真寻意识很单纯，脸蛋微微一红。

    “果然是生病了呢！温度高了许多。”羽生美晴拿开身子，自言自语道。

    她又摸了摸【小花樱】的额头，看着可爱的脸蛋，忍不住拿脸蹭了蹭。

    “不知道怎么回事，今天的花樱好乖哦，有种不一样的味道，好想抱抱看。”

    “咳咳……某些同学注意形象。”

