 贝远枫的心被高高地提起，他瞪着大眼睛等待着李兆文的回答，可此时的李兆文已经虚弱的完全说不出话来，他闭着眼睛大口大口的喘着气，似乎对他来说呼吸都是一件很费力的事情。

“贝少爷，您先稍等一下，让我先给他疗伤！”

一旁的小麒费力地爬起来，急忙来到李兆文的身边，咬破自己的手腕之后便将自己的手腕塞进了李兆文的嘴里，殷红的鲜血缓缓流进李兆文的嘴里，有的.....还顺着他的嘴角流了下来。

一旁的贝远枫看得惊呆。

“你......你们这是......”这种超出他认知范围的场面冲击着他的视觉，让他难以置信眼前发生的事情竟然是真的！吸了好一会儿小麒的血，李兆文感觉好了一些，他立刻转过头去不再继续。

小麒见状急忙继续把自己的手腕往李兆文的嘴里塞。

“你干嘛停下来？

蚩尤对你的伤害不是那么容易恢复的，就算是我的血也没办法让你完全恢复，你只能尽可能多的喝我的血来促进你的恢复......”“不行！”

李兆文摇着头把小麒的手推向一边。

“那样对你的伤害太大了！我现在吸了你那么多的血，死不了......”李兆文不舍得再继续喝小麒的血。

“现在谁能给我解释一下，到底发生什么了？”

贝远枫实在是看不懂、也看不下去眼前的场景，大叫着问道。

听到贝远枫的问话，李兆文抬起头看向他，停顿了大概十多秒钟，然后好像下了决定一般缓缓开口。

“贝少爷，方大哥他......现在正处于危在旦夕的时刻，他需要借你身上的一个东西才能够度过这个难关！”

“什么？”

听到弟弟正处在危险之中，贝远枫愣了一下，随即着急的开口。

“借，快说，要什么东西？

他到底怎么了？

有危险吗？

还......还需要我做什么？”

他急于知道自己弟弟现在的处境。

李兆文听着贝远枫对方程的关心，有些于心不忍。

这两兄弟互相关心和爱护，可是......他们注定只能活下来一个，尽管方程已经在尽力的维持贝远枫的命，可是事已至此，若再不向贝远枫道出实情，恐怕方程就要失败了，到时候......失去生命的可不止方程一人了。

可对于李兆文来说，其他人的命都不重要，方程的命......才最重要。

“说是借......可其实是需要你将这个东西还给方大哥，你......”“诶呀，不管是借还是还，只要能让远洋从危险中脱离出来，你就尽管拿去！”

听不进去李兆文的唠叨，贝远枫急切地说道。

“那如果要你还的......是你的命呢？”

李兆文终于说了出来。

“不管是借什么，你......”贝远枫的话说到一半，他突然意识到刚刚李兆文说的是什么，他停下来，有些疑惑的看向李兆文。

“你说什么？”

“我说......我要你还的，是你的命！这个东西你如果还给方大哥的话，你的命......就没了！”

贝远枫盯着李兆文的脸，好半天都没有说话，他似乎没有理解李兆文的话，又似乎理解了，只是不知道该如何回答他。

停顿了很久，贝远枫才垂下眼眸看向地面。

“如果......把东西给了远洋，他就能活下来吗？”

“这个我没办法保证，我只能说......还给他，他活下去的希望就能更大一些。”

李兆文实话实说，他不敢保证方程一定能活下去，但是......至少活下去的几率总会更大一些。

“好，我跟你去......”贝远枫毫不犹豫的点点头，说着就要跟李兆文和小麒走。

“远枫，你去哪儿啊？”

就在这时，他们的身后传来的贝老爷子的声音，转头看去，只见贝岑扶着贝老爷子走出来，见外面的雨已经停了下来，便缓缓地走到了贝远枫的面前。

看到自己的爷爷，贝远枫开口，却只是嗫嚅了几下嘴唇，什么也没有说出来。

“这是......怎么了？”

贝老爷子看到了受伤流血的李兆文，不由得惊讶出声。

“兆文是吧？

你......你这是受伤了？

快去医院啊......”贝老爷子转头就要找人叫车，却被李兆文轻轻的拦住了。

“贝爷爷，不用了，我......方大哥还在等着我去支援呢！”

听到李兆文的话，贝老爷子瞪大眼睛。

“远洋？

远洋他怎么了？”

老爷子低头看了看李兆文身上的伤，突然向后踉跄了一下。

“远洋他......远洋他也受伤了？

他在哪儿？

是谁要伤害他？

快......快去报警啊！”

而扶着贝老爷子的贝岑听到方程遇到危险，也急忙掏出电话。

“别......别急，爸，我给大哥、二哥打电话......”可话没说完、电话号码也还没有拨出去，贝岑手里的电话就已经飞了出去。

贝岑和贝老爷子惊恐的看到手机飞到了李兆文的手上，不可思议的看向他。

“你......”“伤害方大哥的人，不是报警就可以解决的，只有......只有把贝少爷带去，方大哥才有一线希望！”

李兆文指了指一旁的贝远枫。

“远枫？

这事儿......跟远枫有什么关系？”

贝老爷子和贝岑看着远枫，一副不解的样子。

李兆文看着两个人，心里十分焦急。

“贝老，我真的没有时间给您解释的太多，我们必须要马上到方大哥那里去！”

“不行，今天不说清楚，你不能出这个门！远洋到底怎么了？

你又要带远枫去哪里？

你必须给我们说清楚！”

贝老觉得李兆文是个不一般的人，现在用他的话来说，远洋身处危险，而现在他又要带远枫走，怎么说他也不会放心。

“说清楚！再说清楚方大哥就没命了！”

李兆文见贝老爷子坚毅的目光，无奈又没有办法的摇了摇头。

“好，您们想知道真相，那我今天就把真相原原本本的讲给你们听......”李兆文带着贝远枫走出贝家的时候，贝远枫满眼通红，隐隐约约还能听到院子里贝岑的啜泣声，还有贝老的叹息声。

刚刚李兆文将所有的事情全店铺一五一十的告知了贝老爷子和贝远枫。

从方程是风神复生到他辛苦找寻魂识、再到他为保世间万物与蚩尤抗衡、最后到他若是没有这最后一枚魂识便无法与蚩尤决一死战，还有着随时暴毙的风险，贝老爷子、贝远枫和贝岑没有因为过于激动而晕过去他都已经很惊讶了！李兆文清楚地告诉了贝老和贝远枫，方程早已经知道贝远枫的身体里有着他那最后一枚魂识，可是......魂识被取走之后，本体便会死亡，所以方程一直冒着自己可能会随时暴毙的危险，将这枚魂识一直留在贝远枫的体内。

可现在......不是方程需要这枚魂识，而是这世间之人皆需要这枚魂识，只有方程与蚩尤的对抗胜利了，这世间所有的人才有活下去的权利和尊严！想到这里，李兆文的目光放到了身旁贝远枫的身上。

“贝少爷，我们......这就真的要走了！”

他轻轻地说道。

贝远枫听到他的话，不由得点了点头，他抬起手背擦了擦刚刚与爷爷和姑姑告别时候的眼泪，恢复了以往的表情与神态。

“好，我们走......”话未说完，他就只觉得有人抓住了他的后衣襟，然后便突然觉得似乎有风在脸上呼呼的吹着，那种速度很快，不是自己可以形容出来的！贝远枫不得已只好闭上了眼睛...... 