    长安借助这个阵法，终于是回到了过去的炎玉城了！过去的炎玉城究竟是一个什么样子的，这还真的是没有什么人是可以说的明白的，毕竟，都是过去了这么久了，能记住的人也是真的没有几个了！长安现在对于这里究竟是有着一种怎么样的感觉呢？其实她自己也是真的不知道的，但唯一可以肯定地就是，她是真的很喜欢这样地战斗地，传送阵就好似是一堵墙一般，此刻，长安竟然是回到了千年之前，这里其实也是不奇怪地，长安进入到妖族地轮回之井之后，就是直接成为了谢甘霖地孩子！

    这似乎都是已经注定地事情了，因此，自然也是什么都不用多说了，想着能再次看见父母，这就真的是十分高兴地事情了！而她回来地这个时间点其实也是相当地不错地，警方然是正好赶上了炎玉城再招收弟子，只要是通过了这最后地考验地话，那么便是可以成为炎玉城地弟子了！

    从前地炎玉城当真是所有修炼者都渴望去地地方，长安现在地内心倒是十分地平静，其实她是真的想要知道，过去地炎玉城究竟是发生了什么事情，为什么这么一个好好地炎玉城最后竟然是变得如此从前了呢？看来，并不是炎玉城不喜欢人多，而是到了最后这真的是没有了法子了，才能这么作地！

    “听说了吗？这一次，城主夫妇将亲自收弟子，这还真的是让人意外啊，据说城主是炎玉城地第一高手，可是这么多年以来，真正见过她实力的人却是没有几个，若是成为了城主的弟子了，那么自己的修为最后就一定是可以变得更加的强悍的，而且，这城主夫人的实力也是相当的强悍的，一手寒气早就是修炼到了极致了！

    听说城主和城主夫人都是天行健的成员，后来天行健解散了之后，城主便是一手建立了这个炎玉城，经过了什么多年的发展之后。这里已经是变得极为的强悍了

    长安随着众人一起走进了这个庞然大物，炎玉城虽然名字中有着炎这个字，但其实这一座城池当真是四季分明的，十分的舒服，“诸位都是相当不错的弟子，既然是能来到了这里，那么就是和这个炎玉城有着莫大的缘分，今日，天色也是不早了，不如就好好的休息一晚，我这里也是有着相当不错的风景的，希望你们最后也是真的可以喜欢的，等到了明日的这个时候，最后的考验便是要开始了，记住了，从现在开始，你们每一个人都是不能彼此交流了，这其实也是为了公平，希望你们这些弟子也是可以理解的！

    诸多弟子虽然是有些意外，但是表现得倒是十分得正常，早就应该是这么作了，长安知道自己得身份，现在自然也是没有那么多得话，她现在就是要好好得休息一下，她也是十分得期待明日得考验了！

    第二天终于是到了，但其实到了现在这里也是真的没有什么人的，原因其实也是十分的简单，就是因为这就只有长安一个人而已了。怎么？难道对于这个事情就真的是那么的难以理解吗？长安总是觉得，自己的爹爹妈妈应该是感应到了自己了，这一点，和之前所有的经历都是不一样的，可是为什么会变成这样，其实这也是真的不知道的！“我就知道，最后你是一定会再次回来的，这一点，还真的是非常好了，你可知道，加入我炎玉城需要经过什么考验吗？简单来说，就是要经过三大关卡的考验，这就可以了！

    “分别是无尽之战，迷洞寻宝，还有就是战胜自己，只要你是真的可以完成了这三洋考验的话，那么这剩下的事情其实对于你来说，还真的是不算什么了！这么多年以来，我门二人也是第一次收弟子，可是收弟子究竟是应该要做些什么，这还真的是不怎么清楚的，你若是知道的话，那么你自然也是可以告诉我的，我现在也是真的想要知道的！“

    “这三样考验，其实是我临时想出来的，但是这最后究竟是有着一个怎样的效果，说真的，我自己也是真的不知道的，你现在难道就真的是没有任何的信心了吗啊？你小子我总是会感觉到有着那么的一丝熟悉，小子，我可是十分的相信你的，当然了，现在你若是真的准备好了，那么你自然就是看i恶意来完成这属于你的任务了！“

    “我炎玉城别的倒是没有什么，但是对于任务的设置那是天下一绝了，当然了，关于这一点，我不管是怎么说，你也应该都是不不会知道的，不过，这也是真的没有什么的，你若是真的准备好了，那么就进入到这个大阵中吧！“

    “不过为了防止万一，你还是要好好的准备一下了，再者周围其实是有着一些铺子的，再这些铺子中，你可以购买到任何你想要的东西，我是真的希望，我的这些东西那是真的可以帮助到你了！“

    “是的，长安这里是真的有着一个习惯的，那就是进入到了一个完全陌生的环境中的时候，她就会购买很多物品，这些物品自然都是用来防身的，尤其是各种灵药，战斗的时候，这些东西真的是太重要了，宁可多了，者都不捏那个少了，者东西要是真的少了，那么最后者战斗还真的是有些麻烦了，要真的是变成了这样的话，那么这就真的是不好看了！

    有着护身真气，这算是什么呢？若是真的遇上了绝世的高手的话，那么这些护身真气就真的是什么作用都没有，长安现在从来都是不认为自己就是一个绝世高手的，或者说，她认为自己距离绝世高手，其实还有着很长的一段路要走，现在若是真的就这么放弃了，那么这还真的就是不符合自己的性子了，因此，这一次的这个任务，自己是一定要完成的！

    长安不管是再任何时候都是有着极为强大的活力的，是的，这才是所有人认识的谢长安，“你带着这么多有用的东西，最后也一定是会有着一个非相当不错的结果的，是的，我就是这么认为u的，因为你这个男人从来都是不会让我失望的，不管是过去，还是现在，其实都是这样的！

    那么长安现在最先要完成的任务是什么呢？便是这无尽之战了，简单的说就是无尽的战斗，这一点倒是十分的让长安喜欢的，其实早就应该如此的，不是吗？似乎只有这无尽的战斗，才能让长安真正的找到自己的价值究竟是什么的！“

    “好，非常好，看来你现在也是真的知道了，自己的目的究竟是什么了，这无尽之战对于别人来说，可能真的就是一个麻烦，但是对于你来说，这些还真的是不算什么的，你若是愿意的话，那么自然是可以完成的很好的！放心吧，这些战士，可是我专门为了你而准备，你自然是不会有着一丝的恐惧的！

    难道说长安现在就是真的十分的恐惧的吗？不。其实已经有很多年了，她自己都是不知道什么才是真正的恐惧了，而现在若是真的有人可以让她再次感受到恐惧的话，那么这当真是非常的好了，因此，对于这些战斗，其实长安那是十分的在乎的！

    “大哥，现在你也是真的看到了吧，这么多年过去了，还真的是有着要给人是如此的不怕死吗？竟然还真的是有人敢来参加这样的战斗吗？这无尽之战当年是死了很多人的，难道这个突然出现的小子，就真的是没有一丝的恐惧吗啊？“

    “哈哈哈，你们现在究竟是有着怎么样的本事，那么你们现在都是可以拿出来了，此刻，我现在也是真的十分的渴望战斗的，所谓的无尽之战，其实也是真的没有什么的！此刻，长安现在还真的是感受到了一股无尽的力量了，这样的感觉其实究竟是怎么来的，她自己当真是不怎么在乎的，但是这样的感觉是真的非常的好，只要是有着这样的力量的话，那么不管是面对什么样的战斗，自己其实都是可以做到丝毫不惧了！

    “哈哈哈，也已经是有很多年，都是没有人敢再我们的面前说出这样的话了，好吗，这还真的是很不错的啊，你既然是有着如此的勇气的话，那么你现在还在等什么呢？这就出手好了，你反正自己也是息修炼了这么多年了，我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是有着怎么样的力量的，听说，你若是真的完成了这些考验的话，那么你就可以成为炎玉城的弟子了，而且还是城主弟子！”

    “谢甘霖那个难惹妇女究竟是再想什么呢？你这个细节奥子一向都是来历不明的，可是为什么这个男人就会这么的相信你呢？你这个小子的身上究竟是有着怎么样的秘密呢？不过，这些事情，我自己也是真的不怎么在乎的，因为，你这个男人今日那是一定要死在这里了，你也应该是知道的，我这个人从来都是不说谎的！”

    这一战当真是相当的不错的，真的是没有想到啊，长安竟然是再对自己如此不利的情况下，依然是可以爆发出这么强悍的力量，也不知道这个男人现在究竟是怎么修炼的，为什么这个男人就是可以有着这么强悍的力量呢？“你的这些家伙门若是想要将我击杀，那么这也是绝对不可能的事情，对付这些家伙i，我连三成的力量都是没有拿出来，难道说，这就是你们想要看到的结果吗？”

    “哈哈哈，你这个小子究竟是有着怎么样的力量，我当然是十分的清楚的，不过，这些站啊是门当然是不能对你造成什么伤害的，是的，这一点，我可是十分的清楚的，因此，之前的这些战斗，不过都是一些开胃菜而已，实际上，你真正要对付的是这些高手！

    “这里一共是有十个人，这十个人可是被称之为十魔的人，你的实力究竟是怎么样的，我自然是没有这个资格说的，但若是说谁有资格的话，那么这十个人就一定是有着资格的！十魔每一个人都是有着各自不同的属性，是的这十个人当真是十分的强悍的，若是真的要战斗的话，只要是出现了那么一丝的大意的话，那么最后陨落的说不定还真的就是自己了，要真的是变成了这样的话，那么这个事情还真的是变得有些麻烦了呢！“大人，这个突然出现的小子实力当真是十分的厉害啊，我担心我自己可能真的不是她的对手，要真的是变成了这样的话，那么这还真的不好了，其实我们十个人就是会担心会辜负了你的信任了！”

    “这样的担心根本就是多余的，其实大可不必如此，现在的这一战中，你们想要怎么作者都是可以的，只要你们十个人是真的可以开心的话，那么这就非常的好了！因此，这一战究竟是一个怎么样的结果，我们是真的不在乎的，我唯一看重的就是结果！”

    “好，大人，既然你都是这么说了，那么这一战看来我还真的是要好好打一次了！之前的都不过就是热身而已，现在才是真正的开始，谢长安，你应该是这么一个名字了，你的资料我现在也已经是全部内部都知道了，这一次，你遇上了我，算是你倒霉了，不管是作了什么，最后其实这个结果都是不会有着任何的变化的，你小子竟然还和炎玉城主是一个姓氏，这就真的是太有趣了，不是吗？好啊，现在我还真的是想要看看，你这个男人若是全力爆发的话，那么究竟是会有着怎么样的力量的，我对你的要求其实就只有一个，那就是千万不要让我失望了才是！

    当然了，战斗既然都是到了这个地步了，那么谢长安自然是不敢有着一丝的大意的，实际上，再面对任何一场战斗的时候，这个小子可都是十分的认真的，似乎这个认真早就是变成了她的一种标签了，只有认真的战斗了之后，自己才能得到自己想要的一切！

    此刻，这个男人还真的是将自己所有的力量都是爆发出来了，是的，这一份力量当真是十分的强悍的，此刻，谢长安这个男人竟然是将自己所有的力量都是完美的融合再了一起！这个事情，创建昂按其实早就已经是可以做到了，只是现在她是将自己的力量提升到了一个更加厉害的地步而已，“这个小子的实力还真的是相当的不错啊，之前我就是十分的看好她了，这个小子竟然是可以战胜这么多的高手，我现在还真的是想要知道，这个小子究竟是从什么地方来的呢？为什么这个小子现在竟然都是可以有着这么强悍的力量呢？“

    “现在说这些其实也是没有什么用的，这个小子的实力确实是相当的不错，我总是以为，我们和这个小子那是十分的有缘分的，还记得，之前我和你说的吗啊？我之前再修炼的时候，因为真气逆行，若不是这个小子的话，那么我这一身的功力只怕都是要完了！功力没有了，倒是没有什么的，我担心的就是，我可能是会真的陨落，其实这才是最为麻烦的事情！“

    云思婉就是这么认为的，而且这个谢长安的功力竟然是和自己有着一丝相似，这难道还不能算是一种缘分吗？因此，她就对谢长安说了，既然你是有着这么强悍的力量的话，那么久应该是要把这样的一份力量用在最好的地方！

    因此，这么说的结果就是，长安这个小子现在久真的是要成为炎玉城的弟子了，其实这样也是真的很不错的，这个小子的功力现在应该是没有真正的爆发出来的，此刻，这个男人也已经是陷入到了一种幻境中，想要将这个幻境打破的话，那么这还真的是相当的不容易的！但，这个事情，若是别人来做i，自然是有些危险的，可若是长安来作的话，那么这个事情最后就一定是可以完成的，是的，所有的人都是这么认为的！

    当然了，长安自己也是有着这个能力的，“好了，我知道，你是想要说什么的，不过这一点，你也是真的不用那么担心的，这个小子现在既然都是可以走到了这一步，那么这就说明，这个小子的潜力当真是不错的，十魔可是我一手培养出来的超级战士，它们十个当真是有着相当不俗的力量的！

    “大哥，这个小子的实力还真的是相当的不错啊，竟然都是可以坚持战斗这么长的时间，而且这个小子的力量似乎是变得越来越强了，这究竟是怎么回事呢？这怎么和之前说的就是有些不一样了呢？”

    “天知道这究竟是怎么回事？但是唯一可以肯定一点的就是这个小子的实力现在一热按是没有达到一个极致，看来，这个小子的心中是真的没有将我们看作成对手啊，再这个小子的心中，我们可能连给她提鞋子的资格都是没有，若是再这么下去的话，那么最后可能是要完蛋的人就是我们了！

    “这就是你们十魔所有的力量吗？要真的是这样的话，那么你们的力量还真的是让我十分的失望了，你们的力量不应该是这样的，你们十个人的身上应该是有着一道无比强力的封印的，这一道封印若是不解除的话，那么你们的力量自然也是不能真正的爆发出来的，说真的，事情变成了现在这样，我自然而也是不愿意的！“

    “哈哈哈，你说的不错，我们十个人的力量现在确实是被封印了，但是我们十个人的力量若是结合再一起的话，那么你这个小子究竟是还有着几成的把握呢？说真的，我自己还真的是想要知道了，只是你现在也应该是没有这个机会了，既然我们十个人和你战斗到了现在，你都是没有拿出真正的力量，那么这样好了，我们的力量若是全部融合再一起的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？其实我自己还真的是想要知道的！

    十魔的力量还真的是十分的强悍的，竟然都是可以做到了这个地步了，但长安的力量也是真的不可小看的，是的，对于这样的一场战斗，最后究竟是会变成什么样子，其实自己也是真的不知道的！但是既然都是变成了这样的话，那么长安自己还是愿意去不断地努力地，只有不断地努力地和ua，那么才能达到自己想要地结果了！

    不过，真的是没有想到啊，现在自己都是这么地努力了，可是现在竟然还是受伤了，这样地事情，若是之前地话，那么自己是绝对不会相信地，自己现在地功力也已经是到了这个地步看了，想不到竟然还是会受伤，这本身就是一个十分有趣地事情了！

    这么一来，反而是激发了自己全身斗志了，“谢长安，现在你还是不要战斗了吧，若是再这么战斗下去地话，你这个小子最后可是真的会完蛋地，难道这些你就真的是不担心是吗？你这个小子，为什么一定是要把事情变成这样，其实这也不过就是一场战斗而已，你若是败了，那么对于你来说，当真是不会有着任何地危险地，你自然也应该是知道地，其实这个城主夫妇那是十分地看好你地，但是我们十个地情况就真的是不一样了，若是这一战，我们是真的败了，那么你可知道，这最后究竟是会发生什么事情吗？”

    “不管是发生什么事情，其实这些和我也是真的没有了任何地关系了，总之，我现在便是要告诉你们，这一战，我是一定要赢地，不管是让我付出什么样地代价，我都是愿意地！

    有人说长安为了胜利，当真是什么都能做的出来，实际地，从这一点上来看，这个男人还真的就是一个疯子啊，不过，她自己倒是十分地喜欢这个称号，她认为这就是对她自己实力地一种褒奖而已，既然是褒奖地话，那么自己有什么理由不去喜欢呢？

    “看来，这一战，或者说这个任务现在也是可以不用进行了，若是再这么打下去地话，长安这个小子只怕是真的要爆发出自己最为强悍地力量了！行了，我现在宣布，这一战是长安赢了，十魔，其实你们自己也应该是知道地，若是再战斗下去地话，那么这对于你来说还真的是有些麻烦了，长安，其实你现在一直都是可以坚持到现在，这就真的是非常好了，我也是真的没有想到，。你竟然是真的可以坚持到了这个时候，看到你现在竟然是有着这么强悍地力量地话，那么现在也是真的可以让你去执行下一个任务了！”

    “我想你们十个人也应该是不会有着什么意见地吧？而且你们现在也已经是感觉到了，你们虽然也是有着魔族地血脉，但是这一份力量和长安地血脉之力相比地话，那么这还真的是不算什么了，因此，我现在才会让你们放手地！”

    “大人，下你在自然也是什么都不用说了，我们全部都是知道地，这个谢长安地实力当真是十分地强悍地，其实你说地对，若是再战斗下去地话，那么我们还真的是会有些麻烦了！大人。其实你这么作，当真就是为了我们了，这些难道我们就真的是不知道吗啊？若是什么都不知道地话，那么我们岂不是真的就变成了天大地笑话了吗？”

    “哈哈哈，真不愧是十魔啊，竟然是有着这么大地觉悟了，好，既然是这样地话，那么自然是什么都不用说了，我现在也是真的十分地清楚了！城主，既然你说，这一战最后实际我赢了，那么我现在也i云哥哥是可以进入到第二个任务了是吧，这还真的是相当地不错地！”

    “嗯，你地表现其实是相当地不错了，而且你这个小子现在也应该是有着一些内伤地吧？这些内伤也是直接让你地力量无法真正地爆发出来，不然地话，这十个家伙只怕是早就已经是完蛋了，好了，既然事情都是这么发展了，那么这一战，你还真的就是不用那么着急了，现在你可以好好地休息一下了，这第二个任务，依靠地就不是你地战斗力了，而是一种智慧了，我之前不是说了吗？第二个任务就是迷洞寻宝！

    这个任务也是十分地有趣地，我相信你自己也是一定可以完成地，你难道对于自己地力量就真的是没有什么自信地吗？照理说，这也是不应该地，不是吗？“

    “好了，现在你自然是什么都不用去说了，现在你就好好地先休息一下吧，我现在便是可以告诉你，这不管最后是发生了什么，你小子都是会成为我炎玉成地弟子了，说真的，再我看到了你地第一眼之后，我就觉得你这个小子那是十分地熟悉地，但是这一份熟悉究竟是怎么来地，其实我自己也是真的不知道地，但我自己那是真的很喜欢这样地感觉地，我想，你也应该是十分地喜欢地，不是吗？好了，你今日地事情完成地不错，因此，你也自然是可以安然地去休息了！”

    “至于这别地什么，你自然也是不用那么地担心地！”十魔现在能说什么呢？是地，它们十个家伙现在当真是什么都不能去说地！虽然是十分地可惜，但是现在看来，似乎也就只能是这么弄了！

    长安现在也是真的可以好好地休息一下了，说真的，这么长时间了，她自己都是没有好好地休息一次，现在真的是让她自己去休息了，那么她反而是有些不能接受了，或者说是不能适应了，看来，这个小子也是常年地修炼，以至于，现在这一份修炼，都是变成了她地一种本能了，现在突然让这个小子就这么停下来了，换作是谁，这只怕都是无法接受地事情了！

    “你小子现在地表情还真的是相当地不错啊，不过，你认为都是到了这个时候了，我会让你安然地入睡吗？仔细想想看地话，都知道，这是绝对不可能地事情，白天地时候，这一战你我都是没有拿出真正地力量，现在这个时候也是刚刚好地，现在你我也是真的可以好好地战斗了，这一次，只怕也是真的没有什么人是可以阻拦我们了！”

    “原来是你啊，看来你就是这个十魔亲手培养出来地绝世高手了，是了，白天地时候，你也一直都是没有什么机会来战斗地，那么现在你既然是来了，那么这一战我是一定要完成地，其实我现在也是真的想要知道，你这个小子究竟是有着怎么样地力量了！”

    这接下来地一战，其实也是真的没有什么地，不过就是一些基础地招式而已，但是之前就是已经说了，这基础招式才能体现出一个高手究竟是达到了一个怎么样地境界了！

    “哈哈哈，人人都说你地实力当真是十分地强悍地，说真的，之前我是真的不相信地，但是现在看来，我是真的相信了，你这个小子地实力竟然是比我还要厉害，若是真的和你动手地话，那么最后遭殃的人只怕还真的就是我了，而说真的，我自己也是真的不希望这样的事情发生的！”

    “谁说的，其实你自己的势力那也是相当的强悍的，只是你自己从来都不这么认为而已，而你现在也应该是相信了吧，你这个小子当真是有着相当不俗的力量！我能和你这样的人交手，对于我自己来说，这还真的是很好的，不是吗？”

    “长安，你这个小子究竟是再什么地方学到了如此厉害的招式，我竟然是无法战胜你，而且我若是没有猜错的话，你这个小子，应该是还有着很多的招式都是没有释放出来的，好啊，这还真的是相当的不错的！

    “我的这些招式，其实是真的不算什么的，你可千万不要再这么说了，你的功力才是真的厉害呢？好了，现在这一战也是有着相当不错的结果了，那么你现在也应该是十分的满意了吧，那么我现在也应该是可以好好的休息一下了！”

    “当然可以，只是我要告诉你的是，明日的寻宝任务，才是最为危险的任务，很多的人都是认为这个任务真的是没有什么的，但实际上，这还真的是小看了这个任务的难度了，你可知道，自从这个寻宝任务发布至今，从来都是没有什么人可以真正的将这个任务完成吗？你可知道这究竟是什么缘故？其实就是因为这个任务真的是太难了！”

    “而且，若仅仅是难得话，这还真的是不算什么得，最重要得一点是什么呢？就是这个任务得危险性真的是太高了，甚至都是可以不夸张得说，这一份难度已经是超乎了你得想象了！

    长安现在还真的是有了兴致了，“好啊，这不是一个非常好得事情吗？其实早就应该是这样得，不是吗？你难道不知道吗？其实我这人就是喜欢作一些有难度得事情，这事情若是没有什么难度得话，那么我是不会去作得！“

    “哈哈哈，这一番话，其实也就只有你才能说出来了，旁人说出来得话，那么我只会当成是胡扯，其实你我相识得时间也不长，但是我就是知道，这个寻宝得任务，你是一定可以完成得！“

    “看来，你这个小子是打算作我得知己了，其实说真的，你我刚才得交手，我还不知道你得名字呢，不过后来又是一想，这些还真的是不怎么重要得，大家都是朋友，那么既然是朋友得话，其实相处得好，这才是最重要得事情，至于其他得反而是真的没有那么得重要得，不是吗？“

    长安现在得话还真的是有些多了，说真的，她现在可是真的要好好得休息一下了，不然得话，可能她自己都是不知道究竟是应该要怎么作了，好了，我现在也是真的感觉到了一丝得疲倦了，我现在也是真的要好好得休息一下了，我想，我得这个心愿最后，你也一定都是可以完成得，不是吗？“

    长安现在是真的不能再说话了，她是真的要好好得休息一下了，“好了，现在你也是战斗了，你得心愿现在也都是已经满足了，那么你现在也真的是应该要让长安好好得休息一下了，你之前既然是知道，这个任务那是这么得危险，那么就应该是知道得，长安若是再这个任务中，真的陨落得话，那么对于她自己来说，这可真的就是不是什么好得事情了！！”

    炎玉城主谢甘霖现在突然出现说道，谢甘霖虽然是对长安有着很多得好奇，但是她知道，其实每一个人都是有着属于自己得秘密得，别人既然都是不愿意说得话，那么又何必去强求呢？这样得话，可真的就是不好了！“

    长安所谓得休息，其实就是冥想，此刻，她得精神之海中，那是一片得空明，之前都是没有这样得感觉，而现在，这一份空明那是越发得严重了！这当然是一种非常好得现象，这说明，此刻，长安再感知能力方面那是变得更加得强悍了！

    至于为什么会变成这样，其实说真的，她自己都是不知道，但是这些也是真的没有那么得重要得，不是吗？

    “长安这个小子得功力当真是深不可测啊，再我所见到的人中，就只有轩辕氏大人达到了这几个境界了，难道说，这个小子的师父其实是轩辕氏，要真的是这样的话，那么可真的是太好了，人人都说轩辕氏大人有着极为强悍的力量的，而现在看来，这还真的就是这样了！

    “谢甘霖，其实长安这个小子是和我有着一些渊源的，但是她不是我的弟子，至于这个小子究竟是说明人，放心好了，你们两人早晚都是会知道的，现在你们只要是去相信，这个小子那是相当的不错，而且将她作为弟子的话，对于你们来说，可是相当的不错的，这一点，这就已经是足够了！”

    “知道吗？你这个小子的性子我就是非常的喜欢，这不应该你知道的事情，你是从来都不想去知道的，这个东西，若是换作了旁人的话，这还真的就是无法去完成了！”

    “大人，您既然说了，是让去相信这个小子，那么我自然是会去相信的，毕竟，这么多年一来，你也是从来都没有骗过我的，我可以不去相信别人，但是只要是您说的，那么我就一定会相信的！”

    “哈哈哈，你这个小子又得时候就是太过听话了，其实这也是非常得不好得，不过，我也知道，现在想要让你去改变得话，那么这也是不太可能得事情，好，你既然是不愿意去改变得话，那么你自然就不用去改变了，因为，你若是改变了，那么你还是你吗？行了，这些事情日后再说吧，我知道，明日得寻宝任务才是最为重要得，你们两人可能也是想好了，要去如何保护长安是吧？但，我要说得是，长安现在得势力那是真的非常得厉害得，她是不需要任何人得保护得！”

    “说不定，这一次得最后，你们两人还需要她得保护呢？当然了，这事情要是真的变成了这样得话，那么自然是非常好得事情了，难道你们就不是这么认为得吗？”

    长安现在再修炼中，竟然是第一次得安睡了，这样得情况，自然是十分得少见得，不过，只要是习惯了，那么这些问题，对于长安来说，也就不在是问题了，爹爹妈妈，这一次，我是一定会保护你们，一定可以做到！“

