
　　“四哥……”

　　谭启越面露惶恐之色。

　　话未出口，已有两道身影，神出鬼没般来到小楼大厅内。

　　这是谭修的护卫。

　　如谭修这等人物，自然不会孤身一人出门。

　　当然，谭修很有自知之明。

　　纵然他有护卫，他依然不认为自己有资格挑衅凌云。

　　他身边护卫，修为最高的也就说炼元八重。

　　凌云在纯狐秘境内，可是连破虚强者都斩杀过。

　　他的护卫在这外城内，足以让那些巨头势力都发颤。

　　但在凌云面前，他的护卫根本不够看。

　　所以谭修始终保持着敬畏。

　　此刻，谭修的两个护卫，快速将谭启越抓住。

　　他们一左一右，抓住谭启越肩膀，然后瞬间就带着谭启越离开。

　　只是片刻，谭启越就真的从凌云视野中消失。

　　紧接着，小楼内众人，便听到小楼外响起一声凄厉惨叫。

　　同一时刻，他们感应到谭启越的生命气息，已彻底消失无踪。

　　杨晓光等人霎时脸色惨白。

　　他们不难猜到，谭启越这是被谭修的护卫给处理了。

　　这让他们不寒而栗。

　　谭启越背后的谭家，可是外城巨头势力。

　　而且，谭启越还是谭修的亲戚。

　　可这样的人物，居然如猪狗般谭修随意处决。

　　从来没有哪一刻，让他们像此刻一样，深深意识到自己等人的渺小。

　　外城武者，对内城武者来说，就是一群猪狗。

　　纵然谭启越这等身份，谭修都是说杀就杀。

　　他们其他人更不用说。

　　凌云眼里透出一抹异色：“你们内城武者，可以在外城肆意杀戮？”

　　初来涂山城时，他便被人告知，涂山城有森严秩序。

　　修为超过问鼎之后，便不能随意在外城出手。

　　这就导致，涂山城的武者，当修为达到元魂之后，都会去内城。

　　但现在，谭修却让人随意处理掉谭启越，这明显异乎寻常。

　　“凌少。”

　　谭修神色恭敬，语气则有些意味深长，“涂山城秩序如此严密，盖印无心观拥有无心镜，可监察整个涂山城的情况。”

　　听到这话，凌云心中一惊。

　　这件事，他还真是第一次听说。

　　这无心观竟拥有无心镜这等宝物，可以监察整个涂山城？

　　“如此说来，整个涂山城，无时无刻不在无心观的监视之下？”

　　凌云肃然道。

　　“不错。”

　　谭修道：“在涂山城内，任何能量波动，都会被无心观清晰捕捉。

　　所以正常情况下，一旦有元魂武者在外城出手，瞬间就会被无心观发现。

　　这就导致，即便是内城大势力，也不敢在外城轻易出手。

　　不过——”

　　谭修顿了顿，继续道：“这种情况下，并非一切不变，最大的变数，就是元初秘境的开启。

　　每次元初秘境开启，会引发涂山城空间剧烈波动，等到秘境关闭之时，波动会达到巅峰。

　　这空间波动，会干扰无心镜的观测。

　　当然，在以前这并不是很严重，即便无心镜受到一定干扰，但这干扰有限。

　　各大势力依然不敢太过乱来。

　　可这一次不同。

　　此次元初秘境开启时，不知什么原因，波动格外剧烈。

　　这已真正严重干扰到无心镜。

　　而这种状况会持续三天，等到三天后空间异常波动平复，涂山城的秩序才会重归正常。

　　现在其他势力，还没发现这点，但我相信这隐瞒不了多久。

　　等其他势力察觉出来，涂山城必将混乱。

　　接下来这三天，恐怕也会成为涂山城最混乱的时刻。”

　　凌云瞳孔蓦地一凝。

　　接着，他深深的看了谭修一眼。

　　谭修的确没犯多大错。

　　他有贼心，但还未付诸实践。

　　但在一开始，凌云仍没打算放过谭修。

　　如今凌云倒是改变主意。

　　谭修吐露的情报，对凌云很重要。

　　“正因知道这情况，你才会来外城，并且肆无忌惮的处理掉谭启越？”

　　凌云凝视谭修。

　　“的确如此。”

　　谭修道。

　　“你为何会知道这些？”

　　凌云凝视他道。

　　这些情况，就连裴元庆和傅林璇都不知道。

　　他相信裴元庆若知道，肯定会告诉他。

　　裴元庆没说，肯定就是不知道。

　　毕竟这情报谈不上机密，他相信不用多久，整个涂山城都会知道。

　　“我谭家在内城，虽谈不上势力多强，但地位其实很特殊。”

　　谭修道：“无心镜的运转，需要很多人力来维持，而无心观的人都无比尊贵，自然不会去做这种苦力活。

　　我谭家，正是负责维持无心镜日常运转的势力，这也是谭家在内城立足的根基。”

　　凌云立即就明白了。

　　怪不得谭修会比圣山的顶尖势力，都更先知道这隐秘消息。

　　原来，无心镜的运转，便是由谭家负责。

　　这工作谈不上多高贵。

　　因此其他顶尖势力，对此都并不热衷。

　　但谁都想不到，此次纯狐秘境的开启，会对空间造成如此巨大的冲击，剧烈到干扰无心镜的监测。

　　这种情况下，反而让谭家抓住先机。

　　“你的情报对我作用不小，我不会让你吃亏。”

　　凌云手一翻，取出一柄宝剑。

　　这是一柄虚元极品宝剑，是他在纯狐秘境中，击杀一破虚强者所得。

　　“我观你的元罡波动，是风系属性，与这宝剑正好匹配。”

　　凌云道：“现在，我将这宝剑赠予你。”

　　谭修顿时激动起来，不敢相信道：“真的？”

　　虚元极品宝剑，这放在内城，也是极为稀有的宝物。

　　即便他这个谭家嫡系子弟，都没有这等宝物。

　　他没想到，凌云会将这等宝物给他。

　　“我有闲心和你开玩笑？”

　　凌云皱眉。

　　“不，不，我没这个意思，只是惊喜来的太突然，有些难以置信。”

　　谭修连忙道。

　　凌云将这宝剑扔给谭修。

　　谭修快速接住宝剑，紧紧握在手里。

　　“这宝剑，是对你情报的奖赏，但你对杜馆主不敬，这却不能不罚。”

　　凌云又道。

　　谭修深吸一口气：“谭修愿意领罚。”

　　能得到一柄这样的宝剑，对他来说，即便受罚也值了。

　　凌云神色淡淡，对着谭修一指点出。

　　黄泉符！

　　他施展的，正是黄泉符。

　　现在他修为已多次提升，黄泉符名额已增加不少。

　　谭修刚才的话，让凌云意识到，谭家在涂山城地位颇为特殊。

　　如此一来，谭修对他来说已具备不小价值。

　　所以，他才耗费一个黄泉符名额在谭修身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1995章 无心镜免费阅读。https://xs.23sk.com 