    此时此刻，萧叶分明发现。

    这山寨深处，有迷蒙的光芒迸发出来，横断乾坤，使这里和外界彻底隔绝了开来，好似变成了独立的空间。

    任由空间风暴肆虐，外界的伽罗小禁天，却是风平浪静。

    放眼看去，山寨深处的空间抖动着，一缕缕阵纹交织，构成出了一座传送大阵。

    这传送大阵，显然早已开启。

    已经有生灵借此横跨疆域而来，且还不止一尊。

    轰！

    下一刻，一股股恐怖的神威升腾而起，已经有二十尊生灵从中跨步走了出来。

    这些生灵，身形样貌尽皆不同，但都散发出，远超下位涅神的气息，赫然都达到了中位涅神境。

    二十尊中位涅神境强者！

    “原来你们让这群散修如此闹事，最终目的，是为了将萧某吸引到这里！”萧叶眼神冰冷了下来，迸射出犀利的寒芒。

    他担忧的事情，还是发生了。

    这群散修闹事，的确只是前奏而已。

    这座山寨，竟然是一件强大的空间神器。

    且还布置了等级极高，可以远距离传送的神阶大阵。

    那二十尊中位涅神境强者，分属于两大阵营，是翼神和太神群族的真传，同力合作，为同一个目的而来。

    以散修来掩盖，的确很巧妙，恐怕古神群族都不知晓。

    “萧叶，你现在才知道，已经太晚了！”

    “你杀我翼神群族，如此多的真传，你以为躲进伽罗小禁天，我们就拿你没有办法了吗？”

    场中的十尊翼神真传，都是浑身爆发出滔天杀意。

    他们修炼时间，统统都超过百个叠纪了，论本源波动，比麦基只强不弱，还未曾出手，就有震慑寰宇的气机，朝着萧叶笼罩而来。

    “你们贵为中位涅神境强者，却如此行事，难道不怕触犯规则，被先天神灵轰杀吗？”

    萧叶浑身紫色氤氲之气蒸腾，虽然抵挡住了这股气机，但也被震得倒退不止。

    “触犯规则？”

    “一群散修降临伽罗，盯上了你身上的‘混沌赤金’，最后你和他们火拼致死，和我们有什么关系？”

    “如今古神群族的那些古神，都在倾力栽培古神子嗣，可没有心思关注小禁天！”

    萧叶话音才落，就有一尊太神真传在冷漠开口。

    此言一出，萧叶心头一颤。

    原来。

    这一切，都在这二十尊强者的算计之内。

    如今这座山寨，宛如一个牢笼，他现在想要走都不可能了。

    “今日，我倒要看看，你到底有什么本事，可以斩杀麦基师弟！”在萧叶心思涌动之间，已经有一尊翼神真传忍不住，当先出手了。

    他比麦基还要强大，身躯上有着中品道统的波动在扩散，铿锵作响，只见一道又一道粗壮如同臂膀的神虹飞出，让他看起来，如同一个万手神魔，齐齐抓向萧叶，欲要将其粉碎。

    “呵呵，薛容和麦基的关系不错，就让他先动手吧。”

    不只是太神真传，就连另外九尊翼神真传，都是在旁观战，同时维持这座山寨，只为彻底掩盖此地的气息，不再生变故。

    他们两大群族，为了萧叶，各自出动了十尊中位涅神。

    如此阵容，萧叶已经插翅难逃。

    更何况，对于萧叶的实力，他们也是颇为感兴趣，并不着急立刻下杀手，都想要借此一窥端倪。

    “既然走不到，那就痛快一战！”

    此刻，萧叶反应迅速，周身紫光弥漫，八星古神血统威能爆发，化为六十道天阙神纹冲天而起，直接迎了上去。

    轰！

    刹那间，地动山摇，只见六十道天阙神纹，和粗壮如同臂膀的神虹，齐齐粉碎在虚空中。

    “果然很强！”

    那溢散的血统威能，让这尊翼神真传‘薛容’面色微变，身躯摇晃。

    还没有等他回过神来。

    咻！咻！咻！

    天地间呼啸声连成了一片，只见一千件涅神器已经被催动，齐齐朝着薛容袭击而去。

    “这等神器，还奈何不了我！”

    薛容低吼，背后一对神翅张开，每一只都长达千丈，银辉交织，且融入了各种罕见神材，无坚不摧，迎向那一千件涅神器。

    锵锵锵！

    刹那间，在火光四溅中，金戈交鸣之音响彻，只见一件件神器都被其绞得倒飞了出去。

    但同时，薛容亦是身形踉跄，倒退了数步。

    下位涅神器，的确威胁不到他。

    但一千件下位涅神器，在萧叶的催动下杀来，威力还是不容小觑。

    轰！

    还没有等薛容稳住身形，一股道统的波动冲天而起。

    放眼看去，萧叶在施展道统绝招。

    只见他的身躯上，浮现密密麻麻的神灵文字，缠绕身躯，有三十个跳脱了开来，围绕着他迅速旋转着，使其身躯发生了可怕的变化。

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶的身影像是打破了枷锁，威势尽显了出来，像是先天神灵在开辟万物，变得迷蒙了起来，在以身躯幻化万物，变化莫测，紧随而至，像是一片道光，狠狠撞在薛容的混沌神翅上。

    东蒙幻法的威力太强了，当年萧叶借此就镇杀了麦基。

    此番爆发，在交击之间迸发出滔天波澜，薛容的混沌神翅都在震颤，竟然浮现了不少裂痕，整个人更是被震得爆退不止，口角溢血。

    “薛容，我来助你！”

    这一瞬间，在旁观战的中位涅神境强者，都是齐齐变色。

    当下，就有三尊翼神真传，三尊太神真传同时跨步而出，在施展道统中的绝招，朝着萧叶杀来。

    轰！轰！

    这一瞬间，气壮山河的声音响彻而起，像是神魔在咆哮，茫茫神光压盖了一切。

    总共六尊中位涅神境强者在出手，宛如灭世。

    瞬息间，不论是天阙神纹，还是被萧叶催动的涅神器，全部都被震开，就连东蒙幻法都承受不住。

    噗嗤！

    萧叶的身形浮现，受到强化的身躯都扛不住，瞬间炸开一片血光，整个人倒飞了出去。

    “来得好！”

    但萧叶却是丝毫不惊慌，他望向那六尊中位涅神境强者，眼神中闪过一道冰冷之芒。

    {第二更到！}

