    黄七是个老混混，却也是头一次见到有强请吃酒的，明明语带威胁偏偏人家还如此自然。

    他却不知对方是战阵中杀出来厮杀汉，有什么事情往往都是直来直去。

    “行吧，既然这位好汉有此盛情，黄七却之不恭。”黄七的神色这才放松了一些。

    好汉不吃眼前亏，对方这些人一个个凶狠的厉害，他黄七不得不从。

    往利白则哈哈一笑，对自己的手下们摆摆手道：“好了，现在大家算是交个朋友，你们看看还有哪个朋友能吃酒的，便都扶上一起来！”

    这带闹的，刚刚打了一场，转眼便好似多年老友一般。

    黄七找来的这些泼皮，虽是刚刚挨了一顿打，但是往利白则也叮嘱了手下，并没有下死手，因此只有两个打的脱臼一个断了肋骨的，倒也不算十分严重。

    当下便由黄七选了一家酒楼，包了一层。受伤的则由往利白则派人去看跌打大夫，等下一同回来吃酒。

    往利白则若是往日，是绝不会与这些泼皮无赖们打交道。

    只是如今身在大宋，他也不欲惹下纠缠不清的死仇，以免因为这些烂事而坏了自己的大计。

    再一个，便是从这些泼皮无赖的口中，也能打听到自己想要的一些消息。

    酒菜一上来，往利白则便有些控制不住局面了。

    他自己倒还好些，他的那些手下，久在西夏，觉得好吃的东西无非酒肉，却哪里见识过大宋汴梁的美酒佳肴。

    什么蒸羊羔、脍鲤鱼、鼓汁鸡、盐酒腰子、煎鸭子、笋蒸鹅……一样样的摆上来既好看又味道扑鼻的香。

    那菜是上一盘光一盘，酒楼的伙计都怀疑自己是不是端了个空盘子过来的。

    黄七等一众泼皮，看到往利白则的手下如此作派，一个个的有心想要讽刺两句，却是看到对方沙钵大的拳头便只能陪笑不语。

    “你们这些泼才，没吃过东西吗！”往利白则的脸上有些挂不住。

    自己带来的西夏军中精锐，竟没有汴梁的泼皮们见过世面，实在是有些可笑了。

    被自家将军呵斥了一句，这些手下立时便收敛了许多，挟菜饮酒之时也略见斯文。

    “黄兄，我还没有机会跟你介绍自己，在下姓王，名狮子。久在西北谋生，今日也是刚刚到的汴梁。这些兄弟们久在西北那等偏僻之地，没见过汴梁的饮食，倒是让黄兄与诸位兄弟见笑了。”往利白则哈哈一笑，掩饰着尴尬，顺便也将自己的来路告之对方。

    他们这些人虽然会讲汉话，但是口音却是陕西腔，因此往利白则也就事先就此编好了出身的说辞。

    现在这么一解释，却是合情合理。

    “王兄原来是西北的豪强，难怪会如此厉害，倒是失敬了。”黄七急忙客气道：“只是看王兄如此豪爽，做事大气，当能镇压一方，却为何来到这东京汴梁了？难道西北那边犯了案子不成？”

    往利白则却是摆了摆手道：“别提了，以往朝廷与西夏不交战，我们这些人还能从大宋往西夏贩运些财货。西夏虽不如我大宋，但是却有不少胡商们的手中有好货。只要与边军处好，也可吃个饱饭。谁知道两国大战竟如此持久，若是再不想办法谋条生路，这些跟着我的兄弟们便要饿死了。”

    “正因如此，也才想着来汴梁碰碰运气，看能不能混出些名堂来。”往利白则哈哈一笑，举起酒盏道：“我与黄兄也是不打不相识，今日就此结交也是缘分。黄兄却也没想到，我进汴梁相识的第一个朋友，竟是打出来的吧？”

    “原来王兄竟是做西夏生意的，难怪你的这些兄弟会有如此好的身手。”黄七却是吓了一跳。

    人家这些人是真正的强龙啊，敢领着人做西夏那边的生意，又有哪一个是弱手了，说不得手中都挂着十几条人命呢。

    “黄兄，我的事情也都给你讲了，却还不知道黄兄你的生意啊。”往利白则嘿嘿笑道。

    黄七吓了一跳，急忙摆摆手低声道：“我这生意却是无法与王兄相比，不值一提。”

    “怎么，黄兄瞧不起在下不成。”往利白则酒盏一放，便瞪起眼来。

    看到往利白则的瞪眼，浑身冒着杀气，却是将黄七骇的几乎丧胆。

    “不不，王兄莫要误会，既然王兄有义气，那我说出来你可莫要笑我。”黄七举盏饮了口酒，才道：“说起来我也是穷苦人出身，小时家乡大旱，随父母逃难到了汴梁。谁知道被人给拐了，却是与父母就此离散。但也因此活了性命，倒也算不上坏。如今我的这些孩儿们，也都是与父母齐离散之人，却是都是我收留下来养着的。大家一起抱团过活，倒也算不得寂寞吧。”

    这厮说的好听，却是瞒不住往利白则，西夏当然也有黄七这等人，专门的拐骗抢夺幼儿。女孩子卖入青楼，男孩子从小便要学会偷抢拐骗，去给他们这些所谓的‘义父’挣钱。

    往利白则摆手道：“黄兄莫要怕人笑话，我却觉得黄兄能做到如今这样，也是非常了不起。不但要养活自己，还养活这许多孤苦的孩儿，也是非常难得。象黄兄这等有情有义之人，也是十分的少见了。今日能认识到黄兄，也是王某的福份和运气，请饮此盏，胜饮！”

    虽然心中是瞧不起的，但是口中却是赞不绝口，往利白则很是凑趣。

    黄七哪里碰到过这样夸赞自己的人？如今听了往利白则的一顿吹捧，立时全身的骨头都轻了七八两，只觉得自己似乎真的义薄云天，做的都是大善事。

    “王兄懂我，便如戏文里所说的那般，伯牙遇到子期，真乃吾之知音！”黄七饮了几盏酒，此时酒劲上涌，便也放开心怀。

    两人之前的芥蒂，在此时便因为几盏酒一通吹捧，就此烟消云散。

    而其他的酒桌之上，往利白则的手下，也与那些泼皮们喝的面红耳赤。一个个正在高谈阔论，扯些有的没的。

    往利白则扫了一圈，并没发现有哪个手下漏了口风，这才转向黄七接着套问自己想知道的事情。

    “对了，黄兄，我与这些兄弟初来乍到，在汴梁混口饭吃，该有的规矩也是要有的。”往利白则拱了拱手道：“在这汴梁拜码头，还要请黄兄做个牵线之人。”

