    九长老已经身受重伤。

    很显然，在山下，他与七长老阴万里经历过一场战斗，九长老年岁已高，不敌阴万里，最终，落在了他的手里。

    九长老知道，阴万里要拿他做人质，威胁女帝。他甚至在危机关头，准备破掉自己的魂魄，以免自己被利用。

    可是。

    阴万里阻止了他，把他带来了过来。

    六长老见女帝和阴尘子，都不说话，他愈发的得意。

    “你们方才不是很嚣张吗？现在，怎么不动手了？”

    “如果想活命，想要你们的九叔活命，就现在自断根本。否则，我现在就可以让七长老，要了你们九叔的命！”

    那边。

    被青铜锁链锁起来的九长老，立即挣扎着说道。

    “女帝，小尘，决不可听他的！”

    “我一人，死不足惜，你们两个，才是我们这一条支脉的希望，我阴云山就算是死，也决不能连累你们！”

    九长老很激动，他猛得发力，想要挣开青铜锁链。

    然而，他一发力，因为重伤，口吐鲜血。

    后边。

    七长老上来，一脚踹在九长老的后背上。这一脚，罡气十足，九长老飞出去，重重地摔在地上。

    青铜锁链上猩红色的符文浮现。

    无数条电流，在青铜锁链上游走。

    九长老痛苦不已。

    阴尘子盯着七长老，怒道。

    “住手！”

    七长老却是不屑的冷哼一声，手上一动，一道指诀掠去，掌心中掠出一道猩红色的电流，锁住七长老的脖子，将其举到了半空中。

    “住手？就凭你？”

    “你的九叔，都不是我的对手，你一个后生，难道还觉得，自己比他的实力还要强大吗？大放厥词的时候，要考虑一下，自己有没有这个能力！”

    “否则，会像你父母一样，死的很惨！”

    这最后一句话说出来，七长老手上猛得一震。

    一道猩红色的电流，劈在阴尘子的身上。

    阴尘子没有躲。

    他只是任由电流劈在自己的身上，将他的上衣，劈得粉碎。他头顶的那枚木簪，也随之而落下，一头长发，随风飞舞。

    他的身上，肌肉虬结，却毫发无伤。

    七长老稍稍有些意外。

    “哦？”

    “还有些本事？”

    阴尘子没有说话，他抬眼，冷眉一动。

    “别多想了，就算你扛住了我的阴雷，又能如何？你在我阴万山的眼里，只不过是一条虫而已，我动动手指，就能把你碾碎！”

    他说话的时候，单手掐诀。

    天空中风云变幻，他掌心之中猩红色的雷法，与天空中的阴雷上下连接，一手可借阴间的雷法。

    七长老的实力，源于此处。

    “你不是过个无名之辈，我这就把你变成灰烬，等下留下女帝，我们再好好与她清算旧账，再慢慢的折磨她！”

    “阴尘子是吗？”

    “接下来，本长老就让你化成，尘埃！”

    语罢。

    七长老覆手，一道猩红色的天雷，如同一条红色的血龙一样，从天空中俯冲而下，将整个平都山都照成了猩红色。

    阴尘子被笼罩其中，极其耀眼的雷电之光，将他吞噬。

    七长老见此，便不再管他。

    他看向那边的女帝，问她。

    “女帝大人，想要复仇，却痛失你的亲弟弟，这种感觉怎么样？是不是想要立即杀了我，为他报仇？”

    女帝并未说话，她只是看着那雷电缠绕之中。

    “只可惜，你没有那个能力，虽然你的纸人术，比以前更加厉害，但是，你坐上女帝之位，靠得是你当年的九幽剑法。你的剑，早已经没了，你当年的九幽剑法，去阳间一趟，还记得吗？”

    “要不然，你也试试看，我如今的雷法，已经突破天字极限，别说你不能，就算你真的用出九幽剑法，也不是我的对手。”

    “这便是我，如此年纪便可以坐上七长老之位的底蕴。”

    在说这话的时候，阴尘子提着剑，从电流缠绕之中，走了出来。

    在七长老看来，他那突破天字极限的雷法，毁灭性极强，根本不可能有人从雷法之中活着出来。

    可是……

    阴尘子毫发无伤。

    他单手拿剑，以剑立即面前。

    “你竟能扛住我的雷法？”

    七长老很是惊讶，他没想到阴尘子还能活着，连一根头发都不损的出来。这个人，到底怎么回事？

    这让他想到，当年女帝的父亲，阴九幽。

    <!--over-->

