    今天的午宴，依旧是在草地上举行。

    　霍景潇见傅御辰又凑到了宗佳玥身边，于是转头冲身旁的贺晚柠道：“宝宝，你觉得佳玥和御辰怎么样？”

    　贺晚柠道：“挺好的啊，佳玥性格开朗直爽，和御辰一起感觉挺好。”

    　“嗯。”霍景潇点头：“那个芯片，我找机会给她放上去。”

    　贺晚柠愣了一下：“景潇，你不相信她？”

    　“不排除任何可能。”霍景潇道：“而且墨涵告诉我，他昨天也放了在顾小姐的头发上。这么算下来，只有我三叔身上没有了。”

    　贺晚柠明白过来：“嗯，这样用排除法也能说明问题。”

    　“希望是我三叔吧。”霍景潇说着，见宗佳玥起身去了一边，于是，冲傅御辰走了过去。

    　“这次认真的？”霍景潇问道。

    　傅御辰点头：“当然。”

    　“御辰。”霍景潇语气严肃了些：“上次的幕后作俑者还没有找到，但是锁定了几个人，佳玥是其中一个。”

    　傅御辰愣住：“深哥，你说什么？她不是你们一起长大的妹妹吗？”

    　“总之，我只是提醒你，感情是一回事，理智又是另一回事，你明白分寸。当然，也希望我怀疑得不对。”

    　傅御辰喝了一口果汁，顿了好几秒：“我觉得她不会……不过，我会留意的。”

    　“嗯。”霍景潇点头，转开了话题。

    　按照婚礼环节，新郎新娘需要挨个儿敬酒。

    　所以，时衿言提前便拉着颜慕槿来到了先前的森林小道。

    　“衿言哥哥，我们不是要换衣服吗？”颜慕槿踏在草地上问。

    　“嗯。”时衿言点头，牵着她来到一棵树前。

    　“咦，这里有个门，是更衣室吗？”颜慕槿眼睛一亮。

    　“慕槿。”时衿言却停下来，凝视着她：“你在婚礼上说的那些，我很感动。”

    　颜慕槿呼吸顿时紧张了几分：“衿言哥哥，我说的都是实话。”

    　“我知道，正因为说得很朴实，才格外动人。”他深深地看着她，然后，倾身过去，慢慢地吻了上去。

    　双唇相贴的一霎，她的心跳仿佛静止。

    　“衿言——”她紧张地抓住他的手臂，想说什么，他却已然猛地一把将她按在了树上，然后，强势的吻袭来。

    　她的空气迅速被抽吸一空，怕自己跌倒，不由抬手攀紧他的身子。

    　他也拥紧她，席卷一切的吻迅速占领她所有的领土，属于他的清冽气息将她完全包围。

    　她不由轻哼出声，他则是分出手来，打开了一个开关。

    　他没有开灯，树洞里一片漆黑。

    　“衿言哥哥，我们还要去敬酒——”颜慕槿在时衿言脱衣服的时候，连忙提醒。

    　“嗯。”他答应着，可是该怎样还是怎样。

    　直到，彼此坦诚相见，他的眼睛里倒影着她和眸底生出的火光：“早就想要你了！”

    　她后退，只觉得他好像突然变身成了森林里的大灰狼。

    　可是，后背只是贴在了树洞壁上，根本没有可以退的空间。

    　他冲她笑：“小慕槿，这算不算是洞房？”

    　她有些羞怯，毕竟一直都是乖乖女，这里，还算是外面：“衿言哥哥，我怕别人听见……”

    　“那你叫得小声些。”时衿言凑到颜慕槿耳边，轻咬了一口。

    　婚礼那边，颜墨涵冲傅御辰问道：“衿言和慕槿怎么还没来？”

    　“呵呵，我看是你妹妹在哪里被衿言这个大混蛋给吃了吧！”傅御辰耸耸肩：“没事，估计过半小时也该来了。”

    　颜墨涵白了他一眼。

    　傅御辰也不在意，他走到宗佳玥身边：“喝不喝点什么，我给你拿？”

    　她抬眼：“西柚汁，谢谢。”

    　傅御辰拿了过来：“喂，刚刚也不跳舞，是不是心情不好？”

    　“没有。”宗佳玥道：“哪像你，和多少个美女跳过了？”

    　他笑：“吃醋了？”

    　“谁吃醋？！”宗佳玥撇撇嘴：“你看人家深哥，哪像你！”

    　傅御辰笑道：“深哥那种高度洁癖患者，也是没谁了！”

    　“对了，刚才你们聊什么？”宗佳玥道。

    　傅御辰想到刚才霍景潇的话，于是道：“没什么，他就是问我，我们是不是在谈恋爱。”

    　“你怎么说？”她喝了一口西柚汁，问道。

    　“我说是啊，你答应我了。”傅御辰带着笑意看着她：“然后他说挺好，以后这个妹妹就拜托我照顾了。”

    　“切——”宗佳玥转头，不理他。

    　“喂，真不考虑下？”傅御辰碰了碰宗佳玥的杯子。

    　“怎么考虑？”宗佳玥大朵采撷美食。

    　“做我女朋友啊。”傅御辰道。

    　“嗯，好。”她随口道。

    　“啊？”傅御辰差点呛到：“你答应了？”

    　“就当我没说。”她将西柚汁喝完，空杯子递过去：“再来一杯。”

    　“遵命！”傅御辰眉开眼笑：“我的女朋友！”

    　晚上，时衿言请大家在山庄里住。

    　霍景潇一直让卢敬陪着霍静染，晚餐后，夜洛寒似乎都没有找到单独接触霍静染的机会。

    　晚上，众人在别墅中聚会，比点子输了的，要么喝酒，要么说真话。

    　时衿言拿着牌，看向对面的傅御辰：“第一次时候几岁？”

    　傅御辰本能地看了一眼旁边的宗佳玥，然后道：“能喝酒吗？”

    　时衿言摊了摊手：“随便。”

    　傅御辰拿起酒杯，都喝了。

    　第二轮，还是他输，可是赢的是霍景潇。

    　霍景潇冲傅御辰挑眉：“第一次是在哪里？”

    　“你们串通起来灌我是不是？！”傅御辰说着，又去拿酒杯。

    　“这次的是高度伏特加，你考虑好了。”霍景潇道：“说不定下次还是你输。”

    　傅御辰：“%&￥%*”

    　“我们没听清。”颜慕槿冲他幸灾乐祸地笑。

    　“在学校小树林。”傅御辰含含糊糊道。

    　傅语冰听到这里，白了他一眼，真丢人！

    　下一轮，傅御辰终于翻身做主人，他看向时衿言：“第一次什么时候？”

    　“领证后一周。”时衿言道。

    　“不是吧，你之前就没有过？！”傅御辰道：“撒谎的人以后都硬不起来！”

    　傅语冰实在听不下去，放下牌：“我出去一下，你们先玩。”

    　她走到外面露台，看着雪花落下，伸出手，任由着飞雪在指尖融化。

    　也不知道在想些什么，她站了一会儿，觉得冷了，抱了抱手臂，转身要回去。

    　别墅为了方便沿着温泉修筑，所以是长型的结构。

    　众人都在客厅，她沿着露台往里走的时候，经过了一个房间，便看到一个穿着服务生制服的人经过。

    　她本来也没有觉得什么，只是多看了他一眼，觉得有些怪怪的，说不上来。

    　他却猛地往前，向着她袭来。

    　口鼻瞬间被捂住，无法呼吸，傅语冰心头大惊。

    　不过，以前她在国外的时候，学过一些女子防身术，所以，她强迫自己冷静，用力踩向身后人的脚趾，然后，猛地发力，要给对方过肩摔。

    　对方似乎也是练过家子的，迅速往旁边一跳，然后一拳击在傅语冰的腹部，接着，猛地向着她的头部袭去！

    　她忍住剧痛，往侧方仰倒，趴到了地上，算是躲开了一击。

    　对方似乎真要下杀手，手掌落在她的后颈，一把将她推向了小屋。

    　只是，就在对方要跟着过去灭口的时候，一旁转角突然传来脚步声。

    　那人一惊，顾不得傅语冰，快步跑了。

    　傅语冰腹部疼痛，大脑一阵眩晕，天旋地转间，她看到房间里那杯水里，似乎有什么正在融化。

    　她跌跌撞撞过去，一把将水杯碰倒。

    　顿时，里面的液体流了满桌。

    　“救命——”她想要走到门口，可是，却眼前一黑，栽倒在了旁边的床上。

    　客厅里，气氛似乎越来越高。

    　众人提议，除了真心话，再加入大冒险的内容。

    　贺晚柠抽到了一条：对他唱情歌。

    　霍静染见了，不由笑：“我们是不是该给景潇提前准备好纸巾，或者，救护车也行？”

    　“为什么？”显然，傅御辰并不知道这段典故。

    　“静染？！”霍景潇眯了眯眼睛，出言威胁。

    　“好了好了，不笑你了，该晚柠表演了。”霍静染笑道。

    　贺晚柠来到霍景潇面前，咬了咬唇：“景潇，你喜欢听哪首？”

    　他看着她红润饱满的唇，还有正好和他视线平齐的胸，喉结滚了滚：“唱新年好吧！”

    　嗯，这首歌不撩人，应该不会流鼻血。

