    白天，省里的消息传来，骆飞还意气风发，以为工作组很快就会撤回去，自己能平安度过这一坎，下午还高兴地找刘本涛谈话，为下一步安排刘本涛到松北接替乔梁做准备，结果到了晚上，一下子就从云端跌入谷底，尼玛，高兴了还不到一天呢。

    骆飞等了六七分钟，又给关新民打了过去，这次电话接通了，骆飞登时连呼吸都放轻了，小心翼翼道，“关领导……”

    “什么事？”关新民平静地问着，声音里仿佛不包含任何感情。

    听到关新民说话的口气，骆飞隐约感受到了一种疏远和失望的情绪，这让骆飞心里又是一沉。

    深吸了口气，骆飞让自己冷静下来，诉苦道，“关领导，我听说陈書记又要求对我和唐晓菲重新做DNA鉴定，我觉得他这是故意针对我，是对我个人有偏见，我自问没有得罪过他陈書记，也不知道他为什么要专门针对我。”

    “正刚同志既然这么做，自然有他的考虑，并没有针对你个人的意思。”关新民淡淡地说道。

    骆飞听到关新民这么说，一颗心直往下沉，关新民竟然没有向着他说话，这在以往可是极为罕见的，听对方话里的意思，反倒是在支持陈正刚似的。

    骆飞并不知道，他刚刚给关新民打电话占线，是因为关新民正和郑国鸿在通话，对于陈正刚重新做鉴定的要求，郑国鸿和关新民做了沟通，也表达了对陈正刚的支持，毕竟出现了一封神秘的检举信件，出于严谨负责任的态度，陈正刚要求重新做一次鉴定，并且全程在纪律部门的监督下进行，这并不过分，同时也是为了更好的回应外界舆论的关切，以及将来经得起考验。否则一旦这次的鉴定结果真有问题，省里又早早地授权省级权威媒体发布调查结论，最后被打脸的就是省里了，到时候谁都丢不起这个脸，而且真出现这种情况的话，谁又来承担责任？

    郑国鸿同关新民的交谈，可以说是晓之以情动之以理。

    关新民也很清楚，郑国鸿能跟他这么沟通，已经给了他极大的尊重，两人虽然不和，明争暗斗，但郑国鸿该给他的尊重也都有。

    正是因为郑国鸿这一通电话，让关新民的态度又发生了微妙的变化，既然郑国鸿已经明确支持陈正刚的决定，而陈正刚又的确收到了神秘的检举信件，那他这时候是没办法公然提出反对的，否则有可能给自己招来一些嫌疑，毕竟陈正刚有冠冕堂皇的理由。

    关新民对骆飞的心态变化，其实也是经历了一个极其复杂的过程，并不是一蹴而就的，而是伴随着这阵子的一连串舆情，以及骆飞让人极其失望的表现，让关新民逐渐对骆飞失去了耐心，也没有了信心。

    此刻，关新民何尝听不出骆飞是在向他告状，但关新民并没有偏向骆飞，他这话无疑也已经给了骆飞一个明确的信号。

    骆飞听着关新民的话茫然无措时，就听关新民又道，“骆飞，积极配合工作组的工作，工作组的工作早日结束，也才能尽快回应社会公众的关切。”

    “关领导，我明白了。”骆飞喃喃道。

    “嗯，如果没什么事的话，就先这样。”关新民说完，顿了顿，又说了句耐人寻味的话，“如果你个人有什么情况要反映，可以找陈正刚同志，又或者是来直接找我，主动说明情况。”

    骆飞脑袋嗡嗡乱响，关新民最后这一句话，让骆飞大脑一片空白，隐约听出了关新民话里饱含的深层意味。

    拿着手机傻站着，骆飞都不知道关新民是啥时候挂掉电话的，直至旁边的妻子赵晓兰跟他讲话时，骆飞才回过神来。

    “老骆，关领导到底说啥了啊？”赵晓兰迫不及待地问道，她比骆飞还关心结果。

    骆飞苦涩地笑了一下，看着赵晓兰，“关领导让我积极配合工作组的工作。”

    “就这样？没说别的了？”赵晓兰一脸不敢置信，“关领导不是一向都对你十分支持吗？”

    “那是以前！”骆飞低声自语着，他知道，如今对他来说最要命的反倒是关新民对他的态度变化，一旦没有了关新民的支持，他的处境将会更不妙，而关新民今晚的话，已经释放了某种信号。

    赵晓兰此刻不由惊慌失措，呆呆道，“怎么会变成这样子呢？”

    骆飞傻站着，他同样也想问相同的话，白天还好好的，形势大好，眼看着他就要度过这一次危机了，结果到了晚上，形势就急转直下，怎么会这样子呢？

    呆立了片刻，骆飞脸色变得扭曲起来，愤怒道，“刚刚我接到的电话，说是陈正刚晚上收到了神秘的检举信件，这才决定重新对我和唐晓菲做鉴定，这是有人故意搞我，到底是谁一直在背后跟老子做对？”

    骆飞几乎愤怒地要发狂，更充满了无力感，对手一直在暗地里对他放冷箭，他却始终不知道这个躲在背后的人是谁。

    “之前你还说最近这些事儿都是乔梁干的，现在乔梁都被你弄进去了，但事情并没有因此消停下来，说明前面那些事可能都跟乔梁无关，乔梁怕是无端替别人背了锅。”赵晓兰想到骆飞之前信誓旦旦说这一连串事儿都是乔梁搞的鬼，不由说道。

    骆飞听了，罕见地没有反驳，他知道自己可能误会乔梁了，但即便误会了又如何，他对乔梁怎么看都不顺眼，乔梁被收拾是活该。

    骆飞没说话，赵晓兰一时也沉默起来，夫妻两人此刻都充满了焦虑。

    同一时间，关新民依旧呆在办公室里，默默抽着烟。

    关新民平时不怎么抽烟，偶尔需要解压的时候，才会点上一根，此时的关新民，显然正遇到什么难以抉择的事情。

    慢慢抽完一根烟，时间过去了小十分钟，关新民似乎下了什么决心，拿起手机给苏跃生打了过去。

    电话这头，苏跃生见关新民打了过来，连忙接起电话。

    电话里，关新民不知道和苏跃生交代着什么，只见苏跃生神色郑重，等关新民说完后，苏跃生肃然道，“关领导，我明白了，我这就约骆書记出来谈一谈。”

    “嗯，去吧，我等你电话。”关新民说道。

    “好。”苏跃生点了点头。

    挂断电话，苏跃生主动给骆飞打了过去，约骆飞出来坐一坐。

    骆飞听到苏跃生主动约他，神色一振，“苏主任，我这就出去，咱们还是老地方见。”

    两人约了地方，骆飞拿起外套就往外走，赵晓兰见状，忙问道，“苏主任约你？”

    “对，说不定是有什么办法帮我度过这次难关。”骆飞深呼一口气，他以为苏跃生这时候约他出去，是有帮他的法子，毕竟苏跃生已经帮过他一次了。

    和赵晓兰匆匆告别，骆飞也顾不得等司机开车过来，径直打车前往酒店。

    骆飞来到酒店的包厢，他刚进来，屁股还没坐稳，苏跃生便跟着他前后脚到了。

    看到苏跃生来了，骆飞立刻站了起来，满脸笑容地迎上前，“苏主任，你来了。”

    “骆書记，这个点约你出来，没打扰你休息吧？”苏跃生笑道。

    “不会不会，苏主任说的哪里话。”骆飞一脸笑容，热情道，“说实话，我一直想约苏主任出来多坐一坐，吃吃饭，聊聊天，可惜苏主任是工作组的副组長，身份有诸多不便，不然咱们应该多走动走动。”

    苏跃生听了笑笑，走到一旁的沙发坐下，开门见山的道，“骆書记，想必你也知道了陈書记要求对你和唐晓菲重新做DNA鉴定的事。”

    “嗯，我知道了。”骆飞点点头。

    “这次陈正刚書记要求全程都在省纪律部门的监督下进行。”苏跃生又补充了一句。

    “我知道。”骆飞闷闷地点头，旋即看着苏跃生，“苏主任有什么办法吗？”

    “我能有啥办法，我只是工作组的副组長，在陈書记的领导下工作，并且服从陈書记的指示。”苏跃生笑呵呵地说道。

    骆飞听了，急忙道，“苏主任，前些天可是你帮我……”

    骆飞话没说完就被苏跃生挥手打断，“骆書记，我可没帮你什么，我之前只是给了你一个号码，除此之外，我啥也没做，如何谈得上帮你的忙？”

    听到苏跃生这么说，骆飞呆愣了一下，直勾勾盯着苏跃生，他这会听出来苏跃生的口风似乎有点不对，对方明显是要把之前的事撇得一干二净，而对方说的确实也没错，人家除了给了他一张小纸条，上面写了个电话号码，其余的就啥都没干，他还真没法反驳。

    骆飞还在愣神间，苏跃生又道，“骆書记，这次陈書记要求重新做鉴定，骆書记觉得能应付过这一关吗？”

    骆飞脸色难看，看着苏跃生，“苏主任有没有什么帮我的法子？”

    “我哪有啥法子，工作组的工作都是公开透明的，我哪里能搞什么小动作。”苏跃生摇头道。

