
　　楚旭眸光一转，伸手拍了下身边的男生，拿出饭卡塞给他，“大家想喝什么饮料和成奕说，我请客。”

　　闻言，班里的同学欢呼出声。

　　“我要可乐。”

　　“我要果汁。”

　　……

　　顾清宁两耳不闻周围声，埋头干饭。

　　楚旭视线越过其他人，看向那专心扒饭的少女，高声问道，“清宁，你要喝什么？”

　　顾清宁筷子一顿，“谢谢，不用。”

　　楚旭挑眉，看了成奕一眼，道，“成奕，那你看着买。”

　　“得嘞，等着。”成奕叫上两个男生，三人勾肩搭背地跑开。

　　楚旭单手托腮，冲孙巧巧使了个眼色。

　　孙巧巧了然，转头看向身旁的少女，“清宁，你微信多少，我拉你进班群吧。”

　　顾清宁道，“没有。”

　　四周一片安静。

　　是他们耳朵出现幻觉，还是她说错了？

　　这年头还有人没有微信？

　　孙巧巧难以置信地问道，“清宁，你没微信？”

　　顾清宁点头。

　　孙巧巧问道，“那你不是有手机吗？”

　　“恩。”

　　“那你赶紧下载，然后我拉你进群。”孙巧巧道

　　顾清宁头也不抬，专心吃饭，“待会再下。”

　　这时，一道娇柔的声音响起，“姐姐，好巧，你也在这吃饭啊。”

　　楚旭抬头望去，看见来人，用手肘撞了下身旁的少年。

　　他压着声音调侃道，“东子，你女神来了。”

　　一中论坛上有个颜值排行榜，学校众多女生中，顾婉婉家世好，多才多艺，人长得又清纯漂亮，被很多男生视为心底的白月光，从她进一中之后，学校的校花就落到她头上了。

　　姚东看见顾婉婉来，脸色回暖了几分。

　　见顾清宁不搭理她，顾婉婉不死心地上前。

　　她瞥了眼顾清宁的餐盘，眼底闪过一丝不屑，“姐姐，你怎么光吃饭也不打碗汤，我这有瓶酸奶，先给你吧。”

　　吃这么多也不怕胖死，乡下来的就是乡下来，一点都不讲究。

　　顾清宁垂着眉眼，直接将她给漠视了。

　　众目睽睽之下，被当做透明的，顾婉婉有些下不来台。

　　不忍心看顾婉婉被晾在一旁，姚东替她解围，主动问道，“婉婉，这边有位置，你要不要过来这边坐？”

　　“好啊。”顾婉婉粉唇弯了弯，端着餐盘走了过去。

　　见状，楚旭侧目看向顾清宁，触及那精致的侧脸，他咂了咂嘴。

　　和这位比，顾婉婉好像也就变得普普通通，直接跌落到尘埃里了。

　　“呦呵，这位不是最近跳级考试考了满分的天才吗？”

　　又一道不善的声音传来。

　　顾清宁无语，腹诽道，吃顿饭也没个清静。

　　循着声源望去，触及那道谦谦如玉的身影，众人立马看向顾清宁，眼神都变得古怪起来。

　　孙巧巧表情微变，连忙靠近顾清宁耳边，小声提醒道，“清宁，是段宇轩来了。”

　　自打顾清宁进了一中，关于她的传闻就没有断过，人不在江湖，江湖却到处都是她的传说。

　　除了入学考试考了一中历史上最低分之外，还有另一个传闻一直是众人饭后闲谈的笑柄。

　　那就是顾清宁暗恋高三S班的学霸，也就是一中的校草段宇轩。23sk.Com

　　才华颜值兼备，校内校外都有很多追求者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第54章、吃顿饭也没个清静（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 