    一天后，房家兄弟的水，被人哄抢。

    两天后，在烈日下渴得不成的人，终于说服了自己，从水沟里取水，烧水来喝。

    带着一点腥臭味的水，经过烧煮后，依旧是带着异味。

    但这几十人，却都顾不上水放凉了，就着温热的水，就大口的喝起来。

    什么骨气，什么不喝，在这种烈日下，都成了云烟一般，根本就不被他们放在心里了。

    他们此刻心里想着的，就只有：喝水！喝水！喝水！

    在这种情况下，他们也丧失了斗志。

    尉迟亮喝完之后，人才仿佛恢复了过来。

    结果就在他们喝完水，回到营地后，却发现营地内已是出现了一群人。

    为首的，是个穿着打扮与其他幽州军没什么太大不同的年轻人，但无论是长相还是气质，都与其他人有着很大的不同。

    一看到这个人，尉迟亮的眼睛就突然亮了起来。

    这个人绝对不是不是什么寻常之辈！

    也许他们要离开这里，就要靠着这个人了！

    “我就是秦阳，听说，你们要见我？”

    结果，不等尉迟亮与之说话，这个年轻人就先开口自报家门了。

    这一自报家门，直接就让众人震惊了！

    好家伙！幽州王？

    想到他们来到幽州后的遭遇，这几十人，看秦阳的眼神，简直都带上了杀气！

    秦阳却仿佛根本没有察觉到一般，只笑眯眯地说道：“怎么，你们没有什么要对我说的吗？”

    “秦……”有人气极，就要直接叫幽州王的名字。

    结果，立刻就被旁边的人捂住了嘴巴。

    好家伙，都被折腾了几天了，难道还看不出，他们现在是人在屋檐下不得不低头的时候吗？居然还敢得罪幽州的王主？这是还嫌这几日过得不够凄惨吗？

    尉迟亮咬住后槽牙，没开口说话。

    他怕自己一旦松开后槽牙，就会如刚才那人一样，直接对着秦阳直呼其名，然后大声喝问。但他同样也知道，人在屋檐下不得不低头，这是对方的一亩三分地，对方既然敢这么对他们，就肯定不怕他们威胁什么！

    事实上，他们之前做的那些，说的那些，连幽州王手下的普通武官都吓不住，幽州王本人只会更嚣张！

    想明白这些，他就索性闭嘴，让其他人来与幽州王说话。

    这群二世祖里，李崇忠是最会说的那一个。

    他就主动开口，作为这群人的代表，与秦阳交流。

    “原来您就是幽州王？大王，我们这些人，早就对您闻名已久了！只是不知，您为何要这么对我等？若是我等有什么不对的地方，还请您能告示我们，我们愿意改！”

    李崇忠认真地说道：“我们若是有什么做得不对的地方，也愿意表达歉意！还请大王能别再与我等生气了！”

    他这话说的，将他们这群人的位置摆得很低。

    这话让人听着，也的确不算刺耳。

    他身后的二世祖们没吭声，显然是同意他这么说的。

    李崇忠这么说着的时候，也用一种很真诚的目光望着秦阳。

    仿佛他是说的心里话。

    秦阳却知道，这群小子估计心里早就恨不得将他压在地上打一顿了，这帮人啊，不定在心里怎么骂他呢，结果这小子倒是很会装相啊！

    秦阳用着一种欣赏的目光看着李崇忠，嘴上却说道：“你们倒是没做错什么，之所以这么对你们，是你们家人要求的，本王受人所托，也只能是这么做了。”

    放屁！

    这话一出，这几十个纨绔子弟差点跳起来骂人！

    打死他们，他们也不信自己有这番遭遇，是他们家人要求的！

    且不说队伍里那几个的确不怎么受宠的，其他大部分人，哪怕是普通旁支，或是家中庶出子弟，也没吃过这种苦啊！

    他们的家人就算对他们偶尔有着恨铁不成钢的想法，可也从来不会用这种几乎要致他们于死地的手段来对待他们啊！

    他们的家人是想让他们死吗？

    所以才让幽州王这么折腾他们？

    这话他们才不信！

    秦阳扫了一眼，就知道这些人根本不信他的话。

    秦阳就示意旁边的人将一卷纸递过来。

    这是一卷羊皮纸，看着就很厚实。

    秦阳当着他们的面，慢慢将这一卷羊皮纸展开，将上面的内容朝着这些人晃了晃。

    然后就再次卷起来，递回给旁边的人。

    秦阳说道：“这个呢，就是你们家人签的协议，上面说了，打骂也好，约束也罢，甚至是将你们禁足，稍作惩戒，都可以，只要是能将你们调教出来，我就可以代行家长的职责，对你们做任何事。”

    说完这些，秦阳就对着这些人露出一个堪称可怕的灿烂笑容。

    “所以，不要再抱怨什么了，本王之所以这么做，不会因为本王喜欢折磨人，若是本王受人所托，必须要这么做。你们不仅不能埋怨本王，还要感谢本王才对。”

    秦阳展示的协议，以及秦阳所说的话，都让这些二世祖们呆住了。

    他们中有人大声叫着，我不信，我不信！

    可剩下的那些沉默着的人，却都信了。

    毕竟，羊皮纸上被复述出来的内容，其实很符合一般人对私塾之类的理解。

    估计他们的家长签订这个协议时，将他们托付给幽州王时，也是以为幽州王是打算用私塾的那种方式来管教他们吧？

    若不是他们亲自经历了一把，谁敢信幽州王敢这么搞啊？

    他们这些参与者现在也觉得不可思议着呢！

    但有着这份协议，就说明，就算他们此刻将这件事捅出去，最多，最多啊，他们的父母，也就是暗暗埋怨幽州王手段太狠。

    可无论是皇帝，还是朝廷上的大臣们，都是没办法对幽州王做什么的。

    因为人家只要说，是为了他们好，为了调教他们，只要他们能不死不重伤，能好好的回去，谁都拿幽州王没办法！

    至于他们自己来个苦肉计，弄残自己来跟幽州王赌气，来让幽州王倒霉？

    除非是脑子进水，才会干这种损人不利己的事！

    能活着，能好好的，他们当然不会自残！

    于是，事情就变得无解了。

    他们只要好好的，就算是被折磨得很惨，一两年后，怎么养也能养回来了。

    他们根本就拿幽州王没办法！

