    ps：上一章已加长完毕，没有看过的小伙伴们可以倒回去看看哦，另外，接下来的几章都是独属于风野信，奈迦的剧场版章节噢。

    奈迦紧紧的盯着海帕杰顿，看着海帕杰顿已经发射一兆度火球，奈迦瞬间运用起时空之力，在一兆度火球发射而出的那一瞬间，在其前面制造出了一个时空隧道，出口，自然就是海帕杰顿的身后。

    “你的一兆度火球，全部都还给你！”

    一兆度火球全部通过了时空隧道返还到了海帕杰顿的身上，因为这个时空隧道实在出现的突然海帕杰顿也没有反应过来便被一兆度火球重创，自己的攻击自己吃着可也不好受，一时间海帕杰顿有些摇摇欲坠站立不稳。

    就是现在！

    奈迦以最快的速度冲到海帕杰顿的前面，时空之力打在海帕杰顿的身上，海帕杰顿的身后面立刻出现了一个时空虫洞，一奥一怪兽眨眼间就掉了进去。

    别看着海帕杰顿摇摇欲坠了，等它缓过神来了之后那还是打不过，还是赶紧的把海帕杰顿送走比较好。

    这一幕被急冲冲赶来的胜利队瞅见，正想冲过去的时候时空虫洞便消失了，这让胜利队的队员有些面面相觑，看来只能收拾残局了。

    时空虫洞较之时空隧道危险性与不确定性要大很多，它的出口是随机的，而且随时还有时空风暴的出现，但是它到达出口的速度是最快的，比起稳定的时空隧道进去了跟海帕杰顿边打边去出口压根不可能，并且随时就能把时空隧道给打塌，那还不如用时空虫洞呢，分开的可能性也很低……

    但是风野信偏偏就中了这个奖了。

    他在穿梭时空虫洞的时候十分“幸运”地遇上了时空风暴然后又和海帕杰顿给冲散了搞得他现在连自己在哪里了都有些懵逼，但是有一点可以肯定的是，这里还是RB，看这广场的牌子上的日文就知道了。

    风野信倚着靠海的这个广场的石栏，蹙着眉头看着大海，很是烦躁：“得赶紧弄清楚这是哪里，还得赶紧找到海帕杰顿那家伙，不然就完了，我运气咋就这么差！这么难遇的两种情况都给我遇着了，气死我了！”

    在一处狭小的出租屋里，一个满脸胡子拉碴，面色憔悴的中年男子突然从电脑前抬起头，眼里闪过一抹诡异的紫光，嘴里发出一句充满了冷漠煞气的语句：“奈迦奥特曼，我，海帕杰顿一定会杀了你的！”

    叹了口气，风野信转过身，正想找找有什么可以辨别这个地球到底是哪个地球的标志性建筑，但，一转身，却与面前不远处的一家三口对视了目光，顿时四个人都愣住了。

    风野信他不可思议地看着对面不远处的一家三口，尤其是中间的那个少年，跟自己几乎一模一样！

    平行时空？？？

    风野信下意识想到，他反应过来，看着对面的一家三口脸色复杂，虽然是又看到了活生生的风野真雄和风野玉子站在自己的面前，但那毕竟不是自己的父母，是对面那个少年的。

    “两，两个阿信？这是什么情况？”风野一家子回过神来，风野真雄和风野玉子几乎傻眼。

    “不会是宇宙人假扮的吧？”对面的风野信一脸怪异地看着风野信说道。

    ［为了好区分一点，平行时空的风野信就加个括号了］

    “……”风野信无语。

    “你是谁？为什么冒充我？”［风野信］走过来盯着风野信问道。

    “我就是我，没必要冒充你。”风野信淡淡的说道。

    “嘿呀，还挺硬气的啊！你信不信我揍到你坦白啊？”［风野信］按了按手指骨关节发出噼里啪啦的声音说道。

    风野信摇了摇头：“你打不过我。”顿了顿，又问道：“我有些问题想问问你们，可以麻烦一下你们吗？”

    “喂！你刚才说什么！就这样还想让我们回答你，做梦去吧你！”［风野信］生气地说道。

    “阿信！”风野真雄斥了［风野信］一声，［风野信］听到风野真雄严肃地语气缩了缩脖子，瞪了风野信一眼，不高兴地哼哼着。

    “不好意思，你问吧，我们知道的，可以告诉你。”风野真雄朝风野信歉意的笑了笑，说道。

    “请问一下这里有远古公司吗？有奥特曼的特摄剧吗？”风野信看着风野真雄问道。

    “有啊！你要看吗？我家有很多奥特曼的光碟呢！”风野真雄眼睛一亮，说道。

    果然是一提到奥特曼就兴奋地不能自已的父亲……

    “我的赛罗光碟不许看！”［风野信］大声说道。

    “不要激动，我就是问问。”风野信瞥了［风野信］一眼说道，“既然有的话……”

    风野信眼角一抽，我这是又搞了什么鬼！怎么穿越到了现实世界！这样更要早点解决掉海帕杰顿了！可是，现在找不到它啊！风野信抓狂(ノ=Д=)ノ┻━┻

    风野信微微扶额，他突然环顾了一下四周，走进那一家三口，认真地说道：“我有一件事想让你们帮帮忙，请你们先带我去一个无人的安全地方，可以吗？”

    “我们为什么……”［风野信］正想拒绝，但风野真雄立即把他的话打断，他看着风野信，温和地说道：“好！”

    “感激不尽！”风野信朝他们微微鞠了个躬，而后跟着风野一家子去了他们的家，看着熟悉又陌生的摆设，风野信眼里流露出一丝丝的怀念，在他们的招呼下坐在了客厅。

    ［风野信］一脸不情愿地坐在了风野信的旁边，而风野真雄则是坐在了风野信的对面，风野玉子去准备甜点去了。

    风野信抿了抿嘴唇，犹豫了片刻，在风野真雄温和的目光下，开了口：“你们都喜欢看奥特曼，应该知道有平行时空吧，我叫风野信，从另一个平行时空来的。”

    ［风野信］震惊地张大了嘴：“不是吧，真的有平行时空，而且还是平行时空的我来到了这里？”

    而风野真雄则是点点头，说道：“我能猜测的出来。”

    风野信继续说道：“我觉得，您和我父亲的性格应该差不多，所以，我才敢跟你们说，而另一个我，你也应该知道什么该说，什么不该说的吧？”

    “切，我当然知道。”［风野信］说道。

    风野信点了点头，说道：“我相信你们，虽然是平行时空但也不会相差太大，我要你们帮助的事情，是件大事，如果不是一样的人，我还真不敢说。”

    “那到底是什么事，需要我们帮你呢？”风野真雄问道。

    “……”风野信沉默了片刻，旋即说道：“我会来到这个时空，都是……被卷进来的，在我那个世界，出现了怪兽，还有奥特曼，然后我正是在放假的时候去游玩，不小心被奥特曼和怪兽的战斗波及到然后卷进来的，他们打出了一个时空虫洞，然后我就被吸进来到了这里了。”

    闻言，风野真雄挑了挑眉，说道：“虽然我不是你的亲生父亲，但也能感觉到你在撒谎噢。”

    风野信愣了一下，旋即苦笑了一声：“是了，时间久了，都忘记父子连心了。”

    “什么意思？”风野真雄问道。

    “我……的父母已经去世好些年了，所以……”风野信说着，神情有些低落，他掏出从小戴到大的怀表，打开，里面是泛黄了的，笑得很开心的风野一家子，眼泪不由自主地滴落下来。

    “对不起，我失态了。”很快，风野信又回过神来，擦了擦眼泪，朝两人勉强的笑了笑。

    “没关系，要说对不起的是我，提起了你的伤心事。”风野真雄愧疚道。

    “我……对不起，我可不可以抱抱你，抱一下就好。”风野信抬起头，不好意思地说道。

    “好。”风野真雄点点头，对风野信张开了双臂。

    一边的［风野信］虽看着吃味，但想想风野信刚才说的话，便也让着他抱自己的父亲了。

    风野信站起身，来到风野真雄的身边，犹犹豫豫地抬起手，似乎是有点想抱又不敢抱的感觉，风野真雄察觉，一把抱住风野信，一时间，熟悉的味道，熟悉的体温充斥了风野信的鼻腔，身体的感官，还有那能感受出来的浓浓父爱，风野信一下子没绷住，大声地哭了出来。

    被压制到心底里的对风野夫妇浓郁的思念在此刻全部爆发了出来，风野信抱着风野真雄哭得很是厉害，这一刻将所有被压抑住的情感发泄了出来，风野玉子在听到风野信的哭声之后吓得急冲冲地赶过来，看到这一幕，看到眼眶红红的，湿润润的［风野信］坐在一边，连忙问着发生了什么事，再了解了事情的经过之后，风野玉子也是颇为心疼的抱住风野信，风野信哭得更厉害了。

    “爸爸，妈妈，我好想你们……我好想你们……”

    风野真雄和风野玉子紧紧的抱着风野信，眼眶湿润通红，颤抖着声音轻声道：“我们在呢，都在呢……”

