    

    慕琬止不住地想，如果施无弃在，他绝不会放过谢花凌——他一定会在第一时间做出选择，宁可废了马，宁可让谢花谣置于危险之中，也绝不会让地图被这么抢走。凭山海的反应和能力，拦住她也不是难事，但她知道，他说到底还是碍于自己的面子。

    而她选择了犹豫，就像过去的每一次。她心里总是本能地抱着一种……侥幸，一种“我想应该不至于会这样”的、潜意识的假设。

    所以她总是输。

    他们就这样浑浑噩噩地走着，一路沉默不语。为了避免在入山口被把关的弟子察觉，他们不得不绕了更远的路。实际上，他们连本来应有的路线是什么也无法辨认了。尽管谁都很想休息，但谁也都清楚，在这片是非之地多停留一会儿，都可能招致杀身之祸。他们甚至不敢借天狗从这一带飞出去，因为目标太大了，在开阔的天空上很容易被发现。

    真是可笑，前几天明明还是最受欢迎的家人与客人。转眼间几人就成了“通缉要犯”，待遇已是云泥之差。

    偶尔，他们会轮流坐在寻的身上休息一阵，再继续走。他们觉得寻也很累了，不敢让它背太久。它长而多节的身体腹部，在每两节肢体间都是隆起的、坚硬的东西，绝不是普通小动物覆盖着绒毛的、柔软的肚子。那更像一种石头，但在黑暗中可以发出淡淡的微光。它走在最前面，就像一排灯一样给他们引路。

    它有时候停下来，将头伸向不起眼的草丛，或用尾巴拽住树枝。它总能在这些奇怪的地方发现禽鸟的蛋，大小颜色都不尽相同。它会把这些蛋交到黛鸾手里，走了一路，她几乎要拿不下这些蛋了。有时候它会吃掉一些。

    东方的天空逐渐泛起微光，整座夜空开始褪色了。月亮和星星的光辉都逐渐消失，被那一抹生硬的暖色取而代之。三个人的视线都有些花，高度紧张后的放松带来的只有加倍的疲劳。走到最后，腰下的两条腿都像木头一样，僵硬又毫无知觉了。

    地势变得更加平坦，眼前是一望无际的密林。

    “就快要出去了。”慕琬哑着嗓子说，“虽然这一带我没来过，但站在山顶上，能看到这片树林蔓延到山脚。”

    密林中有风吹过，树叶摩擦发出沙沙的声响，夹杂着不知名动物的叫声。

    走吧，出去就好了。等离开这儿，就能找到住处，好好睡一觉了。他们这样告诉自己。

    好在林子里没有什么太大的威胁，除了偶尔从眼前窜过去的兔子会吓人一跳，让他们的精神稍微振奋些。又走了一阵，天空更亮了，即使不用寻走在前面也能看清路。

    突然，寻停下了脚步。这次的反应与嗅到禽鸟的蛋不同，更像是察觉到潜在的敌人。它很警觉地支棱起耳朵，肢体扩开，好让自己站得更稳。这一下，让山海他们又紧张了。

    眼前走过一个人。

    他路过一般瞥了他们几眼，突然站住了，正停在他们面前不远的地方。慕琬揉了揉眼睛驱散困意，仔细看向他。那人长得很高，比施无弃都要高一个头，即使隔得比较远也让他们不得不昂起脖子。本身低头走了一夜，脖子和肩膀就痛极了，这么一抬，更要命。

    高并不是此人唯一的特点。他虽然高，却很瘦，尤其侧着身，让整体显得很纤长。或许是因为太高了，他微微有些弓背。虽然很削瘦，但一眼就能看出他是个男人。只是他有着一头厚重的、铅灰色的长发。一件黑色的羽织搭在他身上，他转过身，另一侧覆着不规则的白色花纹，如附上了一层厚厚的霜。他的里衣也是白色，只是比起羽织上的要泛灰些。

    他看过来的眼神很平静，像一对狭长而漆黑的裂缝，对一切都兴趣缺缺的样子。

    不过……从里面倒是溢出了离奇的光彩。

    “六道无常？”山海一眼认出来。

    “霜月君！”慕琬脱口而出。

    那个人稍微歪了头，揣着手，长发向这边倾侧而去。

    “啊，你是……是雪砚谷的弟子。我记得你。”

    他的声音也冷冰冰的。慕琬冲上前去。黛鸾甚至都想，她不会又要拽他领子了吧。

    奈何太高，连说话都要踮脚。

    算了。

    “你、你这厮竟然还敢出现在雪砚谷！”

    “……为什么不敢。”

    “我师父——你、你这忘恩负义的人！”

    “忘恩负义？”霜月君把头外向另一边，长发又随之迁移，“你们宗主好像也没有特别有恩于我吧。”

    “你……”

    “先说清楚，我只是路过。”他依然是那副冷若寒冰的腔调，“我从附近的六道灵脉直接出来，没多久就遇上你们。”

    凛山海也向前几步，询问他说：“您是要去什么地方？雪砚谷吗？”

    “算是。也不算是。”

    “这是什么话？”慕琬没好气。

    “雪砚谷有两处灵脉。一处在山脚，一处在谷中。我以此为中转，要去另一个灵脉抄近道。灵脉与灵脉之间也不尽相同……但说了你们也不懂。”

    “怎么不懂了！”黛鸾插嘴道，“你从来的地方，不能直接去目的地呗。”

    “差不多吧。不过我要去哪儿，就和你们没关系了。”

    说罢，霜月君整理了袖口，准备继续走了。慕琬立刻拦在他面前伸开双臂。

    “站住！你还没解释，为何对我师父见死不救？”

    “你师父死了？”

    三人哑口无言。霜月君这一反问竟将他们问住了，不知如何作答。山海正准备追问，是否他其实并不清楚雪砚宗掌门遇害的事时，霜月君又接着说：

    “唔……对你们而言或许是死了。”

    “你到底在说些什么乱七八糟的东西？”慕琬按捺不住脾气，“我原本想着，若是见了你，一定要跟你好好打一场。要不是现在没力气，我可不给你好好说话的机会。”

    “嗯，看出来了——是说你现在真的很狼狈，这点。”

    山海和黛鸾站在一边，连连摇头。他们都不知道，霜月君这种仿佛有种……谜一样的傲气，与这冷冰冰态度的人，到底是如何与慕琬的师父结识的。

    “你为什么能这么冷漠？他好歹是你的友人，你就这样对他不闻不问——还有雪砚宗，现在也乱得很……”

    “啊，现在是邬远归那小子在管事儿吗”

    “……”慕琬不情愿地点点头。

    “我早知道，那小子和皋月君的手下有来往，所以让你们宗主主多加提防。他还说不打紧，邬远归是他从小看着长大的，不会有事。如今这幅模样，只能怪他太自信了。”

    话糙理不糙，这让慕琬有些难过。但山海想了想，觉得她师父或许……是听进去了一些的。不然，为何只有雁沐雪一人被告知了云外镜的事？就算他对邬远归设防，他也一定不愿信任其他别人用心的人，或是妖怪。所以反过来看，霜月君愿意告诉他与自己无关的这种事情，说不定反而证明他们交情不错。

    只是现在，慕琬没有心情分析这个。她仍紧皱着眉，抬着脸死死盯着面前的霜月君。霜月君也望着她，面无表情。

    他忽然就叹了口气。

    “你和你师父早年一样，就喜欢打打杀杀。”

    山海有些好奇：“您二位很早就认识了吗？”

    “可不是……那时候，这老东西年轻时就喜欢四处比武切磋。打遍江湖无敌手，开始琢磨去和鬼神作对。也不知听谁说的，有人告诉他，‘六道无常里就数辜葭潜龙有一身绝学，在他活着的时候便武功盖世’，于是他就四处打听我，硬是要跟我一决高下，狗皮膏药一样怎么也甩不掉。那时候，这老家伙大概……就你这么大吧。”

    霜月君将左手从袖子里取出来，伸出一根指节分明的食指瞄准凛山海。他暴露在空气中的一部分手臂上，显出了一部分纯白的纹路。

    “那你接受了他切磋的请求？”

    “一开始没有。我甚至看也没多看他一眼。六道无常的差事多得很，没时间同他纠缠。谁知他说，‘你若不拒绝，那就是接受了’，自此追着我不放。我往来于人间各处，他不知哪儿来的消息，不断地找到我。我虽然没有刻意躲着他，到也觉得有些烦扰。不过，这人的韧性倒是挺强，我便问他，是不是了他一桩心愿，就不再来烦我了。”

    “所以你答应他了？”黛鸾问。

    “那是自然，他高兴得很呢。只是我丑话说在前头，我确实不会谦虚于我的武学，不过……刺客的套路可不讨喜，在你们江湖义士的眼里尽是些下三滥。他倒是完全不在意，还说明枪暗箭阳招阴招，都是自己的本事，没什么损不损的。我觉得这人还挺有意思，就决定不用那些不义的手段。”

    “……谁赢了？”

    “你师父虽然厉害，但也不至于到了称霸武林的程度。不过，他能在我手下撑过十个回合，倒也有些能耐。我先前都没有认真对付，便在下一掌用心了些。我修习的是寒性气劲，他的铁剑变得很脆，一碰就碎。他也输了。”

    慕琬听着有些不可思议。在他的认知里，师父一向成熟稳重，并不像这样急功近利的。霜月君看着陷入沉思的她，继续说：

    “不过他可真是……很倔强一个人。明明当时躺着不能动了，在得知我只使了七成功力时，非说我看不起他，要把伤养好以后，让我用全力和他一决高下。真是不自量力，若是如此，他那身板连我三招都接不住。”

    “后来呢？你们又打了吗！”黛鸾居然兴致勃勃。

    “自此……他就落下病根，再没好过。他从深秋开始浑身骨头都会发痛，只能在温暖的地方生活。但若与霜雪伴身又能将我打进他体内的灵力加以运用。那以后，我偶尔看看他，免得他说我跑了——满世界告诉别人我不给他面子。”

    雪砚谷这地方，还真是适合他。或许也是冥冥中注定的吧。        

