
　　放学的铃声在回荡，孩子们井然有序的走向保育园门口，他们或结伴回家，或家长接送，或留在教室等待家长来接……而此刻的操场，空空荡荡的，放眼望去，只能看到一大三小四道人影。

　　这赫然就是森下老师和他的学生们。

　　“你们两个可以开始练习了。”森下老师先是安排和田阳奈和京极真进行基础练习，然后扭头对星野空道，“你先看看，看看他们怎么做。其实练习空手道是一件非常枯燥苦累的差事，比我平时训练你们的训练量更大，如果你不想练，可以退出。”

　　“这只是课外辅导，我允许你退出。”

　　星野空此刻正目光炯炯的盯着另外俩人，和田阳奈和另一个名叫京极真的家伙正在一拳又一拳认真的打着拳，一丝不苟的模样有着说不出的帅气。

　　“老师，都还没练呢，就说什么退出啊，真是的，不就是打拳嘛，我也会。”星野空说着，就开始哼哼哈哈的打了起来。

　　好家伙，他这是深谙王八拳的精髓，打起来忘记自我，爹妈不认，一旦对敌，杀伤力极强。

　　森下老师：“……”

　　这家伙确实需要学一点格斗技。

　　森下老师在看到这一幕后，心里是如此想的。

　　因为他看到这套王八拳，就不禁想起了曾经的自己，那时的他还年幼矮小，时长遭受霸凌，他每次所反抗的方式，就是王八拳，结局就是被按倒在地。

　　王八拳终究是乱打的，破绽太多，缺陷明显，一旦被针对，哪怕对方比自己弱，也可以四两拨千斤的打败自己。

　　“拳，不是这样打的！”森下老师气沉丹田，脚步一错，打出一个标准的直拳。

　　一拳击出，衣袍带动之下风声猎猎，威势不凡，哪怕星野空什么都不懂，也能感受到这一拳中蕴含的力量。

　　如果打到他身上，一定会很痛吧？

　　“看到了吗？同样是打拳，你看出差别了吗？”森下老师说道，“同样是打拳，会打拳和不会打拳是截然不同的，无论是出拳时，拳头的握法，还是出拳后，拳头与躯干肩膀两侧是否呈等腰三角，亦或是用腰发力……所以，你还觉得打拳简单吗？”

　　“不简单，不简单。”星野空连忙摇头，“所以，老师我想学这个。”

　　“好。”森下老师只是简洁有力的应了一声，然后开始教学。

　　这是属于课外辅导，简单来说就是森下老师在无偿开小灶，针对的是保育园身体素质顶尖的孩子，其中京极真和星野空身体素质强于同龄人，而身为女孩子的和田阳奈虽然在身体素质方面弱于二人，但她的意志却是相当的坚韧。ŴŴŴ.23sk.com

　　水户老师被骚扰一事对她的影响非常非常大，她那个时候其实是非常害怕的，但当她看到那道黄色闪光冲出去，朝着坏人扔出积木时，她的内心是无法言喻的，她为那个勇者自豪，又为自己胆怯而感到羞愧。

　　也是从那一刻起，她下定决心，许下诺言，要像星野空一般，勇敢无畏，保护善良之人不受欺负。

　　有着这种决心，以及星野空在她心中高大形象的树立，这些都激励着她，不要放弃，去实现自己许下的诺言。

　　一个女孩子想要学好空手道，这肯定是要付出比男孩子更大的代价的，毕竟男生和女生的身体素质先天就不一样，并不是所有女生都像星野千鹤那般特殊。和田阳奈能够坚持下来，让森下老师都暗自点头。

　　如果说和田阳奈学习空手道是为了实现自己的诺言，那么京极真就是乐在其中，沉迷于此。

　　京极真比和田阳奈和星野空大一岁，是向日葵班的，他学习空手道的理由很简单，就是看到了空手道的美感。而当他学习之后，更是迷上了它。

　　是的，就是迷上了。别人沉迷于游戏，沉迷于美食，沉迷于画画……而京极真沉迷于空手道。

　　当他接触空手道，练习基础动作之后，他就彻底喜欢上了它，每次拼尽全力挥拳后，浑身肌肉酸胀，简直太酸爽舒服了，那一波又一波的爽感涌入脑海，令他欲罢不能。

　　此外，对空手道的了解越深入，他就发现这门武术真的是博大精深，仅仅只是初窥门槛，便有各种型，这些型单个或许不难，可是想要施展的流畅，运用于实战却是需要不断练习的。

　　京极真对空手道充满了热情，这有好有坏，好处是空手道学的快，坏处是玩伴更少了。原本他就是个不善言辞的人，现在投身于空手道后，就更加沉默寡言了，就像是他跟和田阳奈一起学习空手道期间，和田阳奈找他说话，他是三棍子打不出一个屁来。

　　就连森下老师都有点担心，这孩子以后还能有对象？怕不是要当个单身狗与空手道一起孤独终老？

　　……

　　半个小时后，森下老师宣布结束今天的教导。

　　“你们平时可以多锻炼一下自己的身体，像贴墙俯卧撑、卷腹、跑步之类的，都可以去做一做，毕竟身体是一切的基础，没有力量，一切技术都是空话。也别光靠我上课时的那点训练量，那是给其他人用的，对你们而言这个量略显不足。”

　　“当然，一切都要量力而行，别逞能，做不了就停下来。我说了，身体是一切的基础，一旦受伤，那么你们之前的付出就白费了。记住，一个标准的动作，永远都比十个不标准动作有效！”

　　“好了，下课。”

　　森下老师说完大步离去。

　　京极真与和田阳奈一起朝着他，鞠了一躬。星野空见状，后知后觉的也鞠了一躬。

　　森下老师其实不用额外教他们什么，但他还是教了，而且没收他们一分钱。要知道他的空手道等级是黑带三段，放到外面，收学员的钱再正常不过。可他没收，用他的话来说，“我只是顺带着领他们进门，成不成是要看他们自己，如果这都要收钱，那我还是老师吗？”

　　关于这些，京极真与和田阳奈虽然无法得知，却也不妨碍他们尊敬这位‘凶恶’的老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第21章 课外教学免费阅读。https://xs.23sk.com 