        五太子大爆发，这一镰刀，如斩开了天地，让得很多百强高手，都身躯颤抖起来。

    甚至，其中几人，望着那可怕的血光，觉得自己若是此时在镰刀下，绝对已经炸开了。

    五太子爆发，非同小可！

    然而……

    “杀！”

    在差距显而易见之下，苏浩面对那狠狠斩来的镰刀，却是不曾躲避，反而是大步上前，直奔镰刀杀了过去。

    手中的弑神剑，再次剑气喷薄，给人的感觉，并未强大，与他之前的战力不相上下。

    但之前，他已经败了，此时再次以相等攻击杀去，无异于找死而已。

    “脑袋抽筋了吗？”

    “这不是飞蛾扑火吗？”

    下方响起嘈杂，很多人都叹息，在战斗之中，犯了这么显而易见的错误，简直是找死。

    林妖妖几人，也瞪大了眼眸，那血色的镰刀，越发的接近了，那刺目的锋芒，让他们望一眼，都心惊胆颤。

    然而！

    “斩！”

    一道大喝响起，苏浩的弑神剑，劈砍而出，但剑光变化，散发出璀璨的金光，如同一把金色的天剑，猛地斩了下去。

    只可惜，在与血色镰刀相遇后，立刻爆开，不堪一击，如同未曾起到半分的作用。

    血色的镰刀，威势不减，带着至极的锋芒，再度向着苏浩靠近。

    “显而易见，螳臂挡车啊。”

    “嘿嘿，等冥血功成，我们一起杀上去，谁能拿到龙珠，就看自己的本事了。”

    百强高手，根本不把苏浩放在眼中了，注意力时刻在那颗龙珠之上。

    五太子一样如此，嘴角一扯，镰刀再次向前，狠狠的斩杀苏浩，同时大步跟进，要夺龙珠。

    到了！

    血色的镰刀斩下！

    [3Q中文 www.xbshu.cn]下方寂静。

    众人摇头。

    林妖妖几人握拳。

    完蛋了。

    但！

    “开！”

    苏浩持着剑而去，在那血色镰刀的恐怖之下，死死的一剑挡住，随即剑气奔腾，猛地撞击。

    这在众人眼中，根本毫无作用，甚至百强之中，很多人已经大骂起来，多此一举。

    到了现在，这小子还不死心，还要负隅顽抗，不知道这很烂费时间吗？

    无论你如何努力，都不可能挡住。

    你的命已经没了。

    这毋庸置疑！

    “上去……”有百强高手已经动了，要在苏浩死后的第一时间冲上去，夺取龙珠。

    然而……

    “轰！”

    又是一声巨大爆炸声响起，那些人的冷笑，揶揄，却是在刹那之间，直接僵硬了。

    随后，瞪大双眼，不可思议。

    那迈出脚步，打算杀上去的百强，也是固定在了当场，眼前所见，如天方夜谭。

    血色镰刀，倒退！

    事实上，不只是倒退，那血色镰刀，赫然出现了裂痕，如同要崩裂开一般。

    刹那间，所有人都懵逼了。

    五太子一样意外，不可思议，随即，整个人神色大变，感觉自身的气息，如同见鬼了一般。

    他剧烈颤抖，瞪大眼球，握了握拳，骇然道：“我的境界……”

    他的力量虚弱了。

    足足跌落了一个境界。

    本是半帝七重，如今却是直接跌落到了半帝六重，还是第六重初期的地步。

    “现在，到我了。”苏浩嘴角一扯，那一道金色剑光，正是他施展出了九重大陨落。

    五太子颜色大变，气息的虚弱，让他不知所以，那一层境界，好像是丢了一样。

    战斗之中，丢了一重境界，这他么的太妖邪了。

    不过，苏浩也不给他机会多想，气息爆发之中，他快速杀了上去，弑神剑爆斩而下。

    苏浩的道果出现了四道金色，他的修为，战斗半帝第七重困难，但第六重，绝对碾压。

    “轰！”

    一剑斩下，且直接施展了上苍之上的古神法，神来一斩，可怕的刀光，浩荡而下。

    刀光不完整，只是第三重，但斩下之后，打破了五太子的一切阻挡，他的镰刀当场炸开。

    “噗！”

    下一刻，鲜血飞洒，镰刀炸开之中，五太子的胸口，出现可怕的刀痕，身躯洒血而退。

    远处的山峰，在他的撞击下，轰隆隆的倒塌。

    那一斩，不只是锋锐，更是力大无边，让五太子被动倒飞，炸开了山峰，在烟尘之中惨嚎。

    百强高手大惊，情势调转的太快，明明是占据绝对上风的五太子，却彻底被镇压了。

    他们根本不知道发生了什么。

    而且，烟尘散去，在那炸开的山峰之地，五太子的身躯暴露，鲜血无数，凄惨淋漓。

    可以清楚的感觉到，他的生机在急速的虚弱下去，似是被什么可怕的力量，给生生的化掉了。

    这种虚弱，无法逆转，继续下去，绝对可葬送他的一切生机。

    “这，不……”五太子哀嚎，但任何法也无法阻止，苏浩的逆命气藏在神来一斩之中，趁着他虚弱，扎入了他的体内，化掉他的生机。

    眨眼之间，他的生机，流逝了大半，可以看到，他皮肤干瘪，容颜苍老，发丝变成了花白。

    他完蛋了。

    不死也残废。

    自今日后，百强再无五太子！

    “冲！”

    苏浩不再理会，脚掌踏碎虚空，直奔龙桥，林妖妖等人，长出口气，已经站在了龙桥之下。

    “不好，杀上去。”

    在苏浩远离之后，那些百强，方才从五太子落败的震惊之中清醒过来，立刻追杀。

    但显然是晚了，苏浩出现在龙桥之下，一个眼神，林妖妖等人，立刻进入了太上仙府。

    而苏浩，将太上仙府收起，一人独自立在那里，手持着龙珠，向着下方喝道：“谁想要龙珠，你就来。”

    声音落下的同时，他身躯一闪，大步踏下，立在了龙头之上。

    踏上龙桥！

    到了此时，那些百强高手方才杀来，气势汹汹，但无一人敢冲上龙桥，那里太危险了。

    之前那位百强惨死的一幕，历历在目，他们可不敢轻易去冒险，什么也没有小命重要。

    “你也无法继续向上，龙桥的危险，你应该看到了，站在那里早晚是个死，不如下来，我们大家平分龙珠。”

    一位百强站出，这是一名女子，眸如秋水，五官精致，身材妖娆，号称花娘子。

