    紧跟着，唐凌又向白漓询问了许多关于自己母亲的事情。

    诺大的斗气大陆，能在唐素这个年纪取得这等成就的虽然算不上少，但是也绝对不多。而这，还是不算唐素在加玛帝国耽搁的那些时间！

    要知道，在唐凌的心中，能够让他用来比较的会是什么人？其中不是萧炎这等气运钟爱之人, 就是各族斗帝后裔当中的佼佼者！

    到了此时，唐凌心中对于自己的母亲，对于唐大小姐的印象，方终于是填补上了缺失的一块，变得完整了起来。

    不过，既然知道了自己的母亲走上了灵阵师的道路，唐凌自然是不会没有什么表示。

    得自玄冰圣者的阵法典籍, 必然是要通通刻印了一份交给唐大小姐的。除此之外, 他也终于开始考虑起了快速提升灵魂境界的法子。

    最为简单、同时又最具有风险的方法，当然是打魂殿的主意。

    魂殿近千年来收集灵魂体，并且从中提炼出来的灵魂本源，对于灵魂境界的提升可谓是最好不过。

    他还依稀记得，原书中的萧炎便是借助一处魂殿中的灵魂本源，成功的达到了天境大圆满的境界。

    “如果我没记错的话，萧炎得到那份灵魂本源的地点应该是人殿吧？”

    托着下巴，唐凌双眼中光芒闪烁，口中轻声嘀咕一句后，还是将这个极为诱人的念头暂时给压了下来。

    现在的他连真正的斗尊都不是，火云老祖虽然是一位斗圣，恐怕也不会选择出手对付魂殿。

    毕竟，后者终还是焚炎谷的老祖，哪怕对于唐素再为爱护，也不会为了这灵魂本源去得罪斗气大陆上的最大势力！

    被人找上门，与自己找上门去，完全是两个概念啊……

    想到这里, 唐凌心底未免轻叹一声。

    “终究还是实力弱了些……”

    同时, 就在他心中暗自感慨之际，其身旁的白漓却是偷偷的打量着他。

    唐凌那自言自语的话，她自然是听得清清楚楚。

    当白漓听到“魂殿”这两个字的时候，她的双眉不由的挑了挑，深蓝色的眸子中也是闪过一抹冰冷。

    加玛帝国发生的事情，云韵再来到焚炎谷后，自然是一五一十的向她讲述了一遍。本就对这个势力没有什么好感的白漓，心中可谓是有着极强的愤怒。

    更为要命的是，在唐凌和美杜莎来到之后，后者又把发生在慕兰草原边境上的一战讲给了她！

    如此一来，魂殿几次三番的对唐凌出手，一向关心后者的白漓，若不是知道双方的实力差距实在过大，早就选择对魂殿出手了。

    “臭小子，不会太久的，达到九阶也许用不了太长的时间。”沉吟片刻后，望着唐凌那稍显无奈的神色，白漓沉默了许久，终是轻轻的出言道。

    “嗯？”

    唐凌闻言不禁疑惑的偏过头, 不知道白漓为何会有这等信心。

    斗尊到斗圣，这对于所有人来说, 都是一个难以跨越的巨大天堑。哪怕白漓身具神兽血脉，也绝对非同易事！

    数遍原书之中的机缘，斗尊之上，斗圣之下，也仅仅只有天墓、龙凰果和菩提古树了。而这几种，对于他们来说不是短时间内无法寻找到的，便是很难成行的。

    “自你回来之后，便闷头研究灵阵，看来是真的忘了一件事……”瞧见唐凌眼中的疑惑，白漓也不由的感到无语。

    反观唐凌在听到白漓的话后，其微微一愣，但很快的一抹精光自眼底深处亮起，旋即越来越亮。

    “看来你终于想起来了呢！”白漓促狭的笑了笑，继而说道，“在我出玄冰界前，你那个斗圣老祖，可是与我谈了不少的事情。”

    果然如此！

    听到白漓的话，唐凌脸上涌现一抹笑容。

    在回到焚炎谷后，也许是因为见到了唐大小姐的消瘦，还有冰河谷之事的迫在眉睫，关于很多事情，除了云韵的下落之外，他都没有详细的追问。

    若不是白漓出言提醒，恐怕他还真的想不起来在那玄冰界中，还有着一位与他同族的斗圣强者。

    想到当日他离开玄冰界时，并未得见玄冰圣者一面，唐凌有些关心的问道：“老祖他的情况怎么样了？”

    “玄冰前辈恢复的还不错，但是想要恢复到生前的实力，恐怕也不是那么简单的事情……”白漓思索了片刻，便缓缓的将当日与玄冰圣者的谈话尽数的讲了出来。

    而唐凌在听完之后，也是不由得砸了咂嘴：“高阶灵阵宗师，老祖还真的是让人吃惊啊！”

    “是啊！”白漓闻言也是一时间感叹连连。

    在斗气大陆这个斗帝不存的时代，一位高阶灵阵宗师或许比不过那些斗圣巅峰存在，但是靠着灵阵师的手段，也不会太弱下风。

    “老祖有说过，有什么办法可以帮助他快速的恢复吗？”唐凌好奇的问道。

    “没有……”白漓摇了摇头，一扫唐凌脸上露出的失望神色后，不由莞尔笑道，“那毕竟是你们一族的隐秘，他又怎么会讲给我听？不过，我在离开玄冰界前，前辈曾经让我传话与你，让你斗尊之后在前往玄冰界一次。”

    闻言，唐凌默默的点了点头。

    他与白漓之间的信任自不必提，但玄冰圣者与白漓可称不上什么信任，有所顾虑也是正常。

    只是……

    “斗尊吗？也不知道那冰河到底被冰河谷破坏到了什么样子啊……”

    心中掠过这道念头，唐凌慢慢回过神来，不知不觉间两人的话题有些扯远了啊！

    “对了，你刚刚说的突破斗圣……”

    话音刚刚出口，唐凌心中一道电光划过，转而问道：“与你口中那个九阶的盘冰螭有关？”

    白漓闻言先是点了点头，复又摇了摇头，最后却是苦笑一声，叹道：“算是吧！”

    “什么意思？”

    见到这一幕，唐凌脑中刚刚浮现的猜测，又被他彻底的摒弃，好奇的追问道。

    “霜翼盘冰螭连玄冰前辈都不知道真正的底细，臭小子你不觉得有些奇怪吗？”

    言语间，白漓缓缓的偏过头去，眼神似是放空一般，透过窗柩的缝隙看向了窗外：“可是，前辈虽然不知道盘冰螭的底细，但却告诉了我一个可能是盘冰螭祖地的地方……”

    谷翹

    “盘冰螭祖地……”

    “不错，我也没有想到，玄冰前辈居然会有此等消息。”白漓淡淡的点了点头。

    实话实说，即便到了现在，她还依旧有些摸不清头绪。在不知道底细的情况下，又是如何可能得知盘冰螭的祖地在何处？

    这些疑惑，哪怕她多次询问，玄冰圣者依旧语焉不详。

    到了最后，白漓也只得落寞的放弃，对方既然不说，可能是因为对她的不信任，也可能是有着别的原因存在。

    而这，也是让白漓始终拿不定主意的原因。

    一如玄冰圣者不可能完全信任她一般，她也不可能完全的信任前者。

    “那，那祖地到底在何处？”

    偷偷地看了眼白漓那莫名的神色，唐凌还是轻声的出言追问道。与前者在一起这么多年，他怎么可能不明白对方的心中所想。而他也一直相信，白漓绝对不会对他有着任何的隐瞒。

    果不其然，在他的话问出之后，白漓只是淡淡的一笑，柔声的回道：“按照玄冰前辈所言，应该是在这大陆的最北方吧。”

    大陆的最北方？

    听到白漓吐出的话，唐凌不禁一怔，旋即惊愕的道：“极北之地？”

    “极北之地？那是什么地方？”白漓闻言一时疑惑，转过头来深深的看向了唐凌。

    自这一次回来之后，臭小子不但发生了一次重大的改变，似乎还知道了某些她不知道的东西。

    “咳……”

    被白漓幽幽的注视良久，唐凌不知为何有些心虚的偏开视线，轻咳一声后，将冰河谷和魂殿一行人的真正目的缓缓道出。

    这些东西他可从未向美杜莎女王讲明，白漓自然是不会从对方口中得知。而现在讲了出来，后者恍然的同时，好看的眉毛不可避免的皱了起来。

    两位斗尊带队，数位高阶斗宗随行……

    面对可能是盘冰螭祖地的区域，魂殿的队伍虽然算不上很强，但是也说得过去。

    可是，唐凌在天蛇府抓住的那一队冰河谷之人，实力是不是太低了一些？

    将心中的疑惑讲了出来，白漓凝视着唐凌，以求得到一个答案。

    只不过，唐凌只是摊了摊手，极为无奈的道：“冰河谷的人似乎只是去极北边缘，而魂殿的人，并没有透露给我太多的消息。”

    话落，他顿了顿后，又是继续开口讲道：“当时若不是我猜到了他们的目的所在，恐怕蒲青等人也不会对我出手。”

    “照你这么说，在那极北之地肯定是存在一些东西了？或许是盘冰螭一族的祖地，也可能是一些让魂殿觊觎的宝物……”白漓道。

    “应该是盘冰螭的祖地，老祖并没有骗我们的理由。”

    唐凌点点头，在心中认真的衡量之后，极为严肃的对白漓说道：“虽然如此，但是真要前往那里的话，我们还是要从长计议的好！”

    他很多话未说，但是他相信白漓能够明白他的意思。

    既然魂殿都已经注意到了那里的存在，那么现在的极北之地即便有着盘冰螭的祖地，也绝对不再是什么方外之处、平静之所！

    “可这样的话，我想要突破到九阶，所需要的时间……”白漓声音很是波动，显得有些踟蹰。

    “没关系的，相比于让你去冒险，我还有更为稳妥的办法！”

    言语间，唐凌脸上不由的带上笑容，看向神色有些疑惑的白漓，刚想解释一下，眼神却猛的一动，缓缓地自软椅之上站起身来，目光遥遥的望向了窗外。

    同时，与他一起起身的白漓唇角微微动了动，说道：“一位陌生的斗尊强者，怎么会直接来到这里？”

    “不清楚，不过既然能够来到这里，想来也是我娘他们的熟人吧！”

    唐凌摇了摇头，目光透过窗，看向了那站在青石院落门外的青衣男子。

    男子看上去三十许岁，外貌俊逸，成熟的气质之下风度翩然极为儒雅。来人的一身实力相比于唐大小姐还要强上几分，更让他惊讶的是，这个男子身上的气息，竟是隐隐与前几日的曲娴有些相似。

    而就在这时，一旁的白漓耸了耸精致的鼻子，站在唐凌的身旁，小声的说道：“这个人应该是和你的外曾祖母有着血缘关系。”

    ……

    “既然来了，还站在门外干什么，要本小姐亲自请你进来吗？”

    就在唐凌和白漓两人小声的猜测来人身份之时，本来在房中同美杜莎女王交流的唐素，声音缓缓的在这青石院落上空传出。

    闻言，唐凌两人对视一眼，皆是点了点头。

    “看来这人的确与我娘关系匪浅，就是不知道他到底是什么身份，居然可以一个人来到此地。”

    要知道，这里可是唐素，这位焚炎谷谷主亲妹妹的居所。往日里莫说外人，即便是谷中也罕有人能够来到此处。

    更不用说一位斗尊强者来此，若是说火云老祖和唐震两人不知情，唐凌是绝对不相信的。

    前几日初级半圣的曲娴，今日这位最低也是四星斗尊的男子，都在向他阐述着唐大小姐的另一层背景。

    此时此刻，唐凌心中已是全部被好奇所填满。

    一直以来，唐大小姐都甚少提及自己的母亲。而在唐凌来到焚炎谷后，知道了其幼时遭遇的他，也不好在对方的面前过多提及此事。

    现在这被唐素隐藏起来的秘密，似乎终于到了将要揭开的时候……

    只是他有些犹豫，他不知道，唐素究竟希不希望他知道这一切。

    “要不要去看看？”

    伴随着轻柔的话语，唐凌能够感觉到一只微凉的滑嫩小手，轻轻地握住了自己的手。

    待到他回过神来，映入他眼帘的，便是不知何时走到面前的白漓，还有她那一直温柔的笑容。

    “我想，唐素她也一直在找一个合适的机会跟你坦白一切。而现在，无论是对她、还是对你，或许都是那个最好的时候……”

