
　　各种猛兽，在被人注视时都似乎能够奇妙的感应到。

　　正因如此，楚让不敢去赌门外那个浑身都散发着怖人气息的家伙是不是也能敏锐的感知到他的视线，只能半蹲在货架之后屏气凝神用双手紧握住两把尖刀，不停的用余光去观察那在门外驻足的黝黑身影。

　　“嗬....嗬...”，低沉的吼声从门外一阵又一阵的响起，那在夜色之中身影一片模糊的存在楚让到现在还是看不清他的全貌。

　　但看过原剧的他能够分辨得出，这家伙就是一只不折不扣的Amazons！

　　要是不小心被这家伙给发现了，楚让相信自己不会有什么好下场。

　　可坐以待毙也从来不是他的风格，活下去的路在什么时候都只有靠自己拼搏才会出现！

　　“距离...六米左右，障碍物...”，楚让在心里疯狂的计算起来他逃跑的路线，现在那只Amazons算是把他的门给堵住了，不过那怪物要是发现他选择冲进便利店，他反而会有机会跑出去。

　　问题的关键在于，他跑出去之后能不能甩得掉这怪物。

　　要知道，Amazons可是对人类血肉有着极度渴望的生物，更别说一天看下来这座城连半个人影都没有，可想而知眼下这只Amazons也许经历了长时间的饥饿，这种情况下发现了猎物很可能会发起不死不休的追猎！

　　“咕..”，轻轻吞咽下一口唾沫，楚让迅速把全身状态调至最佳，整个人弓起仿佛一只随时都有可能炸毛的大猫，双手一正一反双持起两把锋利的尖刀，锐利的眼眸不再躲闪而是流露出酷似猛兽一般的光芒。

　　再等上一会儿，如果这疑似Amazons的生物有任何的异动，楚让就将以雷霆之势冲出便利店！

　　吱呀——

　　令人牙酸的摩擦声突兀响起，玻璃门被缓缓推开，一道黑色的影子在月光照射下投在地砖上映入楚让眼中。

　　那家伙，进来了。

　　嘭！

　　楚让瞬间暴起！

　　沉重的货架在他一个狠狠的正蹬之下嘭的朝前砸倒，货架上摆满的各种过期商品噼里啪啦得到掉落了一地，而一道狂怒的嘶吼声也在刹那间响起！

　　“吼！

　　果然是一只Amazons！

　　电光火石之间，楚让终于看清了这家伙的全貌。

　　浑身穿着一件千疮百孔的衣服，袖口外的双手长着尖锐的指甲，头颅像是一只棱角化后的花豹。

　　此刻，这只花豹种Amazons正张开他那狰狞的大嘴发出了一声欢愉的嘶吼。

　　终于又找到食物了...

　　唰！

　　可楚让接下来的举动让这智慧和野兽差不了多少的花豹粽子一惊，以往他猎杀的猎物一旦被逼在如今这样难以逃脱的环境下时早已经放弃抵抗崩溃的嚎啕大哭起来。

　　但这个气质锐利的年轻人居然挥舞着两把锋利的尖刀冲向了他！

　　刺啦！

　　蓄力已久的楚让如猎豹般冲出，一左一右两把尖刀在空气中拉出呼啸之声朝着花豹粽子狠狠刺去。

　　而花豹粽子本能的把双手交叉挡在胸前试图挡住楚让的攻击。

　　可是，却没有任何实际的攻击降临在他的身上。

　　短暂的迟疑后，野兽一样的花豹粽子才意识过来自己究竟遭遇了什么。

　　他居然，被一只孱弱的猎物给戏耍了！！！

　　远处，楚让早已双臂飞速摆动不要命的在大路上狂奔了起来！

　　这就叫虚晃一枪，出其不意！

　　可身后突然之间传来的隆隆奔跑声让楚让瞬间脸色大变。

　　粽子这奔跑速度，比他想象的更快啊，如果他没有记错，在原剧里这种酷似花豹的粽子奔跑速度甚至能追上机车！

　　不过既然知道这种情况，荒野经验生存经验相当丰富的楚让又怎么可能傻傻的去和一只Amazons比赛跑？

　　他今天沿路的搜寻过程中可不是只在简简单单的到处看而已。

　　世界上大部分人都只会看见却不会真正的观察，而他楚让就是那会真正观察的一类人。

　　逃出屠宰厂之后的路上，楚让已经把沿路的地形通通给记在了自己的脑袋里。

　　别问，问就是基本功。

　　在便利店里琢磨逃跑路线时楚让已经在心中规划好了所有的计划。

　　他现在的目标就是今天路上瞅见过的一栋大楼！

　　砰！

　　楚让一个跨步冲进商业大楼，耳畔炸起一声惊雷，那是在他身后穷追不舍的花豹粽子发出的声响。天籁小说网

　　就快要追上他了！

　　霎时，楚让几乎都能感觉到身后那吹来的腥臭气流，带着炙热高温的呼吸吹拂在他的后颈上反而让他从脚底都升起了一股钻心的凉意。

　　唰！

　　一个急转弯，凭借着大楼里交错的环境楚让又一次拉开和身后那猎杀者之间的距离！

　　就差一点！

　　放大的瞳孔里一扇代表着紧急通道的们越来越清晰，楚让几乎是铆足劲从嗓子里发出一声嘶吼！

　　“啊！”

　　强大的求生本能之下，楚让一个飞扑用肩膀狠狠撞击在紧急通道的沉重防火门上。

　　砰！

　　大门瞬间被蛮力冲撞开，而冲门者顺势一个翻滚卸去力道稳稳半蹲在地。

　　没有跟上来！

　　楚让眼神一厉，悍然转身手持双刀目光如炬死死盯着身前不到两米的防火门。

　　门外花豹粽子的奔跑声和咆哮声一阵阵的响起，其中夹杂着诸多物品被重重摔在地上的响声。

　　那家伙，陷入暴怒之中了。

　　可一时之间，楚让却也不知道是不是要赶紧顺着楼梯跑上去。

　　因为漆黑的楼梯间里几乎没有一点光亮，刚才他在大楼里能够顺畅的奔跑也是多年的求生经验发挥出了非常关键的作用。

　　而眼下既然遇见了一只粽子，谁知道大楼里还会不会有其他的粽子，在漆黑的楼梯间里毫不知情的摸索风险系数实在太高。

　　听着门外那愈演愈烈的碰撞声，楚让还是不得不先把心思收回放在眼前，双手死死握住双刀。

　　这该死的游戏，就没点新手福利什么的吗，来个礼包也行啊？

　　以人类之躯，对抗Amazons这种怪物难度实在太难。

　　就凭手里两把几十公分的斩骨刀，也许破防都是一个问题。

　　面色凝重的楚让表情忽然凝固住，门外的嘈杂声似乎渐渐平息了下去。

　　莫非，那只花豹粽子打算离开了？

　　不敢抱有太多的幻想，楚让一抿嘴唇将双刀以格斗式架在身前。

　　可此时他的怀中突然传来一阵振动感。

　　霎时，楚让的眼猛然睁大死死盯住身前的防火门。

　　外面，在刚才一下彻底没声了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五章 亡命追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 