    林风正和两女说话时，观众席发出了一阵喝彩之声，原来是今晚的拳击赛正式开始了。

    不过此时上场的并非陈瑞虎，他和美丽国拳击手的比赛被放在了压轴最后一场。

    前几次都是些小打小闹的比赛，林风自然没有兴致，将张巧给他的矿泉水打开喝了一口后，站在旁边的陈烁弓腰问林风，“林先生，您需要下些注玩玩吗？”

    林风摆手道：“不用了。”

    他看了一眼兴致勃勃的张巧，问陈烁道：“买美丽国的鬼子输的赔率是多少？”

    “五倍的赔率！”

    “恩，还行！”他想了想，扭头看向张巧和胡妙妤笑道：“咱们玩个游戏如何？”

    张巧和胡妙妤疑惑的看向林风。

    林风道：“我替你们每人压二十万块的美丽国拳击手输，如果我压对了，这些钱全是你们的，但是有一个条件，我得跟你们签一个合同，在你们毕业后的五年内，一直跟着我！”

    至于跟着干什么，林风并没有跟她们明说。

    张巧和胡妙妤对视一眼，后者胡妙妤讪讪问道：“如果没有压对呢？”

    林风笑了笑，如果没有压对，“我依然给你们每人二十万，什么都不需要你们做！”

    “当真？”张巧一脸惊喜。

    “如果愿意的话，我安排人拟合同！”

    张巧丝毫没有犹豫，满口答应下来，无论压对与否，她都不吃亏。

    如果压对了，可以得到一百万，至于跟着林风五年，她觉得也值了，她自认为毕业后的五年内她肯定是赚不到一百万的。

    虽然跟着林风要经常被林风睡，但林风又不是老头子，也还年轻帅气，只当是交了个男朋友，实在是太值了。

    她没有理由不答应。

    见胡妙妤低头沉思，有些犹豫，张巧连忙拉了她一把，低声说道：“你傻啊，还在纠结什么，这么好的事情，打着灯笼都找不到，赶紧答应呀！ ”

    胡妙妤抬头看了林风一眼，她也以为林风说的跟他五年，是要给他做五年的情人。

    她的想法跟张巧差不多，林风毕竟和她是同龄人，跟林风五年其实没什么，就当是给他做了五年的女朋友。可涉及到钱的话，岂不是相当于她把自己卖给了林风五年吗。

    她不像张巧没有底线，自尊心让她陷入挣扎。

    “胡妙妤，你还在想什么啊！”张巧见胡妙妤还在纠结，气的轻轻打了她一下，焦急的说：“你真是个傻子吗？你也不想想，毕业后五年内，你做什么事能挣一百万？”

    顿了顿，她压低声音在胡妙妤耳边说：“你忘记韩若妃被带走的那天晚上，林风表现出的实力了？他可是江宁最顶尖的人物了，还那么年轻，以后前途无量，咱们跟着她五年，如果把他伺候舒服了，不知道有多少个一百万等着咱们呢，你真是个傻帽！”

    “可……可我总觉得……觉得像是把自己给卖了！”

    胡妙妤纠结的眉头紧促了起来。

    张巧翻白眼嗤笑道：“等你出了社会，被社会毒打后，你就知道你所谓的自尊一文不值，没有什么比钱来的实在，只要能赚钱，自尊算什么？狗屁都不是。”

    胡妙妤听了张巧的话，偷偷看了林风一眼，见林风笑而不语，她咬了咬唇，将心一横，重重的对林风点头道：“林哥，我也同意！”

    林风扭头对陈烁使了个眼神，说：“去准备两份合同，合同内容知道怎么写么？”

    陈烁咧嘴一笑，道：“林先生放心，我知道怎么做，那我现在去准备合同，去去就回。”

    “去吧！”

    林风摆摆手，脸上露出一抹高深莫测的笑意。

    ……

    江南苏航市。

    夜幕降临时，天空下起了淅沥沥的小雨。

    在苏航一个名叫‘韩家集’的富庶小镇中，一名穿着白色丝质连衣裙的漂亮女孩，手里撑着一把油纸伞，脚步缓慢的走在一座满是青苔的圆拱桥上。

    走在桥中间时，她停住了脚步，美眸看向前方的小桥流水，眼中尽是迷茫之色。

    “若妃！”

    这时，一名穿着青衣长衫的中年人疾步走了过来，一脸紧张的问：“你站在这里作甚？”

    “大哥，好久没回来了，过来看看这里的风景。”

    此女正是被陆谦抓回家的韩若妃。

    韩若妃朝她大哥韩朝龙露出一抹笑，问道：“大哥怎么也跑来了？”

    韩朝龙挠了挠头，表现的有些憨厚，咧嘴笑道：“我这不是怕妹子心情不好，想不开嘛！”

    “哎！”韩若妃轻轻叹了口气，说：“大哥，你应该多跟爹学学，你一直这样下去，将来怎么能够保住咱们韩家。”

    韩朝龙抹了一把脸上的雨水，笑道：“这不是还有妹子你吗，你这么聪明，以后给哥当个军师，哥啥都听你的。”

    韩若妃苦笑道：“爹一定要把我嫁去陆家，如果我真嫁到了陆家，那就是陆家的人了，还怎么帮你？”

    韩朝龙似乎没有想过这个问题，突然被韩若妃提及，他皱了皱眉，陷入了沉思。

    韩若妃见韩朝龙在想事情，她也沉默下来，美眸看向远方的青山，思绪万千，也不知道在想些什么。

    过了好一会儿，韩朝龙才又笑了起来，说：“妹妹，要不咱们不嫁给陆谦那小子了，我看那小子也不顺眼，我去跟爹商量一下，咱们招个上门女婿如何？”

    越想越兴奋，韩朝龙激动的说：“如果招个上门女婿，你既嫁了人，也不用去娘家，哥也多了你这么一个得力帮手，一举两得啊！”

    “大哥你想事情太简单了！”

    “怎么说？”韩朝龙笑容渐渐淡了，疑惑的问道。

    韩若妃再次叹气道：“你知道爹为什么非得让我嫁给陆谦吗？”

    “爹老糊涂了呗！”

    韩若妃一脸苦笑，“咱们的爹精明着呢，如今韩家走了下坡路，再加上……”

    她看了韩朝龙一眼，继续说道：“再加上大哥憨厚老实，他怕他走了以后，韩家会渐渐没落，所以需要找一个靠山，继续维持家族的辉煌，陆家是不二选择。”

    “陆家就信得过吗？”韩朝龙终于问了一句挺精明的话。

    韩若妃若有所思的笑了笑，目光再次看向远方，轻声细语道：“这就是咱们爹的精明老道之处，虽然陆家靠不住，可爹的用意并非让我嫁过去就了事了，他真正的用意是让我在陆家潜伏，暗中帮助咱们韩家。”

    “啊，爹真是老奸巨猾呀！”

    韩若妃幽幽自语道：“可爹又哪来的自信，觉得我有能力干这些事情？！”

