    池小池闭了闭眼睛。

    在某一瞬间,他产生了幻觉，好像问候他早安的当真是他朝思暮想的人。

    梦里的手柄触感仍真实且温热，但他如今手上空空，身上是丁秋云的毯子，脚下是丁秋云的豹子,楼下是丁秋云的队友。

    他伸了个懒腰,向唯一属于他的系统打招呼：“六老师,早安。”

    有了雾气中和，日出并不显得有多壮丽,熹微的光芒洒在身上,倒是实实在在的温暖。

    池小池裹着毯子缓了一会儿，让略僵硬的肌肉舒缓下来后，方才下楼。

    颜兰兰一夜没敢睡,就坐在楼梯上守株待丁，这下见了丁秋云,忙不迭扑上来道：“丁队丁队。”

    丁秋云绷着一张脸：“嗯。”

    颜兰兰邀功似的指着楼下,有酥烤的肉香味传来：“罗叔昨天把那些鬣狗清理了一下，我们有早饭啦。”

    丁秋云说：“嗯,你昨天要是被鬣狗拖走，今天早上鬣狗对他妈大概也是这么说的。”

    颜兰兰做哭脸：“丁队，我真的知道错了。”

    于是,知道错了的颜兰兰被剥夺了吃肉的权利,丁秋云要求所有人面对颜兰兰吃肉,而颜兰兰只能喝水,啃干馒头。

    这一幕简直惨绝人寰。

    队员们当然不吝于逗弄颜兰兰，将烤得皮脆肉嫩的鬣狗肉一刀刀切下，蘸着各类蘸料大快朵颐。

    颜兰兰悲愤道：“你们吃归吃，能不能不要吧唧嘴。”

    丁秋云远远道：“你已经被狗吃了，别说话。”

    在一片欢声笑语中，颜兰兰就着干馒头，哭得很伤心。

    为了气颜兰兰，大部分人都吃撑了，只能围着超市一圈圈小跑着消食。

    丁秋云与谷心志进食都相当节制，坐在卡车顶，远远望着集体做餐后运动的队员们。

    谷心志点了根烟，单用嘴叼着，双手撑在身后，缭绕的烟雾更衬得他唇红齿白。

    丁秋云丢了卷新纱布给他：“手。”

    昨夜谷心志的右手被断裂的钢管划了个寸深的血口，他自己不言不语，扯了块毡料就把伤口裹上了，倒是不怕感染。

    谷心志便把袅袅冒烟的烟夹到耳上，将沾满污血、脏得看不出本色的布料拆下，熟练地用嘴和左手把伤处包扎妥当。

    也不知道他是不是真的不知疼，他包扎的时候挺高兴的，还将剩下的纱布揣进了兜里。

    丁秋云假装看不见，默许了他的这份私心。

    近来，谷心志已经习惯主动打破他与丁秋云间的沉默。

    他用尽可能温和的口吻挑起话题：“昨天的事情对不起，我不该往楼下跳。但我是为了救颜兰兰。”

    丁秋云笑了一声。

    谷心志：“笑什么？”

    丁秋云：“这话可不像你会说的。”

    谷心志本人也不喜欢这种冠冕堂皇的说辞，下一秒便坦诚道：“……好吧，我是为了我自己。”

    丁秋云抬眼看他。

    “我不救，你就会救。”谷心志说，“我不高兴让你的队员承你的情。不如承我的。”

    丁秋云：“神经病。”

    谷心志：“我有治。”

    丁秋云：“嗯，你的治法挺硬核的，自残后再吞镇静剂。”

    谷心志一滞。

    丁秋云反问：“你以为你把空药瓶扔得很隐蔽？”

    谷心志偏开脸，有些懊恼。

    他并不觉得自己的做法有什么不对，但他知道丁秋云不喜欢自己这样做。

    自从来到丁秋云身边，谷心志经历了迷茫、惊喜、痛苦、不安，如今，已经冷静了下来。

    他要比丁秋云更珍惜他重活的一世才是。

    “我看你是闲的。”

    丁秋云从怀里取出小酒壶，喝了一口，又把谷心志耳朵上夹着的香烟取下，轻轻掸去烟灰，送到谷心志口中。

    谷心志张嘴欲接，但丁秋云居然没有松手，由他就着自己的手抽烟。

    生了枪茧的食指和中指的指腹若有若无地贴上了唇，谷心志耳根倏然通红，却不敢妄动，只能浑身僵硬地坐在原处，又静又乖地吞吐着烟雾。

    烟草在肺里转过几个来回，谷心志沸腾成一锅粥的头脑也平静了不少。

    他闭口不言，先享受完这支烟，才把身子往后一让：“丁队有什么事情，说吧。”

    丁秋云把烟蒂按灭，从怀里抽出一张纸，把刚才碰到谷心志嘴唇的地方轻轻擦拭干净：“昨天晚上我们说的事情，交给谷副队去办，怎么样。”

    谷心志：“你不讨好我，我也会去做的。”

    丁秋云用纸巾细致地把烟蒂包起来，塞到谷心志的上衣口袋，轻拍了拍：“人任你找，队员任你拉，但我有几个条件。”

    首先，保密为上。知道的人多了，心乱，口杂，所以在初选队员前，还要有观察阶段，性格、能力、口风是否够严，统统在考察范围之内。

    其次，在组成队伍后，必须要告知队员行动的目的与危险性。与军队谋求合作，未必能谈妥，且势必要和新人类发生冲突，不能稀里糊涂带他们去送死。

    最后，不优先考虑拖家带口的，以及独生子女。

    谷心志听过所有要求后，没说旁的话，只说了句“你放心”。

    谷心志建立他的小分队，从无到有，用了半年时间。

    他没有试图拉走丁秋云原本队伍中的任何一个人，自己慢慢摸排、渗透，也拉起了属于他的关系网。

    每隔三天，他都会写一份报告给丁秋云，和以前在部队里时写的思想汇报一样，列出小分队的人事变动，近期计划，预备动向，等等。

    这些报告颇具谷心志的个人风格，语言精简，无一赘字，有时是内部的电子传讯，有时是手写的信件。

    池小池有时看，有时不看。

    061：“你对他有这么放心？”

    池小池说：“看悔意值的波动就知道了，他现在没什么旁的心思，心里很静。”

    061看着许久未动、平滑得像濒死之人的心电图一样的折线数据记录，不得不提醒他：“任务呢。”

    池小池一边给他家煤老板做饭，一边答：“在做啊。”

    奇妙的是，为了尽量减少伤亡比率，谷心志选择的队员都是清一色的新人类。

    绕来绕去，他竟又成了一帮新人类的首领。

    甚至某次去舒文清的镇中购买物资时，他独自脱队半日，临走前，从舒文清的治安队里拐走了一个队员。

    经舒文清一力改造，奴隶镇已经成功转型成商业镇，除了人类，任何商品都可在此地流通。

    舒文清找到了丁秋云，表达了强烈不满：“你们那个副队长怎么回事，上次就撬走我一个快枪·手，这次还来？”

    丁秋云一笑：“他在拉拢人才。”

    舒文清：“你这边的人才我倒是一个都拉不动。”

    丁秋云还未接话，颜兰兰便叮叮当当地跑了过来，甜甜地喊：“清姐！”

    舒文清神色稍缓时，丁秋云趁机脱身，一脚油门不见了踪迹。

    舒文清：“……”不要脸。

    她微叹了一口气，拉颜兰兰坐下，

    颜兰兰好奇道：“你在跟我们丁队说什么？”

    舒文清问：“你们那位谷副队是什么情况，你知道吗。”

    颜兰兰眨了眨眼：“谷副队？谷副队人不错的，上次还救了我的命，我跟你说过的呀。”

    自从上次承了谷心志的情，颜兰兰便对他的观感好了不少，再加上谷心志确实有能力，上次九秒三枪，连续爆了三个AI机械兵的中枢系统，颜兰兰简直对他五体投地，开始缠着谷心志让他教自己打枪。

    谷心志虽不爱理她，但看在丁队的面子上还是勉为其难地指点了她几句。

    舒文清捏捏她的耳垂，无奈一笑。

    要不是因为这件事，她是根本不会允许谷心志把那个快枪·手带走的。

    舒文清没再提谷心志的事情，递给颜兰兰一个小盒子。

    颜兰兰拿着晃了晃：“什么呀。”

    舒文清：“打开。”

    内里是一尊翡翠佛挂坠，翡翠是上好的翡翠，且被人养了许久，水头极足，晶莹剔透。

    “没开过光。”舒文清给颜兰兰戴上，“戴着玩吧。”

    颜兰兰再俗气也晓得这是好东西，想拒绝，却被有先见之明的舒文清一手抓住两手手腕，将她的手控制在身前，另一手则熟练地把红绳在她颈后系好。

    她嗓音清冷，听来却有种不带锋芒的柔和，入耳得很：“这不算什么金贵的东西，在这种时候，恐怕还比不过一口热水。”

    颜兰兰不好意思道：“这也太破费了。”

    舒文清没有告诉她，这玉是她从小戴到大的，一直到她死前，足养了十来年。

    她放开颜兰兰的手，平心静气地同她提出了要求：“小姑娘，你们谷副队带走了我一个队员，我们最近可能会有些忙不过来……”

    说到此处，她微微歪头，作苦恼状：“留下帮我一段时间，嗯？”

    在临行前清点人数时，谷心志才发现颜兰兰迟迟未到。

    最近，队里点名等具体事务都是谷心志在做，池小池一推二五六，乐得清闲。

    他看了看表，皱眉道：“孙彬，去找找颜兰兰。”

    但是没人动。

    孙谚在驾驶室里意味深长地感叹一句：“女大不中留啊。”

    还是孙彬耐心解释，颜兰兰要留下来帮舒文清的忙，这次就不跟他们一起走了。

    谷心志皱眉：“队员是我们的，凭什么她说留就留？”

    孙彬：“……那个，谷副队，兰兰是自己同意的。

    谷心志固执道：“我没有同意。叫她回来。”

    未经舒文清同意就被他强挖来的队员：“……”

    众队员：“……”

    众人被谷心志理所当然的双标震惊了，不约而同地把目光对准了丁秋云，等他拿个主意。

    还是丁秋云开口破了僵局：“开车。”

    丁秋云都这么说了，谷心志张了张口，也不再言声。

    061旁观了这许久，总算是隐隐猜到池小池的用意了。

    ……他在试图扩大谷心志的独占欲范围。

    目前看来，收效不小。

    大家也忙了一整日，摇摇晃晃的卡车更在无形中增加了疲惫感，众人昏昏欲睡，丁秋云也搂着老板牌自动加热器安然睡下。

    谷心志向来不会轻易受到环境感染，低头用铅笔在香烟壳上画着丁秋云的睡颜。

    新来的队员到了陌生的环境，也不敢轻易睡，看谷心志面容严肃，以为他在画什么重要的测绘图，更不敢打扰，于是低下头来摆弄起枪穗来。

    半晌，他听到谷心志状似无意地开口问：“你们镇里有没有一个身高188左右，穿白衣和黑裤、擅长格斗的年轻人？”

    谷心志问话时并未看他，于是新队员懵了一下，还未及反应过来，谷心志就冷冷地瞟了过来：“我问你话呢。”

    谷心志给人的压迫感实在太大，新队员不敢怠慢，仔细想了想：“没有。”

    谷心志略意难平地捏了捏眉心：“……没事了。”

    一侧黑豹抬起灰蓝色的眼眸，瞄了谷心志一眼，尾巴缠上了池小池的腰，不动声色地把他往怀里拉了拉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    过渡章。

    完结差不多就两三章的事情啦w

