    “说吧，什么事？”距离奉天殿不远的一座小湖边，朱元璋停下脚步扭头问道。

    “咳咳！”

    “是关于异世界的……！”

    朱标脸上表情有些犹豫……。

    一时间甚至不知道该从哪说起。

    “我知道了！”

    朱元璋突然一笑：“你是不是想要和咱说你老爹我不是位面之子，其实真正的位面之子是你？”

    “这些年来一直都是我在给你打工？”

    “呃……！”朱标一愣，有些无语。

    “这件事父皇已经知道了？”

    “嗯，之前还不确定，现在确实已经知道了！”

    朱元璋背着手看着远处的湖光笑道：“若是五十年前，我一定把你这不孝子吊起来打。”

    “但现在……！”

    “你连儿子都这么大了，总要给你留一些体面罢！”

    “再说那所谓的系统在你手里还是在我手里不都一样吗？”

    “咱们总归是为了大明好，无所谓的。”朱元璋拍了拍朱标的肩膀道。

    说实话，相比起一个所谓的系统，朱元璋更看重的是朱标作为太子的能力。

    这些年来他对朱标的表现还是满意的。

    朱标旳太子之位做的很合他的心意。

    自然，这个世界树游戏到底是在他们爷俩谁的手里也就不重要了，反正肉是烂在自家锅里的。

    朱标闻言沉默了一下，倒是也收起了心中最后一点忐忑。

    他脸上的表情变得有些严肃道：“父皇，世界树游戏进行了一次升级。”

    “下一次游戏将会在三天后进行。”

    “最关键的是，这次的异世界之行只能我一个人前往，不再能打开空间通道了。”

    “嗯？”朱元璋闻言眉头不由一皱。

    朱标念头一动，再次把之前系统的提示原封不动的发送到了朱元璋的脑海里。

    陡然听到系统提示音，朱元璋不由一愣，继而也不由陷入沉思。

    “没想到会变成这样……！”

    “这就有点不好办了啊！”朱元璋叹了口气道。

    “父皇，我已经决定了，会继续进行这个世界树游戏的！”

    “这些年我的积累您应该是知道的，无论是武力还是见识都足够应付任何复杂局面，所以我不会有什么危险。”

    “但我还是要和您提前报备一下，毕竟这次应该是我真身前往，若是我这一去耽搁的时间太久，到时候也希望您能稳住局面。”

    “这边的事情不用你担心！”

    “关键是你自己的安全问题，真的有把握吗？”朱元璋扭过头，一脸郑重道。

    现在的大明帝国，朱标这个太子的影响力已经深入到了方方面面，若是朱标骤然失踪，的确会引起一些不必要的动荡。

    这对大明的稳定是不利的。

    这也是朱标为何会选择在这个时候和朱元璋摊牌的原因。

    但幸运的是，朱元璋还在。

    朱元璋现在就相当于大明的定海神针。

    只要朱元璋在，那大明就无论如何也不会出问题，这也是朱标能放心大胆的把这个所谓的世界树游戏进行下去的原因。

    看朱标不说话，朱元璋再次沉吟了一下，这才继续道：“我看不如这样吧，建立一个以你为中心的小组，集合我大明所有的顶尖优秀人才来帮助你攻克这个世界树游戏任务。”

    “即便他们没办法过去，但却可以在这边给你提供意见和建议的帮助。”

    “毕竟你去了之后，还是可以回来的。”

    “既然你想要继续把这个游戏玩下去，那父亲就就陪你玩到底。”

    “说实话，我对于这個所谓世界树游戏的幕后黑手也是相当感兴趣的。”朱元璋沉声道。

    转眼便是三天过去。

    科学院一间特定的房间内，朱标静静的坐在椅子上。

    因为不确定这一次进入异世界的方法，所以此刻的朱标可谓全副武装，身上携带了极多的装备，无论是冷兵器还是热兵器，无论是丹药、灵石还是妖兽肉应有尽有。

    在他的周围，此刻围拢了一屋子的科学院院士。

    当然朱元璋自然也站在旁边。

    大家都静静的盯着身为这次行动主角的朱标。

    现如今朱标位面之子的身份，不但朱元璋知道了，科学院一大批院士也已经知道了。

    大家这才明白，给大明带来天翻地覆变化的原来是太子殿下。

    而现在这位太子殿下要进行下一场冒险了。

    这不由让在场的大部分科学院院士眼中露出了一丝敬重。

    朱标有些无语的看着四周，他没想到老朱搞出了这么大的动静，自己去一趟异世界而已，竟然让这么多人围观。

    不过……算了，一切都是为了大明帝国，而且老朱对自己的关心他还是能感受到的，显得也只能随了老朱的心意了。

    就这样吧！

    朱标再次闭上眼睛。

    倒计时也在这一刻彻底跳完。

    在朱元璋和科学院众多科学院院士众目睽睽之下，朱标就在众人的眼前悄无声息的消失不见了踪影。

    “标儿！”一向喜怒不形于色的朱元璋脸色不由微微一变，伸出手想要抓住什么，但最终他什么也没抓住。

    这一瞬间，朱元璋就感觉自己一颗心突然有些患得患失起来。

    “能查清楚吗？”

    “标儿到底是怎么突然不见的？”朱元璋沉声问道。

    “陛下！”

    “这……我等实在是愚昧，各种仪器没有任何反应，我等实在不知殿下是如何被传送走的！”一干科学院院士被朱元璋气场所迫，不由自主的跪在了地上。

    “那能确定标儿什么时候能回来吗？”朱元璋又问道。

    “暂时无法确定！”

    “殿下被传送走的时候，根本就没有检测到空间波动。”

    一个院士开口，同时冷汗不由自主的就从他额头上流了下来。

    “废物！”朱元璋一声低喝。

    不过很快他就深吸了一口气，让自己恢复了冷静。

    “算了！”

    “我知道这不怪你们！”

    “让人二十四小时守住这里吧！”

    “若是标儿回来，要第一时间通知我！”

    “另外这件事暂时保密，明白吗？”

    “明白！”众人赶忙答应。

    朱标出现在一间屋子里。

    地面上到处都是碎玻璃渣，旁边是一个电脑桌，不过其上的电脑现在只剩下了一半，另外一半不知道已经被扔到什么地方去了。

    在屋子另外一边放着一张大床。

    大床上还有一具尸体。

    尸体已经发臭了，尸臭味让整个房间都弥漫着一股怪味。

    地面上、墙壁上到处都是血迹，甚至还有挣扎时的爪痕……。

    说实话，这里的布局妥妥的就是鬼屋了。

    若是第一次穿越直接穿越到了这里，那朱标绝对要被吓个半死。

    不过幸好现在他已经有了足够的经历。

    他走到窗边，把窗帘拉开一道缝隙向外看了一眼。

    这才发现他此刻竟然在一栋大楼的中间，凭借他出众的视力可以明显看到下面的大地上密密麻麻无数的丧尸正在漫无目的的走动着。

    这里是一座大城，是一座被丧尸占据的大城。

    看到这一幕，说实话朱标并没有多少担心，甚至还有一些轻松和兴奋。

    在大明，因为他是太子殿下，要顾忌身份，所以很多事情他是无法去做的。

    但现在身上那些无形的枷锁好像一下子就全部被放下了。

    这种感觉很新奇，现在的他好像拥有了另外一个身份，一切都能从新开始。

    同时也让他对于接下来的旅行充满期待。

    或许在这个世界，自己将会获得一段完全不同的旅程也说不一定。

    朱标这么想着不由自主的舔了舔嘴唇，轻轻的推开了自己所在房间的房门。

    很不巧，就在他的门前，一个皮肤干瘪的丧尸正在晃悠。

    听到动静，这丧尸猛地回头，张嘴就要发出嚎叫。

    但朱标速度更快，眨眼就到了他近前，手中一把短刀一闪，直接把他的脑袋斩掉。

    然后悄无声息的把他的身子接住，动作麻利的拖入了自己所在房间。

    “相当于九品武夫的防御，看他刚才的反应速度也丝毫不比普通人慢！”

    “刚才它要叫应该是要召集同伴的。”

    “这丧尸看起来可不像电影里演的那么呆头呆脑啊！”

    朱标对着这丧尸稍加品评，同时他把手中的短刀一刀切开了这丧尸的脑袋，但可惜这家伙脑子里空空如也，完全就没有魔核的存在。

    “看来，系统任务果然不好完成啊！”

    “恐怕即便是最低的白色魔核也不是那么容易得到的！”朱标叹了口气。

    他并没有再继续耽搁，很快就调整好心情再次猫着腰悄无声息的向外走去。

    虽然他现在已经是四品武夫，若是再加上他这一身装备，力压三品武夫也不在话下，甚至若是他愿意，这一栋楼的丧尸他应该全部都能够轻而易举的清理干净。

    但他却并不会这样做。

    原因很简单，他只有一个人，而丧尸却是无穷无尽的。

    最关键的，这可是一个四级超凡世界，这样的世界怎么可能没有强者呢？

    对此朱标是绝对不相信的。

    他可不想刚来这个世界，还什么也没有做就引起了本世界强者的注意。

    现在对他这样势单力薄的人来说，最好的办法就是苟住别浪，慢慢发育了再说。

    很快朱标就把这一整栋楼层的丧尸清理干净了，所有丧尸尸体堆积在他穿越过来的那个屋子里，堆的老高。

    他开始继续向上探索。

    对朱标来说，他最先要保证的是若是丧尸被惊动，自己不会受到两面夹击，只要能做到这一点，就足够了。

    他的速度并不快，但胜在安全稳定，他也不着急，就这么一点一滴的往上清理着。

    “姐姐，我发现了一个有趣的人！”

    也就在朱标正在清理自己所在楼层的丧尸的同一时间，在对面很远的一栋高楼某一层楼上，一个穿的破破烂烂的短发女孩儿趴在窗边正饶有兴致的观察朱标。

    “怎么有趣了？”另外一个正在擦枪的女孩好奇问道

    “呵呵！”

    “他竟然在乐此不疲的杀低阶黑尸。”

    “难道他不知道这些低阶黑尸是只需要过几天就能复活的吗？”

    “而且这些连魔核都没有的东西杀的再多有什么用啊！”女孩儿的声音有些好笑道。

    那藏枪的女孩闻言动作不由一顿，然后便再次无动于衷的擦起枪来。

    生活在这样一个操蛋的世界，什么样的人什么样的事情她没见过，不管对方在发什么疯，都和她们姐妹无关。

    她们要做的就是在这个世界活下去，就这么简单。

    “别玩了，安心警戒，我要睡觉了！”

    那擦枪的女孩儿说完便直接抱着枪躺了下去，很快平稳的呼吸声就响了起来。

    短发女孩儿并没有听自己姐姐的话，她依然饶有兴趣的看着朱标。

    如果她记得没错的话，那一栋大厦里面可是藏着一头很厉害的丧尸的，这些年来死在那头丧尸手上的人很多。

    这个人这么肆无忌惮的杀它的手下，恐怕很快就要把他惊醒了。

    到时候可就有好戏看了。

    “唉……！”

    再次清理了四个楼层，朱标停下休息的时候，不由再次叹了口气。

    他杀到现在差不多已经杀了三百头丧尸了，其中甚至还有几头变异的相当于八品武夫的丧尸。

    但很可惜，一枚任务中标注的魔核都没拿到。

    倒是从那几头变异丧尸的脑袋里取出了几枚黑色魔核，不过看着无动于衷的任务列表，朱标就明白这些黑色魔核定然是比白色魔核更不值钱的东西。

    “看来还是要杀大怪才行！”

    “要不然先稍微引出一些动静？”朱标心里有些犹豫。

    “嗯？”就在这时，他耳朵一动，突然听到了一些动静。

    不对，这动静不是一些，而是四面八方都有动静。

    听起来像是那些本来呆头呆脑的家伙此刻正在向着他所在楼层汇聚过来。

    “怎么回事？”

    “难道自己被发现了吗？”

    朱标手握短刀，不由微微眯起了眼睛。

    “吼！”

    下一刻突然一声厉吼猛然响起，从下面楼层里一道身影速度极快的向着朱标冲了过来。

    看其速度、力量，其最起码也是一头相当于六品武夫的丧尸王。

