    “其实说实话，我是不想和你战斗的。”高牧对王天娇说道。

    王天娇看着高牧，笑眯眯的说道：“不想和我战斗的话，也不是不可以。如果你现在转身离开的话，那就不用和我战斗了。”

    “我都到这里了，你让我离开的话，是不是有些说不过去啊？”

    高牧肯定是不想走的。

    且不说，他需要到岳麓王宫签到。

    就算他不用去岳麓王宫签到，他都已经走到这里了，他肯定是不会后退的。

    因为他感觉，前方肯定有不少好东西在等待着他。

    “所以说，我们还是打一架吧！”

    王天娇说着，双手微微一抖。

    只见她原本是双手的地方，在这个时候出现了两关黑洞洞的枪管。

    “战斗开始！”

    王天娇的脸上，带着妩媚妖娆的笑容。

    可是这笑容，却让高牧觉得毛骨悚然。

    因为笑容出现的下一秒。

    那黑洞洞的枪口之中，就射出了无数发的子弹。

    子弹如雨水一般，直抽着高牧的方向倾泻而来。

    “C，还真是无情啊！”

    高牧低声咒骂，直接开启了“子弹时间”。

    他的身体在枪林弹雨中闪转腾挪。

    一发发的子弹，擦着高牧的身体，非常远方。

    高牧原以为，王天娇的子弹是有限的。

    所以他打算通过躲避，来躲避王天娇的子弹。

    可让他没想到的是，这王天娇的子弹就好像是无限的一般。

    已经射了快两分钟了，可子弹依旧还有。

    这两个枪口的射速，非常的快。

    如果按照这个射速的话，这短短两分钟的时间里，它至少射出了好几百发的子弹。

    根据高牧对热武器的了解。

    现如今还没有什么枪，能储存这么多的子弹。

    “不行。”高牧知道，自己一直躲避，也不是个办法。想要让这枪林弹雨结束，那高牧就必须要杀掉王天娇。

    想到这一点之后，事情就变的容易多了。

    “行字秘！”

    只见高牧直接从王天娇的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经是在王天娇的身后了。

    “铁甲！”

    王天娇仿佛是感应到了什么一般。

    只见她的右脚猛的跺地。

    一道铁板瞬间就出现在了王天娇的身后。

    “当！”

    高牧的混沌剑胎刺在这铁板之上，发出了金属相撞的声音。

    铁板无伤，混沌剑胎无伤。

    可高牧却觉得自己的手臂，微微有些发麻。

    这个时候，王天娇突然转身。

    黑洞洞的枪口，再次对准了高牧。

    “人类。”王天娇一边发射一点，一边笑着对高牧说道。“我说实话，你的实力是真的强！”

    “如果这个时候你选择退走的话，说不定还有一线生机！”

    高牧听的出来，王天娇这是真心的在劝说自己。

    “不。”高牧微微摇头，对王天娇说道。“我既然已经选择了这条路，那我肯定是要走下去的，谁说也没用！”

    高牧说完之后，再次来到了王天娇的身后。

    “杀！”

    高牧怒吼一声。

    手中的混沌剑胎，再次刺向王天娇。

    “噗！”

    这一次，混沌剑胎竟刺穿了王天娇身后出现的铁板。

    高牧没想到，王天娇也没想到。

    “这怎么可能！？”

    随着混沌剑胎刺入王天娇的身体，王天娇的脸上露出了震惊且不可思议的表情。

    高牧也没想到，自己的混沌剑胎，能如此王天娇的身体。

    “不好意思，我也没想到会这样！”

    高牧一边说着，一边将混沌剑胎从王天娇的体内抽出来。

    王天娇转头看向高牧。

    她的双眼之中，满是一种非常特殊的神色。

    这神色看的高牧浑身不舒服。

    “游戏结束！”

    高牧混沌剑胎，划过了王天娇的脖子。

    王天娇的脖子，直接被高牧切掉。

    王天娇死了。

    “如果不出意外的话，这两个应该也是最强杀器之一吧！”

    高牧想着，继续前行。

    这个时候，他的面前出现了一个向上的台阶。

    台阶非常的高。

    台阶整体的颜色，是白色。

    那感觉，就好像是用汉白玉搭建而成的一般。

    高牧抬头看向台阶的最上方。

    只见在台阶的最上方，站着一个人。

    这人是一副少年人的模样。

    少年人唇红齿白，面带冷笑。

    “能走到这里，你也算是一个厉害的人类了。”

    这少年人一开口，就是一个饱经风霜的嗓音。

    高牧安静的看着少年人，笑着问道：“你也是最强杀器之一吗？”

    “不是。”少年人微微摇头。“最强杀器，那都是一些机器人。我啊，可不是机器人。”

    一听这话，高牧觉得奇怪起来。

    “难道这个地方，还真有人类不成？”

    高牧想着，便开启了火眼金睛。

    他倒要看看，这个少年人到底是个什么东西。

    随着双眼发生变化，眼前的少年人也被高牧给看透了。

    “好家伙，你确实不是机器人。”高牧看透了少年人之后，忍不住嘲讽道。“可是你还不如机器人呢！”

    这少年人的身体构造，非常的奇怪。

    他身上的所有骨骼，都看上去和正常人的骨骼没有区别。

    可如果仔细看的话就会发现，他身上的骨骼不是属于他的。

    甚至可以说，他身上的骨骼都是不属于人类的。

    “为什么你的身上，会有异兽的骨骼呢？”高牧好奇的问少年人。

    这少年人不光身上的骨骼是异兽的。

    就连他身上的一些器官，也都是异兽的。

    准确的来说，其实他和机器人，没有什么区别。

    毕竟机器人是通过拼装而成的，而他的话，也是通过拼装而成的。

    “你放屁！”

    高牧的话，仿佛戳到了少年人的伤口。

    他的脸上，露出愤怒的表情：“我身上的骨头，都是我知道的。我的身上，怎么会有人类的骨头呢！”

    从他的表情，高牧可以看出。

    他自己是知道，自己身上的骨头是属于异兽的。

    “不管骨头是异兽了，就连身上的器官，也都是异兽的。”

    “你说你不是机器人，可在我看来，你甚至连机器人都不如。”

    “你闭嘴！”高牧的话音刚落，少年人就指着高牧大怒道。“我要杀了你！”

