    妖族老者这一番话说完之后。

    四周鸦雀无声。

    谁也没有想到，貌不惊人的银袍青年，竟然是来自天机阁。

    天机阁是什么？

    那可是堂堂的超级宗门！

    虽然他们这些至尊级大宗门在江川王朝已经达到了势力的巅峰，但比起超级宗门来，简直就是小巫见大巫，完全没有办法比较。

    如果说，至尊级大宗门是一粒沙的话，那么超级宗门就是一个拳头。

    一粒沙和一个拳头放在一起，可以想象体积相差有多么悬殊。

    三大至尊级宗门的掌门，还有四大至尊妖族势力的首领，此刻个个呼吸急促，脸色纷纷变得难看了起来。

    刚才他们出言不逊，在言语上冲撞了天机阁的传人。

    这简直就是罪不可恕！

    “想不到呀，你们还有几分眼力，能够认出我天机阁的天机令！”

    将众人脸上的神情收在眼里，银袍青年傲然一笑，转手就将天机令装了起来。

    旁边一直在观战的叶云，看到这一幕也有些惊讶了。

    当初君莫笑和雷七念历练的天月秘境，就是由超级宗门天机阁，利用玄阴月龙的龙身打造的。

    这天机阁，也正是残害神龙宗的幕后黑手。

    当初叶云还发动神识去犁天皇朝寻找过天机阁，但天机阁一向极为神秘，精通阵法隐匿之术，所以他也没有找到天机阁的老巢。

    想不到，如今在江川王朝这个地方，叶云见到了天机阁的传人。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    叶云心中一喜。

    这可真是智者千虑一疏，天机阁再神秘，总有出现在世间的一天。

    正好在江川王朝被他碰到了。

    叶云脸上挂着淡淡的笑容，望着眼前桀骜的青年，心中反而舒坦了起来。

    原本准备离开的他，也不准备离开了。

    通过这个银袍青年，叶云可以布下暗手，悄悄追踪到天机阁的老巢，然后将整个天机阁一网打尽。

    顺便看一看这天机阁的背后——还有谁在撑腰。

    按照叶云的分析，幕后黑手善于隐蔽，想必这天机阁也仅仅只是其中的一枚棋子。

    在苍南大陆能够真正兴风作浪的，唯有永恒级宗门。

    噗通！

    噗通！

    伴随着一阵阵闷响声，三大至尊级宗门的宗主，还有四大妖族势力的首领，膝盖一软，全都跪了下来。

    “公子请饶命——我等不知道公子来自天机阁，言语上多有冲撞，请公子原谅！”

    众人脸色透着哀求。

    在超级宗门面前，为了活命，他们也只能低三下四的求饶。

    天啊！

    这天机阁，到底是什么势力？

    四周各大势力的弟子们看到这一幕，不由得面面相觑，心中莫名的震惊。

    他们之中大多数都没有离开过江川王朝，对于遥远的犁天皇朝的神秘势力天机阁，几乎没有什么了解。

    “全部跪下！”

    许六安转过身来，对着水龙门的弟子们大声吼道。

    呼啦啦！

    所有的弟子们心头惊惧，立刻全部跪在地上。

    其他几大宗门和妖族的那些势力也纷纷如此。

    叶云看到这一幕，不禁暗自点头。

    天机阁不愧是超级宗门，倒有几分超级宗门的样子。

    想当年……

    神龙宗贵为永恒级宗门，一个弟子出去，哪像天机阁这样的超级宗门，面对的时候，也得跪在地上。

    这就是差距。

    想起昔日的神龙宗那种万仙来朝的辉煌盛景，叶云心中又生起了怀念之情。

    他的心头，此刻更增添了想要将神龙宗这一代三个小辈尽快的带起来，将神龙宗重新屹立在苍南大陆之上的想法。

    “嘿嘿，你们还算有点见识。我也不和你们一般见识，都起来吧！”

    银袍青年脸上露出得意的笑容，目光轻轻瞟了一下封印的位置，淡淡的挥了挥手。

    “多谢公子…”

    所有人脸上都露出了喜悦之色，立刻从地上站了起来。

    三大宗主等人的后背，此刻已经透出了冷汗。

    他们望着银袍男子，心中也浮现出了一个疑问。

    天机阁一向极其神秘，极少出现在世间，对面天机阁的银袍青年，怎么会突然降临到江川王朝？

    “这封印内是什么？”

    银袍青年目光一转，忽然冷冷的问道。

    “公子，封印里是一处远古的遗迹，是神灵和龙族曾经大战的地方……”

    那名妖族老者双手抱拳，十分恭敬的说道。

    “不说实话是吗？你以为我突然降临此处，难道不清楚一些缘由吗？”

    银袍青年眸光冷漠道。

    这番话，顿时让四周的空间温度骤降。

    每个人都打了个激灵。

    “你们不要忘了，我们天机阁最擅长推演之术……”

    银袍青年再次冷笑着提醒道。

    “公子，我们又怎么敢对天机阁隐瞒呢？哪怕将我们在这远古遗迹中获得的所有机缘都奉献给天机阁，我们也心甘情愿！”

    妖族老者苦笑着说道。

    “那你且说说，这里面到底是什么？”

    银袍青年眼神转动，大有深意的说道。

    就在刚刚，他接到师门的密令，让他来到江川王朝一探究竟。

    当时，师门那些擅长推演的长老们，并没有推算出江川王朝具体的机缘，只说这机缘极为惊人，但也有流失之相，为了慎重起见，还是建议让他前去看一看，查探一番。

    于是，他直接动用虚空传送的手段，传送到了江川王朝这片水域的上空。

    “启禀公子，这远古遗迹中有帝器出现。”

    妖族老者沉声说道。

    虽然他不情愿讲出真相，但这个时候……他已经别无选择。

    超级宗门势力强大，远远不是他们能够招惹得起的。

    “帝器？”

    银袍青年闻言悚然一惊，想不到这远古遗迹中，竟然还有这种无上的机缘。

    帝器对于超级宗门来说，那也足可以当做镇宗之宝。

    他们天机阁，也仅仅只有一件帝器而已。

    “公子，这封印我们集合整个江川王朝之力，也没能破开，还请公子相助……”

    妖族老者连忙说道。

    “也好，我传授你们一门阵法，便可破开这道封印……”

    银袍青年略一犹豫，然后痛快的答应了下来。

    不管机缘会不会流失，反正他都要尝试着攻击一下这道封印。

    如果能够顺利的进入到这片远古遗迹获得一件帝器，那么他可就为天机阁做出了巨大的贡献了。

    未来的成就，不可限量。

    “多谢公子！”

    听到银袍青年的一番话，所有人的脸上都露出了喜悦之色。

    叶云在旁边看得津津有味。

    小小天机阁的传人，竟然还想通过阵法破开封印？

    简直是痴心妄想。

    叶云耐着性子，准备观看一出好戏。

    接下来。

    在银袍青年的传授之下，所有的人族和妖族的修士，学会了一门极其高深的攻击型阵法。

    这门阵法演练了足足有一天的时间，才算是勉强熟悉。

    “好了，现在可以攻击了！”

    银袍青年站在半空中，一脸豪迈的望着远处的封印，挥动大手，下达了阵法进攻的命令。

