    第83章 变故横生！   

    “王斌，你给我闭嘴。”

    

    忍无可忍，黄国强怒目圆瞪，一气之下，直接掏出别在腰间的手枪，抵在王斌的脑门上。

    

    陈大师，那是什么人物？

    那是何等体量的存在？

    

    怎可容得他人亵渎？

    

    尤其刚才这句“旁门左道”，如果触怒到陈大师，别说是王斌，就是他也吃不了兜着走。

    

    “黄部长，你要干什么？”

    

    “我就是嘴上说说而已，你可别较真啊。”

    

    感觉到头上一片冰凉，王斌后背冒汗，立马就怂了。

    

    他往日里在执法监察部，处处与黄国强对着干，但今天这还是头一次见黄国强动真格。

    

    掏枪啊。

    

    抵在脑满上，这能不怕吗？

    

    {这谁啊？

    看起来在执法部职位不低的样子。

    }   

    {没一点眼力劲吗？

    大名鼎鼎的陈大师都不认识？

    }   

    {这纯粹就是井底之蛙，盲目自大。

    }   

    {如果让他知道小哥是怎样的人，你们说他会不会当场跪下，抱着小哥大腿，给小哥道歉？

    }   

    {这人就是纸老虎，表面强硬，其实怂包一个。

    }   

    直播间的粉丝都在为陈不凡打抱不平，真恨不得一人一口唾沫，把这个王斌淹死算了。

    

    “什么旁门左道？”

    

    夏雨薇一心维护陈不凡，狂怼王斌：“我如果告诉你他是谁，我保证你会吓到腿软，信不信？”

    

    “……”   

    王斌无语凝噎，脸都憋成了猪肝色。

    

    连黄部长都不惜掏枪维护这个年轻人，难道这年轻人真是什么硬茬，他不得不这样怀疑。

    

    “黄部长，罢了，犯不着动怒。”

    陈不凡劝说道。

    

    所谓将军有剑，不斩蝼蚁，以他的心性和度量，还真犯不着和王斌这只蝼蚁一般见识。

    

    “呼~”   

    黄国强长舒一口气，这才将手枪收回腰间。

    

    似是看出了一丝端倪，来自燕京宋家的宋妍霏，上下打量着陈不凡，但并没有说什么。

    

    她弟弟宋景轩似是不入世俗，对刚才这场闹剧漠不关心，一直在看着左手腕上的手表，忽然提醒道。

    

    “老姐，我看时间差不多了。”

    

    此时，夜幕降临，天色已经黯淡下来。

    

    清风涧连绵起伏的群山逐渐被夜色吞没，偶尔阴风阵阵，还有飞禽鸣啼，令人不寒而栗。

    

    “宋先生，宋小姐，还请出手消灾吧。”

    

    王斌请求道，说这话时还特意瞥了眼黄国强。

    

    自认为解决了这件事，那他就立下大功一件，也是把黄国强比下去，他日取代黄国强都没问题。

    

    姐弟俩既然敢来此处，那自然有法门，且十拿九稳。

    

    姐弟俩眼神交流了一会，宋妍霏一步步向那条深涧靠近，神色依旧清冷，没有丝毫畏惧。

    

    “这小姐姐难道真有两把刷子？”

    夏雨薇有些好奇。

    

    “宋小姐，小心啊。”

    王斌提醒道。

    

    他就指望着靠宋家姐弟俩，来为自己立大功一件了。

    

    宋妍霏没有理会任何人，迈着稳健的步伐，继续向那条深涧靠近，弟弟宋景轩紧随其后。

    

    “慢着。”

    

    三十米开外，陈不凡忽然喊道。

    

    宋妍霏、宋景轩齐齐顿住脚步，静等下文。

    

    “有什么问题吗？”

    

    王斌有些疑惑，随即又道：“哦，对了，你是黄部长请来消灾的，莫非你也有什么办法？”

    

    “我……”   

    陈不凡刚想说点什么。

    

    宋妍霏却直接打断，冷冰冰道：“藏在这条深涧中的四足青蛇，是我们宋家先祖的心结。”

    

    “其他人，不管有没有办法消灭这条四足青蛇，都不允许插手进来，明白我的意思吗？”

    

    “哼，拽什么？”

    夏雨薇很不服气。

    

    直播间的粉丝也不服气{这女人看着一副御姐范，可咋这么高冷呢？

    就跟冰锥子似的。

    }   

    {这就叫冰山美人，哈哈，我喜欢。

    }   

    {这女人一看就没碰过男人。

    }   

    {谁有本事，能征服这匹烈马？

    }   

    {这女人看来有两把刷子啊。

    }   

    {先前听说这山涧里有四条腿的蛇？

    我信了你的邪。

    }   

    {四条腿的蛇？

    那是不是成精了？

    }   

    {这女人不听小哥的劝告，怕是要吃大亏，倒大霉。

    }   

    陈不凡本是出言阻止。

    

    奈何宋家姐弟俩不听劝，执意要往前走。

    

    两人踩着布满青苔的石头，很快就来到那条深涧中。

    

    夜幕笼罩下，这条深涧中阴风阵阵，水如沸腾的墨汁一般，不断翻涌，看上去诡异至极。

    

    更有一些奇形怪状的昆虫，在山涧中来回爬行。

    

    无论怎么看，这都是不毛之地。

    

    隔得远了，还不觉得什么，现在身临其境，姐弟俩哪怕内心再强大，但也有些毛骨悚然。

    

    尤其是那乌黑如墨，不断翻涌的水。

    

    如此深不见底，很难想象水下究竟藏着什么。

    

    真的会是四足青蛇吗？

    

    “呼~”   

    长舒一口，宋妍霏、宋景轩各自从腰包里拿出一只小瓷瓶，一只为蓝色，一只为红色。

    

    姐弟俩相视一眼，拔下小瓷瓶的塞子，随即掌心向下，同时将瓶中的溶液倒入水中。

    

    这种红、蓝两色溶液极为粘稠，如浆糊一般。

    

    但在接触到水时，立马就溶解开来，将翻滚的水染成了红蓝两色，又逐渐融合在一起。

    

    “这是什么？

    看着好奇怪的样子。”

    黄国强呐呐道。

    

    王斌眉飞色舞道：“看见没？

    这两位才是货真价实的大师啊，只有大师才具备这等手段。”

    

    “……”   

    黄国强白了他一眼，才懒得搭理他。

    

    一旁的陈不凡解释道：“那红蓝两色液体，一种是引诱剂，作用是将水底的东西引出来。”

    

    “另一种是麻醉剂，作用是将水底的东西麻醉。”

    

    “只是……”   

    说到最后，陈不凡眉头微皱，感觉不容乐观。

    

    “只是什么？”

    

    王斌忍不住问道，觉得陈不凡就是故弄玄虚。

    

    陈不凡微微耸肩，感慨道：“时机本就不成熟，我好心劝说他们，奈何他们根本不听劝。”

    

    “接下来……”   

    陈不凡话音刚落。

    

    深涧中突然传来一声尖锐的嘶鸣。

    

    宋家姐弟俩所在的位置，突然掀起惊涛骇浪。

    

    一庞然大物猛地跃出水面，将周围不少巨石震落下来，张开血盘大口，猛地扑向两人。

    

    “快走！”

    

    被巨大的阴影覆盖过来，宋妍霏心惊肉跳，双眼猛地瞪大，情急之下，连忙推开宋景轩。

    

    “噗通~”   

    一阵巨大的落水声响彻整个山涧。

    

    那巨物将宋妍霏吞下，直接沉入水底，消失不见，留下宋景轩瘫软在山涧中，泣不成声。

    

    “老姐，老姐……”   

    

