    斗乐的高台是早在一个月前就已经搭建好了，与这高台一起搭建的，是环绕高台的木棚。这些木棚是供皇室贵族们以及官员及其家眷们观赏斗乐所备，棚顶和四周皆围着毡毯，以抵御冰冷的寒意。

    秦玖是司织坊掌事，她的地位还没资格坐在棚中。而棚外但凡能落脚的地方，差不多都站满了人。榴莲望着熙熙攘攘的人群问道：“九爷，你不是说位子有人替我们占吗？在哪里？”

    秦玖抚摸着怀中黄毛的羽毛，目光望向榴莲身后不远处，悠然笑道：“那不是已经来接我们了吗？”

    榴莲回身，只见一个身着青衣的侍从快步走了过来。榴莲认得他，正是那日在玲珑阁被他泼了一脸麻辣莴笋的小厮，他是康阳王颜闵的侍从。他走到秦玖近前，一改之前飞扬跋扈的态度，毕恭毕敬地施礼道：“九爷，我家王爷在棚中为九爷备了酒水，特命小的前来请九爷小坐。”

    秦玖唇角含笑道：“那真是多谢康阳王殿下厚爱了。”

    一行人随着小厮来到了康阳王颜闵的木棚中。

    要说皇室贵族就是会享乐，只是一个临时搭建的棚子，里面也布置得花团锦簇。地面上铺着毡毯，正中席地放着一张木案。

    康阳王颜闵席地坐在正中位置，天宸宗谋士李云霄坐在他下首，两位梳着垂挂髻的侍女肃立在他们身后添茶倒水。

    颜闵看到秦玖进来，脸上倏然绽开一抹笑容，似乎极是开心，“九爷到了，快请进。原本要去府上亲自接九爷的，听说九爷坐了二弟的马车，就没去打扰。方才我还担忧九爷不肯来，正要亲自去请呢。”

    秦玖听得出颜闵话里的意思，他是生怕自己和安陵王走得近了。看样子有一个惠妃支持，颜闵还觉不够。她侧身脱下外罩的红色狐狸毛风氅，递到荔枝手中，缓步走到矮桌前坐下，“听到殿下传唤，我这不忙过来了，哪里敢劳驾王爷去请。”

    两人寒暄了几句，就听得方才引秦玖过来的侍从进来禀告道：“殿下，祈雪节就要开始了。”

    康阳王颔首道：“打开门帘吧。”

    侍从依言将木棚的门帘掀开。

    这木棚只搭建了三面，另一面则是毡毯垂挂，此刻一掀开，外面的景物则一览无遗。

    前面正对着高台，只见丽京府尹孟怀站在高台上，将当今圣上御笔亲书的祈词朗声念完，祷告完毕，便将祈词焚化。其后便由巫师们在台上跳了一曲“竹枝祈雪舞”。

    巫师们下去后，底下的人群开始沸腾了，秦玖知道，今日的重头戏——斗乐，就要拉开序幕了。

    这种场面榴莲是第一次看到，眸中满是兴味。黄毛亦然，瞪着黑豆眼立在榴莲肩头，一人一鸟伸着脖子一起朝着高台上观望。樱桃和荔枝也满是兴味地望着高台，唯有枇杷站在秦玖身侧，注意力始终在秦玖身上。

    苏挽香是第五个出场的。

    当司礼官报了下一个出场的是苏挽香时，底下的人群开始耸动起来，甚至有人高喊：“苏小姐，苏小姐……”

    大煜人重织绣好乐曲，京都人尤甚。

    如此欢呼，想必苏挽香琴艺确实不错。

    “殿下，听说去年拔得头筹的便是苏小姐？不知弹得如何？”秦玖微笑着注视颜闵，清声问道。

    颜闵目露赞赏，有些痴迷地说道：“一曲《喜折梅》，听着热闹，实是愁怨，清如流水，涩如冰泉，令人如痴如醉。”

    秦玖扬眉浅笑道：“殿下如此喜欢，听说苏小姐又貌美如花，为何殿下不和苏家结秦晋之好？”

    颜闵神色一正，压低声音道：“九爷说笑了，苏相不将天宸宗放在眼里。苏小姐纵然貌美如花，本王又哪里看得上，更何况，她哪里及得上九爷之风采。”

    秦玖闻言，大声而笑，她的笑声张扬明媚，却丝毫无损于她的妩媚。

    她隐约听得出颜闵话语里的酸意。可见，这个苏挽香的确是男人的克星。

    上元节那一夜，她一心对付颜夙，并未将女扮男装的苏挽香放在眼里，今日倒是要好好观摩下苏小姐的风采。

    看台下的喧嚣逐渐低了下去，渐渐静而不闻。

    就在这寂静之中，一缕缥缈的琴音响了起来，这琴音如此缥缈，仿若从天边传来。虽然低微，但却清澈纯净，如同山间清泉潺潺而流。渐渐地，琴音逐渐浩大起来。

    随着澎湃的琴声，一道纤细的人影登上了高台。她一手抱着七弦琴，仅用一只手在琴弦上拨弄，便奏出了优美的乐曲。

    待到她将琴放在琴案上，腾出双手来演奏，乐音顿时比方才更加繁复动听。

    她身上穿着的，正是安陵王送给她的那件芍药衣。梨花白的底色，上面绣着朵朵芍药。罗裙随风飞舞，裙摆上芍药摇曳，飘展出一身的清丽风华。

    她肌肤白腻，容色绝丽，神色温婉清冷，正是上元节在天一街和安陵王在一起的女扮男装的裘衣女子。

    上元节那日，苏挽香是女扮男装，扮相洒脱高贵，今日换了女装，于清冷高贵中又增添了几分女子的柔婉。只不过，她的身材有些单薄，站在高台上似乎随时都会被风吹走。脸庞也略显消瘦，称不上珠圆玉润，特别有楚楚可怜之姿。

    她坐在琴凳上，十指轮动，琴音更加澎湃，似乎江河湖海都在呼啸着向大海奔腾而去。

    榴莲看到苏挽香一出场，忍不住发出咦的一声轻呼，疑惑地说道：“这不是安陵王喜欢的那个男子吗？”随后恍然大悟道：“原来她就是苏小姐，原来她是女的啊，原来她穿上女装这么迷人啊！”

    秦玖微笑不语，拿出一根银钎，开始细心地修剪起自己的指甲。过了一会儿，举起手问黄毛道：“黄毛，我的指甲漂亮不漂亮？”

    黄毛飞到秦玖肩头上，歪头审视着秦玖的指甲，末了拍着翅膀聒噪道：“不够漂亮！再修修！”

    旁人都在专心致志听琴，唯秦玖和黄毛一问一答，说得热闹。这自然影响了众人听琴，榴莲小心翼翼地提醒道：“黄毛，小声点，大家要听琴呢！”

    黄毛不高兴了，“小爷就要说话。”

    秦玖轻笑道：“看来莲儿也喜欢苏小姐啊，不如，我将你送与她如何？相信苏小姐待你一定极好。”

    离开秦玖这个妖女是榴莲的夙愿，可真的听到秦玖说要送走他，虽然知悉是在调侃他，但榴莲心中还是生出一丝若有似无的不舒服之感。他撇嘴说道：“奴才怕是配不上服侍苏小姐这样仙子一般的人。”

    秦玖眯眼道：“这么说，你只配得上服侍我，那我是妖女了？”

    榴莲自知说错了话，忙摆手道：“不是！不是！九爷才不是妖女，九爷也是仙女，是奴才更愿意服侍的仙女。”

    秦玖这才满意地笑了笑，将手指举在眼前，反复审视着涂满蔻丹的指甲。终究觉得不完美，又开始继续修剪。

    高台上，泠泠琴音铮铮流泻，由澎湃再次转为轻灵。

    就在此时，秦玖清楚地听出苏挽香演奏了一个错音。

    榴莲跺脚叹息道：“怎么可能，怎么会这样？怎么可能出现错音呢？”

    秦玖顺着苏挽香的目光望去，自然就明白了怎么回事。

    那数十个身着芍药衣的女子混杂在人群中，若是身处人群之中，自然不易看到。但若是处在高台上，目光随意向高台下一扫，自然很容易便能注意到。

    苏挽香看到那么多人和她身上的衣衫一样，心神难免受些震动，所以才会弹错了音。不过，她很快便恢复了镇静，琴音也趋于正常，那一个小小的错音，不精于抚琴者，绝对听不出来。

    终于一曲而终，苏挽香捂着嘴低低咳嗽了两声，两名梳着双丫髻的侍女忙走到高台上，为苏挽香披了一件月白色镶纯白色狐狸毛边的风氅。

    琴音一消失，高台下的听众便出声叫好，纷纷鼓掌赞叹。可见，这人群中真正懂得乐音者，也并不多。

    颜闵饮了一口酒，低低叹息道：“苏小姐真是不同凡响啊，今年的琴音犹胜去年！比之当年的白……”此语一出，他慌忙顿住，悠悠道：“怪不得去年一曲后，她便名列当世丝竹四大家之一啊。”

    要说当世的丝竹四大家大煜国占了两名，原本分别为皇宫中侍奉皇上的乐师萧乐白，以箜篌闻名。当年的白素萱，以抚琴闻名。而如今，白素萱已故，这四大家之一的空缺，便由苏挽香补上了。

    秦玖悠然微笑，一边修剪着自己的指甲，一边道：“苏小姐的琴技确实不错，只不过，要名列丝竹四大家，却不一定够格，我就知悉，有一个人比她的琴技更高。”

    康阳王颇诧异地问道：“真的，不知是哪位？”

    秦玖斜睨了一眼直直盯着高台的榴莲，微笑不语。

    两人说话间，忽听得外面传来轰然喧闹声。

    秦玖诧异地扬眉，抬眸望向高台上。只见严王颜聿大步向高台上的苏挽香走去。

    他身着一袭炫黑色缎袍，上面绣着繁复的红色纹饰，墨发梳成发髻，簪着一支白玉簪。

    他快步向苏挽香走来，手中捧着的是一个花盆，在他身后，尾随着六名侍从，手中也各端着一个花盆，里面清一色栽种的花是——牡丹。

    牡丹原本开在四五月份，这个时候原本是没有牡丹的，而偏偏他们手中捧着的是牡丹，而且正在灿然绽放。

    那是七盆品种不同花色不同的牡丹，冰清玉洁的“夜光白”，嫣红如朱的“状元红”，金如皇冠的“姚黄”，墨红如夜的“青龙卧墨池”，紫色高贵的“葛巾”，翠如碧玉的“绿香球”，粉白娇嫩的“童子面”。

    那一盆紫色的牡丹，秦玖认得，正是颜聿从昭平公主别院的温泉里偷走的那一盆，还是秦玖亲自端了送到颜聿手中的。

    想不到颜聿是为了送给苏挽香。

    秦玖终于知晓颜聿为何夜里出现在昭平的别院了，想必就是为了偷这盆牡丹，他若是去向昭平要，昭平若是知晓她要送给苏挽香，是铁定不会给他的。

    最初的哗然后，高台下的人们归于默然。

    如果说，上元节颜聿放烟花示情令人震惊。那么，今日颜聿送牡丹除了令人震惊外还多了份悸动。

    先不说如今尚且寒冷，纵然是四五月份，要集齐七种不同颜色的牡丹也并非易事。更何况，这七色牡丹还恰巧在今日此时同时灿然绽放，芬芳吐艳。

    这份心意，何其可贵。倘若不是十分用心，又如何做得到？！

    纵然颜聿是丽京城女子避之不及的恶魔，但看到他亲手捧着牡丹送至苏挽香面前，每一个在场的女子，心中无不艳羡万分。

    “苏小姐收下吧！”也不知是谁喊了一声，紧接着便有人跟着喊了起来。

    高台上，颜聿端着牡丹站在苏挽香面前，唇畔漾着令人惊心动魄的绚烂笑意，深邃的黑眸中，却流转着令人难以揣测的莫测高深。

    苏挽香终于止住了咳嗽，拥紧了罩在身上的风氅。她抬眸望了一眼颜聿，便将视线凝注在颜聿怀里的牡丹上。

    颜聿手中捧着的花盆中，栽种的是一株白牡丹。

    三两朵灿然盛放，三两朵含苞待放。

    绽开的花朵儿，花大如盘，色白如玉，在风中铺洒着绚丽，绽放着婀娜。未绽的蓓蕾，若掩面含笑的美人儿，藏在碧绿的叶间，犹自暗吐芬芳。

    苏挽香的目光从花朵儿移到绿叶上，只见片片叶子似乎有些委顿，有一朵藏在叶间的蓓蕾，看上去也略显纤弱苍白，犹若水墨画的留白。她并未去接颜聿手中的牡丹，而是黛眉微蹙。

    看热闹的人们原本都在等着苏挽香去接颜聿手中的花，遥遥看到她似乎神色不快，都有些不解。

    “她为何不高兴啊？”榴莲不解地问道，“难道她不喜欢牡丹？”

    秦玖执起桌案上的琉璃盏，慢慢饮了一口。琉璃盏轻轻滑过她的唇，朱红的唇色映着嫣红的酒色，衬得她越发妩媚。

    “或许，这位苏小姐是真正的爱花之人。”秦玖勾唇，一抹微笑挑起在唇际，明澈的眸微眯，漾出一丝锋锐。

    “真正的爱花之人？”榴莲很快恍然大悟。这样的天气，那本该开在五月的牡丹，必是不胜寒冷的。苏挽香此刻不高兴，只怕是在怜惜牡丹。

    果然，高台上，苏挽香捂着唇咳嗽了两声，也不去接颜聿手中的牡丹，而是随手解下方才侍女刚刚为她披上的风氅，细心地罩在了颜聿手中那株白牡丹上。

    她退后两步，朝着颜聿微施一礼，“多谢严王。只是挽香却无法接受王爷这一片厚爱。相府内没有暖棚，也没有专门侍弄牡丹的花匠，这些牡丹花若是到了挽香的府上，不出今夜恐怕就会凋谢夭折。挽香喜爱花木，但从未拿花木当玩赏之物。花木有灵，王爷既然能在严冬种植出牡丹，想必用了极大的心思，王爷也是爱花之人，必也不忍见这些牡丹被寒风冻死。还请王爷速速将这些牡丹花移回到暖棚，挽香感激不尽。”苏挽香缓缓说道，眸间隐见一丝凄楚。

    她声音不算大，但此刻四野一片寂静，这些话还是随风传入高台下人们的耳中。人群一片静默，谁也没料到苏挽香会说出这样一番话。愣怔了片刻，很快便响起了掌声。

    颜聿在众人的掌声里，修眉舒展，黑眸直直凝视着苏挽香，眸中暗彩流转，瞬间绽放出灼灼情意。

    苏挽香站在颜聿面前，寒风吹起她的水袖，愈加显得她身形单薄，整个人就像一朵开在枝头随时会被吹落的颤巍巍的花。她朝着颜聿再施一礼，便要退下。

    颜聿却飞快跨前两步，高大的身形很快挡在了苏挽香面前。他将手中的牡丹花递到身后侍从手中，将自己身上的风氅解了下来。

    “牡丹花虽贵，却哪里及得上苏小姐。苏小姐怜惜花木，也要怜惜自己的身子才是。苏小姐的风氅既然给了牡丹，那本王这件风氅还请苏小姐收下，希望能为苏小姐遮挡寒风。”颜聿说完，上前便要亲手将风氅披在苏挽香身上。

    苏挽香慌忙后退两步，微笑道：“多谢王爷厚爱，只是男女授受不亲，王爷的风氅挽香不能受。”言罢，她便在侍女的搀扶下快速下了高台。

    颜聿捧着风氅，整个人就好似钉在了高台上一般。

    寒风荡起了他的衣衫，他似乎丝毫不觉，灼烈的目光一直追随着苏挽香，直到她下了高台。他才摆手命侍从们捧着牡丹花，随他下去了。

    木棚内，榴莲低低叹息一声：“没想到苏小姐竟如此纯善！”

    秦玖笑吟吟饮酒不语。

    李云霄道：“殿下，如此看来，皇叔对苏小姐，倒是一片真心。”

    颜闵若有所思地颔首，眸中闪耀着一丝遗憾之色。

    秦玖放下琉璃盏，笑吟吟道：“窈窕淑女，君子好逑，何况严王还是一位多情男儿，自然是真心了。只不过，看样子，苏小姐似乎对严王无意呢！我怎么听说，安陵王似乎很喜欢苏小姐？”

    颜闵听了，眉间隐现一丝郁色，他放下酒盏道：“这本王也听说了。老二这些年清心寡欲，没见喜欢过谁。如今竟恋上了苏挽香。本王倒是情愿苏小姐跟了皇叔，也千万别跟了老二。”

    秦玖自然知晓颜闵为何会如此说。

    苏相苏青原本就和安陵王颜夙走得比较近，倘若颜夙再和苏家结亲，自然更是亲上加亲，对颜闵更加不利。但若苏家和颜聿结亲的话，便对他影响不大。

    “殿下不必担心，以我看来，苏小姐花落谁家，只怕还很难说呢！就让严王和安陵王去争吧，说不定，最后得利的……”秦玖说到这里止住了话头，拈了一块糕点放在了口中。

    秦玖虽未说完，颜闵也立刻会意。倘若两人谁都争不下，而他若是早一点登得大宝，或许，他也有机会。思及此，颜闵忍不住站起身来，在木棚内来回走动起来。

    “多谢殿下款待，严王那些牡丹花怪好看的，小女子想过去看看。顺便为严王出出主意，不能让严王泄了气才是。”秦玖慢悠悠说道。

    颜闵闻言大喜，大步将秦玖送了出去，压低声音道：“有劳九爷了。”他从秦玖话中听出来秦玖有意帮他，自然欣喜万分。

    秦玖微笑颔首，离开了颜闵的木棚。

    颜聿的木棚实在太好寻了，秦玖很快便找到了。只因为颜聿的那四个大美人正在棚外伫立着，一色的绿衣，很亮眼。木棚前的帐幔此时是垂下来的，想必苏挽香演奏完了，颜聿觉得接下来也没什么可看了吧！

    秦玖抱着黄毛在门前站定，榴莲忙上前说道：“我家九爷要见严王，还请四位姐姐通报一声。”

    貂蝉瞥了榴莲一眼，捂着嘴笑道：“姐姐？谁是你的姐姐呀？玉环，我们何时有这么一个傻弟弟了，我怎么不知道。”

    玉环温柔地浅浅笑道：“我也不记得有这么一个弟弟。”

    西施冷声道：“我家王爷今日没空，九爷还是改日再来吧。”

    昭君蹙眉，淡淡道：“想必秦门主找王爷确实有事，貂蝉，还是去通报声吧。”

    看来昭君是这四个侍女之首，貂蝉闻言，朝着榴莲做了个鬼脸，掀开帘幕进去通报了。片刻后，貂蝉走了出来，冷声道：“我家王爷有请，不过只请九爷一人进去。”

    枇杷闻言皱眉，有些担忧地望向秦玖。秦玖笑道：“无事，不必担心。”

    秦玖掀开垂挂在木棚大门的锦绣帐幔，里面竟还有一层厚厚的棉帘。她再掀开厚重的棉帘，入眼处，是大片盛开的牡丹。

    在光线黯淡的木棚内，悄然绽放，仿佛一幅绚烂的织锦。

    猩红、茭白、姚黄、墨青、明紫、碧绿、淡粉。不同的颜色，层叠的花瓣，重叠相映，绽放在桌案上、毡毯上、卧榻上、颜聿的怀里、颜聿的手畔、颜聿的唇边……

    秦玖是好不容易才从花海中看到颜聿的。

    他其实就侧卧在木棚当中铺着的厚厚的手织毡毯上，怀里抱着一盆“绿香球”，手边放着一盆“青龙卧墨池”，紧擦着脸侧放着一盆“夜光白”。

    一枚白玉簪斜斜坠落在他微微敞开的衣领上，长发散落在肩头，被秦玖带进来的风撩起，他却浑然不觉。

    牡丹花是美的，比花更美的，是人。

    那人侧卧在那里，秦玖进来，他连睫毛都没抬一下，只是凝视着他面前那一株夜光白，那目光很深情，就如同在看着他最爱的女子。

    那株夜光白开在颜色娇艳的花海中，显得格外的清高寂寥。

    颜聿手中斜握着一尊雪白的云瓷杯，杯中盛放着嫣红的酒液。他睫毛低垂，看不清眸中的神色。但是他全身上下散发的颓废与寂寥，却是那样明显，令秦玖想要忽略都不能。

    这木棚内比之颜闵那里要暖和多了，显然是为了给这几盆牡丹保暖。在棚内的每一个角落里，都放着火炭盆，里面上好的木炭噼啪燃烧。秦玖本能地想要离火盆远一点，可是这狭小的棚内，正当中躺着的这人和那些花占据了整个空间，秦玖一时无法下脚。

    “王爷可真有闲情逸致。”秦玖缓缓开口道。

    颜聿懒懒瞥了她一眼，手中的云瓷杯倾斜，酒液竟浇在了花盆里。

    秦玖微微有些吃惊，颜聿竟用酒来浇花？！

    花如何承受得住？

    她向前再走了两步，从空气中弥漫的淡淡酒香，认出颜聿饮的酒是“相思”，由红豆酿成。据说，相思有多浓，这酒便能有多烈。秦玖曾经饮过，醉了好久。其实就算不是烈酒，也不可以用来浇花的。

    “王爷对这些牡丹花倒真是用心，只是，用相思来浇它们，怕是它们承受不住吧！”秦玖悠然道。

    颜聿懒懒瞥了秦玖一眼，勾唇一笑，“九爷来找本王有何事，莫不是想念本王了？”他口中调侃着，手下却不停，自顾自地斟酒、饮酒、浇花。

    他的语气是邪邪的，笑容是懒懒的，眸光是魅惑的，说出的话是无耻的。

    秦玖完全怀疑方才看到的那个颓废寂寥的他，只是自己的错觉，绝对是错觉。她挪动脚步，走到放着一盆状元红的卧榻上坐下，深情万分地说道：“是啊，自上次一别，我就开始思念王爷。相思难熬，就忍不住过来瞧瞧王爷。”对付颜聿这种无耻之人，就是比他更无耻，秦玖只恨以前自己不懂这个道理。

    颜聿从毡毯上盘膝坐起，唇角勾起不羁的笑意。他抬手从桌案上提起酒壶，这次却并未斟到酒杯中，而是从酒壶中直接浇到了花盆中。夜光白、绿香球、葛巾、姚黄……最后到了秦玖怀里这株状元红。

    秦玖几乎可以看得出，这些花，正在以肉眼可见的速度枯萎下去。她实在不解，颜聿为何要用酒浇花，这无疑是在给花浇灌毒药。

    “王爷，这是为何？牡丹花浇酒，可要枯死的。”秦玖捧着状元红浅笑着问道。

    “若不能博佳人一笑，要它们又有何用？”颜聿懒懒说道，唇畔邪魅不羁的笑意更炽，只是狭长冷魅的眸中，寒光如刃划过。

    “不过，九爷若是喜欢，这盆状元红倒可以为九爷留下。”颜聿斜睨着秦玖，深情地说道：“九爷你真是太美了，比这盆花都要美，这盆状元红倒是和九爷很配。”

    倘若是以前的秦玖，为了保住这一盆状元红，只怕就将这盆花留下了，如今的她，不会！

    秦玖捧着开得正盛的火红色牡丹花，嫣然一笑，也深情地说道：“我从不喜花花草草的。王爷不必为了我留下。王爷待我真是太好了。其实王爷才是最美的，这盆青龙卧墨池也及不上王爷万分之一的风采。”

    颜聿眯眼望着秦玖，薄唇勾出完美如雕琢的笑意。

    秦玖却感觉有些冷。要收集这些牡丹，再在暖棚中侍养，不知会费多少财力心力和时日。如今，颜聿说不要就不要了，倒真是舍得下。一旦不喜，便立即毁去。只是，他真的是因为苏挽香没有收下而迁怒这些牡丹吗？

    秦玖眼睁睁地看着颜聿抬手，将酒壶中剩余的酒液尽数倒在了她怀中这盆状元红中。最后，颜聿摇摇酒壶，再也倒不出一滴酒液了，他举起酒壶便狠狠掷了出去。

    酒壶在空中划起一道弧线，恰巧扔在了屋角的火盆中，细白瓷的酒壶哐当一声碎在了火盆里。碎片和火炭的碎屑四溅开了，有火星溅到了秦玖如云般低垂的衣袖上。

    秦玖脸色忽白，不动声色地拂了拂衣袖，熄灭了火星，但锦袖上还是留下了一个个烧灼的细小窟窿。

    颜聿回身发现，戏谑地挑眉道：“九爷可真是艳光四射，连火星都喜欢九爷。”

    秦玖叹了一口气，浅浅笑道：“只可惜我的衣袖承受不住这样的喜欢，瞧，烧坏了，王爷要如何来赔？”秦玖抬起手，水红色的宽袖垂落而下，如绢画般美丽。只是，这美丽此时却被那几个或大或小的窟窿破坏了。

    颜聿慵懒地抱胸而立，一双墨黑长眸肆无忌惮地打量着秦玖的宽袖，唇畔勾起一抹似笑非笑。深黑如渊的眸底，却又有着睥睨天下的不以为然。

    “难不成九爷也要本王身上的衣衫来赔？本王可是与夙儿不同，巴不得九爷将本王剥光呢！”那一夜，秦玖在天一街剥去了颜夙身上的衣衫这件事，早已传到了颜聿耳中。这也是他对秦玖有些兴趣的原因。这个世上，敢这样戏弄颜夙的人，并不多见。

    “我哪里敢要王爷身上的衣衫，我只想……”秦玖嘴角渐渐绽放出一抹隐秘的笑意，目光流转，凝注在颜聿身后衣架上。

    衣架上挂着的，是苏挽香方才用来罩夜光白的那件风氅。皎白如月的衣，上面镶着纯白色狐狸毛边，纯净而华贵。

    颜聿的目光从风氅上掠过，马上了就领会了秦玖未曾说完的那句话是什么意思。他悠悠道：“这件风氅，不行！”

    他抬手将风氅取了下来，搭在手臂上，伸出修长的手指从风氅上一点点缓缓抚过，眸底划过一丝幽光，他托着风氅慢慢走近屋角的炭盆边，蓦然松手，那件风氅如同方才的细白瓷酒壶一般，落到了炭火盆中。火盆上方，腾起一股青烟，火盆中的火舌吞吐着变大，摇曳着在风氅上添了一个大窟窿。

    秦玖再也未料到颜聿会舍得将苏挽香的风氅扔到火盆里，很是意外。

    颜聿在火盆前倾下身，秦玖以为他终舍不得要将风氅拿起来。不想，他竟是将未曾燃着的边角全都拨到了盆中。炭火的光芒照进他的眸中，他慵懒的眸子宛若一面镜子，照出了繁花落尽时的苍凉。

    不过片刻工夫，那件风氅便化为了灰烬。

    秦玖眉头蹙了蹙，勾唇笑道：“王爷这是为何？我可没说要用苏小姐这件风氅来赔。就算是我想要，王爷若是不给，我能有什么法子，难不成我还和王爷抢不成？好端端的衣服，就这么烧了，怪可惜的！”

    颜聿眯眼，唇角勾起一抹若有似无的讥诮，“不过一件衣服，有什么怪可惜的。九爷若是想要，司织坊还不是任由你做。那数十件的芍药衣你都做了，还有什么衣衫不能做！”

    颜聿方才在高台上为苏挽香送牡丹时，只怕看到了下面人群中那些身着芍药衣的女子。只是秦玖未曾想到，颜聿竟这么快便知悉那些芍药衣是自己做的了。

    秦玖心中微微一凛，唇角却漾起一抹醉人的浅笑，“原来王爷已经知道那些芍药衣是我做的了。其实，我这样做，都是为了帮助王爷的。上元节那一夜，王爷以烟花示情，那份痴情真是感天动地。所以，我自从知悉安陵王要送苏小姐芍药衣后，就在想着如何助王爷一臂之力。”

    颜聿挑眉，像是听到最可笑的笑话，忍不住长笑出声。片刻后，唇边笑容忽凝，虽依然抱胸恣意地打量着秦玖，只一双魅眸却如冰霜般冰冷。

    “一直以来，本王一直以为自己是最无耻之人，却未曾想到，遇到九爷是小巫见大巫了。九爷对皇侄有兴趣，想要阻断苏小姐与夙儿的姻缘，直说无妨，何必拿本王来当挡箭牌！”颜聿懒懒说道，唇角浮起一丝鄙薄。

    秦玖有些不解。

    将送给苏挽香的牡丹花浇灌了酒水弄死，将苏挽香的风氅烧毁。这匪夷所思的举动，像是颜聿做的，因他做事向来令人难以理解。可倘若他真的喜欢苏挽香，怎么会舍得呢？可是说他不喜欢苏挽香，却又不像！

    秦玖怅惘一叹，俯身从怀里的花盆里拾起了一片花瓣，这株状元红的花瓣开始枯萎，已经开始凋零了。她拈着夭红的花瓣，美眸流转道：“既然王爷这么说，那我就承认了吧。我确实对安陵王有意。只可惜，我们天宸宗支持的却是康阳王，而安陵王又这么喜欢苏小姐。要靠我一个人之力，怕是难以讨得安陵王欢心。恰好王爷又这么喜欢苏小姐，我们联手，各得所喜，不是一举两得之事吗？”

    颜聿眼眸倏然眯起，他走到卧榻一侧坐下，语气漠然地说道：“本王喜欢苏小姐不假。可谁告诉你，喜欢就一定要娶回来呢？有时，或许放手，她会更幸福。”

    秦玖听到颜聿这句话，无比震惊！

    放手！

    原来，他烧掉风氅，浇死牡丹，只因为他是有放手之心了。

    好一个放手啊！

    如今，为了苏挽香，他终于懂得，何为放手，何为成全了！倘若当年，他也能放手，她也不至于落到今日这般田地！

    颜聿说完，便端起案上酒坛，径直将酒液倒入云杯中，仰面饮尽，凑近秦玖身侧，眸光肆意轻慢自秦玖朱颜上掠过，语气忽又变得慵懒轻佻，“九爷如此花容月貌，何必去喜欢夙儿那个不解风情的冰块，不如，我们两人凑作一对如何？”他端起酒坛，又倒了一杯酒，送到了秦玖唇边。

    秦玖浅浅笑道：“我倒不介意和王爷凑成对，只是，王爷真确定要放手吗？不怕日后后悔吗？我怎么觉得，苏小姐并非喜欢安陵王。”

    颜聿笑了笑，神色平静，只是眸中却有暗彩华光闪过。

    “九爷此话从何得来？”他静静问道。

    便在此时，就听外面侍立的昭君低声禀告道：“王爷，昭平公主上台了！”

    秦玖这才意识到，在她和颜聿说话这工夫，已经有好几个人登台演奏了，这会儿终于轮到昭平了。

    颜聿并不答昭君的话，他的心意不在这里，他还在回味秦玖方才那句话，见秦玖不语，眉头不动声色地挑了挑，漫不经心地再问秦玖，“九爷方才那句话，从何而来？”

    秦玖柔柔而笑，慢慢说道：“只是凭我们女子的感觉。”其实秦玖哪里知晓苏挽香喜不喜欢颜夙？但她心中却明白，要令颜聿相信，长篇大论反而更令他起疑。她若说出个事情证明苏挽香不喜欢颜夙，反倒也会被颜聿驳倒。

    唯有这一句模棱两可的——女子的感觉，最是有效。因颜聿是男子，他没有女子的感觉。

    果然，颜聿微微皱眉，沉默不语。片刻后，他命昭君等人将遮得严严实实的门帘尽数掀开，用钩子挂好。

    门帘一打开，便看到外面斗乐的高台上，昭平公主颜水璇翩然而立。

    昭平穿的衣裙，正是秦玖送的那件芍药衣。

    这件芍药衣和苏挽香那件布料虽不同，看上去倒一模一样。只不过，因为人不同，所穿出来的风韵也不同。

    苏挽香偏于瘦弱，罗裙在她身上比较飘逸。

    昭平比较窈窕，衣衫穿在她身上极是曼妙，更显风姿绰约。而且，细看就会发现，昭平这件芍药衣上的芍药似乎更逼真，一阵风吹，会让人产生衣裙上的芍药花正在随风摇曳的错觉。

    颜聿的视线掠过昭平身上的芍药衣，眉头跳了跳，眸底掠过一道异芒，他偏头望向秦玖，散漫地说道：“这也是九爷的杰作吧？！”不是询问的语气，而是肯定的语气。

    秦玖浅笑道：“难不成安陵王就不能也送公主殿下一件衣裙吗？”

    “会，只是不会送这件。”颜聿魅惑逼人的目光在秦玖脸上流转一圈，冷嘲道，“九爷倒真是用心了。”

    “谢王爷夸赞！”秦玖厚颜无耻地答道。

    昭平这一现身，台下的人们都有些意外。

    大煜皇朝出过不少公主，只是大多都刁蛮任性，高傲跋扈，娶了公主的人大多被践踏折磨。而到了这一代，庆帝却只得昭平一女。虽也极受宠，生得也极美貌，但难得的是，性子温柔娴静，没有一丝跋扈之气。昭平公主如今虽独身，毕竟曾嫁过谢涤尘，已不是未嫁女子。但这并不影响一些年轻的贵胄男子对她渴慕。只是，她自从和谢涤尘和离后，这三年来，鲜在外露面。今日，难得露面的昭平公主竟然出现在祈雪节上，自然令人振奋。

    昭平公主并不多言，而是从袖中掏出一支竹笛，开始吹奏。

    曲子的前奏一出，令人群顿惊。

    昭平公主演奏的曲子是——《悯民》。

    这首曲子，是当年白素萱在镜花水域演奏的曲子。那时，丽京还没有祈雪节，只因为她这一首曲子，冬雪飘下，梅林花开。后来，才有了祈雪节。

    这首曲子，已经是丽京城百姓耳熟能详的一首曲子，只不过，这三年来，这首曲子不再出现在祈雪节上，人们只在私下里演奏演奏。

    谁也没料到，昭平公主会在祈雪节上吹奏这首曲子。最惊愣的还是秦玖。因为她知道昭平并不善乐器，只能吹奏几支简单的曲子。而这首《悯民》，她竟吹得极好，不知她私底下练了多少遍。

    清澈的笛音在镜花水域里悠悠回荡，低回的调子合着缓慢的音律，透露出无奈的悲怆，带着无法言喻的忧伤，漫衍成曲。

    颜聿唇角慵懒的笑意慢慢凝结，他坐在卧榻上，整个人在笛声中缄默了。他端着酒杯良久都没有动，似乎生怕惊扰了这低回悲怆的箫声。

    唯有秦玖，面无表情地端着茶盏，唇角边挂着一抹笑意，好似天生镌刻到唇边一般。棚内的光线有些黯淡，左眼角那颗泪痣在阴影中嫣红如朱。

    昭平公主一曲而终，颜聿眯眼望向秦玖。只觉此女子不愧为天宸宗之人，果然凉薄无情，堪比木石。

    秦玖端起面前的酒杯一饮而尽，淡笑着问道：“王爷觉得，公主殿下和苏小姐哪个会赢？”

    颜聿转动着酒杯，慢条斯理道：“只怕昭平要输了。昭平的笛音虽动人，只可惜选的曲子不好。”

    秦玖沉默，面无表情地望向外面高台上。那里坐着的，是庆帝皇宫内的乐师们，其中为首的便是丝竹四大家中的萧乐白。

    秦玖的唇角慢慢浮起一丝冷笑，冷得像是一根刺。昭平就算会输，她苏挽香也同样赢不了。

    今日，或许，也该让煜国的人们见识见识别样的乐音了。她瞄了一眼榴莲，这个傻小子，也该在人前露露面了。

    秦玖嘬唇一呼，正在榴莲肩头上跳来跳去的黄毛扑棱着翅膀飞了进来。秦玖抱住黄毛，抚摸着它头上的黄羽，诡笑着轻声问道：“黄毛，想不想听阿臭抚琴？”

    黄毛歪头答道：“想！”

    秦玖拍了拍黄毛的头道：“那就去告诉大家，阿臭的琴技是最高的。”

    黄毛正要得令而去，黑豆眼忽然瞅住了颜聿。它扑棱着翅膀跳到几案上，踩倒了姚黄，撞翻了葛巾，最后跳到青龙卧墨池上。

    这几盆牡丹原本就被颜聿浇得快要枯死了，如今又被黄毛踢倒了一片。

    肥胖的黄毛站在那株青龙卧墨池的一朵正在枯掉的花朵儿上，花枝颤巍巍地一上一下地颤动，黄毛学着秦玖的语气道：“其实王爷才是最美的，这盆青龙卧墨池也及不上王爷万分之一的风采。”

    颜聿冷不丁被一只鸟儿调戏了。向来无耻的他觉得很没面子，还不及反应，那只鸟儿已经展翅飞走了。

    跑得比兔子还要快。

    高台上的斗乐已接近尾声，所有人都在等待着最后是谁拔得头筹。

    镜花水域一片寂静。

    就在这寂静之中，一道不合时宜的声音忽然响起。

    “难听，难听，小爷我听过更好听的曲子。”

    声音是从高台上传来的，众人皆抬首寻找说话者，可高台上除了那些乐师，再无旁人。

    说话者到底是谁？

    众人正疑惑间，又一道声音传来，“看什么看，小爷在这里。”

    众人随着话音目光下移，这才看到高台上伫立着一只鹦鹉。

    这鹦鹉生得漂亮，乃是凤头鹦鹉，一身白羽，头顶上几撮鹅黄色羽毛飘飘，宛若戴着一顶皇冠，它傲然挺胸在高台上踱步。

    众人绝倒。没想到说话者竟是一只红嘴鹦哥儿，怪不得方才看不到说话之人。

    只不过，这鹦哥儿说出的话，着实惊世骇俗！

    什么叫难听？什么叫听到过更好听的？还说自己是小爷？！

    其实，自从榴莲那次和秦玖争执，一句一个小爷后，黄毛就学会了称自己“小爷”。

    高台下有人觉得黄毛有趣，高声喊道：“小鹦哥儿，你说的弹得最好听的那个人是谁啊？”

    那人其实只是想逗一逗黄毛，没料到黄毛竟然恼了，晃了晃自己凤头上的黄羽，鸟气十足地说道：“小爷不是小鹦哥儿，小爷是凤凰，凤凰。阿臭弹的曲子最好听！”

    人群轰的一声笑了，没料到这只鹦哥儿这么有灵性，能和人对答如流，还说自己是凤凰。

    “谁是阿臭啊？”有人又喊道。

    榴莲囧了，他方才听到秦玖和黄毛嘀咕着说什么了，似乎隐约和自己有关，但没想到竟然是说自己抚琴，难不成妖女要让自己上台上抚琴？

    榴莲回首惊异地看向秦玖，只见妖女笑盈盈地伸了个懒腰，朝着他诡笑。

    榴莲冷汗。

    妖女到底是怎么知道自己会抚琴的？他可没记得自己入了天宸宗后抚过琴。

    妖女太可怕了，且够无耻。

    大约是嫉妒人家琴艺好，而她自己不会抚琴，便拿自己出来去献丑。

    黄毛优雅得意地在空中盘旋着，最后飞到榴莲肩头落下，拍着翅膀道：“阿臭，弹一曲。”

    榴莲是站在颜聿木棚门前的，这边位置靠前且开阔，众人的视线很快便随着黄毛的飞翔落到了榴莲身上。

    只见这是个清贵俊雅的少年，看上去还不到弱冠之年，身着侍从服，个头不算高，显见得还没有长开。他的容颜十分俊秀，虽然神色有些呆呆的，但一双黑眸却清澈至极，带着逼人的正气。

    榴莲打小没被人这样围观过，那些挤在后面看不到他的人，还跳着脚看。榴莲被看得心头发慌，忙摆手道：“我是会抚琴，不过，我不参加祈雪节的。”

    但黄毛已经当众放了大话，将所有参加祈雪节的大家闺秀都得罪了。有几个女子不甘示弱，在丽京府尹孟怀面前，强烈要求榴莲上台演奏。

    孟怀觉得这简直是胡闹，不过是一只小鹦哥儿说的话而已，如何能当真。

    皇宫御用乐师萧乐白却淡淡说道：“那只小鹦哥儿是从皇叔的木棚里飞出来的。”

    孟怀闻言擦了擦汗，准许榴莲上台演奏。于是，榴莲只得硬着头皮上台去。他临去之前，秦玖叫住了他，淡淡挑眉说道：“莲儿一定会赢的，对吧？”

    榴莲望着秦玖含笑的双眸，只得点了点头。

    颜聿斜倚在卧榻上，炫黑色绣着夭红花纹的衣衫垂落，云杯握在手中，尽是慵懒的风情。他冷眼看着这一切，并未多言，只是俊魅双眸微眯，居高临下地打量着秦玖，似乎要将她由内而外看个透彻。

    榴莲慢慢登上了高台，坐在琴凳前，先是打量了一番七弦琴，调整了一下气息，然后将手指抚在琴上，开始弹奏。一连串的琴音从他的指尖下流泻而出，在摸到琴的那一瞬间，榴莲便犹若换了一个人一般。

    整个人似乎完全沉浸在乐音中，再没有一丝呆气，一双清眸灵气逼人，双手十指灵动异常，在琴弦上飞舞拨弄着。

    从他指下飞出的乐音是流畅华丽的，很欢快。

    就像一阵熏熏暖风轻拂过，眼前忽现满树琼花绽放，又像美人疾旋舞步时，那飞扬的衣袂。

    乐音逐渐激荡，铮铮声犹若银河乍泻，溅玉飞花。

    天上微云舒卷，林中花枝摇荡。

    这欢乐的琴音带来的不光是听觉上的欢乐，还有心灵上的愉悦，给人带来心灵深处的宁静。

    榴莲一曲而终，却无人察觉到琴声已经停了下来，人们的神思还沉浸在曲子之中，他们从未听过这么浸润心灵的乐音。

    榴莲起身，冲着高台下的人群施了一礼，再转身朝着高台一侧的萧乐白微微施礼，然后，他缓步走下了高台。

    然后，掌声在他身后响起。再然后，有人开始悄悄议论，这个少年是谁？他原本是站在严王的木棚前，那么他是严王的人？皇叔那样的混世魔王何时得了这么一个纯净如莲的侍从？

    萧乐白坐在高台一侧不起眼的地方，他身着一袭雪色衣衫，领口和袖口上皆绣着银色的花纹，腰间悬着一枚水青色玉佩。高台上有风，雪色衣衫云朵般轻舞飞扬。

    他长得很好看，这种好看并非指的他的仪容。要说他的仪容并非多么出色，长眉细目，鼻直口阔，勉强称得上一般，不会令人惊艳，也不惹人讨厌。

    这好看指的是他的气质，其人清傲，温润，皎洁如月，飘逸如风。

    细长的目中，总是带着温和的笑意。

    不过，这样的萧乐白指的是他清醒的状态下，一般人很少见到。只因他是很少清醒的，因为他嗜酒如命，是一个名副其实的酒鬼。

    有酒的地方不一定有萧乐白，但有萧乐白的地方，必有好酒。

    他总是随身挂着一个酒葫芦，葫芦里总是有好酒。他喝醉了酒并不发酒疯，而是谱曲、奏乐、作诗。

    他所作的几首脍炙人口的曲子，皆是他醉中所谱。

    大煜人好乐，当今天子也好乐，并不计较他的孤高清傲，也不计较他的嗜酒，反而对他恩宠有加。

    当今朝廷礼乐为太常寺所掌，共分两坊，分别为司乐坊和司舞坊。司乐坊计有乐师一千五百人。

    萧乐白便是司乐坊的掌事大司乐，官居四品。

    此时，他手中握着一个精致的酒葫芦，眯缝着一双细目望着漫步下台的榴莲。他仰面将酒葫芦中的酒水饮尽，原本清醒的眸中便有了几分醉意。温润如风的气质不再，反而多了几分狷狂的孤傲之气。

    他微醺的目光追随着榴莲，看到了坐在颜聿木棚中的一抹人影。

    那人影身着一袭夭红色衣裙，就像天空中不期而至的霞彩，比枝头上堪堪绽放的胭脂色梅花还要艳丽。萧乐白的视线在人影身上停留了一瞬，慢慢举起酒葫芦，仰面饮了一口烈酒。

    “好酒啊！”他慢条斯理地说道。

    “大司乐，还请您和各位乐师商议一下，最后该让谁拔得头筹。”丽京府尹孟怀问道。

    在孟怀眼里，萧乐白这个乐官整日里弄些靡靡之乐讨得皇上欢心，因宠而贵，无疑是弄臣，但这个弄臣却是最能揣测圣意之人。现在最有希望拔得头筹的有三个人：苏挽香、昭平公主，还有那个横空杀出来的少年。到底谁可以拔得头筹呢？孟怀很庆幸这个难题与自己无关。

    萧乐白拎着酒葫芦，带着几分醉意，慢悠悠道：“苏小姐琴技精湛，昭平公主笛音动人，但都不及那位少年的乐曲浸润灵魂，好的乐曲就应当是这样洗涤人心的。”人是醉了，话却非醉话，没有什么犹豫，他点了演奏最好的榴莲。其余乐师自然唯萧乐白马首是瞻。

    至此，这一年一度的祈雪节便落下了帷幕，拔得头筹之人，是在朝在野都默默无闻的榴莲。

    颜聿早已料到，倘若榴莲没有一点真才实学，秦玖也不会让他出去献丑。但他真没想到，这小子的琴技如此高，看来，这丝竹四大家，恐怕又要易人了。

    “不愧是九爷的侍从，调教得果然出色。本王一直纳闷九爷何以寻一个手无缚鸡之力的少年做侍从，却原来，他还有这样一个妙用，怪不得九爷对他宠爱有加。”颜聿笑吟吟道。

    榴莲赢了。

    倘若不是秦玖非要他赢，他绝对不打算赢的。此时，他正在愧疚，觉得对不住苏小姐和昭平公主。听了颜聿的话，觉得他将自己说成秦玖的男宠了，心中更加不高兴，低声道：“我才不是她调教的呢。”

    颜聿不动声色地笑道：“想必九爷的琴技更高了。”

    “王爷猜错了，我只会听乐，不会弹奏。”秦玖淡淡说道，“王爷不恼吗？我家莲儿胜了王爷心爱之人。”

    颜聿淡笑，一双似醉非醉的魅眸中波光璀璨流转，“苏小姐本是心性淡泊之人，是否拔得头筹，她不会放在心上。她不会恼，本王自然也不会恼。”

    “原来王爷和苏小姐心意相通，这么说，王爷是该好好考虑我方才的话，王爷和苏小姐当真绝配，千万莫要错过。今日打扰王爷很久了，这就告辞。”秦玖抿唇浅笑，起身告辞。

    颜聿恣意地伸出双臂舒展着枕在脑后，懒懒抬起睫毛地望着秦玖的背影，唇角挂着风度翩翩的浅笑，只眸中却含有一丝冷意，“九爷慢走！本王还是觉得，我们两个才是绝配，请九爷也认真考虑考虑。”

    秦玖回眸笑道：“我一定认真考虑，也请王爷认真考虑。”

    她知道，颜聿早晚会找她的。

