    “他说给陆杰打针的护士身上香水味非常重。并且那香水应该是大牌香水，这种香水会久久不散，而且护士虽然穿着护士服，但是护士服却有些小，很明显护士服就不属于给陆杰打针的护士……

    之后，他看到杀人凶手的鞋，没有品牌，一看就是私人订制，然后便是凶手脖子上面还戴着宝石项链，这宝石项链一看就价值不菲，并且这样的项链一般都是贵妇之类才会佩戴的，

    最后就是那个凶手的头发和陈翠兰一样，都是卷发，而令时风印象特别深刻的就是陈翠兰那双眼睛，让人看一眼就能记住那种！”

    陆浅听完陈队长的话挑眉：“全凭厉时风在哪里猜测，我就想问一句证据呢？如果没有证据陈队长告诉我，我们应该怎么抓捕陈翠兰？”

    “我已经派人去取医院走廊的监控了，想必很快就能有结果了。”

    陈队长刚把话说完。自己派去医院取监控的下属就回来了，下属来到陈队长的身边对他摇头说道：“队长，我去的时候监控已经完全遭受到破坏，什么也看不见！”

    陆浅就知道会是这样的！

    这陈翠兰还真是好样的，这动作快的不是一星半点，陆浅把目光落在下属身上：“被破坏的监控你带回来了吗？”

    “带了，我准备给我们警局电脑科室的同事看一下，不过也不知道可不可以修复好。”

    陆浅听完下属的话，她把下属手中的监控袋递给薄景琛：“我觉得修复录像带这种小事对阿琛来说应该没什么问题吧？”

    “没有！”

    “那阿琛大概什么时候可以修复好这录像带里的内容呢？”

    薄景琛自信的回答：“一小时足够了。”

    陈队长记得这薄景琛好像是一个黑客，而且还是非常厉害那种，现在他听见薄景琛这样说，陈队长赶紧让人准备电脑给薄景琛，让他立刻在警局修复录像带。

    薄景琛坐在电脑上，见陆浅一直看着自己，他对陆浅吩咐：“现在很晚了，浅浅去找个地方休息一会儿，等我修复完了录像带就带浅浅回家。”

    “我还不困，我可以陪着阿琛。”

    “好，困了就去睡。”

    陆浅点点头，目不转睛的看着努力修复录像带的薄景琛。

    时间一分一秒的过去，一小时后。

    薄景琛把录像带修复完成，他开始缩小范围的寻找着陈翠兰的身影，找了好一会儿，终于让他找到了！

    薄景琛放大电脑，一个戴着口罩的女人出现在了众人眼前，陆浅很确定说道：“是陈翠兰！就是她。”

    薄景琛看着陆浅挑眉：“浅浅这都能看出这是陈翠兰？你火眼晶晶？”

    “我认识她那双眼睛。”

    薄景琛：“……”

    “你跟厉时风学？从眼睛辨别人？我老婆很厉害啊！来，你告诉我你怎么看出她是陈翠兰的？”

    “因为她那双眼睛很阴险，我一眼就把她给认出来了！”

    薄景琛：“……”

    “我老婆还真是厉害！我其实也看出来了。”

