    金绿色的光芒在世界树前方缓缓凝聚，伊芙的真神化身重新出现。

    依旧是银发紫瞳，依旧是头戴自然皇冠，手持生命权杖。

    只不过，除此之外，祂那银白色的神裙上多了一些新的图案。

    那似乎是一棵巨树的虚影，而在虚影周围，似乎又有一颗颗星辰不断围绕巨树旋转。

    不……那不是星辰。

    而是一座座位面。

    或者说，象征着位面的意象！

    种种图案汇聚在一起，闪烁着微光，让原本看上去就神圣无比的伊芙，看上去更加神秘高贵了。

    尤其是世界树异象中位于树根处的部位，隐隐似乎能看到一颗神秘的光团不断流转。

    那代表着赛格斯世界。

    借助凋零之心影响永恒之主的力量，继而强行摧毁了镇压赛格斯世界的万神殿之后，伊芙终于成功将这座起源位面纳入了己身！

    此时此刻，赛格斯世界已经被伊芙收入了自己世界树主根的衍生空间之中，彻底与祂融为了一体。

    而同时，随着容纳赛格斯世界，伊芙也完成了进化的基础，并顺利从世界树的中级姿态进化到了高级姿态！

    【高级姿态：世界之树】

    【星辰在脚下，位面在手中；世界即我，我即世界……】

    此时此刻，虽然还不是伟大神力，但凭借着融合赛格斯位面，伊芙的力量已经再次蜕变，达到了前所未有的高度……

    那是连前任都没有达到的高度，那是强大神力所能窥探的最高峰！

    浩瀚的神力在伊芙的周身环绕，与世界树的本体互相呼应，形成共鸣。

    那恐怖的气息，让降临的众神纷纷感到一阵心惊肉跳。

    哪怕是强如战争与毁灭之神洛德这般的存在，看着现在的伊芙，看着伊芙身后那巍峨的世界树本体，目光深处也难以掩盖震惊和骇然，以及那一丝丝一闪而过的惊惧与忌惮……

    而作为蜕变的中心，成为真正的世界树的伊芙，感受则更加强烈。

    在祂的感知下，周围众神的力量已经完全无法对祂形成威胁。

    唯有被白金色圣光笼罩的永恒之主伊特欧，依旧带给祂一种强悍的感觉，只是……这种强悍，也已经不是刚刚对方降临之时的那种压迫感。

    此时此刻，祂已经与对方站到同一层次了。

    “伊特欧冕下，现在……您觉得我可以做您的对手了吗？”

    看着神情肃然的永恒之主，伊芙微微一笑。

    感受着祂身上那暴涨的恐怖力量, 站在世界树一方的神灵们纷纷振奋起来。

    尤其是已经成为真神的欧若拉和厄里斯, 目光之中满是激动：

    “成功了！母神冕下融合世界成功了！”

    融合世界成功……

    对于曾经身为世界树八神使的两位神话来说, 祂们很清楚这意味着什么。

    尤其是曾经作为世界树左右手的欧若拉，她非常清楚，这正是母神迈向伟大的第一步……

    如果不是手中的“钥匙”被夺去, 或许此时此刻，母神已经正式晋升伟大神力了。

    想到这里, 欧若拉看向伊芙的目光更加激动, 更加忐忑, 同时也更加期待……

    毫无疑问，如果母神冕下能够在这里战胜永恒之主, 并将那晋升伟大的钥匙夺回来的话，那么……母神冕下很有可能，很快就能成为真正的伟大神力！

    “母神冕下……”

    欧若拉握紧了拳头, 目光越发狂热。

    而同时, 另一边, 人类诸神的神情则越发严峻。

    作为经历过千年神战的神灵, 欧若拉知道的事，祂们自然也一清二楚。

    此时此刻, 祂们看向伊芙的目光，前所未有的凝重。

    伊特欧的目光也微微一凝。

    祂的视线扫过伊芙的神力化身，扫过神力化身之后, 那作为伊芙本体的伟岸巨树，一声轻叹：

    “融合位面……没想到这件事, 终究还是被你做成了。”

    说着，伊特欧再次看向了伊芙, 目光深邃，话语中则带上了一丝感叹：

    “伊芙冕下……或者说, 尤克特拉希尔冕下……您真令我嫉妒……”

    “天生古神，法则强大，哪怕什么都不做，都能在诞生之后不断变强，不仅能促进位面的变化，还能通过融合位面，成为更强的存在……”

    “伊芙冕下，认真的讲，您真的像是宇宙的宠儿一般。”

    永恒之主话语很是感慨。

    不过，听了祂的话，站在世界树一方的不少真神却微微皱了皱眉。

    就连龙祖乌莉诺斯，也视线微凝，看向永恒之主伊特欧的目光充满了警惕与探究……

    无他。

    实在是永恒之主的话语过于平静了。

    世界树融合位面，而且还是身为赛格斯宇宙中心的起源位面，成就真正的世界之树，如此之事……哪怕最终双方战平，也足以将颠覆整个宇宙的局势。

    然而，伊特欧虽然表情有过变化，但整体上来说，却过于淡然了。

    “废话少说，要战就战。”

    伊芙微微蹙眉。

    只是，永恒之主伊特欧并没有第一时间回答。

    祂轻轻闭上眼睛，似乎在感知着什么。

    而与此同时，伊芙则感受到一股强大的神念涌来，目标直指被自己融合的赛格斯世界。

    当然，赛格斯世界已经与伊芙融为一体，某种意义上讲已经成为了伊芙本体的一部分，祂自然能够轻易地将这“入侵”得神念隔绝在外。

    “不用尝试联系了，伊特欧冕下，你永远无法再联系上赛格斯世界的信徒了。”

    伊芙看着轻挑了下眉的永恒之主，淡淡地道。

    永恒之主伊特欧神情惊讶。

    但下一刻，却忽然淡淡一笑：

    “伊芙冕下……我不得不说，您总会在我最需要的时候，给我最大的惊喜……”

    “老实说，我之前还有些担心赛格斯世界那些投向您的人类会影响我的晋升，打算通过篡改赛格斯世界历史的记载来降低威胁。”

    “但现在，您吞噬了赛格斯世界，却是帮我将这头疼的事给解决了。”

    语毕，白金色的光芒在伊特欧的身上绽放，祂的气息忽然再次提升……

