    看着贠婺一步一步走过去，我这边也是沉不住气了，也是赶紧大声呼喊他的名字。

    听到我的喊声，贠婺抬头看了看我，然后对着我露出自信地微笑说：“不用担心我，我就走近一点看看情况，太远了我看不清楚了。”

    听到贠婺这么说，我心里忽然放心很多了。

    贠婺不像是一个会胡来的人，所以我就喊了一声阿一，让她照顾好贠婺。

    阿一对着我点头，然后扇着金色的翅膀往贠婺旁边飞去了。

    而这个时候邪凰也是多看了贠婺几眼，不过它的眼神里全是不屑，好像并不把贠婺当回事儿。

    “嘭！”

    此时我九招龙剑挥舞，一剑砍在邪凰的爪子上，之前几次砍上去都是简单碰撞一下就没事儿了，可这次，我忽然感觉一股力对着我反推了过来。

    我一时防备不够，身体“嗖”的一下倒飞出去了十多米。

    不过很快我就在空中把身形给稳住。

    这邪凰忽然对我发力，凰枭老祖和神君就趁机发力。

    “轰！轰！”

    神君和凰枭老祖两下打在邪凰的翅膀上，它没有躲避，任由翅膀被打出了两个大洞。

    这次山洞里也没有出来黑色的火焰来给它进行修补。

    翅膀上出现了大洞之后，邪凰的身体瞬间在空中失去了平衡，它直接对着地面栽了下去。

    而贠婺就在正下方。

    此时我再想要去阻止已经来不及了，便取出火麟金乌弓对着邪凰猛射出数箭。

    那邪凰也真是狡诈，它装作对贠婺不屑，让我们放松警惕，可实际上却早就把矛头对准了贠婺。

    甚至不惜用让自己受伤来迷惑我们。

    在连射数箭的时候，我也是大声喊了贠婺一声。

    阿一见邪凰落下，扇着金色的翅膀直接迎了上去，同时她的身体忽然“轰”的一声裹满了凰火。

    “锵锵！”

    邪凰鸣叫一声，一团黑色的火球对着阿一打了过去。

    阿一的身体直接撞到了黑色的火球上。

    “轰！”

    随着一声爆炸，阿一的身体迅速倒飞了回去，贠婺飞快念动经文，然后单手捏了一个佛印，一个巨大的金色佛手就从贠婺身上升了起来，直接把倒飞回来的阿一给接住了。

    至于那黑色火球则是全部被金手给挡开了。

    于此同时，那金色的手忽然握着阿一，形成了一个拳头的形状，再对着邪凰打了过去。

    “嘭！”

    “锵锵！”

    那邪凰直接被贠婺那金色的拳头给打飞了。

    “轰！”

    邪凰的身体直接撞到山体上，把那山体撞出一个巨大的凹陷。

    无数的碎石从山上滚落下来，而这个时候贠婺忽然拄着槐灵棍有些站不稳了，被救下的阿一，扇动翅膀从逐渐散掉的金手中飞出，然后直接把贠婺抱起来，倒飞了回来。

    “轰隆隆！”

    接着几块石头就滚落到贠婺刚才站立的位置。

    把贠婺救回之后，我、神君和凰枭老祖也是飞快地迎了过来，此时那山洞忽然又冒出一团的黑焰，直接把邪凰整个身体都包裹了起来，接着邪凰的身体一下从凹陷里飞了出来，又一次恢复如初。

    它一脸惊讶看着小和尚道：“那小和尚是怎么回事儿，竟然能够无视我的帝凰法则？”

    神君“哼”了一声说：“他不是无视，而是刚才他攻击的时候，还不在规则的约束之内，换句话说，攻击你的人并不是那个小和尚，而是另一个人！”

    我知道神君指的是佛性完全苏醒后的贠婺。

    邪凰看了看贠婺，好像也明白了其中的因由，不由冷笑一声说：“他绝对不会再有第二次机会了。”

    我看了看贠婺说：“他的确没有第二次的机会了，以他的情况，刚才那一击，他能打出一次已经是万幸了。”

    贠婺刚才那一拳，能把一个二重天仙的神通给打飞，实在让我大吃一惊。

    不过这种惊喜，贠婺不是第一次给我了，虽然吃惊，可很快我就平静了下来，然后挥舞着鬯彧剑对着邪凰又砍了过去。

    神君和凰枭老祖也是飞快在旁边策应。

    此时天空中的雨下的更大了，很快，邪凰的身体上又出现一只巨大的水汽凤凰，这次那只凤凰没有攻击我们，而是对着徐若卉那边打了过去。

    我们这边被邪凰纠缠着，暂时无法相救，所以我就对着康康喊了一嗓子。

    康康也是飞快跳到真龙的龙头上，然后对着那飞来的水汽凤凰“嗷呜”叫了一声。

    “锵锵！”

    那水汽凤凰也是鸣叫一声，气势更胜。

    相比之下康康的叫声就有些像小萌猫的意思了。

    看着那气势上的差距，我心中不禁为康康感觉到担心，可就在这个时候，康康忽然从真龙的脑袋上跳了起来，然后直接对着水汽凤凰撞了过去，同时它的小爪子还做出了一个挠的动作。

    “轰！”

    随着一声爆炸，那水汽凤凰直接炸掉了，而康康也是倒飞了回去，徐若卉那边也是大喊了一声康康的名字，就要伸手去接。

    不过真龙抢先一步，把康康接住。

    “嘭！”

    在接住康康后，真龙的身体也是被打的倒飞出去十多米，为了不砸到徐若卉，真龙的身体故意往旁边滚出了老远。

    地上无数的积水溅起来，里面夹着很多的泥土，真龙和康康瞬间变得跟泥塑差不多了。

    它们两个从泥土里滚出来，同时抖了一下身上的泥土，顿时甩了徐若卉一身，徐若卉没有生气，反而是笑了笑，知道真龙和康康没有受伤，她也就放心了。

    而我这边也是松了口气，对着康康和真龙那边道了一句：“康康、小霸王，干的漂亮。”

    “嗷！”

    “嗷呜！”

    真龙和康康各自叫了一声。

    话说回来，康康最近的叫声有些怪异，它的身体好像要发生什么变化似的。

    不过我之前从来没有养过梁渠，它会怎样发育，我也有些弄不清楚。

    看到康康和真龙挡下了水汽凤凰，邪凰再次露出惊讶的表情：“这是怎么回事儿，那只狸猫是……”

    说着邪凰顿了一下，然后继续说：“是梁渠？”

    我这边笑道：“你发现的太晚了！”

    说罢，我手中的鬯彧剑对着邪凰猛砍三剑，我这剑招每一招都十分的凌厉，邪凰不敢怠慢，只好用爪子来挡。

    同时翅膀飞快地闪动，把神君和凰枭老祖挡开。

    再接着它的黑喙张开，发出一声凰鸣：“锵锵！”

    接着一条黑色的火焰犹如蟒蛇一样对着我这边缠绕了过来。

    而我这边体内的混沌火尚还充足，所以又是一个混沌炽日扔了出去。

    “轰！”

    随着爆炸传开，那火蛇直接被我们给挡下了。

    我这边也是飞快通过竹谣的香气确定贠婺的情况，阿一那边就告诉我说，贠婺只是暂时昏迷了。

    本来我以为贠婺能发挥大作用，可没想到他却昏迷了过去，我心中多少还是感觉有些失落。

    不过贠婺手中的槐灵棍却是不停地闪着绿色的光芒，好像是一根荧光棒一样。

    至于它为什么要闪烁，我就有些搞不清楚状况了。

    此时我也是把身体里灵力的情况计算了一下，幸亏我现在的灵台是太极图，里面蕴含的混沌火和混沌水极为充足，而混沌水、火和灵力之间的转换又非常的自如，所以再站几个小时仍没有问题。

    只不过混沌炽日的神通，我却是要少用了。

    阿锦的话，在我的身体不停给我提供灵力，她的状况也十分良好，所以我暂时没有让她离体的意思。

    就在斟酌战局的时候，天空中的乌云中忽然“咔嚓”一声落下一道巨大的闪电。

    那闪电很粗，不过没有击中我们任何一个人，而是直接打在地面上一个巨大的水坑里。

    “嗤嗤……”

    “噼里啪啦……”

    那水坑先是冒出一团白气，接着就是“噼里啪啦”的电线短路声音传来，还有无数蓝色的火化四溅。

    “轰隆隆……”

    天空传开巨大的雷声，那雷声之大，震的整个双凤山都跟着颤抖了起来。

    就在这个时候，被那雷电击中的水坑里忽然钻出一个巨大的东西来，是水组成的，透明的东西。

    不过只露出了一颗头。

    就在我辨别清楚它头颅模样的时候，一声巨大的叫声传来：“锵锵！”

    这声音和邪凰的叫声一模一样，而不是水汽凤凰那样有些机械的声音。

    第二只邪凰露面了吗？

    “哗啦！”

    随着一声凰鸣传来，一只巨大的水凰从那大坑里飞了起来，然后直冲天际，它的身体全部都是透明，浑身上下都是由水组成，它的身体也有命气。

    而且三魂齐全，那也是一只活的凤凰。

    水凰飞起来后，我、神君和凰枭老祖同时退开。

    两只邪凰就在空中缠绕着飞了起来，不一会儿的功夫，那透明的水凰慢慢变成了一只浑身墨色的黑凰，它那水一样的身体里，仿佛被倒满了墨汁一样。

    看到那两只黑色的邪凰，我的太极图忽然动了一下，我知道，我卜算中的两只邪凰到齐了，只不过第二只邪凰出场方式有些特殊。

    而这一场雨就是为了召唤出第二只邪凰来。

    这第二只邪凰的身份也大有问题，我需要好好观察一番。

    此时一直在旁边没起到什么作用的九婴忽然道了一句：“阴水凰！”

    九婴这么一说，我也立刻觉察到，组成那水凰的水，都是来自阴间的，是阴水。

