    从蒙特口中了解，这个唐锦不但是中欧混血，而且还有很深的背景，他的娘家舅舅是太古轮船公司的大股东查理森。

    而且他似乎还有青帮的背景，又深的警务总监卡尔上校的信任，黑白两道都有关系，年纪轻轻的已经升任正探长了。

    政治处除了法国人萨尔礼和华捕中的督察长程子卿之外，地位还在诸多法警之上。

    这个人的能量很不一般。

    就在陆希言考虑要不要给远在巴黎的老师写一封信或者直接拍一个电报过去，让老师给推荐一下，他这个学生居然先接到老师的一封信。

    陆希言回国，主要是为了给父母办理身后事，因此回来的很匆忙，很多东西都丢在巴黎，放在了老师丹尼尔教授的家中。

    还有，他当时还跟着丹尼尔教授读博士学位，正要准备博士毕业论文，结果父母在日军轰炸中双双亡故，他身为人子，才不得不中断学业返回上海。

    处理完父母的身后事，他倒是想过再回去，跟着丹尼尔教授继续完成为未完成的学业，可因为多种原因，他选择了放弃，为此还给丹尼尔教授去了一封长信解释了一下。

    丹尼尔教授是个正直，并且脾气很大的人，对于他这种中断学业，不思进取的学生那是深恶痛绝的。

    他以为会换来一顿臭骂，谁想到，丹尼尔教授却在信中说，能理解他的心情和处境，并且说以他的能力，可以独立完成自己的博士论文的撰写，只要他愿意，可以自选一个研究课题，只要论文达到标准，就可以获得博士学位。

    同时，丹尼尔教授还通过邮局给他托运了他的物品以及一些书籍和期刊，希望他不要放弃对医学的追求。

    最重要的还是一封推荐信，推荐陆希言去法租界的广慈医院（就是圣玛丽亚医院）工作，在那里，他可以有固定的收入，并且也有足够的病例让他继续完成自己的博士毕业论文的撰写。

    老师的拳拳之心，让他深受感动。

    广慈医院是一所私立的教会医院，但是它跟法租界公董局有着密切关系，是法租界公职人员的定点医疗单位。

    还有，广慈医院还是震旦大学的教学医院，院内的医生几乎都在震旦大学有兼职，有的更是身兼数个职位。

    丹尼尔教授跟广慈医院的万尔典神父有很深厚的私人情义，因此，特意的给他写了一份推荐信过去。

    能够留在上海，独立完成博士论文，不需要再跑去巴黎，这是一件好事儿，问题是，他是去广慈医院，还是去巡捕房的鉴证科。

    这让他陷入了两难之中。

    巡捕房这一块儿现在只是一个不成熟的想法，想要进去并非一件容易的事情，广慈医院那边有老师的推荐信，只要通过考核劲儿面试，应该问题不大。

    他在法国巴黎就做过一段时间住院医师，取得法国政府方面颁发的执业医师的资格，有这个资质才能在法租界开了一家诊所。

    不管是去巡捕房还是广慈医院，他恐怕都没有精力兼顾诊所了，诊所只怕要面临关闭了。

    关闭诊所容易。

    可孟繁星的去处呢？

    她虽然读过医专的预科，但毕竟没有正经的护士工作经验，只怕是很难进入广慈医院担任护士。

    “梅梅，我的导师来信了，推荐我去广慈医院工作，顺便完成我的博士毕业论文，诊所这边估计可能要兼顾少一些，我想让你跟我一起过去，先跟着我学习一段时间，你觉得怎么样？”

    “诊所要关掉吗？”

    “诊所可能要停掉了，不过可以考虑干点儿别的经营，这房子，我签了可是一年的租约。”

    “那不如开一家药店吧？”

    “药店？”陆希言苦笑一声，药店其实他并不陌生，因为陆家在上海就是做药品生意的，原来还有在英、法租界都有店面，在闸北还有制药工厂。

    虽然不是大富大贵，但起码生活过得去，要不然家里也没有经济实力送他去法国留学了。

    父母死在闸北大轰炸中，工厂财富也大半烟消云散，药店人心也散了，他回来之后，办了父母的丧事后，就把药店都关闭了，给员工发了遣散费，让那些人都各奔东西了。

    最终留下的点儿积蓄，也就够他开个小诊所谋生的。

    “行吧，你想开药店，就试试吧，不过这药店的执照不好办，等我回头想想办法。”陆希言不想打消孟繁星的热情。

    若是这诊所改成一个小药店，到也不错。

    过了正月十五，没过两天，孟浩就接到了通知，让他去中央巡捕房的政治处报到，担任查缉处的探员，级别暂定为三等探员！

    从巡捕到探员，那是质的飞跃，意味着孟浩有机会进入华探中上层的圈子当中。

    因为孟浩是唐锦调过去的，进入之后，很明显就被打上了唐锦的标签，唐锦在政治处的地位仅次于督察长的程子卿和政治处处长萨尔礼。

    程子卿已经老了，督察长是华探的尽头了，想要往上升完全没可能，只能薪酬上给点儿优待。

    唐锦再往上一步就是督察长了。

    这已经是巡捕房的高级警务人员了。

    祥生叔是既高兴又担心，高兴的是儿子前程有了，做到了他没做到的事情，法租界巡捕有条例，华捕做到探长就到头了，而且五十岁必须退休。

    而现在儿子才二十岁出头，就做到了探员，三年一转，三十岁之前做到探长是完全有可能的。

    但是他有担心孟浩年轻气盛，惹是生非，不知轻重，到时候会惹麻烦。

    因此，自从孟浩当上探员之后，除了要学习提升自己的业务水平之外，每天回家，还要被祥生叔耳提密命。

    陆希言则拿着丹尼尔教授的介绍信先去了广慈医院，见到了院长万尔典神父，一个慈祥的法国老人。

    看到老朋友的推荐信，万尔典神父很开心，表示他已经知道这件事了，只是不知道陆希言住在哪儿，只能等他自己过来。

    陆希言有临床执业医师的经验，又有执业医师的资格，加上丹尼尔教授的正式的推荐。

    除了陆希言不是天主教徒之外，一切都很完美。

    万尔典院长组织了广慈医院的几名资深的医师和教授对陆希言的专业知识和技能进行了一下考核和面试。

    考核和面试结果一致认为，陆希言完全有能力胜任广慈医院外科临床主任医师一职。

    上海沦陷，法租界人口暴涨，带来的医疗资源的紧张，尤其是医生资源这一块儿，更是十分紧张，所以，只要不是品德有问题，有资质，进入广慈医院做一名普通医生并不难！

    何况还是陆希言这样年富力强的优秀人才。

    聘任书当场签发，随时入职。

    