一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               九大神将并肩，如九座不朽的丰碑。

    曾随仙武帝尊平定诸天，他们的传说，皆是神话，沧桑古老，比岁月还遥远。

    “老头儿，那九人谁啊！”南楚城墙上，司徒南揣手，看向天玄门一老准帝。

    “仙武帝尊座下九大神将。”老准帝喘开了粗气，“正中那位，乃第一神将天清，同级别战力，不在仙武帝尊之下，只是缺了成帝的机缘，至今无缘帝位。”

    “第二神将三生，曾冲击过大帝境，险些引来过帝劫。”另一准帝级抢过了话头，生怕速度慢了，被他人占了先。

    “第三神将天园，曾一脚踢飞过妖族帝兵，打架从来不拎家伙，徒手撼帝器。”

    “第四神将北林，当年一人打残魑魅族的就是他了，吓得人八百年都没敢再露头。”

    “第五神将天玖，与帝尊乃一脉传承，九尊神将，属他攻伐最强，霸道无双。”

    “第六神将花倾落，仙武帝尊渡劫时，他是唯一一个敢在帝劫下溜达的人。”

    “七神将莫道，八神将玄劫，九神将应龙。”

    天玄门众准帝们，如打了鸡血一般，越说越亢奋，说话时满眸皆是敬畏之色。

    大楚修士听得一愣一愣的，难怪这帮老家伙这般激动，只怪那九人来历忒吊。

    帝尊座下九神将，那是何等级别的强者。

    也得亏大楚有战势，不然多数人都会蹲那，正儿八经的听这帮老家伙继续喷。

    城外，九神将不语，静静凝看天魔大帝。

    九人的眸，平静如水，不弱神将威势，追随过仙武帝尊，什么大场面没见过。

    “准帝巅峰又如何，尔等...终究不是帝。”天魔帝幽笑，惬意的扭动着脖子。

    “无帝之本源，还敢这么狂。”战王声如万古雷霆，也在狠狠的扭动着脖子。

    “九位道友，你们来，还是我们来。”大楚九皇也如九大神将，一字排开了。

    此一句话，乃是对九大盖世神将说。

    他们，仙尊帝尊座下神将，神话级人物。

    他们，大楚列代九皇，又何尝不是传说。

    面对一尊残缺的大帝，九大神将无惧，大楚九皇也自不会怕了，大帝又如何。

    先前是被各个击破，被天魔帝打的措手不及，如今九皇并肩，胜负未数可知。

    “难得来大楚，总得让俺们活动活动筋骨。”四神将北林，拍了拍肩上尘土。

    “这人老了老了，脾气也就不怎么好了。”第五神将天玖，拎出了一把绝世神剑，说着还对剑哈了一口气，完事儿，又不忘用衣袖擦拭一下，锃光瓦亮的。

    “老夫犹记得，帝尊当年拍着吾的肩膀说：小六啊！打架嘛！不能怂，输不要紧，重要的是...姿势要帅。”花倾落一纸折扇打开，那逼格，已是渐入佳境了。

    “世人皆言，吾干仗从不拎家伙儿，瞎说。”第三神将天园说着，手中幻化了仙剑，与帝斗，家伙儿还是要带的。

    “打仗呢？对面有帝，能不能上点心。”

    “就是，不知的还以为咱是跑来装逼的。”

    “帝尊都说了，就算打不过，死皮赖脸也要浪一把，今儿，吾可没打算站着走。”

    神将你一言我一语，听的人嘴角直扯，这打架前的开场白，整的一套一套的。

    “目测，九大神将，有一半都老不正经。”

    “要不咋说是神将呢？这逼格，自带王八之气，这出神入化的姿势，后辈得学。”

    “要我说，还是帝尊他老人家带的好。”

    “老夫掐指一算，帝尊的脾气，也不怎么好。”太多人意味深长的捋了胡须。

    “事实证明，每个团队都有几个逗乐的。”

    “瞧瞧人天清与三生，人俩就不吭声，装逼这种技术活儿，还得兄弟们上。”

    “剑神与酒剑仙的童年，该是多姿多彩的。”不少老家伙，都下意识的望了一眼剑非道和酒剑仙所在的那片虚空。

    “一帮是帝尊的神将，俩是帝尊的徒儿，差距咋就这么大嘞！”有人唏嘘道。

    剑神与酒剑仙尴尬，皆是摇头一笑。

    小时候，总有那么一帮人，老吓唬他们。

    所以，他们沉默寡言的习惯，就是自儿时形成的，平时少说话，最好是不说话。

    保不齐一句话说错，就被拎去暴揍了。

    九皇也干咳，这九位道友，着实有意思。

    一是大楚九皇，一是九大神将，皆是八男一女，皆是盖世强者，很有共同语言。

    “瞅见没，咱们修士界，这么说话的，一般都活不过三章。”叶辰手又放到了楚萱腰上，一边捏着一边意味深长道。

    楚萱不言不语，直接推开了叶辰的手。

    “日后遇见这号的，先打一顿，完事儿再谈理想。”叶辰死不要脸，又把手放了过去，那手感，柔嫩细腻还很有弹性。

    楚萱浅笑，这一次，倒是未推开叶辰。

    气氛变得极度尴尬，一尊帝就搁对面杵着，敢这么调侃的，除了神将也没谁了。

    天魔帝依旧幽笑，饶有兴趣的望着这边，好似在看一场小丑导演的大戏一般。

    这便是帝的威严，纵是没有帝之本源，纵是一尊残缺的大帝，却依旧睥睨天下。

    众神将皆挺直了身，该装的时候装，该正经时必须正经，那可是一尊大帝。

    “既尔等蝼蚁想玩，本帝便陪你们玩尽兴。”天魔帝幽幽一笑，带着无上的魔力，缥缈在九天，撼动了古老的雷霆。

    话未落，便见他帝躯一颤，而后三缕魔煞飞出，竟又化作了另外三尊天魔帝。

    “一气化三清。”叶辰双眸猛地微眯，看的出那是道身，与一气化三清极相像。

    天地动荡了，四尊天魔帝，伫立虚天，帝道法则飞舞，极道帝威无限蔓延诸天。

    这本就昏暗的大楚，又遮了一层厚重的魔煞，云雾翻滚，还有雷霆在其内肆虐。

    诸多可怕异象显化，星辰寂毁，骄阳崩涅，世间一切法则，皆在此一瞬颠覆。

    这下，无论是剑神、九皇亦或九大神将，也皱了眉头，神色不由凝重到极点。

    帝的道身，与帝齐肩，无论极道帝威还是帝道法则，皆与天魔帝本尊一般无二。

    也就是说，与帝之道身斗，便是与帝斗。

    而且，他们面临的，并非是一尊大帝，而是四尊...四尊同级别战力的天魔帝。

    “诸天，颤抖吧！”随着枯寂一声幽笑，四尊天魔帝皆动身了，直奔南楚杀来。

    “四...四尊大帝。”眼见四尊天魔帝杀来，大楚修士乃至天玄门人，脸色瞬时苍白了，身躯忍不住颤抖，心灵也战栗。

    “低估了大帝。”叶辰紧握帝剑轩辕，目光决绝，已做好了与帝拼命的准备。

    “战。”大楚九皇话语铿锵，九人齐动，皆在极近升华中，复苏了巅峰战力，对上了第一天魔帝，将其挡在了虚天。

    “战。”同一时间，九大神将也跨越了时间长河，攻向了第二天魔帝，此一瞬间，老不正经的他们，也再现了遥远的辉煌，男如八荒战神，女如盖世女王。

    “战。”此一声大喝，来自缥缈虚无，其声还未落，便见九道人影联袂杀至。

    那是东华七子、魔渊与凤凰，也关键时刻杀到，九人合力，攻向第三尊天魔将。

    叶辰双目神光一现，便见两只仙眼飞出，划过了苍天，没入了姜太虚的眸中。

    那本就是姜太虚的眼，如今主人归来，它自是要回归，要帮主人，硬钢大帝。

    姜太虚神躯巨颤，覆满了璀璨的仙光，如一尊盖世仙王，准帝之威铺满八荒。

    他虽复活，却只有圣人修为，之所以有准帝威，是因体内有帝器，加持战力。

    吞天魔尊也一样，体内有帝兵，乃红莲女帝的本命帝器，有与帝斗战的资格。

    万域有难，匹夫有责，九人作为诸天的援军，当仁不让，挑了最恐怖的对手。

    “战。”剑神与东凰太心并肩，准帝巅峰的战力顿显，攻向了第四天魔帝。

    酒剑仙不分先后，盖世神剑绽放剑芒。

    瑶池仙母也来了，对着酒剑仙嫣然一笑。

    剑神与东凰太心、酒剑仙与瑶池仙母，四尊准帝巅峰，却也是两对准帝恋人。

    他们，并非四人对抗天魔帝，还有五人前来助战，准帝威浩荡，古老而沧桑。

    那是禁区五大天王，五大禁区的人不得踏出，可身为天王的他们...却是来了。

    轰隆声起，震颤九霄，天地嗡嗡晃动。

    四尊天魔帝，四个战圈，皆毁天灭地。

    其一战圈，大楚九皇对战第一天魔帝。

    其二战圈，九大神将对战第二天魔帝；

    其三战圈，东华七子、吞天魔尊魔渊、凤凰一族老祖凤凰，对战第三天魔帝；

    其四战圈，剑神、东凰太心、酒剑仙、瑶池仙母、五大天王，对战第四天魔帝。

    四尊大帝、三十六尊准帝巅峰，皆九对一的阵容，斗的苍天大地，皆崩裂了。

    “给吾踏平诸天门。”四尊天魔帝齐声，融着帝之威严，下令天魔大军进攻。

    令下，神色木讷的天魔，眸中也闪过一道魔光，双目血红一片，暴虐而嗜血。

    帝的召唤，唤醒了他们古老的记忆。

    天魔大军又开攻了，人影如漆黑色的汪.洋，好浪滔天，吞灭着一寸寸大好山河。