    “新枪想要列装，短则数年，长则十数年也未必。”

    左代泼冷水很决绝，弄的左梦庚热情顿消。

    看着黄龙等人用击针枪玩的不亦乐乎，左梦庚疑惑不解。

    “为何？”

    左代如实告知，也让左梦庚明白了其中的难度。

    击针枪虽然做出来了，但这是集合了所有工匠们的力量，纯粹手工打造出来的。

    也就是说，以目前的工业能力，还无法实现大规模的制造。

    而军事武器，一旦不能实现规模化生产和普及，那就毫无意义。

    击针枪的制造难度，主要体现在几个方面。

    首先是击针的耐蚀性不佳。

    经过毕懋康等人测试，目前制造出来的击针，经过五十发左右的射击，就会损毁严重，必须更换。

    究其原因，在于击针虽为钢制，但在火药的高爆损伤下，坚持不了几次。

    这个不解决，光是配件就能让工业部门和后勤部门疯掉。

    其次是弹簧。

    弹簧做是做出来了，但这是手工制造的。

    带来的一个问题是，即使是最厉害的工匠，也很难保证下一次制造的弹簧，规格能够和前面的一模一样。

    这一点无法解决，弹簧就不能通用。也会导致一旦出现了问题，换无可换。

    “东郊公发现，金属的性能似乎不是无限的。当金属的使用达到一定的次数后，就会变得松软。”

    左梦庚明白，毕懋康这是发现了金属的疲劳现象。

    左代又道：“目前做出来的弹簧，当完成三十次的装填后，弹性效果就会大幅度衰减。东郊公说，这个问题想要解决，最耗时间。”

    显然，只能用三十次的弹簧肯定是不合格的。

    即便军队有再多的资本，也不可能这么损耗。

    而除了击针和弹簧，弹头也是一个难题。

    “原本的米涅弹头并不能用于新枪，所以遵照您的设计，制作了这样的圆锥形金属弹头。可这种弹头工匠们用机械切削了数千次，都难以做到合格。无奈之下，只得让涂大叔手工磨制了一批。产量嘛……”

    在左梦庚探询的目光中，左代苦笑不已。

    “五天能做出一发。”

    左梦庚一声长叹，连连拍打脑门，才能缓解郁闷。

    最好的工匠五天才能制作一枚弹头，果然是无法普及了。

    “新式弹头必须配备新式枪管，东郊公他们制作了钢质枪管，结果膛线的刻制又很不理想。总之，这支新枪以我们目前的技术，问题实在太多。什么时候能够突破，谁也不敢保证。”

    问题都摆在眼前了，左梦庚也知道确实困难重重。

    而这一切，其实都是他带来的影响。

    毕竟按照正常的历史进程，击针枪要在两百年后，经过数代人的不断摸索和推进，才能够出现。

    而他提前拿出了概念，但这个时代的工艺水平却不匹配。

    左代说击针枪也许十几年后才能实现大规模列装，因此很是苦涩，其实却并不知道，即便是十几年后能够实现这个目标，都是一种空前绝后的进步。

    对于他的判断，左梦庚不但没有任何郁闷，反而觉得情况喜人。

    想想十几年后，世界各地还在用火绳枪、燧发枪打的你死我活呢，一支装配了击针枪的军队将会多么的恐怖。

    而且左梦庚判断，十几年后实现击针枪列装，问题应该不大。

    毕竟如今工匠们要做的，并非是从零开始的创造，而是工程逆向。

    最起码有他的影响下，击针枪已经制作出来了，实物就摆在眼前，让工匠们明白了其中的原理。

    接下来要做的，就是通过这支击针枪实物，对其中的工艺细节进行逆向的推导和完善，改进不足的部分。

    这可比原来的时空快多了。

    “科研院那边，资金和资源必须保证。回去告诉东郊公，击针枪的改进绝对不能止步。我很期待全军换装的那一天。”

    左梦庚为击针枪的研发做了保证。

    有他支持，即使时间再久，击针枪的研发也不会出现停滞。

    这就是历史作弊者存在的意义吧。

    “各位，此枪如何？”

    左梦庚回到黄龙等人身边，笑眯眯的问道。

    黄龙贪婪地抚摸着击针枪的枪身，作为一名军人，看到这么好的武器，很难不心动。

    “左将军有此等神器，天下何愁不定。”

    尚可喜、沈世魁和沈寿岳没有说话，但神情里的意思，显然也对黄龙的话十分认同。

    左梦庚却神情严肃。

    “武器再好，也要用之以道。古往今来，以武力而逞暴者，强如蒙元，亦不过昙花一现。这是为何？只因当政者没有心怀天下，将百姓当成肆意压迫的对象。方今天下大乱，亦是如此。朱明王朝的覆没，不是因为强敌，而是因为自甘堕落。诸位，天下大势，浩浩汤汤，望汝等仔细斟酌，莫要自误。”

    黄龙等人哑然，心底却巨浪翻滚。

    左梦庚的话让他们意识到，眼前这个年轻人的可怕之处。

    拥有这种颠覆性武器却不自得，依旧对于天下有着清晰的认知。

    这样的人，或许真能成事。

    左梦庚给他们留了充足的考虑时间，又道：“今天还有一些新玩意儿，你们算是有眼福了。”

    左代带来的新武器，并不仅仅只有击针枪。

    还有迫击炮。

    经过数次调整，迫击炮终于定型了。

    能实现这一步，主要是火棉炸药的应用。

    之前蒙山之战时，迫击炮通过特种部队第一次应用于实战，效果差强人意。

    射程、威力都有很大不足，全都被黑火药限制住了。

    后来火棉投入量产，兵工厂将其用于迫击炮的发射药和爆炸药，两个缺点一下子都被消除了。

    黄龙等人看到四个士兵出来，其中一人扛着一根碗口粗细的铁管（他们不知道这是钢管），还有一个人扛着方方正正的铁盘。

    另外两人扛着木箱，进入了前方的发射阵地。

    须臾，炮管架在了铁盘上，木箱也被打开，露出了一枚枚弹头。

    如今的迫击炮弹已经和后世的相差无几了，同样有锥形的弹头，有触碰引信，也有提升精准度的尾翼。

    士兵们将引信装好，从炮口将炮弹投入。

    黄龙等人只听到一声轻微的响动，随后就看到一个黑点冲入了高空。

    这黑点升到了极高处，然后急速下坠，最终落入到了一段城墙工事的背后。

    轰……

    明显不是弹丸砸出来的轰然场面，令他们大吃一惊。

    圆形实心弹丸砸出来的崩碎场面，绝对和这种恐怖的爆炸不同。

    果然，当他们随着左梦庚检查炮击效果，看到方圆二十米内的靶子全都毁于一旦后，他们就明白，原来相比起那极快速射击的火枪，新军在火炮上更有王牌利器。

    当新军进行重炮试验时，黄龙等人心底的最后一抹坚持被挤碎了。

    看着和登州城一样坚固的城墙被重炮炮弹撕裂成碎片，几人瞠目结舌，知道在这样的重炮之下，天下间的城墙全都将要变成摆设了。

    看到装了火棉炸药的新式重炮的打击效果，左梦庚最为满意。

    回去见到路浩后，便提道：“我这里有一种新的建筑材料，将来必大行于世。如果你们路家有意的话，我们合股如何？”

    路浩对左梦庚是绝对的信服，只是问道：“何等材料，让你如此推崇？”

    左梦庚带着路浩来到了一个隐秘的地方。

    在这里，有一些工匠正在砌墙。

    路浩就看到，工匠们从一个桶里舀出一些灰突突的泥水状东西，抹好之后，便将砖石压在了上面。

    不一会儿，一道足有人高的砖墙便砌好了。

    左梦庚又等了良久，待砖石缝隙间的那种东西凝固后，才对路浩道：“试试？”

    路浩懂他的意思，走上前来，伸手用力一推……

    那面墙居然纹丝不动。

    路浩已然惊了，退后几步，然后飞起一脚踹在了上面。

    墙，依旧稳如磐石。

    “这……这是何物？”

    左梦庚没说话，指着旁边示意他看。

    几个工匠在地上用木板搭了一个框架，然后将那种新奇的泥水倒入其中。

    那种泥水以肉眼可见的速度慢慢凝固、硬化，即使工匠们将周围的木板都拆除掉了，成型的泥水块依旧稳固。

    左梦庚笑呵呵地递给路浩一柄锤子。

    “小心些，莫受伤了。”

    路浩如同儿时遇到了心爱的玩具一般，蹲下来后，一次又一次地用锤子敲击着泥水块。

    一次比一次力气大，即便是城墙的砖石都会被他敲碎下来，然而眼前这泥水块就跟真的石头一样。除了叮叮当当的脆响外，没有一点破损。

    路浩霍然抬头，十分坚定地道：“这生意……我路家接了。”

