    众多的大佬，现在都已经完全说不出来话了。

    这个世界，有的时候就是这么神奇。

    有的时候，很多在你的眼里堪称无价之宝的东西，实际上在别人的眼里，可能就是再普通不过的东西而已。

    “雪儿，你是怎么做到的, 真的有方法使用魂力，就能凝聚出来一块魂骨吗。”哪怕是千道流也不淡定了。

    他本身拥有六翼天使武魂，使用的魂骨也是天使神装，可是武魂殿的还有好多长老，可都没有魂骨呢。

    千仞雪点点头：“这也同样是天使祖神给我留下的经验，然后我在这其中，经过总结分析之后, 研究出来的。不过, 对于魂力要求非常高, 哪怕是极限斗罗，制作一块这样的魂骨之后，也会耗干大半魂力，需要休息好几天才能恢复过来。”

    “雪儿，你能够把这个方法，传授给我吗？”千道流说道。

    他心里面怦怦直跳，反正现在他除了修炼以外，也基本上不管事情。

    因为现在武魂殿的绝大部分权力，都已经转给了千仞雪和比比东。

    他觉得自己以后没事的时候，就天天坐在供奉殿里面凝聚魂骨。

    那么以后武魂殿，还会缺魂骨吗？

    甚至天鳄也可以天天干这个，因为他也不怎么需要出手了。

    “当然可以。”

    千仞雪点了点头，说实在的以她现在的实力，凝聚魂骨实际上有点勉强。

    每次都要耗干魂力，需要休息好几天才好。

    这要是遇到个敌人的话，说不定还有点麻烦。

    她心里面也是想的让千道流和天鳄负责生产魂骨。

    “那么你前面的这些魂骨, 也是这样做的吗？”千道流问道。

    他把目光集中在那块蓝银皇右腿骨上。

    “是的！不过除了少数人以外, 绝大多数的人，都看不出来。”千仞雪说道。

    “好吧，看来雪儿你是别有用意！”千道流说道，“既然如此的话，那么这点东西作为高级魂师大赛的奖励，确实算不了什么。这个事情，我同意了！”

    按照千仞雪的说法，这样的东西他和天鳄哥俩加在一起，一个月能够生产20块，这有什么值钱的？

    千道流同意了之后，其他的长老自然也没有什么意见。

    千仞雪看到高高兴兴的众人，也不由得感叹了一下，自从她来到这个世界上之后，这个世界上原本很多珍贵的东西，都在慢慢的变成白菜价呀。

    看着这些奖励，她的心里面也有些兴奋。

    因为这些奖励的主角，实际上就是那块蓝银皇右腿骨。

    唐三亲妈的魂骨，而且他还用过了，感受到了其中的强大的好处。

    他要是知道了这个，还不得拼命？

    这人一上头呀，就容易失了智, 那个时候有意思了。

    嗯，这样也算是对唐三儿的一个鞭策作用吧！

    你的蓝银草武魂，哪怕是修炼一辈子，也都只是一个蓝银草。

    想要取得胜利，最好是把那个锤子也给我修炼起来。

    王秋儿也在这大会上，她看到千仞雪这神奇的力量之后，似乎很快就和千仞雪亲近了很多。

    ……

    史莱克学院。

    唐三感觉自己又行了！

    上次千仞雪和修罗神谈判，最终逼得修罗神不得不把神赐魂环技术，传到人间。

    史莱克学院的这些家伙，自然也不例外，同样也得到了。

    有了这门技术之后，他们的第三道魂环的问题，总算是解决了。

    甚至唐三作为修罗神看上的传承者，淼神的化身，还得到了修罗神传的一点私货，比如神界收集到的在龙神战争之前，一些偶然凝聚过魂骨的人留下的心得经验。

    这让唐三如获至宝！

    原来在这个世界上，居然还有人能够自己给自己凝聚魂骨呀。

    虽然没有具体的方法，可是唐三相信，凭借自己的天赋，还有自己那史无前例的运气，再结合前人的经验，肯定有一定的几率给自己凝聚出魂骨。

    想到这里，他那憋屈的心里面，都突然感觉有些爽快了：

    “武魂殿啊武魂殿，你们以为掌控了凝聚魂环的技术，就非要和魂兽签订和解契约。你们这是搬起石头砸你们自己的脚！魂环你们有了，魂骨呢？你们有魂骨吗？我看你们以后，从哪里获取魂骨。”

    唐三心里面暗暗发誓，自己将来一定要走上世界的巅峰，踏平武魂殿，将武魂殿对自己的羞辱，百倍千倍的找回来。

    史莱克7怪，除了小舞和玉天恒以外，剩下的几个人，经过这样一番折腾之后，总算是恢复了正常。

    “好了，你们的魂环的问题解决了，那么接下来，你们就该全力准备高级魂师大赛了。”弗兰德说道。

    “老师？因为第三魂环的问题，我们又耽误了好几个月了。”宁荣荣有些担忧的说道。

    在史莱克7怪的队伍当中，宁荣荣原本的等级是最低的。

    当然，唐三掉级之后，她变成倒数第二了。

    不过不管怎么样，这几个月的时间内，史莱克7怪的等级，确实都没有怎么动过。

    “放心吧，就算是武魂殿针对我们，那又怎么样？只要我们奇怪团结一心，那么我们就是冠军。”马红俊终于解决了自己的裤裆着火的问题，现在一副豪气冲天的样子。

    唐三同样也是豪气冲天，开始发表自己强大的演讲能力。

    “没错，过去这段时间，史莱克一直针对我们，打压我们。他们让我们受尽了折磨！然而，事实证明，我们史莱克7怪，就是压不垮打不倒的！他们的倒行逆施，连神祇都看不下去了，亲自降下神赐魂环技术，打了他们的脸。以后只要我们团结一心，那么武魂殿战队，依然只是我们的垫脚石。”

    他兴奋的演讲，很快就把史莱克战队的激情调动起来了。

    然而，正在这时候，他就看到唐日天从外面走进来，而且脸色非常难看。

    “霸霸，怎么了？”唐三看着唐日天的表情，刚才的激情都被打断了。

    “武魂殿的这些王八蛋！他们，他们居然拿阿银的魂骨，当做高级魂师大赛的最终奖励。”

