    他想的是借此机会在底下这片神秘广袤空间中稍微转一转，这个地方对他来说是天造地设的一处绝佳宝地，到处走一走很有可能就会遇到什么意外之喜。

    　　

    　　    只不过，正如一开始担心的那样，这个地方可能有惊喜，但更大的可能却是只有惊没有喜，真要遇上不可测的凶险危机，以林逸元婴初期的实力未必能够应付得了，毕竟这地方真要是有着某种存在的话，无论怎么想实力都不太可能比西山老宗更差。

    　　

    　　    “前辈，我打算在这地方稍微看看，你觉得如何？”林逸向鬼东西征询道，这可不是他一个人的事情，要是他自己一意孤行闹出事儿来，到时候鬼东西也必然会受到连累，那可就过意不去了。

    　　

    　　    何况在这种地方，鬼东西对于莫测凶险的感知远比林逸自己强得多，只有他全力帮忙，林逸才能有这个底气去到处走走，否则等同于瞎子进山，跟找死没什么两样。

    　　

    　　    “嘿嘿，我就知道你小子待不住，一味在这里闭关苦修确实没什么意思，过犹不及反而浪费时间，在这边稍微闯一闯也挺好，说实话我对这地方还真挺感兴趣的。”鬼东西爽快答应道。

    　　

    　　    “前辈你不会是还想找那什么蛟龙吧？”林逸不由笑道，虽然推测之前的那些目击情报多半是看错了五行杀气，但这毕竟只是推测而已，终究还是有存在的可能性，天下之大无奇不有，以前认为不可能的事情往往到最后都会发生，这种例子林逸见得多了。

    　　

    　　    “桀桀，如果这里真有蛟龙出没，那对于你我来说可不是什么好事情，你小子最好赶紧祈祷不要遇上，否则可就要成为别人口粮了。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “不至于吧，怎么说也算是前辈你的同族分支，不会这么六亲不认吧？”林逸不由缩了缩脖子。

    　　

    　　    “同族分支？”鬼东西顿时笑了，不以为然道：“你们人类之间那都是完完全全一个种族，不照样杀得你死我活？何况我们灵兽一族对实力至上这个原则，奉行可得比你们人类还要更加彻底，如果我是全盛状态到这里来，蛟龙什么的当然都是同族，可我现在这副状态，就算同族也是口粮。”

    　　

    　　    “呃，好吧，但愿没这么倒霉。”林逸苦笑一声，但还是招呼了灵鸟一声往前方未知之地走去，他此刻想的是真要遇上什么可怕存在，那就只能不计代价赶紧逃出五毒沼泽了，就算被西山老宗追杀也总比直接就地成为灵兽口粮要好。

    　　

    　　    “放心吧，真要遇上那什么蛟龙也不用担心，我怎么说也是前任青龙长老，其他不敢多说，但至少要清蒸要红烧你小子可以自己选，这点面子想必还是会卖给我的。”鬼东西桀桀调笑道。

    　　

    　　    “你们龙族还懂厨艺呢，真不简单。”林逸无语的白了一眼，小心戒备着前方一切，开始在这片广袤神秘底下空间的第一次摸索。

    　　

    　　    不过话虽是这么说，林逸心中倒并没有表面上说的那么紧张，毕竟有鬼东西和玉佩的双重预警保障，无论出现什么情况总归还是能有一点反应时间。

    　　

    　　    何况如今灵鸟实力大涨之后速度快了何止十倍，虽然其他天赋潜质不高，但是灵鸟的速度即便飞行灵兽之中也属上流，绝对不容小觑，除非是像西山老宗那样神识锁定直接降临过来，否则一般存在还真不太可能追上它。

    　　

    　　    有着如此层层保障，林逸心中可谓又是紧张又是笃定，一人一鸟在这片神秘广袤空间之中逐步摸索前进，然而走了整整两天，从始至终根本没有遇到任何生物，别说是蛟龙之类的恐怖存在，就连虫子都没见到一只。

    　　

    　　    这个空间灵气之浓郁乃是世间罕见，如果换成其他地方必然是灵兽云集，天材地宝随处可见，然而因为五毒沼泽的缘故，这地方却意外的成了一片死地，没有灵兽，没有野兽，就连草木都没见到过一株。

    　　

    　　    整整摸索了两天时间，林逸所见到的从始至终都是同样的景象，除了随处可见高高耸起的石柱高台之外，这地方根本就是一片无人荒漠，空空荡荡，什么也没有。

    　　

    　　    面对这个结果，林逸松了一口气之余也不禁有些失望，他虽不是贪心之人，但这地方对他来说毕竟是天造地设的宝地，本来多少还想着能有一点什么意外收获，要不然也不会冒险出来探索，可照现在这架势根本就不可能有任何收获，顶多也就只能拿没有危险来自我安慰了。

    　　

    　　    既然明摆着是一片无人荒漠，那还要不要继续探索下去？林逸不由开始有些犹豫了，明摆着浪费时间的事情他可不想去做，可是却也不能就这么半途而废，这两天看到的虽然是千篇一律的荒原，但谁知道其他地方也都一个样，万一不是呢？

    　　

    　　    “再探索一天，如果还是这个样就算了，还不如把时间省下来好好修炼。”林逸最终下定了决心，如果整整三天都看不到半点变化，那继续探索下去也都没意思了，即便这里真的隐藏着什么机缘，那也只能说命不在我，凡事不可强求，与其失之交臂也是没办法的事情。

    　　

    　　    说罢林逸纵身跃上灵鸟的后背，之前两天谨慎起见都是在地上走，不过现在对这片空间已经大概心中有数，而且也只打算再探索一天，林逸不打算继续地上磨蹭了，以灵鸟在空中的速度这一天时间探索范围足可百倍千倍于之前，如果这片空间真有点什么存在，林逸相信这一天时间妥妥足够了。

    　　

    　　    灵鸟虽然一直表现得没心没肺，但这次即便没有林逸的吩咐，它也很自觉的刻意控制了速度，换个安全的地方它绝对会迫不及待尝试一下自己的极限速度，可是在这里它可没这个胆子，真要全力飞行说不定就自投罗网，一头撞进什么可怕存在的嘴巴里去了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

