    狄成说这句话的时候，表情有着细微的变化，很轻、轻的难以察觉，但在场之人都是眼光刁钻和心思聪慧之辈，不仅捕捉到，且大致的明白了狄成的意思。只是有些话并不是随便都能在公共场合说出来，哪怕在座的都是心腹。

    　　诸葛琴思道：“我明天去云南，带着‘命’和冷飞雪。另外……鹰、豹、大刀、黑龙四门的一万五千兄弟暂时留在那里，以便应对各类突发事件。根据资料显示，南盟的残余部队都已集结在云南境内，数量接近两万！..

    　　表面上看来，他们都是些败兵残将，没有太大的威胁，但他们所处的位置有些微妙，如果……我说的是如果，苗疆把目标对准了他们呢？！这些南盟残部再怎么不堪，两万的数量也值得正视。”

    　　狄成点头：“琴思猜测的有道理，我们对苗疆几乎没有了解，小心点总归是好的。我会联系绿蛇那边，如果有需要的话，可以从他们寻求帮助，再有特殊事件，直接向总部汇报。另外，你也自己小心。”

    　　奥古斯道：“我有个提议，雷鹰部队需要全面的整顿，不妨……把训练场地向南边靠拢，那里山地居多，又有深山密林，比较适合他们的整训，又能在必要的时候给琴思支援。”

    　　既然天门近期的目标是苗疆，不妨在兼顾特训的前提下，重心尽可能的向那边偏移，算得上是两全其美的好办法。..

    　　“就按你说的办，雷鹰前期的整训很重要，尤其是需要注意他们的情绪，奥古斯，你辛苦下，这段时间就跟着雷鹰部队。”

    　　“你既然给我按了个总指挥的头衔，怎么也得尽尽责任。”奥古斯已经很长时间没有进行炸弹试验了，正好可以用在雷鹰部队身上，给他们量身定做套爆炸型防御武器！

    　　“我们言归正传，回到黄金运动上面来。龙鳞战队的训练交给密宗，老杨和老屠，给你们zi you时间，尽可能的巩固提升。但是……沙琅少华他们需要更为调理和系统的调教。这样吧，我和羽皇各自挑选几个，进行针对xing的单独训练。沙琅、廷轩、陈虎，他们三个归我。”

    　　“这次整训机会难得，我建议挑选最有希望做出突破的。”习羽皇沉吟稍许，道：“我选……罗胜凯、周少华、陈宇。”

    　　“就这么定了，明天开始，天门进入大休整阶段，但千目方面不能有丝毫松懈。这次休整可能是大决战之前最后的机会，天门要想蜕变，要想在将来的战争中站稳脚步，这次机会至关重要，各位，加油！！”

    　　安妮、李宣恩、杨靖等在座高层神情肃穆，齐齐点头！

    　　6月21ri，天门正式启动休整计划，按照封赏大典的部署安排，八部众开始全面调整。

    　　死神部队着力组建，去芜存菁，进行大规模的jing简淘汰，只保留最为jing锐、最善刺杀的顶尖高手，然后按照各自队长的安排前往不同区域展开集训。封赏大典上，狄成已经把死神部队的名号推向了巅峰，又有两大门神加盟，他们如果拿不出成绩，不仅仅会沦为笑柄，甚至会淹没在六十万人谩骂的口水里。他们感受到了荣耀，更感受到了压力和动力，连孤僻的龙二都爆发出了激情，暗暗立誓要重塑当年龙奴威势；龙炎部队正式更名黑武第五部队，在裁剪原部队里面的部分成员后，向龙门掀起招揽风chao，吸引更多骁勇善战的狂人加入其中。龙炎部队毕竟出身龙门、代表八门，呼延罗秀默认了他们这种有些过分的行为，任凭大量jing英向龙炎涌入。三天后，组建完毕的黑武第五部队向内蒙集结，展开适应xing的训练，以便跟黑武其他四部接轨，适应即将到来的国际战场。

    　　270白银高阶及以上队长们在当天进行集合，但没有立刻进行特训，而是先行签订生死状，给亲人留下遗书，其严肃的气氛预示着即将到来的特训将会使何等残酷。他们在紧张的同时，又暗暗的鼓劲，默默地期待。当天傍晚，自我当做死人的270名‘明ri之星’秘密前往横断山脉。一场被回忆为‘徘徊地狱十八层’的魔鬼训练随即展开；奥古斯和武龙正式宣布组建雷鹰部队，从冷锋、绿蛇等部吸纳部分jing锐后，成功补全一千五百数额。第二天上午，全体成员背负各类枪械弹药，负重八十公斤，展开拉链式的长途跋涉，目标暂时定位祁连山脉。他们要现在这里进行丛林野地训练，然后一路南下，适应高温、山地等各种作战环境；李宣恩等各大智囊面向八大分门征集智囊团成员，跟预料的相同，这种召集令在天门引起了轰动，报名数量当天突破四千人。李宣恩他们不得不以考试和面试的方式进行筛选，因为还有更多繁重的工作等着他们，不可能把时间都浪费在这上面。奥古斯时间更紧，所以，五个考题撒出去，回答最疯狂者留下。

    　　陈辛果没有进行繁琐的挑选仪式，挑选了五名早就有过了解的成员，随后辞别老父陈军，道别陈虎，在十几个陈家保镖的保护下，北上外蒙无人区，那里是他的新起点。

    　　除此之外，千目特战组开始系统的构建；铁律行刑队按照彭侯的意图进行改组；连千目部队都开始在安妮的促使下，进行广泛且全面的调整，以适应即将到来的国际暴动。

    　　八大分门分门主开始全面交接，童珉等人卸去重任，带着些许的不舍离开陪伴了两年的分门。在天门休整风chao开始弥漫的形势下，他们同样感到沉重的压力，所以……没有任何的停留，只是跟总部汇报了大致的去向，便背上行礼，踏上了自己的历练之途。

    　　杨靖辞别了狄成，只带玉娘北上外蒙，他们要孤战无人区，游历无人区，试图在搏杀兽群的野xing厮杀中寻求更为默契的配合、突破的契机，杨靖知道，这很可能是他最后的机会，必须拼力一搏，哪怕最终无法跨越壁垒，也要实现跟玉娘的完美配合，爆发出类似人皇的战斗实力。

    　　习羽皇暂时没有顾及死神部队，当天上午便带着罗胜凯、周少华和陈宇三人离开总部，前往长白山古老密林，他要对三人进行激发潜力的特训。三个月的时间，罗胜凯和陈宇无论如何突破至黄金高阶，周少华则要爆发出近战之王的风采，实现由黄金巅峰向准皇的跨越！他真心的期待，期待罗胜凯和陈宇的突破，期待着一代近战准皇的诞生。

    　　狄成稍稍耽搁了几天，给八门和八部众做了些必要的安排，更要跟金艺璇她们辞别，还要安排大憨和钬达去亚马逊。直到三天后才带着陈虎他们离开总部，他所选择的训练场地是地势复杂的昆仑山流域。陈虎在经历生死之后已然顿悟，有相当大的可能xing达到黄金巅峰，至于能否蜕变，得看他自身的造化；沙琅追随自己时间最久，经历的战斗数之不清，相信经历了生死徘徊后同样有所感悟，晋阶黄金高阶并非奢望；对于这场历练，狄成最为看中的还是易廷轩，或者是整个天门最为看中的都是他！作为曾经的黑道天王、杨靖的生死对手[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，谁也不会说他没有天赋，之所以没有蜕变只是缺少机会，而这一次……他自我鼓励必定成功，狄成同样全力辅助！

    　　这场拜将封赏凝聚了天门六十万人的归属感，一场浩浩荡荡的特训风chao开启了天门蜕变之旅，各大战将的自我历练，又仿佛预兆着一场史无前例的‘大跨越’在天门高层开展。

    　　这是皇族的崛起，更是巨人跨越向前的的脚步！狄成满怀信心，高层满怀信心，浩荡六十万部众同样满怀着信心！！

