    “啪！”

    清脆的声音响起。

    一声轻微的酥麻。

    然后是温温软软又纤细滑腻的触感。

    十分美好的感觉，让安林突然从黑暗中惊醒。

    “安林巨人，我抓到你了！”

    悦耳清澈宛的声音如山间精灵的轻语。

    安林猛地睁开双眸，看到一个金色长发，碧绿眼眸宛如宝石的精灵，正紧牵着自己的手，笑意浅然地望着自己。

    失去的记忆在脑海中突然再次翻涌起来。

    “小娜……你……怎么会……”

    安林发现自己越来越模糊的意识渐渐恢复，他重新获得了对这个世界的感知，仿佛重新活过来了！

    而眼前的精灵少女，变成了窈窕修长的人类模样，那无比完美的娇躯周围，萦绕着最为绚烂的神光。

    九本天书在她的四周显现，释放缥缈超脱的气息。

    同一时刻，胜邪剑被一股力量牵引，落在了缇娜的手中，一本天书在胜邪剑剧烈的颤抖下，被力量剥离了出来。

    “这是……光明天神的天书……”安林先是一愣，然后就看到十本天书快速融合，合成了一枚乳白色的种子，快速落入精灵的眉心之中。

    “我，以神镜世界至高神灵缇娜的名义，命令你……”

    “我以神镜世界的光明黑暗，天空大地，生命海洋，以神镜世界的一切命令你……”

    缇娜洁白如玉的肌肤，突然出现无数血色神纹，额头紧贴着安林的额头，碧绿的双眸不觉间已经满是泪水。

    “安林巨人，不要死！！！”

    一句话，穿透了安林的灵魂，直达内心的最深处。

    刹那间。

    神镜出。

    乾坤变！！

    倒悬天地万物的镜面，替代了世间的所有黑暗。

    这异变实在太快，快到安林根本来不及反应。

    安林甚至不知道何时，他与天地万物相连的感觉就彻底丢失了，之前的他已经有了成为天道的感觉，但现在，他彻底跟天道剥离了关系，成为了一个独立的个体。

    缇娜化身惊艳众生的精灵圣女，一把将安林从虚幻拉回现实的场面，让亿万众生的心情来了一次过山车，就连陈尘，女娲，道德天尊等创世神灵，都看得一脸茫然。

    到底发生了什么？

    纵使他们是见惯诸多奇异之事，阅历能力都最顶尖的存在，此刻也都是一脸的茫然。

    “小娜，这到底是怎么回事？你……你怎么了……”安林能够感受得到，眼前的精灵女子气息越来越缥缈不定，他感受着额头相触传来的温度，仿佛一个女子倾尽所有对他施展的祝福……

    “没什么……安林巨人……你就稍微让小娜为你分担一下吧……”缇娜轻轻摇头，脸上的笑容中带着某种决绝，“我知道……你一直很好奇，为何我的神镜世界会变化那么的大吧？”

    “其实，小娜一直想给你一个完美的结局呢。”

    “我等了无数的岁月，想尽了一切的办法，就是为了改变这一切。当我跨越时间长河，舍弃一切逆流而上，重新见到你的时候，真的好开心，之前的一切努力都是值得的……”

    精灵女子美眸泛泪，轻声道：

    “我从未来而来，本就不该存在于此，我已经极大地改变了世界格局，现在，就是我偿还这段时间因果的时候了……”

    安林听到这里，已经感觉不妙，紧握着精灵女子那白皙柔软的纤手，急声道：“你要做什么？小娜，你到底要做什么？”

    缇娜看着安林那焦急心慌的样子，精致的脸蛋强行挤出一抹笑容：“安林巨人……我犯了这天底下最大的罪呀，天地肯定会剥夺我的存在的，所以我唯一的归属就是天道……”

    说着，缇娜的身子开始变得虚幻起来。

    “不！不要！”安林脸色大变，心中那可怕的猜想终于爆发出来，立即再次抓向缇娜，结果却扑了一个空，只能眼睁睁地看着那个曾经相依相伴的小精灵渐渐虚化……

    无尽的恐惧开始蔓延。

    那是比死了还要难受的感觉。

    安林终于体会到许小兰之前到底是什么心情。

    “不要……我是你的主人，我命令你，不要为了我去牺牲！快给我回来！！”安林几乎嘶吼地喊出来。

    “回不去了……我本来就是个错误，唯一能够消除因果的方式，就是成为这个宇宙的天，我也比你更适合担任这个天道……”

    缇娜紧咬着唇瓣，倔强地摇头拒绝了安林的命令。

    “太初大陆就是以太初古域为基础创造出来的克隆体，而我拥有残破的太初古域天道，我的神镜世界是以太初古域为实创造出来的，我早就做好了一切的准备，没有谁比我更适合成为天了……”

    流金，黑石，墨语，天依，三生灵，五大创世似乎也受到了牵引，缓缓飞向缇娜，身子也是开始虚化。

    “对不起，你们跟了一个很自私的创世神。”缇娜看着那五个创世神灵，神色自责道。

    “女神大人的一切决定我们都会支持！”流金笑哈哈道。

    黑石躬身道：“能为女神大人效劳，是我的荣幸。”

    “此处心安，即是吾乡。”天依轻声道。

    三生灵的神色也不见怨恨和哀伤，反而笑道：“说不定成为天道后，我们能够过得更好呢？”

    墨语：“咚。”

    五大创世神灵消失了。

    也不知是去了神镜世界，还是融入了天道。

    缇娜的身形愈发的虚幻，自身气息快速地消泯，取而代之的是完整的可以包容一切的天道……

    “别这样，求求你，小娜，别这样……”安林不顾一切地追逐着那越来越虚幻的身影，却根本无法抓到她。

    就像跃动在森林间的精灵，凡人根本无迹可寻。

    那精灵深深地凝望着努力追寻着自己的白衣男子，仿佛回到了男子粗暴闯入她的王国，得意洋洋朝她炫富，吓得她芳心乱颤的时光。

    缇娜展露笑靥，身子消失于苍穹。

    但那声音如清泉流水般悦耳，传入安林的耳中。

    再见，安林巨人……

    是你带我看遍世间繁华。

    我也愿你能在如此美丽的世界一直生活下去。

    永别了。

    ……

    ……

