    “是这样蒋总，您看这都过去一个月了，您说给我安排的职位？”

    蒋夕瑶：“明白您的意思，王主任现在辞职了吗？”

    “还没呢蒋总。”

    “如果你真的想来我们公司入职，肯定得先离开郁金香中学，但我最后劝告一下，您千万想好，辞职后再后悔想回去我可没办法。”

    王柏川笑着说道：

    “不后悔不后悔，跟着蒋总干怎么会后悔？！只要您给我安排一个合适的职位，我保证在公司好好干，啊！我现在就去打辞职！”

    蒋夕瑶在电话里声音其实并没有什么情绪，准确的说，除了方正以外，蒋夕瑶对任何男人都是一般态度：

    “那行，我现在正好有时间，你来公司找我吧，千万考虑好。”

    王柏川点着头：“都考虑好了！哎，其实到了今天也实在不瞒蒋总，这学校也是真的没法呆了！要不然今天我也不会这么急切的给您打电话！您还记得这些天跟你一起负责美术大赛的方正吗？！”

    蒋夕瑶在电话那边顿了一下：“记得？怎么了？”

    王柏川就像是遇到红颜知己：“您可千万要小心这个男的！方正就是个纯纯的社会渣子！多少老师都怀疑他是走后门进来的！品行顽劣，目中无人！偏偏校长还处处向着他！

    有些事您是不知道，这次期中考试我严重怀疑他教学生们作弊了！学校风气就是被这种老师给带坏了！

    我现在是去投靠你了，但蒋总您不是未来还要跟他共事半个月吗？我真诚的提醒您！您可千万小心！这种人啊，要我说您要能治一下他就治一下他吧，让他知道知道厉害！不然我是真的为这群学生感到担心啊！”

    隔着一個电话，不知道蒋夕瑶在那边是什么表情。

    王柏川听到对方不说话，以为电话都挂断了，结果一看还通着呢：“蒋总，您听到我说的了吗？”

    蒋夕瑶嗯了一声：“听到了，你去打辞职吧。”

    “好好，谢谢您听我说这些，看得出蒋总真的很喜欢学校里的氛围，也很关心教育，要不然我跟蒋总也不会这么投缘对不对？”

    “当然。”

    王柏川说完这些感觉心情都放松了不少：“那我就去打辞职了，待会我就去公司找您！”

    挂断电话，男人整理了一下衣服，兴高采烈的便去往校长办公室。

    而在相隔十几公里外的蒋氏集团公司大楼，总裁办公室内。

    蒋夕瑶坐在老板桌前用手签着文件，她的手機就放在桌子上，可可愛爱的秘書小米站在蒋夕瑶身边，一脸尴尬。

    因为刚刚王柏川给蒋夕瑶打电话的时候，蒋夕瑶正在处理公司文件，两只手腾不开，电话其实是小米接的，给蒋夕瑶开了免提。

    眼下电话打完，蒋夕瑶表情麻木，小米却忍不住皱着眉头，觉得這个叫王柏川的脑子是不是有问题？

    哪有当着女人的面骂她男人是渣子的。

    而且还是骂的蒋总男朋友，摸老虎屁股估计都比当着蒋夕瑶面骂方正来的安全。

    “蒋总这个人..脑子有问题？”

    小米说起话来柔柔软软的，声音不高。

    蒋夕瑶长出口气，眼中飘过一抹愤怒：“你觉得待会他要真来公司，我怎么跟他说？”

    小米尴尬笑道：“这位王主任要是知道了方哥是您男朋友，他会想死的，要不待会我替您去接待他？随便找个理由打发他一下得了，免的让您动气。”

    蒋夕瑶本来也不想理会这个王柏川，却看小米很感兴趣的样子，点点头：“那待会你负责见他吧，让他怎么来的怎么滚就行。”

    小米笑着点头：“好的蒋总，要不我给您倒杯茶吧，您别生气。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“去吧。”

    另一边，王柏川大步风风火火的去到校长办公室，在门口装模作样的咳嗽了一下，使劲的敲了敲门：

    “校长！校长是我王柏川，我有事找您！”

    女校长正在收拾会后资料，看到王柏川擅自闯进来，疑惑问：“王主任？您来干什么？还有您这火急火燎的敲了三下们，我还没说让你进来吧？”

    王百川身板挺直，很有底气道：

    “校长我来是想告诉你！我要辞职！我不干了！”

