    太子妃急匆匆赶来的时候，太医已经结束了诊治。

    她也没想到，今天回去省亲皇后回突然病倒，等自己收到消息急忙赶回来的时候已经迟了那么多。

    “九皇妹，母后的身体如何？”

    “皇嫂先坐下来歇口气，母后身体已无大碍，就是还没醒。”

    “那母后什么时候能醒？”

    太子妃忍不住焦急，要不得夜九在这，太子妃都要冲进去了。

    “太医院院长说一个时辰内会醒，我们先坐着等等。”

    “那就，太，太，太好了。”

    太子妃话才说完，突然昏倒，吓得伺候的婢女噗通一下跪在地上准备去接，好在夜九动作快，将太子妃接住了，然后抱着放到了贵妃榻上。

    太医们还没回到太医院又被叫了回来。

    太子妃的婢女紧紧的守在跟前，夜九也不好用扫描仪，只好等着太医过来。

    一事不劳二主，太医院院长亲自把脉。

    “太子妃这是有喜了，不过月份尚浅，情绪起伏太大，需要好好休息，并无大碍。”

    “那皇嫂多久能醒？”

    “再过一刻钟应该就能醒了。”

    夜九点了一下头。

    虽然又昏了一个，但是总算是好事一件，不过这样，母后醒了，皇嫂也帮不上忙。

    太子妃到底年轻，很快就醒了。

    “皇嫂可不能再这么着急了，恭喜皇嫂了，你有喜了。”

    太子妃刚开始还有些迷茫，等听完夜九的话，楞了好一会，然后激动的看向了自己的肚子，手有些不可置信的放到了小腹上。

    “皇妹说的是真的？”

    “这事情又怎么能随便开玩笑，太医院院长亲自把的脉，皇嫂情绪不要太激动，不然一会又晕过去，对身体不好，让人去弄了燕窝，一会皇嫂喝上一盅，得照顾好自己的身体。”

    一盅燕窝吃下肚，太子妃都还觉得有点不真实，那么多年无孕，她以为自己不能再生了，若不是太子对自己一直保持着正妻的敬重，太子妃都想要自请下堂了，这些年没少给太子纳良妾。

    但是那些都是妾，不具备自己养孩子的权利，可是皇帝却给太子赐了个侧妃，侧妃虽说不是正妃，但是可以自己养孩子，太子妃也变得紧张了起来，尤其是章侧妃的身段，腰细臀肥，一看便是宜男相。

    摸着小腹，太子妃的情绪久久不得平静，这个孩子，哪怕还是个女儿，那也证明了自己还能生，只要能生，自己就不害怕，若是个男儿，自己就圆满了。

    午膳准时送了过来，皇后娘娘也醒了来。

    “九公主，太子妃，皇后娘娘醒了！”

    伺候的嬷嬷第一时间就发现了皇后娘娘醒来，激动的叫了出声。

    夜九跟太子妃一起放下了筷子走了进去。

    “母后醒了，让太医进来给母后把脉。”

    太子妃站在一旁，看着醒来的皇后婆母松了一口气，这个时候太子妃也不急着往前冲了，自己现在怀了身孕，万事都要小心。

    太医本就候着，很快就走了进来给皇后把脉。

    “皇后身体已无大碍，就是这段时日还是需要好生休养，不可太过操劳，药浴每三日一次，汤药先喝三天，臣每日会过来给皇后请平安脉。”

    经历了那么多大风大浪，皇后倒是没有太多的表情，自己突然昏倒，没想到把女儿也叫进了宫。

    “母后，您将手里的事情都分出去一些，不行，不行儿臣来给您打下手，身体重要。”

    夜九想了想，最后才做出了这样的决定。

    “无事，九儿想要做什么就做什么，再说，不是还有你皇嫂在。”

    皇后倒是没想要借此将女儿圈在自己身边。

    “那母后要失望了，皇嫂有了身孕，因为太过担心您，刚才都晕了过去，不然都不知道呢。”

    “太子妃有孕了？好事。”

    皇后一下就听到了重点，有些激动的想要坐起来，夜九连忙动手帮忙，太子妃等皇后坐稳了，这才站了上前准备行礼。

    “不用多礼，身子重要，可还难受，你这孩子，自己有孕了都不知道，一会让人去库房拿些燕窝回去。”

    皇后连忙出声阻止。

    “多谢母后体谅，儿媳无碍。”

    “你有孕在身确实不好帮忙打理宫务，这样，九儿给母后打下手，太子妃虽然有孕，但是也该学着如何打理宫务了，就跟在一旁看着，也别累着了。”

    大儿媳有孕是好事，小儿媳还未进门，就是进了门也不好直接让小儿媳上手，仔细一想，还真没有比九儿更合适的了。

    夜九就这么被抓壮丁了，皇帝听到皇后醒了的消息立即赶了过来，得知太子妃有孕，又是一波奖赏。

    本来预计半个月的行程提前了几天，夜九让人去传话，让翠环等人先行回公主府。

    “母后，你身体有恙，先休息几日，让贤妃娘娘带儿臣先忙眼下的事情，您看眼下那些事比较着急的，您再让嬷嬷跟在儿臣身边，大多事情都是有旧例可循的，等过几日，您身体完全好了，您再接手过去。”

    “好，以往你贤母妃就会躲闲，这下看她还怎么躲，你是不知道，母后都羡慕你贤母妃有时间打麻将，麻将实在是好玩，母后都抽不出时间去玩，还要伺候你父皇。”

    太子妃已经回东宫休息了，皇后寝宫里就剩母女二人闲话。

    “母后想玩麻将那还不容易，不过也不能玩得太久，每日里玩一个两个时辰就足够了，不过再想玩，也休息三天先。”

    谁能想到一朝皇后还要熬夜看账的呢，不累才怪。

    贤妃被抓了壮丁，之前因为担心皇后而散了的麻将小团队们也组队过来探望皇后了，纷纷庆幸被抓壮丁的不是自己，没看皇后都累倒了吗。

    “皇后，您不能得着臣妾这一只羊差使，今年的事情这么多，不如让德妃姐姐也一起，德妃姐姐一向稳重，肯定比臣妾办得好。”

    小团队里的德妃顿时无语了，好不容易孩子成亲了，封了府，自己难得清闲摸到喜欢的事情，贤妃居然这个时候拉自己下水。

    我的麻将啊！这得少多少时间摸麻将，手感生疏了可怎么办！

