    第193章 三堂会审

    “这地方不错，就是太冷清了点吧？”

    下了高铁自己打了个车来儿子家的苏伟轩，一进门眉头就皱了起来，眼睛看向了院子里的那个冰库。

    “爸，你老实交代，你到底是不是大高手？”

    给老爸开门的苏小小，瞪着一双圆溜溜的大眼睛, 上下打量着父亲，眼中满是怀疑的神色。

    这几天苏小凡兄妹俩有不少的猜测，他们都怀疑老爸是位修者，只不过以前没修炼，无法看出老爸的底细。

    可是苏小小发现，即使自己现在是练气后期的修者了, 好像也看不穿老爸。

    站在自己面前, 老爸很像是没修为的普通人，但又给了苏小小一种说不出口的感觉。

    “什么大高手，你们兄妹俩搞什么呢？”

    苏伟轩看着女儿的时候，眉头一直皱着，直到进了客厅看到了儿子，才不由叹了口气。

    “你小子，吃什么了？怎么会这样？”

    苏伟轩看着儿子，刚才苏小凡收敛了身上的气机，他依稀能感应到屋内的修者, 但见到苏小凡之后, 他还是被儿子的修为给吓了一大跳。

    距离上次见到儿子, 只不过短短半年的时间，这小子居然就从一个普通人一跃成了三花聚顶境界的修者, 自己怕是装不下去了。

    “不装了？”

    苏小凡似笑非笑的看着老爸, “继续装啊, 苏大船长，您这是从哪個禁区跑船回来了呢？”

    “哎呦, 又给我和小小带法器了？”

    苏小凡看向父亲的背包, “我说老爸，你就不能带点好东西，整天搞些低阶法器糊弄我和妹妹……”

    “放屁，没我给的法器，上次你早嗝屁了！”

    苏伟轩哪会被儿子压制住，当即一瞪眼，说道：“去把你冰库里的肉拿出来做上，你老爸我赶了飞机赶火车，这会快饿死了。”

    “自己去拿，不伺候你！”

    苏小凡眼睛瞪的更大，“老爸，你是北影还是中戏毕业的啊？演技怎么那么好，专演坑儿子专业户！”

    “我坑你什么了？”

    苏伟轩的声势没那么强了，“不就是让你们兄妹俩多独立一些吗，你们这不是做的很好嘛……”

    苏小凡没给老爸面子，指着沙发说道：“少来这套，坐好！”

    “哎，小兔崽子，我……”苏伟轩一瞪眼就要翻脸。

    苏小凡往院子大门一指，“不想坐就出去, 这是我买的房子，你去住你的大平层。”

    “好, 我忍！”苏伟轩放下了手上的行李箱，老实的坐了下来。

    “姓名，年龄，性别就算了。”苏小凡忍住了笑，一本正经的说道。

    “再闹我翻脸了啊。”苏伟轩觉得局势有点失控，自己的节奏全都被这小子给带走了。

    “修为！”苏小凡说道：“老实交代，不然赶你出去，让你以后做个孤寡老人！”

    苏小凡最想问的，还真就是老爸的修为，因为他发现，自己居然完全看不穿老爸。

    即使老爸就坐在自己面前，苏小凡用上了神识去观察，但却是被老爸身上一层若有若无的气机给隔绝开来。

    “我……”

    苏伟轩知道自己这个儿子主意很正，现在也摸不清苏小凡说的话到底有几分真，他也知道自己这些年把儿子给坑的不轻。

    “快点交代，不然让伱做孤寡老人！”苏小小在一旁给哥哥加油打气，他们兄妹才是一伙的。

    “臭丫头，修炼了就了不起啊。”

    苏伟轩瞪了一眼女儿，不过他也知道自己这次是躲不过去了。

    “谁特么带你走的这条路？”

    苏伟轩恨恨的说道：“回头老子见了他非得揍他一顿！”

    “死亡禁区的老头老牛，你去揍啊。”

    苏小凡撇了撇嘴，他虽然没感知出父亲的修为，但十有八九是不如那老牛的。

    “它？那还是算了吧。”

    苏伟轩闻言愣了一下，不由悻悻的说道：“你小子少给我胡说八道，告诉你，老子也不是惹不起那老牛！”

    “哪儿来的那么多废话，你到底是什么修为？”

    苏小凡有些不耐烦了，自己老爸就是个滚刀肉，明明都被揭穿了，还在这里嘴硬。

    “金丹后期，你师门这边是这个叫法吗？”

    苏伟轩眼瞅着躲不过去了，当下开口说道：“这边的修炼体系，可能也称之为阳神境，但其实还是称作金丹更合适一些。”

    “老爸，你那是修仙体系啊，金丹后面是不是元婴？”

    苏小凡闻言瞪大了眼睛，老爸的交代态度不错，这称呼给给安排上了。

    “你小子知道还问。”

    “金丹后面是分神，然后化神，大乘之后就飞升了？”

    苏小凡将他看过的仙侠小说中的体系一股脑的说了出来。

    “什么乱七八糟的，元婴之后就可以破境飞升，什么分神化神的。”

    苏伟轩摇了摇头，没好气的说道：“快点去做饭，家里藏着只死了的超凡生物，不吃留着干什么。”

    “你自己去呗，以前都是你做给我们吃的。”苏小小说道：“那肉太硬，煮熟了要好几个小时呢。”

    “你们这两个倒霉孩子。”

    苏伟轩架子没摆起来，更不可能给儿女释放什么金丹威压，只能悻悻的站起身来。

    “先别起来，老爸，咱们话说完了再吃饭。”

    苏小凡不答应了，这么轻飘飘的说了个修为，就想躲过今儿的三堂会审，门儿都没有。

    “臭小子，想问什么就问吧。”

    看着已然是筑基后期的儿子，苏伟轩此刻也说不出自己是个什么心情。

    原本打算让儿女平平安安的过完这一生，没想到阴差阳错之下，这两人都走上了修炼的道路。

    其实苏伟轩心里也有疑问，他想不通兄妹俩的修炼进度为何会如此之快。

    尤其是苏小凡，这才不到一年的时间，居然走完了大多数修者一辈子的路，就连苏伟轩都感觉有些不可思议。

    “金丹和阳神的区别在哪里？”

    让苏伟轩有些意外的时候，儿子出乎他意料的问了个修炼上的问题。

    “本质上是没有区别的。”

    苏伟轩想了一下，说道：“阳神，乃是当修为达到一定程度之后，神识发生变化，从而可以使得白日出窍，能达到这个要求，就算是阳神境了。

    阳神的修炼，就是不断强化自己的神识，使其发生能量化到物质化的一种转变，也就是俗称白日飞升。

    古人有很多舍弃了肉身的修者，曾经就做到过这一步，在终南就发现过白日飞升修者留下的遗蜕肉身。

    但金丹境不同，这个体系秉承的是上古炼丹术，就是将人的精气神，熔炼成体内的一颗金丹，然后修炼使其圆满。

    当金丹圆满后，就可以破丹成婴，也就是你刚才所说的元婴境。

    达到元婴境界之后，才能真的做到瞬息千里，并且可以长时间离开肉身生存。

    即使肉身出了问题，元婴境的修者也可以在一定条件下重新凝聚肉身，只不过和这个条件有些苛刻。”

    “肉身出了问题，不能夺舍吗？小说上都是这么说的。”

    苏小小打断了父亲的话，显然这也是位仙侠小说爱好者。

    “夺什么舍，那是扯淡。”

    苏伟轩撇了撇嘴，“元婴境的神识蕴养的能量何等强大，非同阶修者不能承受，进入一般修者的体内，直接就能将其给撑爆了。”

    “不是说有些天赋异禀的修者神识强大，可以承受元婴夺舍吗？”苏小小低声嘟囔了一句。

    “神识强大有什么用？元婴直接就能把他肉身给撑爆掉。”

    苏伟轩摆了摆手，“你们现在修为还浅，等到了金丹期就知道了，夺舍那什么都是胡扯的。”

    “如果说金丹和阳神的区别，那就是阳神境之后，可以神识飞升，留下肉身。”

    苏伟轩想了一下，说道：“但元婴境的修者却是要继续修炼，等到元婴境界圆满之后，会连着肉身一起飞升。

    你们记住，肉身乃是修者的根本，任何时候都不能抛弃，所以不管你们现在修的是什么功法，到后期都要化丹成婴！”

    既然儿女都走上了修炼这条路，苏伟轩就只能想办法让他们少走弯路了。

    阳神和金丹，本质相同，但最终想要实现的目标却是不同，在阳神境之后的分歧还是相当大的。

    “好吧，那些以后再说，老爸，你解释解释，为什么当了这么多年演员吧？”

    金丹阳神的，苏小凡目前还不想去考虑，他也不知道五岳之巅的传承地给的会是什么功法。

    不过在苏小凡看来，即使修阳神，也可以不飞升啊，鬼知道会飞升到什么地方去，待在地球不香吗？

    “什么演员，胡说八道。”

    苏伟轩一脸正气的说道：“那是老爸疼你们，不想让你们进入这个混乱的圈子，你小子就是不知好歹。”

    “疼我们？整个装着打工赚钱，你也不看看我和妹妹过的什么日子！”

    苏小凡的眼睛瞪了起来，“我十八岁就辍学打工养妹妹，你心里就不会有一点点内疚吗？

    你就是宰个超凡卖了，也够我和妹妹当个富二代了吧……”

    其实老爸不让自己和妹妹修炼，苏小凡是没什么怨气的。

    正如老爸说的那样，这个圈子是不太好混，苏小凡才不久刚经历了生死，如果继续在古玩市场摆摊，他是不会遇到这些危险的。

    但让苏小凡心中不忿的是，老爸整天装成个穷光蛋，害得他生病后直接就辍学摆摊去了。

    如果知道老爸的真实身份，苏小凡肯定会选择复读考试上大学，才不会去那龙蛇混杂的古玩市场里厮混呢。

    “咳咳，小凡，你要知道，咱们这个圈子，要钱没什么用啊。”

    苏伟轩自治理亏，咳嗽了两声说道：“我在国外，那每天可都是过着九死一生的日子，根本就没时间去赚钱。

    你说的宰个超凡生物去卖，关键是我卖给的那些人，也都没社会上用的钱，只能以物易物，你懂我的意思吗？”

    “那是你没能力，我怎么就能赚这么个大别墅！”

    苏小凡对老爸话很是不以为然，他感觉老爸有点太飘，和社会脱节了，修者指缝里随便漏点东西，都会让那些富豪们趋之若鹜的。

    “不贬低你老爸，心里面难受是吧？”

    苏伟轩的脸色有些发黑，自个儿大老远的赶回家过年，没成想被儿子和闺女给来了个三堂会审。

    “事实如此嘛，你在外面混了一二十年，也就买得起大平层。”

    苏小凡没去看老爸那越来越黑的脸，摆了摆手，说道：“能力不济也就算了，说说你为啥抛弃孩子，自己跑国外混吧？

    国内那么多禁区，还容不下老爸你一个人吗？非得跑到那些整天连手机信号都没有的地方去？”

    “你小子，跟谁学的那么毒舌啊。”

    苏伟轩被儿子连怼了几次，脸上不由露出了苦笑。

    儿子大了不好糊弄了，要是放在以前，三两句话他就能把苏小凡忽悠的服服帖帖。

    “闺女，你看老爸赶了两天路，没吃没喝的，实在是饿的不行了。”

    苏伟轩忽然可怜兮兮的看向了女儿，“你去把那冰库里的肉取出来，做点给老爸吃吧，老爸这次回来可是给你准备礼物了。”

    “什么礼物？”苏小小可没那么好糊弄，向来都是不见兔子不撒鹰。

    “挪，这吊坠上的珍珠，可是万年海蚌里取出来的，顶级的防御法器。”

    苏伟轩打开箱子，献宝似的拿出了个首饰盒，将里面的一棵拇指甲大小的黑色珍珠露了出来。

    “就这啊。”

    苏小小将珍珠项链挂到了脖子上，很勉强的说道：“看你整天穷的那样，也没啥好东西了，我凑合用吧。”

    “哎，你这倒霉孩子。”

    送了东西还没女儿奚落，气的苏伟轩差点破防要动手了，苏小小吐了吐舌头，一溜烟的跑掉了。

    “什么事，还非得把小小支开了说？”

    苏小凡看出了老爸的意思，不过他也没多说什么，有些事情妹妹不知道也是好事。

    “你小子问的紧，我就从头给你说吧。”

    苏伟轩叹了口气，自从打定主意让儿子女儿做个普通人之后，他就没想过有一天还会提起往事。

    “对咱们苏家村，你应该感觉到什么了吧？”

    苏伟轩还真是从头提起，居然第一句话就提到了苏家村。

    “嗯，村口的鼎是法器，不过六叔并不像是修炼中人。”

    苏小凡点了点头，他也有些奇怪，敬叔他们都说苏家村有修者传承，但苏小凡没发现村里哪个人是曾经修炼过的。

    “苏家村的传人，一代只传一人！”

    苏伟轩说出来的话，是苏小凡从来都不知道的。

    “这一代的传人就是我，按照传承，我应该留在苏家村，代表苏家村……”

    苏家村的传承很奇特，有点像传承地，但又不是很相同。

    苏家村每一代的传人，都是非常的强大，但一代只能出一人，这个传人必须要守护苏家村。

    但苏伟轩接受传承之后，却违背了苏家村的组训，要离开苏家村，这也是苏伟轩和老村长六叔翻脸的原因。

    在六叔看来，苏伟轩就是苏家村的叛徒，得到了传承就想甩开苏家村，这是六叔绝对不能接受的。

    “老爸，我说句公道话哈。”

    苏小凡看着面前的老爸，“我觉得六叔说的没错，你这行为是有点卑劣，就像是上了别人大姑娘又不肯负责，整个一渣男啊。”

    “老子我不能忍了！”

    被苏小凡这么一挤兑，苏伟轩是真的忍不住了，伸出手就向儿子抓了过去，而是还没等触及到苏小凡，就见一道寒光对着他射了过来。

    “剑宗飞剑？”

    苏伟轩有些意外的挑了挑眉，身周的空气像是忽然被冻结住了一般，苏小凡的飞剑也犹如陷入了泥潭，变得缓慢无比。

    屈指轻弹，苏伟轩也没怎么发力，将那飞剑弹入到了儿子的体内，不过却是愈发的感觉到意外了。

    因为在触及那飞剑的时候，苏伟轩发现自己的手指，居然有种被割裂的感觉，显然儿子的飞剑很是不凡。

    “域场，你这是作弊啊！”

    苏小凡被老爸的神识域场一压，脸色顿时一白，嘴角溢出了一丝鲜血，他的神识原本就没恢复，哪里禁受得住这域场的积压。

    “嗯？你之前受伤了？”

    看到儿子最近溢血，苏伟轩连忙收起了自己的域场，右手快如闪电般的抓住了儿子的手腕。

    “神识受创不轻，你这是怎么了？”

    过了好一会，苏伟轩才松开了手，眉头紧皱道：“等我这次回去，让人给你送点丹药来，不过你最近不能再和人动手了。”

    “老爸，你以为冰库里的超凡生物是别人送的？”

    苏小凡满不在乎的说道：“那是你儿子进禁区斩杀的，这点伤也没事，过两个月就能恢复过来。”

    苏小凡还真是不在意这点伤，等回头他蕴养阴神境的功法，神识自然能恢复过来。

    “你现在以修炼为主，跑禁区混什么？”

    苏伟轩有些不满的说道：“剑宗的那些没脑子的就知道打打杀杀，回头我找他们老祖去聊聊。”

    苏伟轩是不在国内混，和国内修者打的交道也不多，但最为顶尖的那几个修者他还是知道的。

    “我只是剑宗的外门弟子，我师父是敬时珍。”苏小凡报出了师门。

    “那家伙？他不就是一看风水的吗？”

    苏伟轩闻言愣了一下，“他的修为，也配做你师父？”

    “老爸，是我自己修炼太快……”

    苏小凡有些无语，没来由的让师父背锅了。

    “先别谈我的事，说说你为什么和六叔闹翻吧。”

    苏小凡知道，父亲这些年一直都在国外混的原因，根子上应该还在苏家村。

    “我和你六叔没闹翻，只是有些事，我也身不由己。”

    苏伟轩叹了口气，看到苏小小拿着一块足有数十斤的肉走了进来，顿时就停住了嘴。

    “你那肉拿来我看看。”苏伟轩没等女儿回话，伸手一抓，就将苏小小捧着的那块肉给拿到了手里。

    “这是圣级超凡的肉，是你斩杀的？”

    苏伟轩的脸色变得严肃了起来，熊罴的肉被分解之后，蕴含的能量虽然还在，但那股威压却是没有了，所以之前苏伟轩也没感应到。

    所以现在看到这块圣级超凡的肉，苏伟轩不由大吃一惊，就算是以他现在的修为，斩杀圣级超凡都不是件很容易的事情。

    “和相关部门的杨老一起杀掉的，他是阳神境修者。”苏小凡简单的解释了一下。

    “你小子，和你老子一样，还真是胆子大啊。”

    苏伟轩盯着儿子看了半天，给出了句评价，却是听得苏小凡只翻白眼，老爸脸皮真是厚，还能这样拐着弯夸自己。

    “行了，去炖上吧，要炖烂啊，小小，你行不行？”

    苏伟轩将那足有四五十斤的肉扔给了女儿，脸上居然露出一丝期待的神色，话说圣级超凡的肉他也不是经常吃的。

    “不行你来做啊。”

    苏小小更是没好脸色，要不是自己也馋这肉，她才不伺候呢。

    “行，行，小小最厉害了。”

    苏伟轩脸上陪着笑，把女儿哄去了厨房。

    “这一块肉，比你那珍珠值钱吧？”

    苏小凡似笑非笑的看着父亲，看来这金丹后期的修者，在外面混的也不咋样啊。

    苏伟轩收回了看向厨房的目光，开口说道：“说什么呢，你老子在外面连龙肉都吃过，你这算什么。”

    “行了，老爸，别吹了，先把事情交代了吧。”

    苏小凡打断了父亲的话，还龙肉呢，他也吃过啊，那巨蟒如果进化出爪子，不就是蛟龙了嘛。

    “好吧，想知道我就告诉你。”

    苏伟轩脸上的笑容一收，开口说道：“不过你听完这些事，不准你跟我去海外。”

    “我吃饱了撑的啊。”

    苏小凡没好气的说道：“放着禁区内圈不去修炼，我闲的没事跑海外去干什么？跟你跑船？”

    作为2000后的新生代，苏小凡从来都没觉得国外的月亮比国内圆，压根就没生出过要出国的心思。

    “我离开苏家村的原因，是你妈没死！”

    但苏伟轩说出的下一句话，顿时就让苏小凡破防了。

    ?  ?感谢朋友们的打赏，多写了点，求月票推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

