    此时，华夏带给整个世界的影响，越来越大。

    这让他们都怨声载道。

    “现在华夏也有点太过分了，不就是想多要点钱吗，他们给了就是，谁知道竟然把钢铁冶炼技术攻克了！”

    “而且时间还这么短，谁知道他们那里有多少人才！”

    “最糟糕的是，他们现在还开始在研发其他的垄断技术，芯片，光刻机，什么都开始研究了！”

    “之前也在研究，但是也都在分散着实力去研究，现在他们开始抱团聚薪，实力变得更强了！”

    “可恶！要是这样下去，那他们不是很快就要把我们所掌握的所有技术，全都研发出来吗？”

    “华夏也太卑鄙了吧，自己不去研究，专门去复制别人的技术！”

    “这一下，还怎么从华夏赚钱！真是气死了！”

    一时间，所有的掌握了尖端技术的公司，全都疯狂了。

    他们对于这些事情充满了愤怒和恐惧。

    最后，各国的商界都开始联合起来了。

    他们现在需要研究出一个对策，来应对出华夏这一次对他们的影响！    否则，将来他们都不好过！    “现在的华夏，那个星辰榜的人都是什么人，能不能让人去刺杀？”

    “别想了，人太多了，各行各业的都有，要是一两个人还好说，死了上百人，华夏要疯了！”

    “是啊，到时候可就不是商界上的战斗，而是世界性质的大战了！”

    “此事，只能另作他法！要不然我们主动和他们合作，让他们交专利费，每年多少钱，比以前要多久好！”

    “不行，这样迟早会被华夏研究出技术来，到时候，我们会更难！”

    “可恶啊，现在让他们用也不行，他们会继续研究复制，不让他们用更不行，他们也会自己研发出来，这什么事儿啊！”

    “这对于我们来说，无异于断了财路，长期以往，绝对会损失惨重！”

    众人全都唉声叹气，对此根本就没什么办法。

    正在这个时候。

    忽然有人道：“要不然，我们现在就进行技术垄断，让他们再也用不上？”

    伴随着这句话，场上的所有人全都变得诧异。

    不过，这个念头就好像是在他们的心里落地生根一样，变得越来越兴奋。

    他们全都意识到，这好像是最好，也是唯一有作用的办法了。

    “好，不如我们就这样做，不但能够现在就让华夏损失惨重，还能够让华夏知道我们的决心！”

    “他们以为自己以后能够成功研发，但是他们却没有考虑过现在，哈哈，我们只要垄断技术，他们还能有什么脾气？”

    “到时候，华夏的很多行业，恐怕都要黄了！他们到时候只能过来求我们了！”

    “那时候就算是花费再多的钱，他们也会屁颠屁颠的过来签订合同！”

    一时间，所有人都开始兴奋了，他们仿佛是看到了未来一样。

    很快。

    这些国外的集团大佬们，全都出手了。

    他们纷纷命令他们旗下的企业，所有的有自主研发技术的，全都封停！    对于华夏概不出售。

    一时间，华夏的进口贸易量，直线锐减，造成了断崖似的下跌。

    这让国内的很多产业，苦不堪言。

    这个消息，也形成了一个国际形势，在国际上造成了非常不良的影响。

    但是，那些产业对外宣称，只是自家产业进行审核，需要一段时间。

    这个借口很拙劣，可是也非常管用。

    那些掌握了科技的国外产业，全都希望能够等华夏那边，做出了自己的诚意和态度，向他们来道歉。

    到时候，他们在提出条件，顺理成章！    他们甚至还商议，需要签订一个不平等条约，需要这些华夏产业在多少年之内，必须每年以什么样的价格，购买他们的产品。

    这种条约有很多都已经发送到了华夏产业内部。

    当他们看到之后，全都愤怒了。

    在网络上，很快便骂声一片，都对那些国外的产业，充满了愤怒和不满。

    “这些国外的产业，是不是疯了，没见过钱吗？”

    “是啊，现在这是打算要威胁我们不成？”

    “这也太可恶了吧，这种条约，摆明了是想要让我们给他们多出钱，以后就算是我们自主研发出来，那也没什么用处了！”

    “气死我了，这些人也太不要脸了吧，太阳国，立坚国，妈的，以后再也不买他们的东西了！”

    “手机已经砸了，这种水果机再也不买了，敢这么对付我们华人产业，找死啊！”

    “放心吧，他们虽然嚣张，但是笑不了多长时间了，因为龙头会所已经开始在布局了！”

    “就是，现在最关键的，就是想办法稳固一下这些产业，不要提前倒闭就好！”

    “我现在就去买他们的产品，千万不能倒闭啊！”

    网络上的那些网友们，全都变得非常兴奋，纷纷出资，贡献自己的力量。

    还有很多人都在龙头会所的网站下面，纷纷留言。

    “龙头会所现在还有没有什么底牌，快点亮出来啊，又没有办法了，我真的担心那些产业坚持不住了！”

    “是啊，这些都是民族品牌，可千万不要倒闭啊！”

    “什么时候研发出更多的垄断技术，让那些国外企业全都滚蛋！”

    “他们这么嚣张，我都看不过了，快点出手吧，求求你们了！”

    华人的热情高涨，都非常希望能够看到打败这些垄断产业的消息。

    可是，他们虽然催促，也都清楚……    这么多的企业，便代表了很多的垄断科技，都无法从国外引进来。

    就算是龙头会所，在短时间内，也不可能将这么多技术攻克！    之前的钢铁冶炼技术，也是凝聚了很多人，在废寝忘食的工作后，这才研究了出来。

    加上这种冶炼技术，在华夏历史悠久，算是得心应手。

    可现在，这么多的垄断技术，他们怎么能研发成功呢！    如果国外的那些产业，没有想到这些，也不会现在就做出这种举措的！    此时，国外的那些垄断产业，在看到了华夏境内发生的事情后，全都松口气。

    他们知道，自己的计划成功了！    正在他们兴奋的时候。

    有一条消息，却直接从华夏传来，引爆了整个世界！    “龙头会所宣布，旗下的科学研究所，研究的科学法器，已经突破！”

    “并且，现在已经制造出试验品，马上进行试验！”

    当这个消息出现的时候，全球都被震惊了。

    

