“咚咚咚......”
“谁，谁啊？”
“请问桂花奶奶在家吗？”胡铭晨站在门外很有礼貌的询问道。
昨晚与庄为民和熊梅两口子谈得有点不欢而散，今天早上，胡铭晨干脆就和胡建强来桂花奶奶家拜访。
本来按计划，胡铭晨他们今天要开车回去的了，并且周玉仙与他们一起。可胡建强要让胡铭晨开个头，胡铭晨就只能再扯谎找戴资颖老师请假，周玉仙自己一个人先坐火车回去，她要去辞职办手续，然后再回来镇南上班。
今天有许多新员工来公司报到，江小白留下来招呼他们。
说起来，江小白也是新员工，就是别其他人早来公司两天而已。可就是这两天，让她变成了公司稍微熟悉的老员工。
“桂花奶奶，原来是你在家啊，你还记得我吗？”随着嘎吱一声大门打开，胡铭晨就看到开门的是桂花奶奶。
“哦，记得，记得，小伙子，是你们啊，快进来坐，你们今天是来......看我们家房子的？”桂花奶奶热情的招呼胡铭晨他们进门道。
“我们就是来看看您，呵呵，然后再顺便看看房子。”胡铭晨跟着桂花奶奶进屋，说着再顺便把带来的两盒中老年营养品放在靠门的凳子上。
“来就来嘛，还买什么东西，这些东西啊，熊二哥更需要，我们好着呢，用不着。”桂花奶奶看着胡铭晨放下的礼物，慈祥的微笑着道。
“这就是一点增强免疫力的补品而已，熊二爷那边，等我们去看望他的时候，再给他带去。”胡铭晨道。
“哦，你们要去看望他啊，那好，那好，来，你们三个请坐，家里面窄，随便坐啊。”桂花奶奶提了两条小凳子给胡铭晨他们道。
“老人家，我不坐，我站一站就好。”胡铭晨他们身后的方国平道。
“桂花奶奶，你不用管，我们自己招呼自己。”胡铭晨倒是不客气，提过一张凳子就坐下来。
规划奶奶家的房间并不大，中间一个堂屋，两边各有一间厢房，中间的小庭院里堆满了各种杂物，他家厨房用的是堂屋后面隔出来的一个小隔间。
“这熊二哥啊，也真的是倒霉，遇到这档子倒霉事，那些挨千刀的下手真是狠，连老人家都不放过，这以后抓住啊，最好枪毙了他。”桂花奶奶自己坐在一把小竹椅上，数落起熊二斌的遭遇来。
“是，是，这些小偷啊，人人都恨。”胡建强附和道。
“熊二哥出这个事，搞得周围邻居人心惶惶，哪家都怕歹人再冒出来。这都怪我们这边的房子都是木头搭的老房子，又矮，容易翻。那些挨千刀的，也是脑子不好，要偷的话，去找那些有钱人家嘛，找我们这些人干什么。我们要是有钱，还用得着住在这种地方吗？真呆。”这桂花奶奶话还真不少，话匣子一打开啊，就喋喋不休。
“桂花奶奶，您在这里住了一辈子了吧？”胡铭晨问道。
“也没有，我十八岁嫁过来的，之后才住这里，以前啊，我家住在白云那边，离城几十里路。算算啊，我在这里住了五十来年了。”桂花奶奶摆摆手，然后又掐掐手指头道。
“哦，半个世纪了，不短了。上回你说，你家的房子想卖，您老在这里住了这么久，怕是离开的话，会不习惯吧。”胡铭晨道。
“哎......小伙子，你说的是啊......要说啊，这里虽然老旧，可是住处感情来了，要让离开还地方住，我还真的是舍不得......故土难离，这么多老邻居处久了，搬了一个人都不认识......这要不是为了我的孙儿，我是不愿意的。”桂花奶奶充满眷恋情感的幽怨道。
“我能理解，我能理解，换成谁，心里也不会好过，不过这里的环境的确不怎么好，低矮潮湿，新房子还是要方便不少。”胡铭晨点点头道。
胡铭晨两世为人了，这种老年人的心态，他并不陌生。相对之下，征收这种老房子，年轻人要容易得多。
年轻人喜欢配套完善，新颖漂亮的小区，他们在这样的地方住，是不习惯的。所以只要是年轻人，只要价钱给得合适，他们基本上都会搬。
反而是这种老年人，故土难离的心态很浓厚，这里也许有他们的青春，有他们的回忆，有他们左邻右舍割舍不开的情感，甚至，还有他们的生命意义。因此，对于一些老年人来说，他们不愿意搬迁，完全和钱没有关系，就算价钱给得再高，还是会有人不乐意离开。要做通他们的思想工作，真不是一般的困难。
“小伙子，你看啊，奶奶给你提一个想法，你看行不行？”桂花奶奶道。
“您说，有什么想法您说。”不管能不能买，听一下他们的想法是没有坏处的，或许桂花奶奶想的，也是其他人想的。
“我家可不可以不要钱。”
“你家不要钱？那你家要什么？这买房子不都是用钱买的吗？”胡建强激动不解的一连问道。
“三叔，不用急，让桂花奶奶把话说完。”胡铭晨轻轻拍了拍胡建强道。
“不是完全不要钱，小伙子，你想多了。我的意思是啊，能不能用房子换房子，这隔壁的熊二哥家不是也要卖嘛，你干脆买两套挨着的房子，然后换给我们两家得了。这样的话，就算离开了这里，我们还是邻居啊，互相能够继续走动，能继续相互照应。你看行吗？”桂花奶奶说道。
嘿，还别说，这个办法真的是可以。桂花奶奶的建议，顿时就引起了胡铭晨的兴趣。
胡铭晨偏着脑袋，开始思考起这个办法的可行性和好处来。
“老人家，你这个办法不太行得通啊。这首先，像这样挨着的房子并不好找，其次呢，你们两家面积不一样，到时候并不好换。”胡建强想了想，将桂花奶奶的这个提议给否决掉。
胡铭晨一想也是，特别是这周围，根本没有这种合适的房源，如果是往城边上住，倒还问题不大，有不少新房子。可是这周围的房子，那基本上都是修好就能卖完的。
“哎呀，还以为可以这样呢，我听说那些住楼房的，哪家都不走哪家，这搬过去，到时候，要想走动，就不容易咯。”说着，桂花奶奶伤感起来。
“桂花奶奶，您的这个提议啊，我们会认真考虑，虽然难度是有些大，可是我们想想办法看。世上无难事，只怕有心人。这样，我们先看看您的这房子，可以吗？”胡铭晨表态道。
从满足老年人的情感出发，胡铭晨愿意尝试和努力一把。
胡铭晨不是那种无良商人，他不会为了挣钱就不顾一切。买他们的房子，这虽然是对双方都有利的一件事，可是满足他们的情感需求和关切，这也是胡铭晨在力所能力的范围内所应该考虑和照顾的。
何况这个提议的意义，应该具有普遍性，而不会只对桂花奶奶一个人有用，相信住在这条巷子里的人，不少比例也会有这样的需求。
要是这个问题能够处理好，那么对收房的进度，应该会具有十分积极的意义。
“可以，可以，我带你们看看，其实啊，我这房子小，没啥可看的，站在门口，就能一眼看过来。”桂花奶奶扶住椅子，撑着站起来道。
胡铭晨他们跟着走到堆满杂物的天井里，的确四周一看，这所房屋就会有一个大致的概况了解。
“桂花奶奶，您这房子有多大您知道吗？”胡铭晨问道。
“我不太清楚，你们自己看吧，右边这是我儿子的房间，你们来看，我就住他旁边，门在这里。”说着桂花奶奶就带路走在前面。
她将一闪小木门推开之后，房间的形态就落在眼里，胡铭晨和胡建强跟着在后面。
这是一间只有三十来个平方长条形房间，中间还用几块三合板做了隔离。里面放了一张小木床，外面门的对面也放了一张小床。
房间里很暗，就算开了灯，推开不足一平方的小窗户，也需要一两分钟才能完全适应里面的光线。小窗户的旁边，摆放着一个老旧红色衣柜，墙壁用报纸糊过。
“妈，有人来了吗？是谁啊？”桂花奶奶刚掀开帘子，里间就传出一个汉子的声音。
“刚子，是来人了，他们想买我们家的房子，我领他们看看，你现在饿不饿，饿了的话，妈给你做早饭吃。”
胡铭晨跟进去，就看到一个男的躺在里面的小床上，旁边放了个放行小桌，小桌上还有一个吃过的碗和勺子。
“叔叔你好，桂花奶奶，叔叔这是......”胡铭晨打了个招呼问道。
“工作受伤，七八年了，大腿骨的问题，只能躺着，起不来，更走不了路，我这儿子可怜，他一受伤，儿媳妇就离了，哎。”桂花奶奶说着还用袖子擦了擦眼角。
“妈，这房子你怎么想到卖呢，是不是遇到什么问题了？”床上的男人看了胡铭晨一眼，扭头问桂花奶奶道。
“刚子，这不是为了小龙嘛，我们还住在这里的话，那个女娃子愿意嫁给他？他要是不早点成个家，我这心......又怎么能放得下。”桂花奶奶哽咽道。
