
　　随着王琳问话，在炼灵阵上炙烤的女鬼被移动开来，痛苦立马减弱，她有点犹豫不定，但在王琳意念控制下，她的鬼体再次朝着炼灵阵上移动而去。

　　“是，那就是我家小姐的执念物，她生前死得极惨，被人剥了皮！如今已经被她炼制成了真阴法器。”这个女鬼赶紧道。

　　“第二个问题，你家小姐，也就是那个画皮鬼藏什么地方？”

　　“这个我真不知道。”随着女鬼的话，瞬间就把她拉进了炼灵阵，女鬼顿时发出了剧烈的惨叫，断断续续道：“我是真的不知道，我最近才被其控制，投入到她手下的，她每次召见我们都是通过她的四个贴身侍女，而且都是主动找到我们的，她将我们的执念物藏在一个荒坟中，去哪里找我们。”

　　“那个荒坟在什么地方？”王琳沉吟道。

　　“在青江下游，金华府东南金戈山中。”女鬼道。

　　“金戈山，就是和越国交界的那个金戈山？”王琳眉头一皱道。这个地方他倒是从一本山水杂记上看到过，这是他重生后从王琳藏书中看到的唯一一本山水杂记，越国在夏国东南方，和金华府一江之隔，中间隔着青江，而金戈山就在青江南侧。

　　越国、夏国互相攻伐多年，就是以金戈山附近为主战场的，最后一场大战发生在百年前，夏国皇帝亲征，在金戈山和越国主力兵团激战三天三夜，歼敌十万、自损八万余人，据说金戈山方圆百里都染成了血色。这一战后，越国实力大减，内部发生动乱，王朝改旗易帜，新王朝向夏国递交国书，俯首称臣，成为夏国的附属国，这百年来边境安稳，金华府才日渐繁华起来。

　　战后，有人夜里经过金戈山，还能听到喊杀声，以及影影绰绰厮杀的鬼魂。所以，杂记上将金戈山称之为大凶之地，尤其是夜晚莫要从哪里经过。这个世界的读书人都信奉“子不语怪力乱神”，著书人竟然将其称之为大凶之地，看来哪里真的是很凶险。

　　“是！”女鬼道。

　　“倒是选了一个好地方！”王琳沉思。哪里有十几万将士战死，而且发生在百年前，若按照土地神所说，天道秩序在二百年前就出现了问题，那么这一百年来，根据山水杂记中的传言，恐怕阴司衙门并没有很好的控制哪里，哪里恐怕已经成了凶地，画皮女将自己栖身地选择哪里，恐怕正是借助凶地来藏匿、磨砺自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“头大呀！遇到这样一个阴险狡诈，可以来回移动的画皮女。”王琳沉思片刻，不再折磨这个女鬼，瞬间催动炼灵阵炼化了她。得到的一阴一阳两缕本源魂力明显更加粗壮一些，显然要比普通的阴鬼能量厚重。

　　青桑村的祭神、祭祖日安排在新年第一天，料峭寒风中，天刚蒙蒙亮，每家每户年满十六岁以上的青壮年都齐聚村头桑树下，由族长，也就是王琳的父亲带领拜祭土地神，每人都准备香火上三炷香；然后再在族长带领下去祠堂拜祭祖先，这个就相对隆重一些，由王家德高望重的老人主持，并讲述祖上曾经的荣光；按照辈分分批进入祠堂跪拜，每户祭拜都献上自己的供奉，焚烧香烛纸钱等等。

　　王琳从主持祭祖的人口中得知，王继康也就是那个土地神，倒真是王家出来的最显赫的大人物，王家本来是北方人，是在王继康出任金华府台期间搬迁到这里定居的，逐渐发展成了这个青桑村；当然了，主脉主要是王琳这一支，一部分王姓是从外地搬来依附于王家的佃农，比如王大牛家就是。王继康曾经官至礼部侍郎，按照王琳对这个世界官制的了解，这样的官员相当于前世的副部长，但要比前世的副部长显赫，毕竟夏国朝堂之上只有六个部，作为一个副部长，朝堂之上可面君、递折，官职相当的不低了。

　　王琳在祭拜中默默的将一幅字帖从宽大的衣袖中掏出来烧掉。

　　“弟弟，你这是何物？”王生有点疑惑道。

　　“祖上觉得我的字很不错，昨夜梦见要我将书写的一副字帖烧给他。”王琳回想着祖上那个不求上进的样子淡淡道。

　　“子不语怪力乱神。弟弟，不可胡言乱语。”王生脖子一缩道。

　　“呵呵！”听着王生矛盾的话，王琳一笑并不在意。通过近段时间的接触，王琳发现王生此人是这个世界标准的读书人，对读书考取功名之事颇为上心，虽然已经近不惑之年了，但每日苦读，除了读书外，其它的事务都不操心、不插手。唯一遗憾的是，王生目前尚无子嗣，王琳的嫂子是王修源同僚的女儿，两家可谓是门当户对。王琳听给自己做饭的那个翠婶说过一嘴，听说王生媳妇，也就是王琳嫂子，近段时间求王修源为王生纳妾延续香火了。

　　王琳不由得略感诧异，这个世界的女人真是宽宏大量，竟然主动提出要为自己的相公纳妾。这让王琳对这个嫂嫂很是有种莫名的敬佩。可是限于王家的规矩，王琳目前还真没有见过她；不过，在祭祖后，王琳终于见到了这个未曾谋面的嫂嫂。

　　按照新年习俗，祭祖后就是跪谢父母养育之恩，王生带着他的媳妇先跪拜父母，然后是王琳跪拜，所以在堂前相遇了。王生观察一下，发现她端庄秀丽，明显的大家闺秀。见到王琳后轻轻的施了个万福礼，然后低头不语，眉宇间萦绕着一股愁云，显然是因为没有为王家诞生下一男半女而心忧。

　　祭神、祭祖、跪拜父母后，就是王姓自家人相互拜年了，拜年之后，按照习俗，本来一大家子要吃一顿团圆饭，但自从王琳母亲去世后，这团圆饭就没有吃过了。

　　王琳从翠婶的言行中得知，大娘，也就是王修源的正室对王琳以及王琳的姐姐王珂很不好，当年王修源在金华府为官，兼顾不了家务，大娘欺辱姐弟两个过甚，有一次王珂为了保护王琳竟然和大娘动手，那件事闹的很大，王修源其实早就有所耳闻，但他有点惧内。这件事之后，在王修源的安排下，王琳和姐姐就和大家庭分开居住了，甚至团圆饭也不在一起吃了，直到王珂嫁人，王琳也没有再和大娘一家吃过团圆饭，平时更是很少在一起吃饭。

　　王琳借口要准备即将来临的府试，回到了自己的小院。新年的氛围让王琳心头烦扰，思念的情绪油然而生，回到书房冥想放空思想才舒畅了起来。

　　“少爷，我来给你拜年！”快到中午的时候，王大牛从前门悄悄的进来要给王琳磕头道。

　　“别来这些俗礼，你知道你家少爷不喜欢这一套。”王琳一摆手道。

　　“嘿嘿，我知道少爷肯定一个人，所以过来陪你，并不全是为了给少爷拜年。”王大牛嘿嘿一笑道。

　　“还是你懂我！”王琳朝着王大牛肩膀打了一拳接着道：“大牛，我看你近日修炼有所退步呀！”

　　“弟弟妹妹小，我也不好敞开肚子吃，打拳没有力气。”王大牛有点嗫嚅道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十五章 祭祖免费阅读。https://xs.23sk.com 