    大大大。

    九须尊者的攻击太快，罗华因为炼化古船等一系列动作，已然来不及施展秘法反击，只能让神体暴涨，硬抗下这一攻击。

    嘭。

    巨斧带着黑色火焰，砍在了罗华的血色鎏金铠甲上。

    铠甲闪烁着血色光芒，里面的五行甲表层秘纹也开始闪烁，一般同一种类的铠甲只能融合一件，但五行甲却似乎十分特殊，可以跟其他铠甲等护身至宝兼容。

    有着两件铠甲的双重削弱，尽管削弱叠加有很大部分重叠，可削弱效果仍旧达到了十万分之一，几乎媲美巅峰类至宝的效果。

    而经过削弱剩下的冲击力，也就相当于高等宇宙尊者一击罢了，对于罗华高达二十万公里的神体，这点攻击根本没有丝毫影响。

    “什么？我全力一击，连这血金尊者千分之一的神体都没有损伤？”看着暴涨到数万公里大的血金尊者，九须尊者脸色难看，它的神体体积是数十公里，算是一般的特殊生命体积了，可如此情况下都没伤到血金尊者。

    显然对方身上的铠甲必然是高等至宝里的极品。

    “血金尊者，算你走运！”九须尊者冷冷丢下一句话，转身就准备离开。

    不过它刚转身，周围的七彩光芒威能就陡然暴涨，从四面八方朝它挤压过来。

    “血金尊者，仅凭一件领域类至宝也想留住我？”九须尊者怒道。

    “不试试，又怎么知道呢！”罗华面色冷峻，依然操控着七彩云梭进行压制。

    九须尊者手一翻，一座金色宫殿凭空出现，它直接闪进了宫殿内。

    看到这一幕，罗华眉头皱起：“原来是有飞行宫殿类至宝依仗，怪不得敢冲进我领域类至宝范围。”

    当即，他不再压制九须尊者，一件宫殿类至宝在防御方面，完全媲美高等至宝铠甲，并且承受极限比高等至宝铠甲还要高。

    因此罗华完全打消了击杀九须尊者的念头。

    “血金尊者，你得到飞行宫殿类至宝的消息，我已经散播出去，哼，你最好祈祷自己运气好。”九须尊者操控着宫殿，很快冲出了七彩云梭范围。

    罗华没有理会，而是扫向了其他冲进七彩光芒领域范围的另外三位宇宙霸主，此刻它们三位正燃烧神力快速朝着古林外面冲。

    至于放心，赫然是跟血海完全相反。

    正如罗华之前所说，它们根本不信任流刹魔主。

    “既然进来了，就别想离开！”罗华冷笑一声，背后暗金色双翼一振，朝着左边一名宇宙霸主冲出，追击的同时，他让罗峰的魔杀族分身出来，去追击右边的另外一名宇宙霸主。

    而剩下最后的一名宇宙霸主，他只能放弃了。

    “罗华，我魔杀族分身实力不强，你得尽快解决掉一个，此地不宜久留！”罗峰出来后，就急忙传音。

    罗华点头。

    刷。

    有着七彩光芒的推动和五行甲双翼的增幅，罗华速度极快，在短短五秒钟内，就追上了这名九域联盟的宇宙霸主。

    “血金尊者，宝物已经到你手中，何必还要追杀我！”这名九域联盟的宇宙霸主脸色倒没怎么慌乱，它身上穿着高等至宝铠甲，尽管神体体积不大，可想要杀它，即便是顶尖宇宙霸主都得耗费不少精力。

    罗华懒得废话，在距离缩短后，直接施展魔音攻击。

    “擅长灵魂的顶尖宇宙霸主？”这名九域联盟宇宙霸主跟之前晶族的宇宙霸主一样，在遭受到灵魂侵蚀后，它脸色瞬间变了。

    灵魂攻击是很强的，一方面是因为擅长灵魂的强者比较少，另一方面则是灵魂至宝太珍贵罕见，大部分宇宙霸主都没有。

    这就造成了，在面对灵魂攻击时，很多宇宙霸主只能依靠铠甲部分削弱，以及灵魂秘法和燃烧神体进行防御。

    但如此手段往往只能抵挡数秒时间，一旦持续下去，它们就支撑不住了，因此若是碰到擅长灵魂的强者，一般都是拉开距离逃跑，没谁会跟其死磕。

    “死吧！”

    在九域联盟这名宇宙霸主竭力抵挡魔音攻击时，罗华立即施展最强秘法《盛开的金莲》，这一招比《冰芒》第三式的攻击威能更强，《冰芒》注重于束缚。

    轰。

    耀眼金莲虚影转瞬间就撞在了这名宇宙霸主身上。

    铠甲闪烁间，九域联盟的这名宇宙霸主神体都隐隐碎裂，气息更是明显减弱。

    “损失超过30%了！这血金尊者绝对是顶尖宇宙霸主！”这名宇宙霸主心中绝望，它距离七彩光芒的笼罩范围边缘还有五六秒时间，而这五六秒时间，足够血金尊者杀它了。

    更何况，随着神体减弱，它的防御也会大幅度下降。

    “爆吧！”绝望中，这名宇宙霸主选择了自爆！

    轰隆隆~

    恐怖的爆炸冲击力向着四周快速蔓延扩散。

    附近看热闹的诸多尊者队伍，心中惊骇血金尊者实力的同时，更是感叹一名宇宙霸主居然就这么陨落了。

    “原始星，果然残酷无比！”

    如果不是在原始星，宇宙霸主基本不会陨落，但原始星无法瞬移，无法神国传送，注定了，只要被领域类至宝压制，就有几率陨落。

    而另一边撤退到古林边缘的流刹魔主，在抵挡爆炸冲击力时，看着罗华，暗自庆幸：“幸亏我方才没有冲动，否则想要安全离开也是麻烦！”

    躲在宫殿内逃出领域范围的九须尊者，眉头皱紧：“居然这么快就击杀了一名宇宙霸主，看来血金尊者的实力确实是顶尖宇宙霸主，就算有其他顶尖宇宙霸主赶过来，只怕最终奈何不了！”

    ……

    坐标01736原始星的一处漩涡通道。

    一只体型庞大浑身暗金色的生物，冲出了漩涡通道，“一件飞行宫殿类至宝，值得我出手了，不过根据九须尊者所说，那血金尊者的神体高达数万公里，比我还大，秘法威能层次也是宇宙霸主究极秘法，唯一的缺点是神力比较差。”

    “击杀血金虽然难，但逼迫它交出至宝，还是有一丝把握！”

    嗖。

    神力燃烧下，这暗金色生物快速朝着罗华所在的古林方向冲去，它冲出的这漩涡通道，距离古林并不算远。

    此时，罗华配合罗峰魔杀族分身，成功将另外一名宇宙霸主击杀，前后一共耗费了十五秒时间。

    “走！”收起七彩云梭，扫了一眼周围的诸多尊者队伍，罗华立即转身离开，他不怕其他顶尖宇宙霸主，不过万一要是宇宙之主降临，那就比较危险了。

    当然，为了一件飞行宫殿类至宝，宇宙之主降临的可能性还是比较低的。

    然而罗华刚飞行没多久，就远远看到一道金色流光正快速迎向他飞来，感应到流光散发的气息，他眼睛眯了起来，“来这么快？”

    暗金色生物感应到罗华，则迅速停在了距离罗华数十万公里范围远处，“血金尊者？”

    “金鳄岛主？”罗华看到这暗金色生物的形态后，脸上不由露出一抹意外，他没想到来的居然是曾经在蔺狱秘境万洞山内见过一次的金鳄岛主。

    ……

    明天补剩下一更。感谢书友2018022114031973的100币打赏，感谢书友150509201416832的100币打赏。