    宋小圣这一拳的发力很巧妙。把那魔物上半身的触手全都打断了，而且重伤昏迷，但是躯干并没有“彻底”破碎，只是有几道裂痕“而已”。

    宋小圣觉得我已经很大程度上手下留情了，你们这些渣渣太不经打，我也很无奈啊。

    他看了看那个大门后面黑漆漆的通道，感觉里面似乎没什么强大的沙包了——他也不能施展法术探查，这是一种单纯的直觉，不知道为什么，最近他的这种“直觉”非常准确。

    他就觉得没什么意思了，一把拎起那魔物往外面走去，到了赵如松和权鹤仪面前，将魔物往地上一丢，对赵如松说道：“拦路的都清理干净了，你可以派人进去了。”

    赵如松大喜过完：“多谢权大人！”

    宋小圣打开了秘库的大门，将所有的强大傀儡斩杀，却偏偏将探索秘库的功劳留给了自己，这可是一个天大的人情。

    若是宋小圣一路杀进去，把所有的活计都干了，赵如松就尴尬了，将来一定会被上峰骂个狗血淋头：你是干什么吃的？连个小孩子都不如？

    现在宋小圣让出了秘库，赵如松以为是权鹤仪暗中授意，心里暖洋洋的：这位第三提督大人，也不像外界传说的那样狠辣不近人情嘛。

    他立刻阻止手下的精兵强将，小心谨慎的朝着秘库进发。他们的事情权鹤仪根本没心思去关注，她看着地上躺着不断吐血的“魔物”，努力想要从它的身上，找出记忆中义父的样子。

    很快坚强的铁娘子泪如雨下：“义父……”

    魔物两眼涣散，没有回应她，甚至没有看她一眼，魔物知道自己要死了。

    “罢了，这是命中的劫数啊……”权鹤仪控制住了自己的情绪，擦去眼泪，带着无限的遗憾准备认命了。

    她抬起手来，咬着牙准备下令，给义父一个痛快吧。他一世英雄不想落得如此下场。

    忽然，宋小圣没所谓的说道：“也不知道怎么弄成了这一副鬼样子，反正我是没办法了，小爷我只负责打架，不像是我那老好人的老爹，什么事都能管。”

    他连连摇头，父亲和姐姐都不在身边，小魔头毫不犹豫的放飞了自我，对老父亲大放厥词，以显示自己的叛逆。

    权鹤仪抬起来的手却停住了，她怀着仅剩的一丝期望，颤声询问道：“小圣，你是说你父亲可以救他？能把他变回以前的样子吗？”

    “我怎么知道？”宋小圣满不在乎：“你去问问他不就行了。”

    权鹤仪一把将自己最信任的手下抓过来：“你马上去卧虎山！”

    “是！”

    “等等！”权鹤仪忽然一声大叫：“罢了，我亲自走一趟，小圣，你在这里等奶奶。”

    权鹤仪一拍自己的藏兽袋，一头庞大的六翼巨鸟一声长鸣腾空而起，权鹤仪一把抓起永茂公所化的魔物腾空飞走了。

    她之前一直要顾及手下的速度，所以没有动用自己的奴兽。

    这种六翼巨鸟乃是古神层次，从这里赶回卧虎山，只需要半天时间。

    宋征有些烦恼，利用琼浆大湖的生意扩大自己名声的事情受阻了，该死的噬魂魔蚁忽然出现，导致琼浆大湖生意停滞不前。

    他正在思考着有什么别的方法，迅速让自己的名声扩散到整个世界，天空中传来一声嘹亮的鸟鸣，一片巨大的黑影出现在大地上，外面的命魂战士们顿时慌乱起来，猛禽类的有灵之兽最难对付，它们速度奇快，攻击力强大，而且很难被击中，每一次强大的猛禽出现，都会是一个很难解决的麻烦。

    权鹤仪的声音传来：“稍安勿躁，是本座。”

    她抱着茂永公跳了下来，尽管只过去半天，茂永公却已经奄奄一息。她一路上也不敢给这魔物进行太有效的治疗，万一康复了她也未必能应付。

    宋征一看到那魔物就皱起眉头：“他是什么人？”

    权鹤仪将茂永公放下来，大庭广众之下，不顾自己的颜面，对着宋征深深一拜：“先生，哪怕只有极为微小的可能，我也希望您能救救他，拜托了！”

    “他是我的义父，皇城司第一提督茂永公！”

    “他见我养大，教导我、训练我，他对我恩重如山。”

    宋征道：“我先看看。”他走上前去，一只手掌虚按，灵能悄然而出，将那魔物全身笼罩，一点点的渗透进去，很快弄清楚了状况。

    这种魔物，乃是噬魂魔蚁的蚁卵寄生之后完全成长，然后再吞噬大约三十六枚蚁卵，利用其中的力量，彻底魔化之后的产物。

    简单来说，这魔物实际上已经不能算是人了，是一种噬魂魔蚁的不完全体。

    “把他变回人类？”宋征问道，权鹤仪用力点头：“需要什么，您尽管开口，只要这个世界上有的，我一定能够找来！”

    宋征没有回答，他将灵能向上，包裹住了魔物的头颅，在一层厚厚的鳞片下，还有比人类头骨厚了好几倍的骨头。

    穿过这些，他开始检查魔物的大脑。

    如果大脑也被魔物侵蚀，他身为人类的意识彻底消失，那就真的是没有办法了。

    在大脑中，也有一枚蚁卵寄生，这一枚蚁卵位于整个大脑的最上方，并且向下延伸出密密麻麻的血丝，像蚕茧一样，将整个大脑一层层的包裹起来。

    宋征谨慎了几分，以细微的几乎不可察觉的灵能向内渗透，穿过了这一层血丝蚕茧，看到有几根相对粗大的血丝探进了大脑内部。

    灵能轻轻拨动，宋征松了一口气：还不算是无可挽回。

    血丝只是控制了大脑的一些部位，以完全控制傀儡的行动。而茂永公的魂魄，被压制在大脑深处，却并没有消失。

    他收回了手，没有马上跟权鹤仪通报情况，而是低头沉思了片刻，心中构想了几个解决办法，然后反复推演了一下，这才对权鹤仪说道：“很麻烦。”

    权鹤仪一愣，旋即狂喜，不断叩头：“求先生出手，拜托了！”

    宋征道：“不会很快，你要有个准备。”

    权鹤仪问道：“需要多久？”

    “大约三天左右，还要看茂永公自身的意志。”

    “三天……”权鹤仪一咬牙，再次叩首：“先生，义父我就托付给您了，我需要马上赶回去，那些贼人，我一个也不会放过！”

    她肩负重任，不可能在这里耽搁三天，她要报仇，还要保护十二皇城。

    “好。”宋征点了点头，交代了一句：“有什么困难的事情，多跟小圣那孩子商量。”

    他虽然说的委婉，但是权鹤仪听明白了，她终于露出了一丝笑容：“是个好孩子，您真有福气。”

    宋小圣在总司衙门中大杀四方的身影浮现在她的脑海中，的确有什么困难，可以请宋小圣出手。

    权鹤仪翻身上了六翼巨鸟，决然而去，她害怕自己多看一眼就会不敢走了。

    可能这一次一走，就是永别。

    宋征摇了摇头，的确好麻烦啊，要一点一点的剥除魔化的身躯，不过是从内而外，由大脑先开始，先让茂永公的意识苏醒，然后在他的协助下，一点点重新塑造身躯，将那些魔化的部分全部切除。

    当然了，他直说很麻烦，却并没有说有什么风险，在他的看护下，不会有什么危险。

    宋征跟北雄武吩咐一声：“给我准备一间宽敞干净的石屋。”

    “是。”北雄武兴奋不已，凑上来低声说道：“先生，这可是个大好的机会。皇城司第一提督啊，就算是在十二皇城，也是权力巅峰的人物！您救了他，日后咱们就有了一座大靠山！”

    宋征呵呵一笑：“我需要吗？”

    北雄武尴尬一笑，您老人家当然不需要，可是我们百战城需要啊，心里还是美滋滋的。

    他跟在宋征身边时间很长了，对先生颇为了解，先生只说了“很麻烦”，却半点不提失败的可能，那就是不会失败！

    ……

    权鹤仪回到总司衙门的时候，三元上将杨破阵已经回来了，他身边还有一位满身烟火气息的中年人，他脸膛深红，正是永安城的兵器之王姚黑衣。

    赵如松已经清扫了总司秘库，再一次向权鹤仪报告：“提督大人，总司秘库中丢失了大量宝物，关押在其中的六十七名重犯，其中六人已经化作傀儡，被小圣少爷打死了，剩余的六十一人也失踪了。”

    权鹤仪一伸手，赵如松将人员和宝物的清单都递了上去。

    第三提督飞快地扫了一眼，目光落在了宝物清单上：霸王蜂卵。

    这是一种人圣层次的有灵之兽的兽卵——权鹤仪曾经听说过，历史上那些噬魂魔蚁灾难当中有一次，噬魂魔蚁吞噬了一只“鬼面巨蚊”，然后进化出了飞行的能力。

    这让噬魂魔蚁变得更难对付，那一场浩劫持续的时间也延长了数十年。

    “难道，这一次噬魂魔蚁的目标就是这一枚兽卵？”

    她将两张清单再次看了一遍，这一次注意到了一个人的名字：石魔手。

