    害怕夜长梦多，听完系统的提示之后，叶晨便认命地拿起神清气爽水，对着沐璇儿一直摁摁摁不断地喷。

    一、二、三、四……五十七……

    哎呦我去，可把哥的手都累秃噜皮儿了，可终于喷完，呼！

    只见喷完最后的六十四下，沐璇儿竟然果真如同被王子吻醒，啊呸！被叶晨喷醒那般，眼神缓缓地由呆滞转为清明，恢复了神智。

    看着眼前近在咫尺那张叶晨的脸，沐璇儿可能刚苏醒，还没反应过来：“怎，怎么回事？我这是怎么了？”

    “你啊！还不是中了毒进入了幻境了，差点出不来了！不过呢，幸好有英明神武的我罩着你，一波力挽狂澜的操作，把你从失心疯的边缘上拉回来了！怎么样？崇拜哥吧！”

    趁着沐璇儿还在懵逼的时候，叶晨当然是抓住机会，大装特装啦！此时不装13，何时再装13啊！

    听着叶晨噼里啪啦的一通说，而沐璇儿显然并没有听进去，只无意识地看着叶晨的嘴皮子上下翻动，脑袋白茫茫的一片啊，蒙圈了。

    “咦？难道我漏喷了几下？这恶女怎么还是呆呆愣愣得样子哎？难道这是假的神清气爽水？系统竟然卖假药？”叶晨以手托着下巴狐疑地想着。

    “喂！系统出品能有假货嘛？宿主我奉劝你别乱说话啊！”系统当然听到了叶晨的怀疑，气冲冲地说道。

    听见系统的话语，此时的叶晨感到一阵不真实感。系统回来了，系统并没有抛弃自己？啊！真好！幸好自己还有系统！

    “哈哈哈哈哈！对，对对，我错了我错了，系统出品，品质保证啊！还在就好，还在就好……”叶晨突然大笑出声。

    “哼！”某系统傲娇地哼哼一声，算你识货。不过，这宿主的脑壳真的是越来越坏了呢，突然就笑起来，怕不是疯了吧！

    “啊！你个死叶晨，你干什么呢？”突然那个熟悉的声音又回来了，清醒反应过来的沐璇儿看着眼前双手扶在自己肩膀上，一脸荡漾傻笑的叶晨，不由得尖叫一声。

    叶晨听到那把震耳欲聋的“魔嗓”，正要反应过来松手呢，却不及那伴随骂声而来的狠狠一推来得快。

    还没反应过来的叶晨猝不及防地被推了一个正着，摔了个乌龟四脚朝天。可把叶晨气得哟，满脸通红，当然啦，更多的是羞愧难当。

    毕竟，哥不要面子的啊？摔成这个样子很难看的好嘛！天呐，这个沐璇儿简直就是哥的克星啊！一遇上她哥的光辉形象就没有一天是在线的啊！

    “喂！沐璇儿！你不要太过分好嘛！哥好心救醒你，你不感谢也就算了，竟然还对哥动用暴力！啊！真是瞎了我的眼了！就应该让你傻一辈子！”叶晨一个鲤鱼打挺站起来，气呼呼地说道。

    看着叶晨好像真的生气了，沐璇儿颇有些心虚，东张西望起来，哼了哼声，就是不敢看叶晨。

    这一看不要紧啊，东张西望之间竟看见一直被忽略在一旁的玛莎。

    而此时的玛莎正站在平台的边缘，直挺挺的，看着很危险的样子啊！毕竟站哪里不好呢？非要站在那么危险的悬崖边，还是在神志不清的时候？

    “叶晨！你快看玛莎姐姐！她干嘛站那么外面啊？啊！她苏醒了吗？”沐璇儿焦急地喊了几声玛莎姐姐没反应，便立刻通知叶晨来注意这一边。

    “啊？玛莎……噢对！玛莎我还没喷呢！忘了忘了！”经过沐璇儿的提醒叶晨才想起自己忽略了还有一位陷入环境中的女士需要自己拯救。

    “你这也太马大哈了吧！好了好了先不说这个了，我们赶紧把玛莎姐姐拉进来啊！等会儿她站在边缘出了什么事可怎么好啊！”沐璇儿焦急地催道。

    “好好好，我这就上去帮她清醒过来！”毕竟玛莎和叶晨也是同过生死共患难的朋友了，如今朋友处于危险境遇，叶晨当然也是很着急的。

    于是，叶晨谨慎地走向前去，生怕惊到玛莎，掉下去就让人痛不欲生了！

    只是刚走了两步，叶晨他就停下了脚步。难道是他不想救玛莎了吗？干啥走一半就停下了捏？

    却原来，玛莎在叶晨就快靠近她的时候，由原本背对着两人的姿势转为了面对着两人。

    本来这也没有什么，不就换个姿势吗？这有什么好稀奇的，但这件事情他奇怪就怪在，玛莎她不仅转过了身体，还扬起了嘴角，露出了一个令人如沐春风般的微笑。

    这可就很渗人了好不啦，你不想想玛莎现在可是在幻境之中啊，笑啥呢？有啥好笑的？你看刚才沐璇儿就很认真地完美表现了一个作为身处幻境的正确形象。

    人家多呆滞啊！人家多敬业啊！呆若木鸡，让人一看就知道，啊！这娃她肯定有问题！不是中毒了就是傻了！那才是中了幻境的正确打开方式啊！

    可玛莎那样子，这不得不让叶晨产生了对自已的怀疑啊！

    叶晨心想这不应该啊？难道，哥刚才已经救醒了玛莎却忘记了？还是说，玛莎她没有中幻境？又或者说，哥刚朝沐璇儿喷神清气爽水的时候，那个水的覆盖范围加大，飘到了玛莎那边？咦？对了玛莎刚在哪来着……

    一个个问题像炸弹一样在叶晨的脑海碰碰爆炸，可把他给炸得是一个头两个大喔。

    算了！不管了！叶晨下定决心要相信自己的直觉！绝对没有拿神清气爽水喷玛莎的。

    不管三七二十一了，先对着玛莎喷六十四下神清气爽水吧！管他真中幻境还是假中幻境呢！喷了你都得苏醒！

    做好打算的叶晨便抄起神清气爽水，一步一步地靠近玛莎。

    这个过程一切顺利，直到叶晨喷到第十一下也没什么异常。

    玛莎说来是真的奇怪，直到叶晨靠近了，她还是那一副言笑晏晏的模样，一动不动的像被点穴了一样。

    看玛莎也没做什么妖，叶晨只得压下心中的疑惑，强行镇定地给玛莎喷神清气爽水，虽然感到气氛很诡异，叶晨也不争气地怂了，但没办法啊！神清气爽水得喷够六十四下啊！人得救啊！

