    施逢春一步踏向前方，腾空而出，看着李震，道：“李老鬼，想当初，你在真武殿，也是条汉子。

    现在迷途知返，未必没有机会，一错再错，到时候没人能救你。”

    李震冷喝，道：“施逢春，你少在这里假惺惺的了，你们今天不就是想杀我吗？你跟周雄布局，故意等我入套，摆明了就是要我身败名裂！”

    施逢春叹气，道：“帮银翅族护送天目三族成员进入苍洲境内，是你自己的决定，要杀林香向银翅族表忠心也是你的决定。

    我与老周，并非真的要针对你，可你……却逼着我们不得不动手。

    放了林香，我给你留下最后一点尊严，让你体面的结束一切。”

    李震面露疯狂，道：“我不会回头了，我已经走上了这条路，唯有继续走下去！

    百族入境，百族同盟即将成为东域的主人，我现在的选择是对的，唯有与百族同盟一起，我李震才有机会走上更大的舞台，拥有更多的希望，活的更加精彩！”

    “李震，你个老王八蛋！”这时，叶辰忍不住了，怒骂道：“你的爹娘先祖，你的后代，以及你的弟子，都抵御异族而战死沙场，你却投靠异族，为了得到异族的信任而做出这种没有良知的事情来！

    你身为真武殿的分殿之主，你的麾下，一批又一批的战士，抛头颅洒热血去跟异族拼命，而你，却低着头弯着腰跪在异族面前想要博取未来！

    像你这种不孝、不义、不忠的狗东西，根本不配是个人！”

    叶辰的怒气冲天。

    见多了人族与异族抗争的事情，对李震的背叛，完全无法忍受！

    叶辰这一顿臭骂，使得李震五官扭曲，他神色中透着狠戾，大喝道：“叶辰，你何来的资格在这里教训我？

    我在战场的时候，你连生都没生出来！

    我现在的决定，也是为了让更多的人更好的生存下去。

    你以为你们坚持战到底的决定就是正确的？

    你们要战，那只是你们而已，你们能代表其他人？你们一意孤行，拖着更多的人跟你们去送死！”

    叶辰的眸光冰冷，大喝道：“我只知道，这个世界，有很多人与我一样，宁愿站着死，绝不跪着活。

    而你，连跪着活都不行。

    因为，你必须得死，你死后，我一定帮你弄一大堆跪着的雕像，哪里人多就放在哪里，让你死后也遭受人族世代的唾弃！”

    施逢春：“……”

    都说让这臭小子安静的一旁看戏就行。

    结果又骂起来了。

    骂的够狠……

    “叶辰，等我解决了施逢春，我保证不会放过你，我一定先抽烂你的嘴！”李震怒喝。

    叶辰嗤笑一声，道：“春哥，废了他，别让他死的那么痛快，到时候我让人押着他去游行，让他受尽唾骂，这种狗东西，直接杀了，简直是便宜他！”

    “咳！”施逢春轻咳一声，随后道：“李老鬼，我再说一遍，放人。”

    “林香是我养大的，我杀她，与你无关，当然，不管你要不要多管闲事，你与叶辰，也休想活着离开！”

    施逢春的眼睛，微微眯起，道：“你不是我的对手，而且，你的人，都已经被我与老周的人拦截了，没人可以帮你！”

    李震冷笑，道：“你以为就你是大圣？我也是！”

    话音落下，李震的气息暴涨，猖狂大笑。

    周雄的脸色变得难看，道：“你一直在伪装！”

    李震看向周雄，道：“之所以刚才不杀你，不过是为了让施逢春现身而已，他的命，比起你，价值大多了。

    施逢春，你以为没人来帮我，我就怕了你不成？

    同样的，在这里，也不可能有人来帮你！”

    “既然如此，那便决胜负，分生死吧。”施逢春话音出口，便一步踏出，瞬间冲到了李震的面前，一拳轰出，狂暴的雷霆法则之力，犹如汪洋大海倾泻。

    李震的身上，狂风涌动，一条条由狂风法则所化的风龙，猛地冲击向施逢春打出的雷霆法则。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，便是天崩地裂。

    两位大圣之战，气势毁天灭地。

    护住叶辰的周雄，面露凝重之色。

    叶辰道：“周殿主，可有把握先把林香救下？”

    周雄摇头，道：“林香被一个跟随李震的圣境强者控制住，一旦动手，我只能轰杀那位圣境，可无法保证林香的安全。”

    这种情况，别说周雄了，就算换做一位帝境强者来，也救不了人。

    顿了顿，周雄继续道：“待会，若是发生其他情况，你有多远就跑多远。”

    叶辰道：“李震的人不是都被牵制住了吗？难道，银翅族还会有顶级强者出现？周殿主，你们布下此局，是想伏杀银翅族的顶级强者？可这里毕竟是阳洲，会不会太冒险了？”

    周雄神色复杂，道：“冒险也得一试。”

    大战还在继续。

    施逢春单纯以雷霆法则，便对李震形成了碾压。

    李震大口咳血，肉身炸裂一次又一次。

    “施逢春……没想到你隐藏的竟然这么深！”李震的语气，终于出现了慌乱。

    施逢春叹气：“原本，我们可以一起并肩作战，不应该是敌人。”

    说话间，施逢春的手掌一抓，雷霆法则，化作大量的雷霆异兽，疯狂的扑杀向李震。

    “轰轰轰！”

    李震的身体，不断的横飞。

    “李老鬼，念在你我当初朋友一场，我就不把你交给叶辰了，今日，我送你上路！”施逢春再次叹气，雷霆法则在他手中，化作了一杆长矛，狠狠的朝李震投掷而去。

    这一刻，虚空都在剧烈颤动！

    眼看着施逢春的雷霆长矛，就要将李震的一切灭杀之际，忽然，一道银色的恐怖流光，在虚空中拖出一条灿若银河的光芒，刹那之间，便挡在了李震的面前。

    “轰！”

    雷霆长矛炸碎！

    恐怖的风暴在虚空中爆发。

    “叶辰，死！”

    又有一道怒喝声响起，一只巨大的银色手印，从天而降，轰向叶辰。

    周雄身上，顿时火焰滚滚，迎空而上，一拳砸向那银色手印！

    “轰！”

    银色手印炸碎，周雄的身体也爆成血雾。

    施逢春身形一闪，出现在叶辰的旁边，雷霆法则轰向高空，将一道银色的身影掀飞出去。

    周雄血肉重聚，脸色苍白的他，站在了施逢春与叶辰的旁边。

    而被施逢春打的奄奄一息的李震身边，出现了银翅族的一男一女。

    男子身上，迸发着宛若可战九天十地的无敌战意，威势惊人，他站在那里，那里的天地便是他的世界！

    而那女子，眉宇间透着一股傲然高贵之意。

    施逢春看着两个家伙，神色凝重，道：“想不到，竟然把银翅族的银翅战神都给招来了，还真够热闹的啊。”

    叶辰心中一惊。

    银翅战神，这个名字，他听过很多次了。

    这是银翅族成员心中无敌的信仰！

    银翅战神淡淡道：“施逢春，你执意要战，百族同盟留你不得，至于叶辰，因为他，导致我们百族同盟的地界往后收缩了四十八万里，他也必须要死。

    更何况，我的弟子，我的后代，都是叶辰所杀。

    你们一起出现在阳洲，我当然得亲自出面，收取你们的性命！”

    银翅族的女子，神色淡漠，扫了一眼李震，道：“李震，你的忠心，我们已经看到了，以前误会你，觉得你特意把徒孙送走，现在你已经证明了自己，那就杀了你的徒孙，然后一起配合战神击杀施逢春吧。”

    李震躬身点头，道：“长公主放心，我这就杀林香，我对银翅族的诚意，希望能得到银翅族以后的真心看重！”

    叶辰心中再度震惊。

    不仅仅来了一个银翅战神。

    还把银翅族的长公主都引来了。

    长公主，这可是跟银翅皇同辈的存在，而且，这个长公主的气息浓烈，虽然没有帝境强者给人的那种压迫感，但明显距离帝境已经不远了，起码是准帝级别的实力。

    春哥能搞得定吗？

    李震走到那跟随他的人族圣境强者面前，从他手里，接过了林香，他提着林香，走向银翅族的长公主。

    而就在这时，施逢春大喝一声：“银翅战神？我今天倒是要领教领教！”

    话音落下，施逢春猛然携雷霆法则杀出。

    银翅战神冷哼一声，一杆银色长枪在手，攻向施逢春，帝境领域的力量，恢宏霸道！

    银翅族的长公主，盯着叶辰，淡淡道：“你，早该死了。”

    而已经走到银翅族长公主旁边，低着头的李震，缓缓深吸了一口气，他的脸上，浮现一抹谁也没看到的决然之色！

