    “应该不会吧？”

    看着自己这位搭档的神色，科尔森下意识地摸了摸自己的发际线，随后否认道。

    “之前在局里的时候，我已经调查过这位新邻居了，对方确实只是个普通的华夏交换生，倒是他在纽约的一位女性亲属，更值得我们注意一些。

    那位女士从事着某些外贸工作，旗下还有一家大型的私人医院，跟我们的后勤医疗部门似乎也存在着一些合作。”

    “健壮而协调的身体，眼神执着中带着一丝警惕，从某些下意识地动作上不难看出，他曾经面对过一些什么。

    更重要的是，在这小伙子身上有着一种跟同龄人不符的野性气质。”

    梅特工并没有理会搭档嘴里的情报，多年来培养的专业素养，使她早已有了自己的一套判断标准。

    相比于纸面上的情报，她更相信自己的感觉。

    “是吗？这小伙子身上也许真的有些秘密，但这应该跟我们没什么关系。”

    科尔森闻言，也只是笑了笑，这位老好人此时显然并不愿意去多管闲事。

    一旁的梅见此，则是意味深长的笑着看了他一眼，随后便扭动着腰肢来到了桌前，随手搭在了梁月之前的见面礼上。

    “这个用金合欢木做成的水果篮可不多见，你要是不喜欢的话，我就带走了~”

    说完，这位女士轻轻一提，顺手便将这装着MC特产大苹果，还有大西瓜的果篮拿在了手里，转身便向着门外走去。

    “嘿~那可是人家小伙子送我的见面礼！”

    科尔森见此，立刻出声提醒道。

    随后，一个红彤彤的大苹果被其抛了过来，这位女士自己则继续哼着小曲儿，走出了门。

    进而麻利的上车，打火，对着门口的搭档摆了摆手后，便一溜烟消失在了街道的尽头。

    科尔森见此，心里顿时有些无奈和不解。

    看着手里那诱人的红苹果，下意识地咬了一口。

    那甘甜的汁水顿时顺着他的喉道流入了身体，一股清新的滋味瞬间占领了这位中年人的整个身心，异常的舒爽之感随即涌入了他的身体各处。

    身为老牌特工的他，一时间是竟有些陶醉和忘我了。

    半晌之后，科尔森才回过了神来，有些恍然，也有些理解了自己那位搭档的意思。

    ……

    两个星期的时间转瞬即逝~

    在此期间，梁月依旧在有条不紊的过着自己的小日子。

    白天外出闲逛，逐渐熟识着周围的地盘，到了晚上则会直接进入MC世界，继续着自己的枪法训练计划。

    而作为自己的邻居，当日梁月这边在十分失策的送出了一批MC特产水果之后，科尔森也并没有来找他的麻烦。

    看来~自己还是高看了这些水果的价值……

    不过在事后的第三天，这位金发特工也还是送了他一个附带着某位明星选手签名的棒球，作为回礼。

    对于这种号称美国国球的运动项目，梁月自己并不熟悉，所以对这个球本身的意义，自然也就更加不明所以。

    但是，出于对这位神盾特工加邻居的尊重，梁月这边也是特意做了一个玻璃罩子，将这个棒球放了客厅较为显眼的位置。

    两个星期，也就是整整十四个自然日的时间过去了。

    再加上之前的两天，此时梁月的系统商城里，也是陆续地刷出了五件新商品。

    不过也正是应了那句老话，所谓希望越大，失望就越大。

    新出现的五件商品，对于现在的他而言，虽然不能说完全没有用，但短期内来说，却也是相差不远……

    ……

    《蓝宝石》：内部孕含有一丝寒冰魔力，出自《饥荒》世界。

    售价为100积分。

    ……

    《大肉》：食用后可立刻补充50点气血值，出自《恶魔城》世界。

    售价为100积分。

    ……

    《高级喷壶》：可提高灌溉效率，使你同时浇灌四盆植物，出自《植物大战僵尸》世界。

    售价为100积分。

    ……

    《止血草》：涂抹在伤口，可立刻恢复100点气血，出自《仙剑3》世界。

    售价为150积分。

    ……

    《帅气的牛仔帽》：装饰品，出自《荒野大镖客》世界。

    售价为100积分。

    ……

    从这次的商品刷新中，梁月倒是初步认识到了其中的一些规律。

    比如，100积分的商品，貌似就是最低级的物品了。

    之前他累死累活的辛苦了一个月，最后也不过才到手了500积分而已，当真是穷的一塌糊涂！

    而在这五件商品中，首先，牛仔帽和喷壶肯定是最没用的东西，估计傻子都不会去买。

    大肉和止血草，虽然都能恢复气血，也看似会在紧急关头发挥大用处。

    可是也别忘了，对于拥有MC游戏角色能力的梁月来说，气血值这东西，只要饱食度圆满的话，就可以自动恢复，而且恢复的速度貌似还不慢！

    于是这样一来，这两样可以回血的商品对他来说，在一定程度上就成了鸡肋。

    反倒是那块，来自于《饥荒》世界的蓝宝石，成了他不太好去拿主意的商品。

    首先，这宝石显然不是普通的装饰品，而是一种含有寒冰属性魔力的材料，在游戏里可以被用来制作寒冰魔杖，亦或是寒冰护符等等。

    也就是说，再不济这也是一种有价值的魔法类素材，而且本身还蕴含有魔力。

    所以，这对于急于寻求这方面的资料，以图尽早地解锁《跳弹》技能的梁月来说，有着一种难言的诱惑性。

    于是，几乎是在这件商品被刷出来的第一时间，便引起了他的兴趣，并且稍微思量了一阵之后，梁月最后还是花费了100积分，把它买了下来。

    这样一来，现在的系统商城里便一共有了三件常驻商品，分别为蓝宝石，啤酒花种子，以及之前自己从武器罐子里抽出来的手弩。

    这样一来，原本空荡荡的商城货柜，也总算是有了点规模。

    如今，那第四件商品也已经在酝酿之中，但梁月这边恐怕暂时是顾不上了。

    因为在最近的这几日里，他已经在柳姨的带领下，办理完了相关的入学事宜。

    现在，梁月正迎着朝阳，坐在了去往学校的班车上，背后的牛皮包也已经不再是一件野外生存的工具，里边放着的是满满的课本和文具，。

    但说实话，虽然上学这件事，的确是梁月前来纽约的主要目的。

    但在经过了之前一个月的新手世界历练之后，这此时在他的心里，却已经开始变得不太习惯起来。

    “也不知道，现在上学对我还有什么意义，不说诸天世界里的那些奇珍异宝，就算只看MC世界里的物资，也早就够我一辈子的花销了吧？

    金子钻石什么的先不算，哪怕只是倒卖点贵重木材……”

    “嘿~黄皮猴子！你是什么人？我好像没在这辆车上见过你！”

    正当梁月这厮坐在校车的尾部位置，靠着窗台慢慢出神的时候，一个突兀的声音忽而从一旁传来。

    那明显带有歧视意味的形容词，也是顿时就让他的视线一凝，一双凤眼微微一瞥，向着那声音的主人看了过去。

