    感谢龙绍lli和南方流浪者两位同学的打赏.\\

    王猛带着自己的直属连，怒气冲冲的走了，没有带走一件战利品，哪怕五辆卡车里的被服、文具等，都没有要。至于说王猛回去后，会怎样想总部首长汇报，那就不是王立春担心的了，反正他知道，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严，回家过年的道理。

    没过两天，田友生这个跑腿儿的又来了，不过不是来找王立春的，而是来找韩怡的，总部命令韩怡立刻返回总部，汇报桑营沟战役经过。

    这个命令是很有意思的，韩怡根本就没有参与桑营沟的伏击加阻击战，只是赶上了个尾巴。所以王立春很清楚，这多半应当是跟自己吞下毒气弹有关。因此他好生招待了田友生一番，想要从对方口中套些口风，哪知道田友生根本什么都不知道。

    正所谓兵来将挡水来土掩，总部不找自己，王立春也乐得清静，不想这些事情了，他现在正关心一件事情。黑子白脸跟两尊门神一样，守在门口，王立春把赵平和张二嘎叫到自己屋里，炕桌上摊着晋绥军送来的军事地图，以及韩怡带来的军事地图。

    “你俩想想看，山里有没有这样一处山谷。比较偏僻，谷口狭窄，进出只有一条路，而且比较封闭，没什么人知道，也很少会有人去，还有就是周围不能有人家。”

    “偏僻的山谷，一般周围都不会有什么人家。”张二嘎叨咕了一句，皱着眉头想了起来。他是龙盘山里长大的，对龙盘山很熟悉，用不着地图，而且他还没学会看地图。

    炕桌上的地图，是给赵平准备的，不过赵平听完了王立春的话，并未立刻查阅地图，而是思索一阵，愕然的看向王立春：“二当家，你不会是打算使用那玩意儿？”

    赵平说对了，王立春私吞毒气弹，不是为了下崽儿，就是为了使用！根据日内瓦公约，严禁各国使用生化武器，所以王立春很清楚，毒气弹要是落到总部或者落到国民党手里，不是被销毁，就是用来起到威赫作用，不会真正投入使用，谁叫咱中国人一向以翩翩君子自居？

    作为穿越者，王立春才不在乎什么日内瓦公约，尤其是面对小日本。丫既然敢秘密研制生化武器，而且还拿中国人做实验，那就应当做好遭受反噬的准备！所以他死都不会将毒气弹上交总部，他在等待时机，寻找合适的地方，对日军使用这批毒气弹！

    至于说使用后，会造成什么样的后果，会带来什么样的麻烦，会不会给中国带来国际上的舆论指责……这干他屁事！说句不好听的，就算尼玛全世界都因为此事指责中国，对处于民族危亡关头的中国来说，能有什么改变？还能让中国人沦落的更惨烈么？

    韩怡这次回总部汇报的时间有点长，十天后才返回虎踞岭，出去路上的行程，在总部待了六七天之久。但对于虎踞岭独立团来说，这是个好事情，他们了的耳边清净。然而当韩怡刚一回来，就不顾王立春愿不愿意，愣是在不少战士面前，将王立春拉近了她的房间。

    虽然是革命儿女不拘小节，但韩怡的房间收拾的干净程度，在虎踞岭与柳蝉儿并列第一。没有小女人闺房那样的秀气和旖旎，但是整齐的摆放，干净的地面，窗明几亮，一切井井有条，跟王立春这种大老爷们的房间比起来，简直是天壤之别。

    “王立春同志，你告诉我，桑营沟战斗的全部经过，我要听全部的。”

    面对韩怡的问题，王立春有些诧异。原本他还以为韩怡从总部回来后，会问自己所要毒气弹，哪知道首先问的竟然是桑营沟的战斗经过。略一迟疑，他简单的按照当初蒙王猛的措辞，描述了一遍桑营沟战斗的经过。

    显然韩怡这两天在总部做了功课，不像以前那样对战斗毫无了解，当下便指出了王立春讲述过程中的疑点：“王副团长，我现在不问你为什么擅自改变作战计划，我只想弄清楚，为什么桑营沟底会有那么多弹坑。你不会告诉我说是鬼子的掷弹筒造成的吧？”

    “韩政委高见，真的是鬼子的掷弹筒造成的，你是不知道鬼子的掷弹筒密集发射后，那情形有多么恐怖。”

    这个骗子！韩怡在总部待了这么多天，主要就是围绕桑营沟战斗展开讨论。这场战斗不仅引起了总部首长的重视，王猛回去复命后，也暂时留在了总部。讨论的话题之一就是，虎踞岭从哪儿弄来的迫击炮！

    王猛是身经百战的老战士，很容易就从弹坑的直径和深度判断出来，那是迫击炮造成的，只不过无法解释弹坑出现的位置，唯一的可能就是虎踞岭拥有迫击炮，而且数量不少！

    “鬼子的掷弹筒？王副团长，那我问你，为什么鬼子的掷弹筒会轰炸沟底，你们的阻击阵地可是在北侧的山坡上！”韩怡毫不犹豫的戳穿了王立春的满口谎言，特地又补充了一句，“王猛同志的战斗经验之丰富，超出你的想象。你不要忘了，前不久你就是因为蓄意欺骗阻止，刚受了处分！”

    “我错了！”王立春立马装出一副可怜相，“我承认我又犯错误了，是九九式小型迫击炮打出来的。”

    迫击炮的类型，同样是出自赵平之口。

    韩怡并不了解什么是九九式小型迫击炮，但这不代表她不知道迫击炮和掷弹筒之间的区别，当即眼睛一亮：“咱们的炮？有多少？你从哪儿弄来的？”

    尼玛，这就是又被总部盯上了，都尼玛是叫花子么！独立支队各部并非像王立春想象的那样，都是叫花子，在与日伪军的战斗过程中，他们也缴获过不少轻重武器。然而他们经常要面对日军的围剿，每次围剿，为了部队能够快速转移，冲出敌人的包围圈，那些沉重的武器，再发挥出一定作用后，不是就地掩埋，就是被炸毁。所以部队经常缺乏重武器，特别是又刚刚经历过日军残酷的春季围剿。

    “捡来的。”王立春没好气的嘟囔了一句。

    “王立春同志！”韩怡简直要被王立春气的发疯了。不说缺乏共产党员应有的觉悟，只说满嘴谎话，从头到尾，这家伙嘴里就没一句实话！

    “行了行了，干嘛那么生气。”王立春笑着摆摆手，也不管韩怡在不在意，从兜里摸出刚缴获的日本香烟，点上一颗，“是上回我们打下阳泉县后搬回来的，有八门。好吧，我承认，那次战斗后我没有向组织汇报，我错了。”

    “我错了”三个字，王立春经常挂在嘴边，但在韩怡眼中，这三个字似乎只是这家伙的口头禅，因为不论从他的眼睛、表情还是言语姿势上，根本看不到半点认识到错误的反应！不过现在韩怡也没心情关注这些细枝末节了：“总部首长希望，咱们能够把那些迫击炮上缴，你怎么考虑？”

    “那就交呗，我没意见。”王立春回答的这么爽快，让韩怡简直不敢相信自己的耳朵，然而当她听到后面的话，顿时明白过来，“反正炮弹都打光了。”

    “都打光了？”

    “当然了！不然你以为后来我们为什么会被鬼子压着打？你要是不信，可以去仓库看看，那些没用的铁家伙，都在里面躺着呢。”

    “我会的。”韩怡的性子很是谨慎，而且王立春总喜欢骗人，不过她并没有立刻去仓库检查，而是问出了第二个问题，“那首《英雄赞歌》，还有你以前教战士们的《唱支山歌给党听》以及后来的那首《军中绿花》，你是从哪儿听来的？”

    这件事，也是这回总部讨论的一个话题。《唱支山歌给党听》这首歌，就在王立春被撤职，派往上海执行锄奸任务时，独立支队总部经过全票同意，派专人将这首歌带到了延安，引起了中央首长的高度肯定和多次称赞，尤其是“我把党来比母亲”一句，被认为是最贴切的形容。

    为此延安方面做出指示，将这首歌立刻传播到每一个根据地，传播到每一支部队中，要保证每个战士都亲耳听过，并且都会唱。同时指出，龙盘山独立支队，不仅在敌后根据地的开辟方面功劳卓著，在部队的政治思想教育工作以及文化生活方面，同样取得了可喜的成绩！

    可以说正是这首歌，使得支队总部像赵景柱这样的老革命，暂时改变了对王立春的看法，要不然哪能容许王立春这样一个经常欺骗组织，浑身上下没有半点党员模样的家伙，如此闹腾？

    这次韩怡回去，又带去了《英雄赞歌》，再一次在总部引起了轰动，这是对所有战士最好的褒赞，尤其是追思那些为了牺牲的同志。韩怡记得很清楚，就连赵景柱这样的老革命，在听过一遍后，就大声唱了起来，而且热泪盈眶。这首歌让他回忆起了当年在瑞金时期以及长征道路上牺牲的战友。

    不用说，这首歌很快会传遍独立支队各部，并且在韩怡离开总部之前，总部派往延安的专人已经动身了，就是为了上交这首《英雄赞歌》。

    韩怡很想弄清楚，这个骗子究竟是从哪儿弄来的这些革命歌曲。她不太相信会是王立春创作，哪怕是她亲眼目睹王立春回来后教授战士们那首《军中绿花》，何况王立春现在的神情，似乎是在犹豫。如果真是你自己创作的，为什么要犹豫？

    !