
　　古树高耸，枝干上黑皮皴裂，挂满了苔丝。树叶的曳动，斑斑驳驳的光点散射下来，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎。

　　一人多高的蒿草在树边的空地上成长，里面有稀稀疏疏的声音。

　　似乎是兔子之类的小动物正在里面蹦蹦跳跳的觅食，两条柔软的耳朵从蒿草的缝隙间探出来。令人能够联想到，里面可爱的小兔子。

　　“吼！”一头怪物从蒿草中猛地窜了出来，悍然扑向路边一行人。

　　这头怪物有着像兔子一样强壮的后腿，只是要大上了四五倍。大腿和小腿两条骨节突出，硬生生的从肉里面长出来，形成了类似于外骨骼一样的东西。还有鳞片覆盖在上面，在阳光下闪烁着绿紫光芒。

　　大腿极为粗壮，一根根肌肉线条分开就像螺丝一样扭曲在一起。

　　上面没有毛发，只有黑紫色的肌肉，以及一根根白色骨头倒刺。

　　“兔子”的上半身，是一个类似于蛇一样的头颅。脖子拉的老长。

　　一对嘴巴张开，露出里面螺旋状喉咙内腔，里面三条舌头蠕动。

　　这根本就是一个畸形的怪物。

　　“轰！”苏墨右手一抬，直接凌空一拳，把这头半人大小的怪物打爆了。鲜血在半空中暴溅出去。坚硬的两条腿骨狠狠砸在了树干上。

　　然后被鲜血和肌肉粘在上面。

　　三人都没有在意，虽然这些地窟生物长得有些恶心。但算起实力来也就那样，对于他们这些体魄强健者，反应速度灵敏的远超常人。

　　不管是避开还是反击，都可以轻易做到。一些中小型生物，甚至连他们强健的肌肉防御都破不开。

　　当然，如果是普通流派的武者来这里的话，那就比较危险了。他们属于攻高低防的类型，地窟森林中危机重重，袭击方式千奇百怪。

　　总有中招的时候，而往往对于血能议会弟子只是轻伤的伤势。对于他们来说很可能就是致命伤害！

　　没有在意，几人继续向前。

　　“上一次我们做过标记，来时的路和返回时的路都有标记记录。”方正指着前面一棵树上的字母说道。

　　上面用刀刻画了一个符号。

　　几人顺着标记前进，这一路上各种毒蛇毒虫不断。从树干上垂下的枝叶也烦不胜烦。不过总算，几人穿过树林，来到一片开阔地带。

　　这里还是树林内部，只不过是中间的一个空旷草地。范围不算太大也不算太小，一眼能望到尽头。天籁小说网

　　带着泥土芳香的风吹过，草地上碧绿的青草和鲜红的花朵摇晃。

　　竟然给人一种和平宁静感。

　　花香荡漾，层层叠叠的花穗由一个个精致的小花组成，花瓣呈现椭圆形，两个一组，好像一对对小手在空中伸展着，又好像朝观赏它的人们伸出的一双手，等待光临。

　　一股风从西向东吹来，将这股花香带给了苏墨众人。芮城眼中突然露出迷茫之色，似乎回忆起了什么东西，一对瞳孔逐渐空洞起来。

　　旁边的方正也是身形摇晃，晕晕乎乎的，好像喝醉了美酒一样。

　　苏墨一掌探出，单手平推。

　　周围数米的风聚集过来，然后形成了一个微型龙卷风。嗖的一下就弹飞出去，向前方的草地冲去。

　　龙卷卷起地上的泥土，快速变成了灰白色，其间还有石粒盘旋。

　　破坏力同时也变大了几分。

　　这些平平无奇的花，竟然瞬间像动物一样行动起来。猛地将自己的根须从地面上拔出，然后高速向远处跑去，花瓣一颤一颤的尽数掉落，露出底下黑色的吸管状根系。

　　“唉……”苏墨叹息一声。

　　第一层的北风陆离拳还是太弱了一点，龙卷风前进速度太慢了。

　　自己的人造龙卷毕竟比不上自然界形成的龙卷风，完全追不上这些拔出根须跑得比猎豹还快的花。

　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”四道白线在空气中，拉出四道平行的痕迹。

　　将这些逃跑的花朵打碎，崩碎的花管中流出黏糊糊的红色鲜血。

　　苏墨缓缓将手放下，旁边两人已经晕乎乎的倒下了，躺在地上。

　　虽然有着微弱的呼吸，但是已经不省人事。只有眼珠还在剧烈的转动着，似乎一直正在疯狂挣扎。

　　这还是两人一直练体，要是体魄稍微弱一点的其他人过来。那就连挣扎都做不到了，闻到花香的第一秒钟，就会扑通一声倒在地上。

　　任由这些花摆布，而被摆布的结果就是……苏墨看向了土坑内部。

　　那是之前这些花扎根的地方。

　　里面是一具具白色的骸骨，都是各种各样的野兽。还有一些骨头的长度比正常成年人都要高，堪比大腿粗细。显然是一种凶猛巨兽。

　　白骨堆中间，还有一汪红色散发着淡淡香味的粘稠血液。此刻正在咕咕冒泡，仿佛要沉入泥土中。

　　很显然，这些花是一种类似于灯笼草的猎食类植物。只不过可以把根须当腿用，随时移动换地方。

　　它们用花香将路过觅食的异种迷晕，然后将它们拖到坑中。用根须扎入血肉体内，疯狂吞噬养分。

　　直到将所有体液都吸干为止！

　　果然，地窟之中处处是凶险。

　　普通水镜师，如果没有提前防备遇到这种花香也无法支撑住。只有银镜师体魄逐渐接近凶兽幼崽。

　　才能够不受这些花香的迷惑。

　　芮城和方正还是差了一点。

　　苏墨自然是没有问题的，他的体魄比起凶兽来说还要恐怖太多。

　　把这些花香当香水吸都没事。

　　“叮！”两指探出，带着浓厚的血能点在了两人的额头中心位置。

　　芮城迷迷糊糊的醒过来，正好看见苏墨背对着他们的高大身影。

　　他想起刚才的事情，脸色猛的一变。明白自己绝对已经中招了。

　　是会长扫除危险，救了自己。

　　芮城看着旁边同样倒在地上的方正，他这时还在昏迷没有醒来。

　　连忙将他摇醒，两人面带羞愧的站起身。向会长表达了歉意……

　　苏墨也没有怪他们，每一个地窟本来就不同。虽然有图鉴在，但并不能确保就不会遇到意外危险。

　　比如刚才能迷晕人的食肉花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，349 食肉花免费阅读。https://xs.23sk.com 