    第8326章得多少钱啊

    等他帮着开口求了江筱出手，别这两个人还说什么惹怒了江筱，那就真的是不好了。

    “真的？”老刘夫妻俩都很震惊。

    老刘妻子也觉得很惊讶，“所以这真的是药水？哎呀，听说小姜那边出了一种袪疤的药膏，一瓶可是要卖一万块钱的！我也听说了，她的药都很好，但也实在是都很贵。”

    说到这里，她不由得和丈夫对视了一眼。

    两人这个时候意识到什么来了，都有些不安地看向了郑裕成。

    “老郑啊，这么一壶药水，那得多少钱啊？”

    郑裕成很想回答说，我也想知道。

    因为他家小雨也喝了江筱好几杯呢，但是江筱没有提起说是要他给这个钱，他也就不知道到底是多少。

    就他对江筱的了解，这壶药水只怕也是不会算钱的了，因为江筱的为人还算是很简单，如果她要收钱的，她会直说，哪怕是给他的不收，他要拿来给朋友的，完全不认识的，她都会直接告诉他，这个可是要多少钱的，你哪怕是要给人，也看着关系给，不要以为是想有就有的，一次给完可能就没有了。

    但是如果她不收钱的话，她就不说了。

    就算这一次拿来给老刘的，江筱只让他带来，别的什么都没有说，那应该就是不收钱的。

    “这个是小姜送的。你们也知道，我家跟小姜有那么几年交情，她是个特别好的人，也念旧，谁曾经对她有一点好，她都会记着的。”

    郑裕成这么说，老刘夫妻也知道，他们这还是沾了他的光了，也是用了他的人情。

    老刘伸手拍了拍郑裕成的肩膀，感谢就在无声之中。

    有些情义也不用说得太过清楚明白。

    不一会儿，结果出来了，卢医生先是把郑裕成叫了出去。

    一看到他的神情，郑裕成大概就明白了。

    “郑会长，不好意思，可能是我太唐突了，但我还是想问一下，令千金有没有再送到哪里去看看啊？到别的医院，或是找别的医生，不会就一直不理了吧？”卢医生现在心情也很是煎熬。

    不看到老刘夫妻，他还好一点，也不知道小雨如果不治的话会变成什么样子。

    但是现在看到老刘夫妻，他就没有办法再自欺欺人了，小雨如果不治的话，就会跟老刘夫妻这个样子了。

    那是一个花季少女啊，要是成了这样，算不算是因为他们的“无能”而害了她呢？

    所以，在检查结果出来之后，卢医生最先想到的就是小雨。

    他很想知道小雨有没有去别的地方医治。

    “是找了别的医生看。”郑裕成这个时候也是大概明白他为什么会这么问了，但是在江筱没有主动说出来可以让别人知道的话，他也不会把她说出来的。

    “真的？”卢医生的眼睛一亮，精神也是一振，“是哪位医生？哪个医院的？查出来是什么病了吗？说能治？”

    “卢医生一下子问这么多问题，让我怎么回答？”郑裕成苦笑了一下，赶紧就转了话题，“卢医生还是先跟我说说老刘他们夫妻俩的病吧，能不能治啊？要是不能的话，我想带他们回京城，你知道，在这乡镇的小医院终究是没有那么方便的。”

    (本章完)

