    听到这里，人们终于明白过来林阳的意思。

    的确，他们是不会再来找波沙国麻烦的。

    因为之前的时候，因为哈奇是王子，他们希望能够将哈奇扶持上王位。

    这样一来，以后会对他们有非常大的好处。

    现在是哈奇把他们当成靠山，将来他们便可以通过哈奇来控制整个波沙。

    哈奇与这些组织之前同样也是互相利用的关系。

    如今哈奇已经从堂堂的王子变成了一个平民。

    手中没有任何的权利，可以说连个安保员都不如。

    尤其他这辈子都不可能成为波沙王这件事。

    那些势力组织也不是傻子，不会为了一个废物而与波沙交恶。

    那对他们没有一点好处。

    “现在明白了吧，不管怎么说，他们是你儿子，你才是老子，你才是国王。”

    “只要他们还在波沙一天，就必须要听你的。”

    “如果不听，不管是谁，那就让他一辈子都不要再站起来了。”

    林阳轻笑着说道。

    只不过他这种笑容却是给人一种骇然的感觉。

    就好像，林阳在谈笑之间，就将这些让古德头疼多年的事情给解决了一般。

    “果然不愧是撒旦大人，古德明白了，多写林先生指教。”

    古德瞬间有一种豁然开朗的感觉。

    恭敬的对林阳拜谢道。

    “算了，我在这里待不了几天，过几天就会离开了。”

    林阳轻声说道。

    接下来，在国王古德安排下，林阳一帮人也就顺利的住在了这王宫当中。

    当然，有了波沙皇室的鼎力支持，应家在波沙的新公司也很快扬帆起航。

    夜晚，王宫中豪华的房间里。

    是林阳和苏羽柔两人正享受着二人的甜蜜时光。

    并且，在林阳的诉说下，苏羽柔也了解了林阳这一路的经历。

    “成为非欧两地总负责，这事是应家人给你安排的，还是你自己要求的？”

    林阳轻声问道。

    “额，这个，有什么问题吗？”

    林阳的话让她不禁一愣。

    “你也打算把应家的生意发展到赛尔。”

    “而且，现在你已经派人去了。”林阳再次说道。

    听到这里，苏羽柔语塞，不知如何解释。

    “我，我是想。”

    “你是想提前为我打个前站，辛苦你了。”

    林阳心中不禁感到温暖。

    他想不到，苏羽柔这都不忘了想办法帮助自己。

    而且，林阳也猜到，苏羽柔成为非欧两地总负责，很有可能是她自己跟应家要求的。

    为的，就是能够帮自己做一些事情。

    “没错，我知道你要去赛尔，所以，我专门跟应家要了负责赛尔区域的职位。”

    “我之所以大面积在小国间铺张生意，就是因为赛尔也属于小国。”

    “这样，就能间接的为你打听一些消息了。”

    果不其然，不出林阳所料，即便二人分开已久。

    苏羽柔也不忘了想办法帮林阳做些事情。

    她之所以如此大面积的在小国间发展生意，而且还特意选择了非洲地区。

    就是因为赛尔就在非洲。

    这样一来，他便可以利用做生意的借口和方式。

    在提前帮林阳在赛尔做一些事情，最起码，能够打听一些消息。

    也算是为林阳做一些事情吧。

    “放心吧，以后我们就又可以一起了。”林阳笑着说道。

    “额，以后？”苏羽柔不禁一愣。

    “是啊，我想你的生意，在赛尔会非常困难。”

    “我们一起上路，一起去赛尔。”

    听到这里，苏羽柔顿时大喜。

    她原本以为这次也只能是见林阳一面，至于以后，林阳会很快离开。

    没想到林阳要跟她一起离开。

    的确，如今她在这些小国的生意，也基本都陆续开展。

    其中最为艰难的，当然就是赛尔地区了。

    在那样一个混乱的地方做生意，实在不是一件容易的事情。

    起初她还在发愁，自己一个女人，怎么样才能在那种地方把生意做好。

    现在好了，林阳来到了身边，这些问题也就都不是问题了。

    接下来的几天里，林阳等人继续在波沙停留了好几天的时间。

    直到公司彻底走上正轨，林阳等人这才打算要离开了。

    当然，这些天来林峰也并没有继续来找麻烦。

    没有了波沙大王子哈奇的支持，他在这里也根本就什么都做不了。

    这天，林阳向国王提出了辞行。

    收拾妥当后，众人乘坐汽车前往距离此地最近机场而去。

    当然，即便是最近，也得他们驾车两到三天的时间才能到。

    “这天煞的林峰，应该不会再给我们制造什么麻烦了吧。”

    “不然的话，我们前面路可就不好走了。”

    路上，开车的丁同说道。

    的确，如果只是林阳和丁同两人倒好说，随便什么环境都能适应。

    可现在不同了，此次跟随他们一起上路的，有苏羽柔和她的助手小楠。

    还有王美玲和助理周晓易，足足四个手无缚鸡之力的女子。

    这在一定程度上加大了他们行进的难度。

    尤其再加上还有一个虎视眈眈，时刻都恨不得让林阳死的林峰正想尽办法对付他们。

    所以，他们都想到，往后的路上，可能会很难。

    “林峰啊，我估计他蹦跶不了几天了。”林阳倒显得很是自然的样子。

    “哦？什么意思？”丁同诧异。

    “你可别忘了，林家派他出来是做什么的。”

    “可现在呢，他林峰又在做什么。”

    “我想这里的消息很快会传到龙国林家，等林正海知道了这些。”

    “呵呵，到时候他可能会被召回龙国，派新的人来对付我们。”

    “只不过，就不知道会派什么人来了。”

    说到这里，林阳脸色略显严肃。

    是啊，如今面对林峰，他们还是比较熟悉的，毕竟双方交手多次有一定了解。

    但如果新派来一个人就不一样了。

    “林家就那几个人，林峰被称为林家的大脑。”

    “连他都被我们给收拾了，其他人，有什么用，来了不也是送菜嘛。”

    丁同不屑说道。

    “那可不一定，林家的水很深。”

    林阳和丁同都是一愣，因为这话，是从苏羽柔口中说出来的。

