    当叶一锋在场边激动地向着看台上的摩纳哥球迷扬起拳头重重挥舞庆祝进球时，他突然看到了唐沫笑弯了腰。

    等唐沫对他做出了一个动作之后，叶一锋顿时如遭晴天霹雳！

    完了！

    忘了做我自己的标志性庆祝动作了！

    他真想推开身边的队友们让大家都回到场上，重来一遍吧！

    进球肯定还是要算的，就让我重演一遍刚才的破门，然后把我的庆祝动作给大家展示一下！

    让你们看一些没见过的东西！

    唉！

    估计里昂肯定会同意，但条件就是进球取消。

    还能不能进就看本事了。

    想要摩纳哥这边同意的话，除非叶一锋真能打十个。

    走回半场的路上叶一锋下定决心，再进一个！

    只能这样了！

    拉涅利用掉最后一个换人名额，奥巴迪登场替换下穆蒂尼奥。

    也算是增强中场防守。

    里昂换人。

    除了普利亚替换下格莱尼尔之外，加尔德也把最后一张牌打出去。

    前锋本齐亚替换下了中场费里。

    这是要拼了！

    时间还有10分钟，挺充足的。

    里昂当然不能放弃。

    不过比赛形势却在开球后对里昂并不利。

    摩纳哥这下是真的开始一心一意打防守反击。

    里昂第一次换人调整的效果并不好。

    本赛季在里昂上演首秀赛季的托利索才19岁，如果是顺风球的话肯定能够展现出他的天赋与才华。

    但没想到登场之后就被叶一锋给冲击得头晕脑胀！

    客串右边后卫的他莫说让里昂的右翼飞起来，现在他自己都明显有些慌了！

    一般比赛过了75分钟之后是球员体能下降最快的阶段，想要有好的表现需要强大的意志力，精神力量决定着球员能否表现更好。

    对于大多数球员都是咬牙在坚持。

    叶一锋却表现得十分亢奋！

    战斗力不降反增！

    这当然与开挂有关。

    也与他的心理变化有关。

    此时的他才开始爽！

    能一样吗？

    仿佛他有了能够掌控比赛的能力，绿茵场就是他的舞台！

    能不亢奋吗？

    也幸亏是踢球。

    换个别的项目。

    白天敢打人，晚上敢挖坟！

    比赛第83分钟，当里昂前场进攻受挫，回撤调整重新组织攻势转移到右路之后。

    托利索在边路趟球一对一面对叶一锋。

    托利索看着眼前叶一锋那好似散发着怒意的表情，双目锐利如刀震人心魄！

    如同在无声对他诉说着：小伙子，别冲动，千万不要毁了你自己！

    托利索心底顿时就虚了，下意识地拨球变向试图突破结果看起来就很绵软！

    叶一锋如猛兽般上前卡位断球，身体对抗中直接把托利索给撞倒在地！

    就在边线外看球的球童姆巴佩抱着脑袋表情惊愕，好似目睹车祸现场！

    太欺负人了啊！

    叶一锋断球后大步趟球拔腿飞奔！

    路易二世球场的欢呼声震动八方！

    燥起来！

    摩纳哥球迷算是看明白了！

    本赛季摩纳哥要是能干大事，那绝对要靠这位中国前锋！

    叶一锋！

    大步流星趟球杀到前场进攻危险地带。

    法尔考中路跟进，奥坎波斯跟进偏慢，他也没料到叶一锋能断球后就地直接快攻！

    当戈纳隆斯来防守叶一锋时，却见叶一锋脚步一顿作势传球！

    戈纳隆斯顿时重心偏斜试图封锁他的传球线路。

    但叶一锋却是假传真扣！

    从左前方趟球杀过之后，叶一锋一路盘带杀入禁区左肋地带，此时法尔考已然跑进了越位位置。

    叶一锋果断起脚射门！

    左脚用外脚背打出了一脚内弧线，足球奔着球门远角就飞去了！

    门将安东尼-洛佩斯飞身扑救中简直想要问候叶一锋祖宗十八代！

    你他妈绝逼是开挂了啊！

    要么不射，一射就是奔着死角去的神仙球！

    万众瞩目下安东尼-洛佩斯扑救至极限却没能碰到足球。

    他咬牙切齿地看着足球从右门柱外侧擦着门柱飞出了底线！

    呼！

    全场摩纳哥球迷情不自禁发出一阵叹息声。

    安东尼-洛佩斯却仍然头皮发麻！

    再来几次真要给这不知道是人是鬼还是仙的家伙跪下了！

    拉涅利在场边都为叶一锋这一脚射门没能破门而惋惜地低下头。

    但再抬起头时笑着鼓掌。

    他看得出来，叶一锋把里昂防线快吓哭了！

    加尔德神情还是紧绷着，目光有些无神。

    似乎是不知所措。

    此时看来换上托利索就是个败笔！

    你让一个19岁的年轻新秀正在场上经历怎样的噩梦？

    而里昂反倒在最需要进攻时自乱阵脚。

    里昂在摩纳哥禁区外兜兜转转控节奏打配合，但就是打不进去。

    比赛第87分钟时，马尔布兰克忍不住了，外围来了脚远射。

    结果足球刚进禁区就被拉吉正面头球顶了出去！

    足球飞向马尔布兰克身后，他回头望去，法尔考在中圈后方控球。

    法尔考在戈纳隆斯逼抢下将球斜向回敲左边路。

    还用想？

    肯定找叶一锋啊！

    那家伙现在就差给他配上水花加闪电效果了！

    叶一锋刚停球便遭到了托利索的凶猛逼抢。

    托利索大有一副“我跟你拼了”的架势。

    结果叶一锋却原地护球用身体对抗。

    托利索换着角度试图断球，结果自己反倒绕去了叶一锋的侧边，叶一锋直接拉球转身将他甩在身后！

    姆巴佩在边线外目瞪口呆！

    这一幕何止是似曾相识，简直是身临其境！

    他和叶一锋在刚认识那一天，训练场上叶一锋就用这种他控诉的“无赖”招式让他无计可施。

    原来这是真有用啊！

    他忽然有些同情托利索。

    你没办法让叶一锋把多吃的两年饭吐出来或者拉出来啊！

    叶一锋趟球不断加速，过了半场速度便已经达到巅峰！

    气势惊天的他杀意盎然！

    托利索作为法国新生代的天才之一，叶一锋有所耳闻。

    自己的天赋肯定不如对方。

    但自己却绝对不只是比对方多吃两年饭那么简单。

    强壮的身体是经过多长时间的锤炼？

    他无法说得清楚。

    可他知道一切付出终有回报！

    这是从小到大父母灌输给他的理念。

    很遗憾，他欺骗了世界。

    他现在所取得的成绩还是因为开了挂。

    但他坚信着自己的付出不是没有作用！

    托利索在他面前就像个弱鸡，对方也许进攻很有才华，但目前来看，防守和对抗跟自己就不是一个等级的！

    望着里昂匆忙进行调整的防线！

    叶一锋不降速，杀红了眼！

    我又来了！

    路易二世球场欢声雷动！

    不管能不能进球，现在摩纳哥球迷看到叶一锋趟球进攻就很激动！

    里昂防线只剩下三名球员，脸色都不好看。

    后腰戈纳隆斯自然是第一时间冲去叶一锋前进的线路上，中后卫比舍瓦茨也来到了戈纳隆斯的侧后方，生怕戈纳隆斯被叶一锋不留情面地直接过掉！

    另一名中后卫福法纳则看着法尔考冲击线路也向禁区前中路移动，保持与比舍瓦茨平行，这样还能造越位。

    显而易见里昂防线已经打定主意，如果在禁区外挡不住叶一锋，那绝对要犯规！

    这小子欺人太甚！

    再不给他点儿颜色瞧瞧，他能趟球直接上月球！

    可就在戈纳隆斯正面拦截伸腿的瞬间，叶一锋却突然将球挑传禁区右肋地带！

    里昂防线三人顿时心态爆炸！

    传球了？

    这个时候你知道传球了？

    真他妈不讲武德！

    三人匆忙回撤，奥坎波斯从右路一直跟进着，在叶一锋送出传球之后，他迅速内切杀入禁区右肋地带。

    福法纳转身就冲向奥坎波斯，这反倒使得中路的法尔考无人盯防了！

    奥坎波斯停球后果断横传。

    法尔考中路跟进包抄一脚抽射将球轰入球门内！

    门将安东尼-洛佩斯无奈地扬起手后又放下。

    这都让对方中锋在自己脸上射门了，还怎么扑救？

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷这下激动得不能自已。

    锁定胜局！

    3分到手！

    法尔考冲去场边庆祝时双手分别指向奥坎波斯与叶一锋。

    纵然叶一锋不是直接助攻，但策动这个进球同样功劳不小！

    三人在角旗区大笑着拥抱在一起。

    里昂主帅加尔德低头抹了把脸。

    被打懵逼了！

    拉涅利在场边转身与两位助教抱在一起，替补席上的球员们都纷纷起身鼓掌。

    不管是被换下的哈梅斯-罗德里格斯，还是苦苦等待还是没能登场的马夏尔，他们脸上都是一副叹服之色！

    那个叶一锋！

    邪门归邪门，但真让人情不自禁就想要为他鼓掌！

    比赛算上伤停补时也就5分钟左右的时间。

    里昂开球后虽然掌控着球权，却没有酝酿威胁攻势。

    摩纳哥防守严密，里昂反倒害怕进攻受挫后被摩纳哥再打出快速反击！

    比赛进入了垃圾时间。

    摩纳哥即便有机会打快攻却也选择控节奏消耗时间。

    当全场比赛结束的哨音响起时，路易二世球场看台上的摩纳哥球迷起立鼓掌！

    虽然比赛过程有些操蛋，但结果还是很香。

    只是期望以后不要总是先进球就被扳平了！

    拉涅利也该长点心了！

