    此时，明军已经大概的统计出了战果，昨晚一夜破敌五城，全军上下大为欣喜。

    孙传庭难得的开怀大笑：“沈督师果然手段超群，真乃天纵之才，本督不如。”

    “这些奇物，还能作如此之用，实在令人惊叹。”

    “闯贼还剩十七城，破之指日可待。”

    周遇吉没有贪功，一早就告诉孙传庭，这些计策是沈浪想出来的，准备用来对付监国朝廷那些反贼。

    可没想到，监国朝廷那帮人投降太快，都没能用上，所以全部带到这里，用在了闯军头上，没想到效果这么好。

    一晚上，攻破五城，消灭闯军超过六万，田见秀投降，击杀袁宗第等三位守将。

    刚刚，郝摇旗被逼死在地字二号城城下，不知是被守军射杀，还是死于己方攻城大军之手。

    因为他和部下三百余人进退不得，夹在中间，自然是难逃厄运。

    只可惜，地字二号城的守将贺珍太谨慎，死都不开城门放郝摇旗等人进入。

    这些战果迅速的通过无线电传到京师和应天府，崇祯和沈浪都第一时间知晓了这个消息。

    不过，得到这般大胜的战报，崇祯已经不想以前那般兴奋了，因为他已经见惯了这样的胜利，没有新鲜感了。

    在他想来，有沈浪参与策划，有勇卫营监督的战斗，取得胜利太正常了，只是大胜小胜而已，不用太意外。

    当然，能够听到这般大胜，他心里自然也是高兴的。

    心情愉悦之下，直接到暖阁中，让王承恩将家庭影院打开，高歌一曲。

    “狼烟起，江山北望……堂堂大明要让四方，来贺！”

    唱完一曲，还未尽兴，再来一首。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……古今多少事，都付笑谈中！”

    身在应天府的沈浪恐怕不会想到崇祯已经这般的放飞自我，这真的是和以前只知道闷头处理政事，不知享乐的皇帝大变了样，罪过罪过。

    其实，沈浪本人对这样的战果还是有些意外的。

    因为这些招数他只是想出来，并未亲身试验过，现代也没有这种战例，所以根本不知道效果如何。

    现在看来，这些物美价廉的小玩意儿，用在古代的作战中，确实大放异彩，好用至极。

    看来，不一定非得用飞机大炮，以后得多想想，还有什么类似的好玩意。

    毕竟剿灭李自成不是结束，以后还有很多更厉害的对手呢。

    听说田见秀投降了，沈浪并不意外，闯军的很多大将还是让人敬佩的，至少都非常有骨气，宁死不降，但这不包括田见秀。

    正史中，此人可是反复的投降了好几次，李自成败出京师之后，他先降南明，随后降清，又反正入李过麾下，接着又降清。

    多尔衮对这些反来反去的人最是痛恨，直接下令将这些人全部杀了，其中就包括田见秀。

    所以，沈浪给周遇吉提了个醒，多盯防着此人，先用他去劝降闯军，但若是有反心，立即干掉。

    现如今周遇吉对沈浪最是信服，自然是将此事放在了心上。

    明军对闯军的进攻继续，虽然明军的主攻时间是晚上，但是白天，他们也没打算让闯军好好休整和准备，依然对其中几城发起了猛烈攻击。

    此时，明军已经占领天字一号城、天字二号城、天字十一号城，地字一号城和地字十一号城。

    如今又正在对天字三号城，天字十号城，地字二号城和地字十号城发起进攻。

    因为对这些城池，都可以从正面和一侧面发起进攻，让闯军疲于奔命。

    如贺珍驻守的地字二号城，甚至三面都被威胁，因为与他临近的城池，除了地字三号城，其他两城都被明军攻下了。

    贺珍现在最是煎熬，他不但受到的攻击最多，而且城中兵力也捉襟见肘。

    还不是昨晚被郝摇旗那厮给害的，为了救援他，贺珍抽出了五千多援军，结果都没能回来。

    其实是贺珍不敢让他们退回来，生怕明军趁机混入。

    如今，城中的兵力只有万人左右，要面临明军从三个方向四五万人的进攻。

    无奈之下，贺珍不停的向地字三号城的主将党守素求援。

    可党守素也不敢轻易的派出援军，因为他守卫的土城也同样在遭遇明军的进攻。

    虽然他看出明军只是佯攻，但是自己一旦抽调兵力去救援贺珍，说不定明军就会从佯攻变成真正的进攻了。

    明军的战术很简单，白天让这些土城的闯军疲于奔命，同时尽可能的阻止闯军将其他土城的物资和兵力向外围的土城转移，以便为晚上的进攻作准备。

    等晚上己方从两头拔城时，临近土城的闯军没有足够的精力和兵力给予及时支援。

    明军的战术特点已经表露了出来，所以闯军也基本上猜到了，但他们却没有太好的办法，被攻击的土城不敢轻易的支援其他土城。

    而那些没有被攻击的土城，因为距离更远一些，他们想在白天将大量物资和兵力往外围的土城进行转移，肯定要困难不少。

    但是没有办法，越困难越要想办法，不然像昨晚一样，再被拔掉几座城，那真的受不了了，要不了几天就要被拔秃了。

    这时，他们觉得看似高明的连环城，反而对自己产生了很大的限制，其中最大的限制就是兵力和物资太分散了。

    白天还好，晚上想要及时支援太难了。

    明军仅仅将主攻时间改到了晚上，连环城的效用一下子就被破除了。

    哎，可当除构筑连环城时，谁又能想到明军会以夜袭为主呢？

    可现在怎么办？难道放弃土城，直接与明军在外野战？那岂不是病急乱投医。

    在这种纠结和无奈中，又来到了晚上，而闯军在白天也尽可能的作了各种准备。

    天字三号城、天字四号城、天字十号城、地字二号城，地守十号城等两头的土城都准备了大量的火把，尽可能的将整座城池照亮。

    还有大量弓箭手和箭矢，以及火药、灰瓶、铁蒺藜、滚木等等各种守城器械。

    重要谋士宋献策亲自抵达天字三号城，李岩则到了地字十号城，两人皆是准备亲身犯险经历一下明军的手段。

    闯军该作的准备都做了，静等明军来犯。

    是啊，来犯，那就是被动方。

    既然闯军是被动方，可他们似乎没有想到，翻牌子的主动权是掌握在明军手里的呀，临幸谁还不是由明军说了算。

    闯军还剩下十七座土城，谁说明军就一定要从两头进攻。

    今晚，老子偏偏先要入住天字六号城。

    天字六号城，那可是闯军的指挥部所在的主城啊，也就是李自成所在的土城。

    惊不惊喜，意不意外？

    现代有跳岛战术，古有跳城战术，用现代的战术用在古代，没毛病吧。

