    第854章厨艺崇拜

    时郁的脚步声放的很轻，走得近了，他们才看见他。

    见他看过来，抱着的两个人赶忙坐好，刚刚那黏黏糊糊的劲儿瞬间消失。

    毕竟还是很不好意思！

    时郁一坐下，客厅里安静的掉根针在地上都能听见，突然气氛有些尴尬。

    一别两月，除了鹿慈和邓妍妍很熟悉外，两个大男人倒是不太熟，看起来就是一文一武，也没什么感兴趣的话题可聊。

    两个人都是盯妻狂魔的既视感。

    一左一右。

    将鹿慈和邓妍妍盯得牢牢的。

    “时郁小哥，你再不回来，慈慈都要睡着了！”

    邓妍妍一个打趣，打破沉寂。

    话匣子打开，重新聊了起来。

    鹿慈反驳：“明明是你撒狗粮撒得太欢，我是非礼勿视！哪有睡觉！”

    “就许你跟时郁小哥在我面前撒狗粮，不许我反击呀！”

    “慈慈双标！”

    邓妍妍立马回击。

    两个人跟小孩子拌嘴一样，你一句，我一句的。

    身边两个男人完全插不上嘴。

    鹿慈神情自如，淡定慵懒。

    邓妍妍话虽然多，声音虽然大，但是鹿慈往往言简意赅，直击痛点，让邓妍妍几番语塞，反驳不过，溃不成军，但还能坚持着找别的话题说。

    也是厉害！

    或许，这便是相处久了，得来的默契吧！

    时郁看着鹿慈虽然稳坐，但是面上的表情也丰富了许多。

    经过两人这么一番你来我往的调节气氛，插科打诨完，客厅里，沙发位上不再如先才那般沉默。

    四个人，总算找到点话题聊起来。

    场子热的差不多了，但未到饭点，厨房里饭菜香飘出，香味一阵阵的勾人，但是紧闭的门，未见有人端着出来。

    饥肠辘辘的邓妍妍和关重，吃起了时郁的黄油小饼干，暂时先填填肚子。

    时郁牌黄油小饼干，奶香浓郁，甜而不腻，味道一级棒。

    邓妍妍和关重一口一个，赞叹连连。

    时郁小哥，不愧是俘获慈慈芳心的人，瞧着小饼干做的，深得慈慈心就算了，连他们都被俘获了。

    真的太好吃了！

    慈慈喜欢吃甜的，时郁小哥就做，这是多么让人羡慕的神仙偶像甜剧啊！

    什么时候，关重这个大老粗也能心思细腻的给她做点好吃的呀！

    邓妍妍吃着黄油小饼干，喝着水果茶，瞥了瞥身边开心进食，一脸崇拜看着时郁的人，心里直叹气哦。

    怕是，没机会了！

    厨房杀手，只会煮白粥。

    想要别的，大概是有生之年系列了！

    有可能，就看等不等的到了！

    美味的食物，一下拉近了两个男人的关系，较真起来，应该说是关重单方面的拉近了跟时郁的关系。

    瞧他那崇拜的眼神，跟看大师一样的眼神盯着时郁小哥。

    隔着小过道，都能这么津津有味的跟人探讨厨艺。

    自豪的说着自己的丰功伟绩。

    邓妍妍就觉得脑壳昏。

    果然，还是个呆子！

    一点也没领会到她刚刚眼神和言语的暗示。

    罢了罢了，自己选的男人，自己宠！

    邓妍妍一个饼干给关重塞嘴里，堵住他那滔滔不绝，崇拜的话语。

    关重猝不及防被堵嘴，嘴巴里是香香甜甜的小饼干，秉着不能浪费食物的想法，关重乖乖闭嘴，咀嚼。

    想要等吃完了才接着说。

    但是邓妍妍没给他这个机会。

    一块，又一块。

    (本章完)

