    “跟你没有血缘关系，跟我也就没有任何关系了。”

    帝靖轩说着，翻到了下一张图。

    其实谢清妍也是这么想的。

    可是在两人看到对方和帝靖轩的相似度竟然达到了76%，被鉴定为有血缘关系的时候，两个经历了大风大浪的人瞬间都不淡定了。

    “什么意思啊？她为什么跟你有关系？”

    见老婆脸色直接菜了，帝靖轩的心“咯噔”了一声，差点儿吓得再度病发。

    “老婆，先别急，她跟我只有76%的关系，如果我们真是父女，那我们的相似度应该达到99%以上。你看仟仟跟她哥哥的相似度不就达到了91%吗？他们是亲兄妹，相似度才91%，所以我跟她绝对不是父女关系。这上面也才说是亲戚关系啊。”

    谢清妍相信帝靖轩的为人，也知道他说的是真的，也相信了。

    但帝靖轩自己却是慌的，生怕老婆不高兴。

    于是他赶紧给医院负责人打了电话，询问了关于这76%的血缘关系到底是什么意思。

    帝靖轩开的是免提，谢清妍也听得清清楚楚。

    “董事长，我刚才说得您听明白了吗？总得说来，这个意思就是，她应该是您血缘关系极近的亲兄弟的女儿。”

    “这不可能。”帝靖轩当场否决。

    “我爸只有我一个儿子，我没有亲的兄弟姐妹。”

    对方沉默片刻，有些话想说又不敢说。

    “有什么你直说。”帝靖轩有些烦躁地开口。

    “是。”对方组织了一下语言问道：“虽然……但是还是想说，如果您没有亲生的兄弟姐妹，那她可能就跟您的父亲有关系。”

    “放屁！”帝靖轩的脸瞬间沉了下来。

    就连一旁的谢清妍，脸色也跟着沉了下来。

    “董事长，您别生气啊。我……我这也是本着认真负责的态度在跟您分析事情的真相。”

    说话的人不是别人，正是把景仟的事情转手就出卖给帝昀熙，然后又出卖给董事长的那位天使儿童医院分院的院长蒲玉升。

    “就咱们从科学的这个层面分析吧，如果安然小姐是您堂哥、堂姐、表哥、表姐的孩子，那么她跟您的遗传基因相似度不可能达到76%。

    76%这是一个相当高的亲缘关系了，只可能存在于跟您的遗传基因相似度达到了90%以上的人。而您的那些堂兄弟妹，以及表兄弟妹跟您的遗传基因相似度肯定是不可能达到这么高的。能够达到这么高的，只有您的父母，或是您的亲兄弟姐妹。

    安然小姐不是您的孩子，那就只有两种可能，要么是您父亲的孩子，要么是您亲兄弟的孩子。亲姐妹都不可能。”

    蒲玉升的话让帝靖轩和谢清妍都沉默了。

    挂了电话，两人沉默半晌，突然间异口同声——

    “我有兄弟？”

    “你有兄弟？”

    之后剩下的就是一脸茫然。

    毕竟，帝靖轩是独子，而他的父亲也早在26年前就去世了。一个26年前就去世的人，又怎么可能有一个才20岁的女儿？

    “还有一个可能，会不会是有心人用了你父亲的种？虽然说程淑玉当年是怀的那个男人的孩子，但jz不见得就是他的。”

