        威廉姆斯离开以后，陈牧再一次全身心的投入到扩大产能的工作中。

    都已经一年多了，陈牧感觉自已一直深陷产能不足的困境。

    从一开始在自己的扩大育苗地，到后来和李经理他们五家合作，每一次都因为产能不足这事儿而拖了公司发展的后腿。

    他因此被推着不断扩张产能，痛苦并快乐着。

    现在，威廉姆斯的来访让他又一次感觉到产能不足，必须尽快扩张。

    联和国喂到嘴边的单子，没理由不接。

    别的不说，就只说这过春了以后的一亿株苗，就足够让他头疼了。

    这不是单单一亿株苗的事情，而是要保证目前所接到的订单能够顺利完成的前提下，再额外多加一亿株苗。

    这就很多了，完成起来一点也不容易。

    按照夏国国内一个比较大型的育苗林场，也就一年培育五千万株苗的量。

    而陈牧这额外增加的，就有一亿株了，足足抵得上两个大型的育苗林场。

    经过几天和女医生的商量后，陈牧决定要招揽更多的合作商，把育苗的业务彻底外包出去。

    他们只要把握住最核心的育种流程，就足够了。

    花了五六天的时间，两个人在一起制定出一套挑选合作商的规则，准备在之后的实际操作中不断查缺补漏，让这事儿形成机制，以后都要按照这个来，一劳永逸的解决问题。

    所以，他们决定在农历春节前，举行了一次招揽合作商的大会。

    陈牧联系了邱元光，让他帮忙把X市一些中小型林场的名单拿到手，然后名单上挑选出合适的人，发出了邀请函。

    “李哥，你放心，不管我们牧雅林业以后怎么样，你和韩哥都会是我们最高级别的合作伙伴，我可以向你们保证，以后给你们开出的合作条件是最好的，你们所能获得订单份额也会最多。”

    招商大会的当天，陈牧对李经理和韩场主做出了承诺。

    按照他和女医生制定的规则，以后他们将会对供应商进行评级，依据是供应商们的合作年限和产品质量等等。

    而李经理和韩场主在之前面对奥赛的招揽，他们已经证明了自己的“诚信”，所以陈牧会自动给予他们最高等级合作商的待遇。

    这一段时间，李经理和韩场主的林场扩大了很多，已经基本上把之前其他三家的份额吃下来，他们对牧雅的重要性也水涨船高。

    不过陈牧和女医生商量过，为了让育苗的业务变得更加稳定，不会因为有人中途毁约而使得育苗的生意停滞，他们必须拥有最少六家稳定的合作伙伴。

    按计划，他们将在这一次招商大会上招收十二家作伙伴，然后让这些合作伙伴慢慢发展，最终肯定有人留下、有人离开。

    对牧雅来说，这将会是一个优胜劣汰的过程，反正以后就按照这一套来，让公司的运营变得更加健康。

    李经理和韩场主了解完陈牧和女医生新制定出来的整套规则，既有点失落，也有点庆幸。

    他们感到失落的是，按照这一套规则来运行的话，那么以后他们会彻底沦为牧雅林业的附庸，只有严格按照牧雅林业所要求的去做，才有可能存活，否则只能倒闭。

    像之前魏老板、张老板和田总他们三家跳槽的做法，完全失去了可能性，成为死路一条。

    而让他们感到庆幸的是，因为之前坚持和牧雅合作，没有因为奥赛的拉拢而转投，现在他们两家的育苗能力大大增加，赚到的自然也翻了好几倍，以后肯定会更多，算是下半辈子不用愁了。

    算了，管那么多呢……

    靠着牧雅这颗大树，踏踏实实赚钱就好了，何必多想其他乱七八糟的呢？

    李经理和韩场主其实原本只是小镇上的普通生意人，并没有什么太大的理想和野心。

    心里虽然觉得自己本来和陈牧算是平起平坐的人，现在变成了人家的附庸，好像有点跌份，可是想想现在自己的状态，却又觉得很满意。

    他们这大半年来，赚到了从前好几年都赚不到的钱，今后眼看着收入还会大大增加。

    所以，面子上跌点份有什么关系，把钱赚到手上才是正理。

    而且，陈牧对他们的态度还是很不错的，一口一个“老哥”的喊着他们，不管真心还是假意，至少表面上尊敬是做到了。

    招商大会正式开始后，陈牧作为公司大boss，当然要上台讲话，给来参加会议的人介绍牧雅林业的情况。

    基本上，所有人收到邀请的人都来了。

    他们听陈牧介绍完合作的方式和规矩，立即踊跃提问起来。

    “和你们合作，我们自己还能做育苗的生意吗？”

    “培育出来的苗，只能交给你们统一发卖是吗？”

    “收苗之后要多久才能拿到钱？”

    ……

    问题很多，各种各样都有，陈牧全都一一回答。

    之后，陈牧还让李经理和韩场主上台说了几句，反正就是把他们俩树立成和牧雅合作的成功典型，让大家都有个榜样可以看一看。

    会议后，许多人立即找到陈牧，表示有意愿成为牧雅的合作伙伴。

    毕竟牧雅是近一年来X市最牛逼的林业公司，能傍上这么一棵大树，希望获得这个机会的人不要太少。

    陈牧把这些人的联系方式全都留下，准备之后挑选出合适的，一一联系，商谈细节。

    就这样，牧雅林业的第一届招商大会圆满结束。

    事情一件接着一件，陈牧感觉一点停的时候都没有，转眼春节就到了。

    牧雅林业彻底放假，陈牧作为老板，给所有人都发了一个大红包。

    汪静汶作为HR总监，当然不会少，她在接红包的时候，对陈牧说：“老板，这个红包我不白收，等过完年回来，我给你一个惊喜。”

    陈牧听了之后，并不明白汪静汶这话儿是什么意思，只回了一句“我等着”。

    汪静汶笑了笑，转身离开。

    经过这一个月的努力，她已经成功把徐浩挖到手，和徐浩签订了正规的雇佣合同。

    只等过年之后，徐浩就可以过档到牧雅林业上班了。

    同时的，徐浩还拉来了一支原本属于奥赛西北分部的六人销售团队，一下子就把牧雅林业的销售部填满。

    汪静汶觉得自己干得还不错，算是给老板解决了一个难题。

    