    “武田小姐呢？”

    宇光晴雪向方诚问道：“她没有跟着一起回来吗？”

    方诚立刻朝她投去一个赞许的眼神，这猫女跟自己的默契，可要比神崎凛高得多，只需一个眼神就知道自己想要做什么。

    他回答道：“她跟南宫沙耶在一起，应该是安全的，但不知道跑哪去了。”

    提及武田真澄，神崎凛和朝香明惠之间争锋相对的气氛一下子就被瓦解了。

    神崎凛意识到还有更重要的事情要做，感情之争可以先放到一边。

    朝香明惠也想知道昨晚究竟发生了什么事，如果不掌握情况，只会稀里糊涂的落败。

    “明惠，手机借我一下。”

    神崎凛向朝香明惠伸出手。

    她的手机和方诚的手机都在战斗中被损毁了，无法联络武田真澄。

    朝香明惠立刻摸出手机给她，只要不涉及到方诚，两人还是好朋友。

    神崎凛拨打用来跟武田真澄私下联络的手机号码。

    见到没有打起来，佐藤隼人悄悄松一口气，然后凑到方诚身边：“团长，昨晚到底发生什么事了？我们什么时候回东京。”

    他有点担心，九条吾回去后会不会干傻事。

    “隼子……”

    “我是隼人，不是隼子啊。”

    方诚拍了拍他的肩膀，笑道：“在我心里都一样。”

    佐藤隼人满头黑线，一个是击剑手一个是磨剑士，怎么就一样了？

    方诚见到其他人的视线都集中在自己身上，又见到神崎凛在打电话没时间，便说道：“昨晚发生什么事，我慢慢跟你们说，不过我们很长一段时间内，可能都无法再回到东京了。”

    “什么？！”

    大家都吃了一惊，除了宇光晴雪之外，其他人可都是土生土长的***，怎么就突然就不能回去了？

    不过她们都相信方诚这么说肯定有理由，所以除了吃惊外，也没有七嘴八舌的询问。

    “进屋再说吧。”

    宇光晴雪提议道，现在天还没大亮，外面弥漫着淡淡的雾气，颇有些寒冷。

    昨晚大家担心方诚和神崎的安危，在客厅坐了一整晚都没睡，如果再不小心感冒的话就麻烦了。

    宇光晴雪的提议得到方诚的赞同，一行人走入屋内，神崎凛没有跟上去，继续留在外面联络武田真澄。

    接通后只响了几秒，武田真澄那边就接听了：“喂？”

    “真澄，是我。”

    “凛？！”

    武田真澄一下子听出神崎凛的声音，顿时激动得大叫起来：“我就知道你没死！我就知道那臭小子可以把你救出来！我就知道！”

    说到这里，武田真澄竟激动到喜极而泣，声音变得哽咽。

    神崎凛的鼻子也隐隐有些发酸，昨天其实已经做好跟武田真澄永别的准备了，没想到还能再听到她的声音。

    她压抑着情绪，轻笑道：“是的，我没有死，方诚把我救出来了，告诉你一个好消息，他还解决了第四级强化的隐患，两个月后我也不会死的。”

    此刻，在郊区一条破旧的公路上，一行车队正在晨光下朝着远方驶去。

    武田真澄和南宫沙耶坐在一辆越野车的后面，前面负责开车的是寺岛铃子，野泽花坐在副驾驶上。

    这一行车队是抵抗组织昨晚阻击战后留下来的幸存者，正准备返回总部。

    野泽花和南宫沙耶此时都是一脸吃惊，看着激动的武田真澄，从她话里面可以得知，神崎凛竟然没有死。

    两人对视一眼，都看到彼此眼中的喜悦，如果神崎凛没有死，那真是一个天大的好消息。

    忽然，武田真澄猛地一下从座位站起来。

    她目光呆滞，下意识左右看了看，紧接着把疑惑的南宫沙耶一把抱住，在她脸上连续亲好几下，然后高兴得像只母猩猩一样嚎叫起来。

    南宫沙耶捂着脸目瞪口呆，虽然平时两人经常打闹，但她从未做过这种事啊。

    难道女同竟在我身边？

    武田真澄嚎叫了一会，发现南宫沙耶目光异样，不停的往后躲，忍不住问：“怎么了？”

    南宫沙耶期期艾艾道：“真澄姐，我的心已经是阿诚的形状了，真的没法再也容不下你，你去找别人吧。”

    “你神经病啊？”

    武田真澄没好气的在她脑袋上敲一下。

    她是听神崎凛说两个月后不用死，才高兴得忘乎所以，没想这死丫头这么会脑补。

    副驾驶上的野泽花已经笑得上气不接下气。

    武田真澄瞪了她一眼，才拿起手机，对神崎凛道：“你告诉方诚，今后他的事就是我的事，尽管开口不用客气。”

    神崎凛笑道：“就算没有我，他的事也是你的事吧？”

    武田真澄嘴硬道：“怎么可能。”

    但她心里知道神崎凛没说错，方诚救了她这么多次，早就不是简单的恩情可以说清楚。

    两人互相了解一下过程，武田真澄才知道，在她们离开后，方诚和神崎凛在东京内的过程如此凶险。

    一听说上原隆史竟然被方诚干掉，武田真澄又一次呆住了。

    这个名字对11区人来说，实在是如雷贯耳，想不知道都不行。

    她忍不住想起，当初方诚第一次出现在自己面前时，还是一只自己可以随意蹂躏的弱鸡。

    认识这么久，方诚的成长速度一次次刷新她的三观。

    直到今天，终于将11区人心目中的战神斩于马下。

    武田真澄发现自己在变强的路上，已经根本看不到方诚的背影了，双方的差距，已经无法用差距来形容。

    但她并没有因此感到失落，反而很高兴。

    以后也能出去跟人吹牛，当初自己可是狠狠揍过方诚三天的。

    南宫沙耶看着武田真澄脸上的傻笑，下意识离她远点。

    完蛋了，真澄姐接到来电后，脑子就变得不正常了。

    神崎凛这边也已经知道，原来武田真澄和南宫沙耶都是在方诚保护下才得以脱身，不然两人都得死在东京内。

    脱身之后，她们在郊区外意外碰到了撤退的抵抗组织，于是就跟着一起开溜。

    现在正跟随抵抗组织返回总部，但也不会待太久。

    因为抵抗组织已经准备放弃总部，只留下一部分人手，剩余的全部前往机械城。

    可预见的是，在经过昨夜发生的事情后，11区政府一定会不惜一切代价剿灭抵抗组织的。

    现在正是战略性撤离的时候，而且改造人也希望野泽律能够跟着他们一起，返回机械城带领改造人的势力。

    野泽花自然要跟着哥哥一起走。

    在抵抗组织撤离后，南宫沙耶是准备去找方诚的，而武田真澄打算隐姓埋名直接出国。

    但现在神崎凛既然没有死，那么计划就得做出更改了。

    神崎凛也不知道接下来该怎么做，因为计划中昨晚她就会死，自然不会考虑到后事。

    但有一点可以肯定，今后她会一直跟在方诚身边，接下来要去哪，那就由他来做决定吧。

    跟武田真澄约定好汇合的地点后，神崎凛挂断通话，又打了一通电话给源香玲，然后才进入屋内。

    这处安全地点修建在深山中，外观看起来像是铺满青藤的度假小屋，颇具自然风情。

    进入客厅内，气氛有些安静，方诚已经将事情的前因后果都告诉给大家，除了神崎凛是重生者这一点。

    大家没想到昨晚竟然发生了那么重大的事情，光是听着就感到紧张。

    哪怕心思最单纯的宇光未来，也知道以后肯定是回不了东京的，政府高层对方诚的仇恨值大概已经爆表了。

    “各位……”

    神崎凛将手机还给朝香明惠，后退一步，缓缓的向大家深鞠躬道歉：“因为我的私人问题，害得大家无法返回东京，对不起。”

    除了方诚之外，其他人都吓一跳。

    以前神崎凛对这个小群体，其实带着一点若即若离的感觉，没有彻底的融入其中。

    而且因为性格的原因，难免会给人一种端着架子的感觉。

    现在居然会放下脸面，真诚的当众道歉，实在是出乎预料。

    方诚却知道，神崎凛这是彻底放下心结，以前她总想着报仇，下意识就要跟身边人保持一定的距离。

    现在大仇得报，自然没必要这么做，反而要更加积极的融入这个小团体。

    朝香明惠离得最近，马上伸手将神崎凛扶起来。

    “凛，当初诚君创立我们这个小团体的时候，主旨就是互相帮助，你也是我们其中的一员，我们当然支持你，道歉的话不必再说了。”

    除去和方诚的感情纠葛之外，朝香明惠是很佩服神崎凛的，对她替父母报仇的行为也十分赞许。

    叶语卿却在脑海中叫道：“支持归支持，但她把我们骗得团团转的事情必须算账。”

    朝香明惠没有放她出来，而是朝神崎凛眨了眨眼：“当然，下次还有什么事，你得提前告诉我们，不许再隐瞒。”

    “我会的。”

    神崎凛望着朝香明惠。

    这个以前除了温柔美丽一无是处的女孩，已经开始向外柔内刚的女强人成长，说话滴水不漏，既表达意见又不会让人感到不满。

    “凛姐姐，东京那破地方不待也罢，我们早就想到外面的世界看一看了。”

    佐藤麻衣也笑嘻嘻的凑上来：“下次有事尽管跟我们说，我们也是能帮忙的。”

    佐藤隼人没啥意见，他本来就是被动的性格，如果不能回东京，唯一的遗憾就是没法玩上最新发售的小黄油罢了。

    神崎凛看着兄妹俩，微笑道：“错事做一次就够了，不会有下次的。”

    宇光未来和宇光晴雪也无所谓，她们本来就在接受方诚的保护，免得被酒吞童子找上门。

    能不能回东京并不重要，重要的是方诚在哪。

    “诚君。”

    朝香明惠回头看着方诚：“我们接下来要去哪？”

    对这个问题，方诚在离开东京后就开始思索，心中早就有答案。

    他对着大家期待的目光，回答道：“去机械城。”

    出国是一条路，但人生地不熟，其他国家大概也不会欢迎方诚这种级别的怪物去定居。

    去铁铸宫也是一条路，但那里都是妖怪，他们这些人类在铁铸宫格格不入，生活不方便。

    那机械城就是最佳的地点了，那里人类很多，有最基础的秩序，又是在铁铸宫的势力范围之内。

    至于机械城的掌权者会不会欢迎，那就不在方诚的考虑范围之内。

    以他现如今的实力，加上铁铸宫的关系，机械城的意见已经毫无作用，就像被扒光的小羔羊一样。

    “机械城？”

    朝香明惠有些意外，但仔细一想又觉得合情合理。

    神崎凛就更不用说，她心中能想到的去处，其实也是机械城。

    其他人都没意见，事情就这么定下来，在这安全地点中休息两天，然后去机械城。

    除了方诚外，这里只有宇光晴雪去过机械城，大家开始缠着她询问机械城的情况。

    方诚和神崎凛之前一直紧绷着身心，现在一放松下来就感到疲倦，打算下去洗个澡好好休息一下。

    屋后不仅有浴室，还有引山泉水下来形成的天然澡池。

    安全地点内储存了大量的物资，包括新衣服，方诚和神崎凛各自拿一套，向屋后走去。

    来到澡池前，方诚对神崎凛问道：“要不要我替你搓背？”

    “不用了。”

    “那你替我搓？”

    “你没有手吗？自己搓。”

    神崎凛哪里不知道这个老色批打的是什么主意，白了他一眼，转身朝浴室走去。

    方诚笑了笑，脱掉身上的衣服，进入澡池中，让泉水漫过身体，发出一声舒适的叹息。

    清晨的山泉水带着寒意，但他的体质早就寒暑不侵，不仅没有感到冷，反而有种清凉的舒适感。

    疲倦的大脑得到缓解，让方诚能静下心来思考。

    这趟离开东京，看似被迫，其实却有利于他的发展。

    随着实力增长，除非彻底投靠政府，否则他在东京会越来越受到警惕和掣肘。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，11区政府也不会一直容忍这么一个强大且不受控的怪物生活在旁边。

    所以方诚稍微做点什么事，就容易跟政府产生矛盾和摩擦，双方迟早得翻脸。

    去机械城就不一样了，机械城的掌权者根本无力掣肘他，而他跟铁铸宫之间又有过命的交情。

    广阔天地大有作为，就算方诚没有什么远大的志向，也希望自己能够生活在一起不受限制的地方。

    泡了不知道多久，后面忽然响起脚步声。

