    黄昏，叶凡做完笔录从鬼屋园区会议室出来。

    他刚刚站在大厅，前来担保的宋红颜就迎接了过来。

    虽然现场没有炸死人，叶凡也没有嫌疑，但出现的火药和弹头，还是让警方就地审查叶凡。

    警方让叶凡找一个人担保，不然就要扣留四十八小时，避免需要叶凡配合时找不到人。

    叶凡无奈，只能让人前来担保。

    他开始要找公孙倩和戚曼青，但两女还在天城没回来，最后只能让宋红颜来办手续。

    之所以不让唐若雪过来，是不想让她太担心。

    “凡弟，你今年运气不行啊，刚刚来龙都就卷入一堆烂事。”

    宋红颜亲密挽住叶凡的手臂，嫣然一笑开口：

    “去鬼屋逛一逛也能遭遇爆炸，改天我带你去大佛寺上香。”

    她总是愿意为身边男人付出的。

    “不是运气不好，我被人算计了。”

    叶凡也没有对宋红颜隐瞒：

    “我在鹰钩鼻身上捡到一张门卡，我以为林秋玲被藏在那里，就跑过去探个究竟。”

    “谁知那是一个针对我的陷阱。”

    “我刚刚摸到门卡上的地点，整个地方就被炸翻。”

    “幸亏我命大，反应也够及时，不然我现在就挂了。”

    叶凡把事情简述一遍，虽然他说的轻描淡写，但宋红颜还是能够感受那份惊心动魄。

    “你怎么那么冲动，一个人就跑过去查探？”

    宋红颜俏脸无尽担忧：“你这样很容易出事的。”

    叶凡温柔一笑：“没事，我有分寸！”

    “分寸，分寸，你对其他人我相信有分寸。”

    宋红颜轻轻捏了叶凡一把：“但遇见关于唐若雪的事，我才不相信你会有理智。”

    叶凡哎哟了一声，随后笑着回道：“不是失去理智，主要是经验不足，一时无法适应乌衣巷套路。”

    他医术和身手虽然不错，但江湖阅历实在太少，面对杀人手法繁多的乌衣巷，有点手忙脚乱。

    “哼，我才不信呢，别动，我给你处理伤势。”

    宋红颜呵气如兰，从警方手里借了一个急救箱，准备给叶凡清洗伤口。

    “不用，不用，我自己能搞定。”

    叶凡拿出银针准备自己来，只是看到宋红颜杀人的目光，他又尴尬地收回银针：

    “我手指有点僵硬，自己搞不定。”

    叶凡握住女人的手笑道：“还是你帮我处理吧。”

    宋红颜白了叶凡一眼，想要不理睬他，但目光看到伤口，心里又一柔，拿起酒精慢慢擦拭起来。

    很快，她就给叶凡消毒完伤口，接着递给叶凡一套新衣服，让他去洗手间换一换。

    叶凡身上的衣衫已经破烂不成样子，背部更是烧了好几个洞，根本无法再穿出去了。

    叶凡微微感动女人的善解人意，随后就拿着衣服去更换。

    “宋总，这是叶凡的手机和钱包。”

    叶凡前脚刚走，一个警员就端着一个托盘走过来：

    “物归原主，请你帮他签收一下。”

    “好的。”

    宋红颜笑着签字领回手机和钱包：“谢谢警察叔叔。”

    她正要把东西放入自己手袋，一个电话打入了叶凡手机。

    “叶凡去洗手间了，有事可以跟我说。”

    宋红颜担心乌衣巷打过来提条件，就顺手把它拿起来接听。

    “你谁啊？”

    话音一落，电话另端就传出一个冰冷声音：

    “宋红颜？”

    宋红颜微微一怔，这才低头瞄了一眼号码，虽然叶凡没有标识，但她还是能辨认出唐若雪。

    她有心乱七八糟的说一通，给唐若雪添点堵，发泄叶凡为她冒险的怒意。

    可想到叶凡对唐若雪的情意，她又自我戏谑摇摇头。

    叶凡显然是喜欢唐若雪到了骨子里，不然不可能一再压制着本身的骄傲，去承受着唐若雪的高高在上。

    想到这里，宋红颜索然无趣，很干脆地挂断电话。

    叶凡很快回来，宋红颜把东西交给他，然后就去开车带叶凡离开乐园。

    叶凡坐在副驾驶座上，扫视上面十几个讯息和未接来电。

    中海的、天城的、南陵的，全是关心叶凡遇袭的问候。

    不过最多的是唐若雪未接来电，以及她发来的短信，询问叶凡在哪里？怎么突然消失不见了？

    想到宋红颜在身边，怕她故意捣乱，叶凡发了一条信息，告知自己在处理点事。

    信息刚刚发出去，唐若雪的电话就打了过来。

    叶凡神情犹豫了一下，掠过宋红颜一眼后最终接听：“喂……”

    唐若雪冷冰冰质问：“在哪里？”

    叶凡诚实告知：“鬼屋，我过来有点事……”

    “鬼屋，呵呵，很有兴致啊。”

    唐若雪突然声音一沉：“我妈的下落找到没有？”

    叶凡微微一愣，唐若雪很久没这样强势和生硬，如今单刀直入的口吻，让他觉得有点反常。

    他寻思唐若雪可能过于担心林秋玲：

    “暂时还没有，不过我正想办法，你好好休息……”

    “我知道我妈以前很对不起你，也知道你心里对她恨之入骨。”

    话还没说完，唐若雪就打断叶凡：

    “如果你不是真心想救我妈，你没有必要委屈自己，我也不会责怪你。”

    “只是你该坦诚跟我说一声，而不是给我希望又消极应付。”

    “你不尽力，我理解，但是我要全力以赴。”

    “你先忙自己的事吧。”

    “我会自己想办法救回我妈。”

    下一秒她就挂断了电话，叶凡握着手机发愣。

    宋红颜贴过来聆听，叶凡条件反射躲避。

    “不就唐若雪吗，躲什么躲？”

    宋红颜气的想把叶凡耳朵揪起来：

    “十分钟前，你换衣服时，她也来了电话，我以为是乌衣巷的人就接了。”

    叶凡眼皮一跳：“你说什么了？”

    他就觉得唐若雪刚才聊天的状态不对，现在似乎知道她为什么这样。

    “你觉得我会说什么？还是你以为我会故意激怒她？”

    宋红颜握着方向盘的手微微一紧：

    “是，我看不习惯她，我想要捧在手心的男人，在她那里为什么就那么廉价？”

    “我生怕你受到任何一丝伤害，她却无所谓你遭受的风险和伤口，我心里一百个一千个不甘。”

    “我恨不得把她气的吐血。”

    “可我知道，我气坏了她，你也会伤心，而你伤心，我就会难过。”

    “所以我听到她的声音，我就挂了。”

    宋红颜对自己的患得患失很挣扎，恨不得一巴掌把叶凡打醒。

    可是看到他为难的样子，心里就止不住一软。

    叶凡轻声道歉：“颜姐，对不起……”

    他对宋红颜有愧疚，浓的化不开。

    他所能想到的，只是维持现状，尽力调和。

    走走停停，一个小时后，车子进入了龙都市区。

    “现在回哪？去唐家，还是去酒店？”

    宋红颜揪心叶凡深爱唐若雪胜过自己，却注定不会耍性子跟叶凡冷战。

    叶凡没有说话，目光只是定定望着前方。

    宋红颜顺着叶凡目光望去。

    二十米外，华灯下，喜来登酒店门口，几辆流线型车子正打开车门。

    其中两人最为瞩目。

    一个是唐若雪，一个是汪翘楚……

