    【您的侵蚀度积分为：910】

    凡坐在床上，打坐练功的同时，查询了下侵蚀度积分。

    他在学院里认识了一大帮贵族子弟，同时也与魔法学院的校长相识，但关系都太浅，增加的分数不多。

    “增加了大概60分。”

    “金鱼校长占了大部分。”

    还是打白鹰家主一巴掌最有用，积分来的飞快。

    不过……现在也只差临门一脚了，稍微再惹点麻烦什么的，就能凑够一千整数了。

    修炼。

    凡收敛心神，再次进入了修炼状态。

    外界的感官逐渐封闭，进入了内视的状态。

    丹田中的先天一炁凝成炙热太阳，热浪一波又一波的朝周围散去，化作真气延续经脉流动。

    一条条经脉像是河流，真气顺着沟渠流淌着，延绵在身体每个角落之上，周天运转一圈后又回到了丹田。

    异样。

    凡今天的修炼，发现了些许异样。

    他的左手背上，黑色的弧形圆圈与自身格格不入。

    赐福。

    那是死剑赠与自己的烙印。

    它究竟是什么呢？

    凡的意识念头转动着，稍稍与那圆环烙印接触。

    他感受到了一种联系，通过这个黑色圆环，能够直接感应到死剑的位置。

    ‘死剑。’

    凡对着圆环呼唤，房门在下一秒被无声打开，穿着一身重甲的死剑却无声无息的来到了床前。

    果然。

    能够通过赐福，呼唤死剑。

    这样看起来，死剑或许真的像自己猜测的那样，根本不是一个正常的人类。

    只是这样么？

    赐福的作用，只有那么简单么？

    凡感觉有些不对，魔法学院的阿奇尔老先生，似乎就知道一些关于赐福的隐情，而且含糊不清不愿意正面回答。

    继续深入一点试试。

    凡命令死剑守护在自己身边，然后再次进入内视状态。

    接触。

    感受。

    深入。

    凡的意识更加深入进赐福烙印内。

    他像是迷路的人，不断向前走着，向前走着。

    周围的世界似乎只有孤寂与冰冷，直到他看见一团黑暗在蠕动着。

    杀意。

    一股残酷而冰冷的厮杀之意扑面而来。

    那一片蠕动的黑暗感受到生人的气息，突然变得极其兴奋起来，手舞足蹈着朝前滚动，又探出实质的触手拍打着虚空。

    它想要吃了我！！

    凡感觉到了黑暗的恶意，包裹着更加恐怖的未知，想要将他一口吞下。

    突然间。

    一道犀利的剑光闪过。

    凡隐约间看到了死剑的身影，就站在蠕动黑暗的附近，将一条条拍打虚空的触手斩断。

    死剑握着一把血红色的刀刃。

    那是一把由纯粹杀意凝成的利刃，几下就把隐藏在黑暗中的巨兽搅碎。

    “你走的太深了。”

    死剑背对着凡，发出冰冷的警告。

    他……不是死剑。

    凡第一时间就做出了判断。

    虽然眼前救下自己的人，散发着与死剑同样的气息，但他却不是自己房间里的那一个。

    他是个人。

    他是活着的。

    “回去！！”

    一声警告，寂灭杀意像是一张大手，将他狠狠退了出去。

    凡骤然警醒，睁开双眼，大口喘着气。

    冷汗浸湿了后背，刚刚发生的一切是如此真实，又是如此恐怖。

    抬起头，一件更加恐怖的事发生了。

    死剑就在自己面前！！

    那穿着漆黑铠甲的怪物，半跪在床前。

    他手中握着一枚由黑色能量物质凝成的圆环，覆盖在凡的手背上，就像白天做的那样。

    随着凡的清醒，死剑停下了动作。

    ‘离开！’

    凡下达命令，死剑缓缓站起，转头走出房间，忠诚的站在岗位上继续守护着。

    低下头。

    凡手背上的圆形黑色图案，中央多了许多细节，像是为了了某种仪式，勾画出更完整的烙印。

    这赐福，究竟是什么？

    死剑又在做什么？

    他在害自己，还是在救自己？

    虚空中那蠕动的黑暗又是什么，救下自己的那人是不是死剑？

    无数个问题纠结着凡。

    这个剑与魔法的世界，看起来不像表面那么简单呢……

    凡决定不再深入研究圆环，最起码在拥有足够实力之前，不能再冒险接触了。

    ——

    ——

    晨曦撕裂黑暗。

    第一缕光芒照耀在凡的身上，暖意把残留的恐怖感觉驱散。

    凡重重吐出一口浊气，迎着东来紫气打上一整套的太极拳，等到浑身布满汗水才彻底缓过来。

    “少爷，摩黛丝提老师已经在等您了。”

    妮娜拿着毛巾，轻轻擦拭少爷额头上的细密汗珠。

    这么早？

    这位摩黛丝提，看来真的对古代神明们的饮食习惯很感兴趣。

    “妮娜，你去安排一下厨房。”

    凡开始交代一些细节：“午餐要这样准备……”

    礼仪课。

    打开房门，摩黛丝提再次惊艳到了凡。

    她穿着一身纯黑色的露背晚宴礼服，半侧着身站在窗旁。

    如霜雪的细腻肌肤在黑色礼服的衬托下，显得更加白皙水嫩，让人的目光盯上去就不愿移走。

    礼服半裹着那片丰腴旖旎。

    稍稍走路，裙摆就会显现出美腿的玲珑曲线，约隐约现中更让人想入非非。

    “凡，你来了。”

    摩黛丝提掩嘴轻笑，手掌握着一把精心雕琢的鸟骨羽扇，镶着一枚火红色的晶石，折起后放在胸口位置轻轻一点。

    “老师，我记得。”

    “扇语，这表示女士对你有意思。”

    凡通过了小小测试，然后拿出一个方形礼盒，微笑着说道：“这是给您的礼物。”

    摩黛丝提打开礼盒。

    两根椭圆形条状物，出现在她面前。

    小木条发出淡淡的兰花香味，正是昨天凡命令砍掉的那颗香樟树所制作的。

    “这是？”

    摩黛丝提露出惊喜之色：“这难道就是古代神祇们的餐具？？”

    “没错。”

    凡微微一笑，解释道：“这就是筷子。”

    摩黛丝提美眸间闪烁着光，小心翼翼将两根筷子取出，仔细观察打量着。

    “这个要怎么使用呢？”

    摩黛丝提握着两根筷子，却不明白该如何使用，而就在这时一只手握住了她那如羊脂白玉般柔滑的纤纤玉指。

    “这样握着筷子。”

    凡半侧着身，几乎贴着摩黛丝提，温热的鼻息稍稍吐露在香肩上，让摩黛丝提觉得有些痒痒的。

    言传身教。

    摩黛丝提在凡的引导下，很快就掌握了一些使用筷子的小技巧。

    “咯咯咯。”

    “小家伙真的很是撩人呢。”

    摩黛丝提也贴近了凡，充满媚意的在耳根旁语：“老师的心扑通扑通跳个不停，换成其他的女孩子早就沦陷了。”

    凡这才反应过来。

    两人的动作确实有点太暧昧了。

    “咳咳，咳咳。”凡干咳两声，显得有些尴尬，赶紧收回了手。

    “这样可不行哦。”

    摩黛丝提发出慵懒的妩媚笑声：“不要表现得尴尬，女孩子越是害羞，越是要乘胜追击。”

    “青涩的小男生虽然可爱，但女孩们都更喜欢霸道潇洒一点的类型呢。”

    太妖娆了。

    不得不说，摩黛丝提把成熟女性的魅力表现的淋漓尽致。

    一番攻势之下，两世为人的凡也大感吃不消。

    这就是贵族顶流交际名嫒的实力么？

    恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    “好了。”

    “今天的礼仪课，教你交际舞。”

    摩黛丝提稍微郑重了几分，开始今天真正的教学。

    “来，把手放在我的腰上。”

    摩黛丝提牵着凡的手，放在自己堪堪一握的柳腰之上，然后媚笑道：“手别乱放哦，太往下的话，女生会给你一巴掌的。”

    “如果对方和我一样，穿着露背晚礼服的话，舞蹈过程手掌可以稍稍上移。”

    “偶尔不经意间碰触到漏在外面的肌肤，会有稍微增进感情的效果。”

    摩黛丝提教导了一些小技巧。

    这些都是俘获芳心的小窍门，但听起来怎么那么像耍流氓呢？？

    交际舞继续教导着。

    摩黛丝提引导着凡，教他各种基础技巧，一切都进展的很顺利。

    凡修炼太极拳，接近天人合一的境界，身体的协调性异常优越。

    交际舞的动作并不难，主要在于两个人的配合。

    只需要以太极拳的“顺其自然”与“水到渠成”那种感觉来配合对方，节奏就会非常令人舒服。

    “很出色。”

    “凡，你真的是第一次跳交际舞么？”

    摩黛丝提与凡一曲舞毕，不由赞叹道：“你很会配合对方的动作，就像一个情场高手。”

    只有那些善于交际，经常流连于各个酒会的浪荡公子哥，才会在一个又一个姑娘身上磨练出那么自然的舞技。

    “休息一下。”

    摩黛丝提与凡练了几曲，显得有一丝劳累，坐在一旁打趣道：“我还以为，今天要被踩几下脚。”

    “凡，你这么有天赋，将来肯定是个小祸害呢。”

    她掩嘴轻笑，今天凡的一番表现，让她这个老师都心动了一下。

    ‘再祸害，也没有你这个大祸害威力强劲啊。’凡在心里吐槽。

    时间流逝。

    不知不觉间，课程进行到了中午。

    凡看了下时间，然后做出绅士的邀请：“不知道我有没有邀请您共进午餐的荣幸呢？”

    摩黛丝提看了一眼自己的小礼盒，明白了凡的小心思，媚笑道：“看来你已经做好了准备，那就让我见识下吧。”

    ……

    ……

