    秦安若没有回答她的话。

    意识到自己说了什么的秦烟儿恨不得立马捂住自己的嘴，可惜已经迟了。

    这里什么人都有。

    刚才秦烟儿和秦安若都已经自报家门了，知道秦烟儿是相府小姐的人并不少。

    从秦烟儿自己嘴里说出来的她有了意中人，肯定是作数的。

    相府最近的变故，再加上秦烟儿的改变，几乎很快就让秦安若有了判断。

    秦安若皱了皱眉头：“一直都没有听说，没想到你竟然跟太子殿下已经发展到这一步了。”

    她做出来一副为难的样子，说完之后张了张嘴，最后转身就要离开。

    周围刚才就有很多听众，听了秦安若的话，这些人若有似无就拦住了秦安若：“太子殿下，这跟太子殿下有什么关系？”

    一些胆子小的只敢跟周围的人稍微议论一下。

    当然也有胆子大的，看着秦安若这个梁王妃并没有像是传说中的一样嚣张跋扈，当着秦安若的面就问了出来：“王妃，难不成秦小姐的意中人时候太子殿下不成？”

    皇后娘娘可是都放出了风声，今年要给太子殿下选太子妃的。

    太子都已经这么大年纪了还没有太子妃，整个大盛都盯着这事儿。

    现在突然冒出来秦烟儿跟太子两情相悦，由不得别人不多想。

    秦烟儿没想到秦安若会提到她的婚事，更没有料到，秦烟儿竟然敢在市井之中就把太子殿下的名号提出来。

    不管这是谁先说的，如果让太子知道她们两现在就已经扯在一起了，她肯定不会有好果子吃。

    秦烟儿的脸色很难看，恨不得能上去捂住秦安若的嘴：“你别乱说，什么太子殿下，我也没有什么意中人，你胡乱诽谤太子殿下，难不成是想死？”

    就算秦安若是梁王妃，但是被抓住说太子的坏话，肯定是有惩罚的。

    她想站在道德制高处找秦安若的麻烦，只是秦安若并不吃这一套。

    秦安若的神色自然：“我可没有说假话，你跟太子既然见过面，难道还怕别人看到不成？”

    秦烟儿想要张嘴否认，犹豫了一下，就被秦安若抢了先。

    秦安若觉得自己也很善良，甚至都给了秦烟儿争辩的机会：“当然，如果你真的觉得我是在乱说的，我上次看到的错了，不是你和太子殿下，你只要保证以后肯定不会嫁给太子殿下就行了。”

    周围看热闹的人这么多，只要现在秦烟儿点头了，以后这件事情就捶死了，她跟太子就不可能扯在一起了。

    秦烟儿是婊了点，但是不傻。

    她看向秦安若的目光中都带着杀意。

    秦安若没有一点害怕。

    祁复敢在朝堂上给祁凉找麻烦，夫妻一体，她给祁复找点小麻烦也是应该的。

    这里闹哄哄的，让周围的吃瓜群众看了一场大戏。

    秦安若给这场大戏做了总结：“秦小姐到现在都没有说话，足以说明上次我没有看错，你跟太子殿下就是有关系。一直都没有成婚的太子殿下这一次开始选妃了，也不知道跟秦小姐有没有关系。”

    周围的都是小市民，对这句话没有反应。

    然而如果真的传到世家大族的耳中，这一次太子是不可能选到合心意的太子妃了。

    秦安若这真的是杀人不见血。

    秦烟儿知道她的身份是当不了太子妃的，刚准备出声呵斥，却在对上秦安若的目光之后，又闭上了嘴。

    如果正常情况下，她是做不了太子妃，可如果闹出了丑闻呢？

    秦烟儿没有在第一时间解释，秦安若很快就明白了她的意思。

    秦安若冲着秦烟儿笑了笑：“我就先恭喜未来的太子妃了。”

    她也不恋战，今天该说得已经都说了，转身就离开了。

    秦烟儿还没有权衡利弊，甚至都不知道她的选择对不对，秦安若就已经离开了，都没有给她反驳的机会。

    这种小道消息是京城中嘴灵通的，更不用说这几乎是从当事人的嘴里传出来的了。

    皇后最近一直都在考察各家小姐，思考要给太子选什么样的妃子。

    谁能想到本来都说好的人家，突然间齐齐说家中的女儿还小。

    小不小的，谁能不知道。

    之前还能把女儿送进宫中来，显然就已经默认了要争夺太子妃的位子，现在突然间又说女儿还小，是在耍着她玩儿不成？

    皇后的脸色冰冷，看着进宫的安国公家的人，目光冰冷：“本宫没有记错，是安国公夫人进宫说安小姐已经到了适婚的年纪，本宫也没有强迫安国公夫人，现在闹出来这一遭，是觉得本宫不对，还是觉得太子配不上安国公小姐。”

    安国公夫人有些害怕，擦了擦额头的汗。

    但凡有一点可能，她不想得罪皇后娘娘。

    可这一次如果真的送了安小姐进宫，那就是给所有人嘲讽她们安国公府的机会。

    安国公夫人苦笑了一声：“皇后娘娘恕罪，太子殿下是人中龙凤，就算是配不上，也是小女配不上太子殿下，万万没有太子殿下配不上小女的道理。”

    她说得好听，现在皇后并不想要这些空话。

    皇后看向安国公夫人的目光依旧冰冷：“夫人当初既然进宫给本宫说要让安小姐进宫陪陪本宫，现在不让安小姐进来了，总该给本宫一个解释吧？”

    安国公夫人的脸色变了变，犹豫了叙叙旧，看着皇后的神色一直都很正常，有些迟疑。

    她这副欲言又止的样子，什么表情都有，偏生就是没有一点心虚。

    皇后心中突然间就生出了不好的预感，看了看安国公夫人，缓和了一下语气：“安国公夫人是怎么想的，跟本宫直说就是。”

    难得皇后的智商在线一次。

    安国公夫人看皇后不是在说假话，应该是真的要问答案，她也就实话实说了：“难道娘娘不知道太子已经有意中人的事情吗？”

    皇后被问懵了。

    她从来没有听过这件事，下意识地看了一眼周围的宫女：“你们听过吗？”

    如果她身边的宫女听过，皇后肯定早就听过了。

    宫女们都摇头，皇后也是一副茫然的样子，让安国公夫人很震惊。

    不过再震惊也不关她的事情，她这一次进宫就是要把安小姐进宫的事情推了，她还是心中有数的。

    本来以为皇后是知道了情况还要让安小姐进宫，安国公夫人心中带着几分不满。

    现在知道皇后是被蒙在鼓里的，她说话的语气都好了不少：“秦府的小姐在街上早就承认了她和太子两厢情愿，这一次太子选妃也是为了迎她进府，我们就不凑热闹了。”

    皇后从来没有听过这些话。

    她还有些茫然，甚至努力搜寻所谓的秦府小姐：“秦府的小姐不是梁王妃吗？”

    能被称为秦府的，也就只有相府了。

    她很讨厌祁凉，对梁王妃定然也清楚。

    安国公夫人该说得不该说的都说了，现在也不怕得罪人了：“就是秦府的庶女，听说梁王妃娘娘不是秦府的人，现在可不就是把那个庶女捧上了天吗？”

    直到安国公夫人离开很久，皇后都没有缓过神来。

    她还在这为了太子选妃，外面就已经宣布了太子妃是谁了？

    腊梅伺候了皇后很多年了，很少看到皇后这样，被吓了一跳，赶忙上前：“娘娘，您不要生气，也许是安国公夫人搞错了呢？”

    皇后看了她一眼：“你觉得这种可能性有多大？”

    腊梅只是怕皇后气到自己而已，听了皇后的问话，瞬间不回答了。

    不仅仅是安国公夫人，之前说了要参加太子选妃的很多人家都递了牌子，说不进来了。

    如果不是安国公夫人进来说一次，她们可能还在被蒙在鼓中。

    由此看来，安国公夫人说得话，其实是真的。

    皇后当真接受不了这个结果：“不过是一个相府的庶女而已，竟然也敢肖想太子妃的位置，还敢在京城中大放厥词，让人给本宫把人带进来！”

    她第一反应就是找秦烟儿的茬。

    腊梅没有立马下去，反而是抬头看了一眼皇后。

    皇后对腊梅算是信任的，看着她这样，当然问了一句：“你想说什么，直说便是。”

    腊梅想起来安国公夫人说的时候信誓旦旦的样子，总觉得应该还有其他事情发生，不可能紧紧凭借秦烟儿的一番话，这些人就能放弃太子妃的位置。

    当着皇后的面，她也没有隐瞒，直接把自己的想法说了出来：“奴婢觉得事有蹊跷，不如娘娘问问太子殿下再决定？”

    “腊梅！”皇后的声音陡然间严厉了起来，“难不成你也觉得太子会对一个庶女起心思不成？”

    腊梅被皇后的话吓了一跳，却还是坚持自己的想法：“娘娘，奴婢不是这个意思，只是有人算计太子殿下，总要让太子殿下知道，不然万一殿下跟梁王一样，被秦相缠上了呢？”

    腊梅说得有理有据，皇后沉默了。

    曾经为了让秦安若嫁给祁凉，秦相可是做了不少事情。

    当初皇后是置身事外看热闹的，可如果要让太子经历那些事情，她只要想想就觉得头疼。

    皇后采纳了腊梅的说法：“你说得对，本宫应该跟太子通个气。秦相就是个疯子，谁知道他能为了现在的女儿做到哪一步。”

    思索了半晌，皇后还是让人去请太子进宫了。

