    当韩青看到祁虎朝自己走来的时候，她害怕得开始浑身颤抖，这一刻，她开始忏悔自己对苏迎夏所做的事情，要不是抓了苏迎夏，她绝不可能会落到这样的下场，如今因为她的玩火自焚而要丢掉性命，韩青内心的后悔，已经不能用言语来形容。

    “韩三千，求求，求求给我一次机会，求放了我。”韩青一把鼻涕一把泪的对着韩三千磕头求饶，人生中，她第一次这么清晰的认知自己的身份。

    韩三千面色冰冷，没有丝毫的怜悯看着韩青，淡淡的说道：“从抓了迎夏的那一刻起，的命运就已经注定了，别怪我，这一切，都是咎由自取。”

    说完，韩三千搀扶着苏迎夏，夫妻两人颤颤巍巍朝酒店外走去，他不希望苏迎夏看到这种场面。

    韩青声嘶力竭的呐喊着，希望能够用尽所有的力气换回韩三千的原谅，但这一切，终究是徒劳无功，韩三千连看都没有看她一眼。

    祁虎对韩青伸出手，死死的掐住脖子，当呼吸越来越困难的时候，韩青脸上已经布满了充满后悔的泪水，但这时候的后悔，已经为时已晚。

    酒店外，苏迎夏对韩三千问道：“她真的会死吗？”

    “当然不会，我只是吓唬她而已。”韩三千说道。

    苏迎夏想要回头看一看酒店的情况，不过她忍住了，虽然猜到韩三千这句话很有可能是安慰她，但是韩三千既然这么说，那么她就愿意相信这个善意的谎言。

    在苏迎夏的世界里，她能够接受的谎言，便是从韩三千嘴巴里说出来的话，不管他说什么，苏迎夏都愿意相信。

    “我送回家。”韩三千接着说道。

    苏迎夏虽然挨了些打，但都是皮外伤而已，跟韩三千的重伤相比，完是小巫见大巫，所以她没有同意韩三千的话，而是说道：“不行，我送回医院。”

    韩三千固执的摇着头，说道：“我先送回家。”

    如果没有把苏迎夏送回家，韩三千又怎么能安心的回医院呢。

    祁虎和戚依云两人远远的跟在身后，四人一前一后，朝着云顶山别墅而去。

    戚依云满眼的羡慕，不加丝毫掩饰，韩三千现在有多重的伤她心知肚明，可即便是在这种情况下，他依然愿意忍痛送苏迎夏回家，这段路对常人而言会走得非常轻松，可是对他来说，却是非常痛苦的，即便如此，他还是愿意咬着牙送苏迎夏回家。

    “这样的男人，怎么能让人不着迷呢？”戚依云感叹着说道。

    “喜欢我吗？”祁虎突然瞪大了眼睛，不可思议的对戚依云问道。

    戚依云忍不住翻了一个白眼，说道：“大个子，人要有自知之明。”

    “我很能打，而且长得也不错，我当然有自知之明。”祁虎说道。

    戚依云摇了摇头，懒得跟祁虎搭腔。

    回到山腰别墅，当苏迎夏摁响门铃的时候，很快门内就传来了急促的脚步声，而且不只是一个人，看来蒋岚和苏国耀因为担心苏迎夏的安，都没有睡觉。

    苏迎夏淡淡一笑，说道：“没想到他们还在等我。”

    韩三千也笑了起来，这两人对苏迎夏的关心，让他倍感欣慰。

    当门打开的时候，蒋岚看到苏迎夏，情绪顿时激动了起来，拉着苏迎夏的手，满脸责备的说道：“迎夏，去了哪，怎么会现在才回来。”

    “妈，我没事。”苏迎夏说道。

    看着苏迎夏脸上的伤势，蒋岚伸出手，小心翼翼的捧着苏迎夏的脸颊，心痛道：“是什么人干的。”

    这时候，蒋岚看到了韩三千，表情瞬间阴沉了下去，咬牙切齿的说道：“为什么会出现在这里，还没有把苏迎夏害够吗？”

    韩三千摇了摇头，还没说话，蒋岚突然伸手推了一把韩三千。

    要是身体没有受伤的情况下，蒋岚这种力道对于韩三千来说，挠痒痒都算不上，可是现在，身受重伤，哪怕是蒋岚的力气，也是让韩三千摔倒在了地上。

    他没有任何的余力去抵抗外力，面色痛苦的坐在地上。

    苏迎夏紧张的蹲下身，对韩三千问道：“三千，怎么样了。”

    蒋岚表情冷冽，虽然察觉出了一丝不对劲，毕竟韩三千这样一个大男人，怎么可能被她轻轻一推就倒了呢。

    但是她不在乎韩三千身上发生了什么，看到韩三千那股厌恶的情绪就不断腾升而起。

    “苏国耀，把女儿带回去。”蒋岚对苏国耀说道。

    苏国耀对于蒋岚的话，不敢不从，只能把苏迎夏拉回了家里。

    蒋岚走到韩三千面前，姿态居高临下，双手叉腰，一副高高在上的样子说道：“韩三千，我警告，这里已经是我苏家的地方，别墅也是迎夏的名字，既然和她离婚，就没资格回这里来。”

    蒋岚这种过河拆桥的行径，韩三千在她身上见得多了，她为了得到好处可以不折手段，也可以在得到好处之后，翻脸不认人，这对于蒋岚来说，都是常态。

    “我要来，谁拦得住我吗？”韩三千淡淡的说道。

    蒋岚紧咬牙关，云顶山别墅区是天家的，而韩三千和天家又有着非常好的关系，那些物业保安看到韩三千，自然不会阻拦他，这就相当于山腰别墅的大门，永远都对韩三千敞开着。

    不过这种情况，只是暂时的，在蒋岚看来，山腰别墅迟早会脱离天家的掌控。

    “这么死皮赖脸，就像是一条癞皮狗，让人恶心。”蒋岚言语狠毒的说道。

    韩三千已经无力再站起身，面对蒋岚的恶言相向，也无力反驳，只是摆了摆手。

    “要死就死远点，别死在我家门口，这个地方，早就不属于了。”蒋岚说完，转身回到别墅，重重的关上门。

    想当初，刚入住山腰别墅的时候，蒋岚对韩三千态度非常好，而如今，当山腰别墅的主人成为苏迎夏的时候，她翻脸的速度，比翻书还快，这大概就是拜金的终极表现，她从不在乎自己得到的一切究竟是谁的，也不会念及这份情，在她眼里，没有后续的利益，就等同于没了价值。

    韩三千没办法再自己走下山，只能给戚依云打了电话，让祁虎上山接他。

    但是等了一会儿，到山上的人，却不是祁虎，而是戚依云只身一人。

    她并没有把这件事情告诉祁虎，而是让他在门口等着。

    “祁虎呢？”韩三千对戚依云问道。

    “那个傻大个以为我喜欢他，现在还偷着乐呢，既然这样，何必打扰他的幻想呢？”戚依云说道。

    “可是我要怎么下山，我现在已经完走不动了。”韩三千说道。

    戚依云走到韩三千面前，蹲下身说道：“难道我不能把背下山吗？”

    韩三千一愣，让个女人背他！这种事情他可从来没有尝试过。

    “要是不让我背，就准备在这里吃一夜的露水吧，我不会让他来接。”戚依云说道。

    韩三千听到这话，无奈的笑了起来，这个女人也真是够固执的，从某些方面来说，跟他一模一样，可有的时候，固执除了遍体鳞伤之外，换不来任何好处。

    “戚依云，做得再多，也不可能改变我的心。”韩三千说道。

    “改不改跟我有什么关系，我只是做自己想要做的而已，赶紧上来，我还想回去睡觉，别耽误我美容养颜，我要是变丑了，一辈子赖着。”戚依云语气充满威胁的说道。

    <!--over-->

