    　　林陌和冷初洛二人视线相对，一时间风云变化，连一直响彻不停的雷鸣声也暂时停歇。

    　　突然一道无声之雷划过天际，好似将雷霆峰顶一分为二，两名气质迥然不同的青年各站一侧，天地间此时只能听到轻微的风声拂过，就连作为吃瓜群众的皇甫凌云一行人都屏住了呼吸，呆呆的看着眼前的一幕。

    　　白衣胜雪，气质孤高又不失亲和的冷初洛。

    　　黑衣如墨，气场霸道又不失威严的林陌。

    　　明明是两个看似完全不同的人，但他们又有一点完全契合。

    　　就是孤独，不容于世的孤独，难以理解的孤独。

    　　冷初洛长袖一甩，一股轻柔的劲力把已经昏迷的剑问情推向观战众人那边。

    　　林陌好似明白了什么，嘴角轻轻扬起。

    　　同一时间，两股强大的精神力破体而出！

    　　这两股无形的精神此时好似有了实体，不断冲击着对方！

    　　原本寂静的场地，再次刮起阵阵龙卷，强大的精神力裹挟着狂风雷霆，毫不留情的向对方冲击！

    　　滋滋滋，滋滋滋！

    　　两人的精神冲击一时难分伯仲，两道精神力轰击的中心好似一道斩断世间的天堑，就连天空中浓密的乌云也被这股强大的精神之力一分为二！

    　　已经清醒过来的阴不觉看着眼前的一幕，喃喃自语道：“这两人的精神境界已远超我等，他们的精神力距离凝聚成元神只剩下一步。”

    　　刚刚转醒一边磕着鲜血一边努力睁大眼睛的剑问情说道：“不，这两人的精神力早就可以凝聚成元神了，他们在克制，不断压缩自身的精神力。”

    　　看着阴不觉投来不解的目光，剑问情干咳了两声，又喷出一些鲜血，于是连忙用颤抖的双手从怀中掏出一些丹药服下。

    　　一旁的彭恩遇解释道：“重塑三境本身就是对我们武者的一层层蜕变，特别是第三境的凝神期，元神之力非常强大，以我们目前的身体是无法承受这么强大的元神，所以才有了前面的猝体，塑骨两境。

    　　林陌和冷初洛的精神境界太强，为了避免凝聚成元神后造成的灵肉不合现象，所以他们在刻意压制自己精神力的成长，不过两人此刻的精神力也摸到了凝神境的一点边儿，也因此造成了这么壮丽的景象。”

    　　阴不觉看着这仿佛被一分为二的黑白画卷，若有所思的点点头，在场的都是大势力弟子，他们一步步修炼至今，本就是有长辈的细心教导，与其相比，阴不觉这种就是野路子，对于一些修炼中的常识，反而不是很清楚。

    　　林陌此时眼神格外凝重，他还是第一次遇到和自己精神境界相仿的同辈武者，更奇怪的是，他从冷初洛的精神力中感知到一层和其外表完全不同的情绪。

    　　而冷初洛亦是如此。

    　　两人再次加强了一层精神力，二人的精神冲击已能影响到观战的众人，逼不得已诸位吃瓜群众只能拖着一众伤员，一退再退。

    　　林陌怀中的黑炎，这时也已经醒了过来，他有些好奇地看了看面前不远处那位，身穿白色道袍的男子，小鼻子下意识的深吸了几下，两个红彤彤的小眼珠充满了疑惑，随即对着林陌低吼几声：“吼吼吼，吼吼。”

    　　林陌听到黑炎所说后，微微一愣，直言对冷初洛说道：“冷公子，你我二人的精神境界难分高下，即使继续这样互相冲击，也不过是无用功，不如我们换一种方式。”

    　　冷初洛眉头微皱，他知道林陌说的是事实，况且再继续输送精神力的话，难免会压抑不住精神境界，若是此时凝聚成元神，以自己目前的肉体强度，无外乎是自杀。

    　　只是他不懂林陌说的另一种方式是什么，随即他把目光看向黑炎，感受着怀中御兽令的不断震动，脸上露出了然的神情。

    　　二人同时把精神力收回，天地间仿佛又恢复到了之前的寂静。

    　　而此时从冷初洛宽大的道袍衣袖中，钻出一条白色的小蛇。

    　　它看似为蛇，但又有许多不同，首先便是这蛇身上长有一对肉翅，其次便是它的头顶微微凸起，好似一对小角，其全身布满了银白色的鳞片倒是增添几分美感。

    　　不过看它的长度也不过和冷初洛一条臂膀相仿，可见也是一幼年期的异兽。

    　　林陌双眼好奇的看向这头似蟒似蛟的珍兽，有些疑惑地说道：“蛟蛇？蛟龙？貌似都不是，化蛇？也有一点像，不过能让黑炎感应到相同等级的血脉强度，可见此兽的来历非凡。”

    　　冷初洛笑了笑说道：“它的名字叫白霜，是我机缘巧合所得，林兄，我在出关时，特别研究了一下你的资料，也已知晓你这头看似为墨麒麟的异兽极为不凡，特别是那秘术虎煞三杀，下面我们比一比这御兽之力如何？”

    　　林陌看着不断低吼，双眼中充满战斗欲望的黑炎，点点头。

    　　冷初洛长舒一口气，刚才的精神力比拼让此时大阵的完成程度达到了五成五，果然最后的四成五，还是在林陌身上。

    　　两人同一时间，与其怀中的黑炎，白霜精神力相连。

    　　无故狂风骤起，万千雷电不断轰击着雷霆峰山顶，但又恰到好处的避开了林陌和冷初洛二人。

    　　林陌的身后出现一道巨大的身影，从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    　　这道虚影渐渐凝实，浑身王者气度折服四方，同时一股诡异的气息从它那赤红的双眼中冒出，那代表着绝对的杀戮，绝对的黑暗，以及绝对的不祥，墨麒麟本是瑞兽，为招财纳福、镇宅避邪之神宠。但全身以墨相染，则象征着武力和权利。

    　　可是这道虚影虽然看似与墨麒麟完全相同，但浑身的气质却截然相反，只见它仰天大吼，原本还十分嚣张的雷鸣闪电，开始避散，只剩下这道虚影威风堂堂的仰天而立。

    　　与之相同的是，冷初洛的身后同样出现一道身影，从其外形来看，身披鳞甲，头有须角，五爪，背生双翼，行走如蛇。

    　　更关键的是它一身的龙鳞银光灿灿，其双目幽黑深邃，瞳孔处有虚电相生，同时一股强大的霸王气场横压四方，在其虚影渐渐凝实时，观战的吃瓜群众们，能够清晰的看到其口中如利刃般的尖牙，而它口中滴下的唾液，又好似滚烫的岩浆般，将地面溶成一个个小洞。

    　　两道虚影眼神相对，同一时间发出震天动地的怒吼，雷霆消散，狂风停歇！

    　　众人只看到这两头虚化而成的巨兽，凶狠的扑向对方！

    　　

    　　(				

