    一组剩余成员出列，你们几个去拦截许萌萌的父母，并且把他们抓来，要是抓不来，就解决了，我就不相信，这样的情况下，郭谦和许萌萌还怎么结婚！”

    “二组剩余成员出列，你们这一组人数最多，我要你们分开行动，吸引郭谦和南宫家的注意力，三组成员你们去寻找隐蔽之所，我要暂时藏一段时间，让他们麻痹大意，然后出其不意的出现，给予他们致命一击！”

    隐藏在暗处的南宫无名将南宫落的话全都听了去，他悄悄地闪身离去，担心南宫落的人会抢在他前面抓许萌萌的父母，便急急忙忙去打听许萌萌的父母的下落。

    国内最北边的一座重点城市的机场，从一辆宝马车上下来一对夫妇，这对夫妇明明打扮的十分土气，可偏偏那土气的衣服一点也遮不住他们身上的光芒。

    这是一对十分漂亮英俊的夫妻，就算是岁月在他们的脸上留下了不可磨灭的痕迹，他们的光芒依旧让人不可抵挡。

    因为这样怪异的画面，引起了机场中不少人的视线。

    接引他们的人这一路以来，对他们的一举一动十分的惊讶，比如说，他们二人浑身的气质，一点也不像在莲深那样的地方生活了三四十年的乡下人，不管是坐上名牌汽车，还是来机场准备坐飞机，两人的眼中都没有一丝好奇，两人甚至十分熟练的进了机场，让机场人员检查了物品之后，十分淡定的上了飞机，这一系列问题，都让接引人觉得好像接了两个假的乡下人！

    夫妻二人按照自己的座位号码，安安静静的坐了下来，而接引人则正好坐在他们的前面。

    一路上十分沉默的夫妻二人，终于男人开口了：“对了，婚礼什么时候举行？娶萌萌的是什么人？”

    接引人听到他问话，急忙转身来，有礼的回答说：“婚礼是这个月的十八，时间有点匆忙，我们接你们出莲深到现在，已经过去了大半个月了，不过还好，如果按照我们现在的速度，会在婚礼的前几天赶到的，到时候你们就能见到许小姐了！”

    男人点点头，双手交叉握着，端坐在座位上。

    接引人将他的动作神态看了一遍，接着回答说：“我早就说过了，娶你们千金的是我们南宫家的大少爷，我们南宫家可是国内最大的家族，许小姐真是交了天大的富贵运，居然被我们大少爷看中了，你们两个放心，等许小姐嫁进了南宫家，你们以后尽管跟着享福吧！”

    男人笑了笑，不置可否。

    这时，飞机起飞了，机身倾斜，让人有些难受。

    但就是这时，女人忍不住说话了：“你说的南宫家的大少爷叫什么名字？是哪个南宫家？”

    接引人忍着身体的不舒服，老实的回答说：“我们南宫家的大少爷，全国就没人不知道的，他身价亿万，说他是我们国内最有钱的人也不为过，因为许小姐的原因，他捐了好多个亿，打算打通莲深的道路，让莲深不再闭塞，至于他的名字，你们不知道也很正常，他叫郭谦，是京城南宫家的嫡长子，身份尊贵无比，到了京城你们亲眼看到就会知道了！”

    原本一脸平静淡漠的男人在听到后面的话时，突然变了脸色：“什么，你说他叫郭谦？还是京城的南宫家？”

    京城的南宫家的大少爷，却不姓南宫，而姓郭，并且叫郭谦的，除了他，还有谁？

    接引人见他这么激动，心想他终于有了一些别的表情了，看来他是知道南宫家有多富贵，才会变了脸色，不过这也正常，要是一直都表现的那么淡定平静，那才不正常呢！

    夫妻两个对视了一眼，然后各自收回视线，若有所思。

    飞机飞上了天空，穿过了层层白云，平平稳稳的飞着。

    期间，女人去了一趟洗手间，当她从洗手间出来的时候，突然察觉到了危险，她猛地瞳孔一缩，弯腰躲过，反手拽住了男人的胳膊，将他撂倒。

    这动作不小，立马引起了一阵骚动，那个男人的同伴见他居然失手，纷纷放弃目标，冲过来帮忙，场面顿时混乱起来，机舱内，顿时出现了好几个男人围攻一个女人的场面，但奇怪的是，这些男人居然还不是这个女人的对手。

    许萌萌的父亲听到声音，急忙过来帮忙，两人出手，那几个人根本就不是对手，很快就被打的落花流水。

    “说，你们是谁派来的，干嘛要杀我？”说话的是许萌萌的妈妈，接引人过来的时候，那几个男人已经被撂倒，看到这一幕，接引人被惊得目瞪口呆，难怪他从这对夫妻身上看不出一点乡下人的气息，原来他们竟是隐世高手，这样强大的身手，就算换做接引人，也绝对敌不过！

    那几个人痛苦的倒在地上翻滚着，飞机上的安全员听到动静过来查看，没想到飞机上居然会出现这种事情，急忙想要把地上那些男人抓起来，谁知，那些男人一个个狡猾的不得了，其中一个人愤怒的盯着许萌萌的父母看了一眼，说：“没想到你们竟然深藏不露，既然这样，那就一起同归于尽吧！”

    说完，他的衣袖里突然掉下来一颗珠子，珠子拇指大小，若不仔细看，是看不出那是什么的，可是当他将那颗珠子扔向空中的时候，许萌萌的母亲突然大叫一声：”不好，那是迷你加强版炸弹！”

    一听到那居然是炸弹，整个机舱里的人员都暴动了起来，尖叫声，呼喊声不觉入耳，就连飞机保全员也变了脸色，却没有人能在第一时间反应过来。

    只有许萌萌的爸爸，在听到女人的那一声之后，突然朝炸弹追了过去，翻空跃起，一脚将小球踢飞。

    女人配合的天衣无缝，在他踹飞炸弹的那一瞬间，不知从哪里摸出来的暗器，将飞机的窗户射穿，那颗小球不偏不倚的飞了出去，避免了一场灾难。

    这一切，都发生在电光火石之间，可这一幕，却全都被人给看的一清二楚。

    人们惊讶，震动，他们对这对夫妻拍手称绝，没想到这个世界上居然还有这样的高手，居然不怕炸弹，敢徒脚将炸弹踢飞。

    “你们想要这么多人一起死吗？你们还有没有人性？”男人踢飞了炸弹，满脸的愤怒盯着那几个男人。

