    第1672章 留下   

    大头领他们，了解了事情的经过之后，反倒是更加的发愁了，一个村子里面，有这么多疯疯癫癫的人，大家好像都有点不敢出去，这影响还是很大的。

    

    “我知道了，我们可能要在这里住几天，帮忙安排一下住的地方。”

    现在一堆乱七八糟的东西，大头领必须得好好的捋一捋才行。

    

    村长就更高兴了，这一位愿意留在这里，他反倒是觉得，能把这烫手山芋，人家给甩出去了，之后就算再有什么事情的话，应该也找不到他了。

    

    “没问题，您想都多长时间都行，我现在就带着人赶紧去安排。”

    看村长身后跟着的人，应该都是厉害的，肯定能把他们村里的事情给解决好的。

    

    看着他们离开了之后，大头脸不由自主的，就皱起了眉头，他是真没有想到，之前选出来的那些村长，一个个的成都这么没用。

    

    “宋轶，你觉得村长，隔几年换一个人的话，会不会对这个村子有什么影响？”

    很多事情，大头领已经学着会自己思考了，不再会，凡事都要去问别人了。

    

    在大夏国，应该就是这个样子的，要不然时间长了之后，肯定会专断专权的，所以宋轶当然是非常赞的的了。

    

    “我觉得，就像之前咱们在那个村一样，就让大家伙选人，他们觉得谁有能力，就坐在这个位置上好了。”

    

    这个办法，确实是挺不错的，大头领默默的记住了，打算等回去之后，就把所有的人都召集在一起，好好的研究一下。

    

    出去安排的村长可不知道，就是因为他的表现，所以才让大头领动了这样的心思的，说不定这样的人，在其他村子也是有的。

    

    “那对于这件事情，你们也发表一下自己的看法吧，大家畅所欲言，想到什么说什么就可以了。”

    

    大头领把那件事情抛在脑后，想着专心把这件事情给解决了，他自己一个人得力量，肯定是没有那么厉害的。

    

    甚至有一些东西，也确实是他想不到的，大家集思广益，一个人说一点，应该很快就能把这件事情给梳理出来了。

    

    “我觉得，事情肯定不是出现在那些地里的，真正的原因，很有可能还是跟某些人有关系的。”

    

    马克在东水岛上，看多了这样的事情，所以发现出问题之后，第一时间想到的就是这个了。

    

    坐在他身边的罗恒，也是不由自主的点了点头，他也觉得很有可能是有什么人在背后捣鬼的，否则的话，不可能会出现这种情况的。

    

    “宋轶，你是怎么想的？”

    大头领听完了之后，觉得确实是挺有道理的，不由自主的，就把目光看向了宋轶。

    

    刚开始的时候，宋轶确实实在想，是不是弟弟有什么奇怪的东西，所以才会让这些人，变成今天这个样子的。

    

    “我也认同马克的想法，很有可能是某些人，利用这个地方的特殊，专门搞出来这些的。”

    

    有些时候，那些大自然存在的东西，并不是多么可怕的，人才是最可怕的，谁也不知道，一个从表面上看不出任何破绽的人，此时此刻，在心里想些什么。

    

    这一次，反倒是轮到大头脸愕然了，他没有想到，这三个人的观点，竟然是一样？

    的，他刚刚还想着，要去那个地方去调查一下呢！   

    “既然是跟什么人有关系，很有可能就是这个村子的了，我们那大张旗鼓的过来，人家可能早就已经躲起来了。”

    

    这时候，大头领还真是有点后悔了，早知道这样的话，当时看到那些疯疯癫癫的人，他们应该先藏起来打听一下的。

    

    但是他忘记了，现在可是冬天，出门的人非常的少，如果不是迫不得已的话，家里的那道门，恐怕都会等到开春之后才打开了。

    

    “您先别着急，为了不打草惊蛇的话，我们还是要去地里看看的，让对方误以为，我们就是觉得那里出了问题，说不定到时候，会露出什么马脚。”

    

    光是看大头领脸上的身子，宋轶差不多就能想明白，他这个时候在想些什么了，既然我从一开始的时候，就得给他们制造一些东西，那就只能顺势而为了。

    

    听了宋轶说的话之后，马克他们两个瞬间就明白了，一开始还以为，这个国家全都靠张龙的，现在想来，还是因为这里的人，一个个都是个有本事的。

    

    “那好，这件事情，咱们先不动声色的观察一下，看看到底是什么人，竟然能做出这种事情来。”

    

    大头领觉得，很多时候，自己的脑子，但是没有张龙他们转的快，刚刚一直在想，要怎么样才能找到那个人。

    

    他们这边商量结束了之后，村长就一脸谄媚的走了过来，说是地方已经收拾好了，这么冷的天，大头领他们可以直接过去的。

    

    “吃食什么的，不像你们一下，大头领这一次出来的时候，早就已经准备好了，你们明天收拾一下，多穿点衣服，带我们去看一下，当时那些人去的地方。”

    

    面对这里的村长时，大头领大多数的时候，都是保持沉默的，很多时候都是宋轶开口的，这也是，早就已经说好的。

    

    听说他们要去那个地方看看，村长不由得就开始紧张了起来，但是看样子应该是大头领的命令，他要是不答应的话，你也是不可能的。

    

    “没……没问题，我回去之后，立刻就准备。”

    把人送到之后，村长没有过多的停留，很快就回去了。

    

    看着他匆匆忙忙的回来，弟弟有些好奇的看了一眼，发现这位平时看起来非常懦弱的大哥，就好像是遇到了什么恐怖的事情一样。

    

    “大哥，你怎么回事，是不是遇到了什么为难的事情？”

    

    身后突然有人开口说话，村长被吓了一个激灵，回头看自己兄弟的时候，时间拍拍自己的胸口。

    

    “你难道没有听说，大头领亲自来这里了，正好遇到那几个疯癫的，非要查清楚这件事呢！就是明天要让我带他们，去这几个人去过的地方。”

    

    村长说话的时候，根本就没有注意到，自己兄弟那双眼睛的变化。

    

    

    

