    虽然咖喱酱光速练成六库仙贼的消息确实很打击人，但一向心胸宽广的孟某人表示自己的内心毫无波动。

    不就是海量内炁么？不就是怎么吃都不胖么？不就是完美肉身么？不就是我死活学不会的东西别人一学就会么？

    多大点事啊~一点都不让人羡慕好吗？

    紧咬着的后槽牙咯吱作响，孟浪面带微笑拉起冯宝宝走出3601。

    “宝宝，收拾一下家伙事儿，明天咱们回哏儿都一趟，徐三徐四碰到麻烦了，过去捞他们一把。”

    冯宝宝：?(???)?

    “莫得问题！”

    瓜婆娘连连点头，眼神中带着一丝兴奋：“之前租嘞房子还没退，回去住嘛？”

    孟浪闻言，神情不由一动：“啊？你是说之前咱们假……咱们刚认识的时候住的那间房子吗？那么久了都没退？”

    冯宝宝小脸呆萌，理所当然再次点头：“嗯嗯！从前你不是嗦过，想要和别个交朋友就要珍惜两个人之间嘞纽带嘛~所以我找狗娃子借钱，跟房东娘娘续租喽蛮长时间~”

    一股莫名的感动涌上心头，没想到看起来脾气就像个小孩子一样的宝宝居然这么珍视和自己同居的那段时光。

    孟浪忽然有些好奇，能让没有时间观念的宝宝都说时间蛮长的租约，那得是一次性掏了多少钱？

    想着想着，孟浪嘴角扬起一丝由衷的微笑，抬手揉了揉冯宝宝的小脑袋：“好，咱们到时‘回家’住。”

    “要得~”

    瓜婆娘双眼放光，比了个OK的手势，接着旁若无人探手伸进大白馒头中间左翻右找，不一会儿掏出一枚挂在项链上的钥匙。

    “喏，钥匙给你！”

    孟浪默默伸手接过，感受着钥匙上残留的温度，一股莫名的悸动在胸膛中不断涌现。

    原来，她一直随身带着老房子的钥匙啊……

    其实，自从宝宝来到魔都之后，孟浪多少是有些特意与她“划清界限”的。

    毕竟孟浪自己不是很确定他对这个瓜婆娘的感情是可怜与喜欢多一些，还是“爱情”更多一些。

    相比于和诸葛大力之间感情的渐入佳境，不知从何时开始，孟浪发现自己心底对冯宝宝的感情竟然已经有些模糊了。

    但现在，这份逐渐模糊的感情又被这枚小小的钥匙重新凝固，变得前所未有的清晰……

    “宝宝，你有没有想过，等明年找回记忆之后，如果家人朋友都不在了，你要去哪？”孟浪看着不知从哪又掏出一根甘蔗憨憨啃着的瓜婆娘，眼神复杂。

    “咔嚓！当然是跟着你喽~你是我男朋友嘛~”冯宝宝毫无淑女形象的大嚼着，回答的声音依旧没心没肺……且不假思索。

    “唉……”

    孟浪仰天长叹一声，这是老天逼着要我当渣男啊！

    不过就像鲁树人先生曾经说过的那样，“博爱怎么能叫渣？我只是太过善良，善良到想给每个值得爱的女孩一个家。”

    没有办法，路是自己选的，谁让孟某人心地纯善见不得女孩子伤心呢？

    为今之计，这条渣男路就算再怎么凹凸不平、再怎么坑坑洼洼、再怎么伤肾劳力，他孟某人也只能咬紧牙关含泪走下去了。

    坚定信心之后，孟浪微笑着把那枚钥匙项链挂在了自己的脖子上，拉着瓜婆娘一路回到了顶楼挖掘机。

    打开房门，孟浪愕然看到原本借口要早点回房睡午觉的诸葛大力正系着围裙在厨房忙活，房厅的餐桌上已经摆了不少精致的美食，显然她是下了不少功夫。

    “宝儿姐~孟浪~你们回来啦？”

    小丫头见是两人回来，脸上自然浮起温柔笑意，招呼道：“还没吃饭吧？我做了你们两个最爱吃的菜，快来尝尝~”

    “要得，马上就来！”

    冯宝宝好像忘了自己刚刚吃过十箱零食一样，听到有好吃的就两眼一阵放光，憨憨点头之后便迫不及待的……转身去了卫生间。

    孟浪说过，吃饭之前要仔细洗手十五秒，瓜婆娘一直都记得并很乖的遵守着。

    瓜婆娘憨憨跑去洗手，孟浪则施施然在餐桌旁坐下，随手给自己打了一发净衣咒后就抄起筷子开始偷吃。

    看到孟某人做贼一样的滑稽样子，把最后一道海带排骨汤端上了餐桌的小丫头翻了个好看的白眼，解下围裙来到他旁边坐下，一边贤惠的给三人盛汤一边问道：

    “孟浪，群里公告已经发好了，咱们明天就要出发了是吧？”

    孟浪凝重点头：“嗯，我把战术小队的人员名单也定下了，明天一早就出发。”

    “明白~”小丫头缓缓点头，若有所思的端起瓷碗轻抿了一口汤，“那吃完饭我就去做准备，机票酒店的名单给我一份。”

    孟浪掏出手机：“名单在我这里，现在我就发给你……酒店光给战术小队的人订就好，我和宝宝之前在哏儿都租的那栋老房子是个小别墅，租约还没到期，咱们和正式队员可以一起过去住。”

    听到“老房子”这个关键词，诸葛大力心中一动。

    这波是要借着出差的名义回去重温爱巢的节奏吗？

    小丫头心中警铃大作，看向洗完手憨憨跑回餐桌准备恰饭的瓜婆娘的眼神也瞬间锐利起来，胸中战意熊熊燃烧。

    虽然根据她对冯宝宝的了解，百分之百可以确定对方是无意的，但诸葛大力依然不想在任何方面输给竞争对手。

    三两口扒光碗里的饭菜，诸葛大力抽出餐巾纸优雅的擦了擦嘴：“我吃饱了，先去准备行李。”

    言罢，匆匆起身向里屋走去。

    孟某人以为小丫头工作狂的属性又犯了，耸了耸肩继续吃菜，完全没有料到对方回到房间之后就开始了疯狂下单。

    古装深衣、古装襦裙、古装留仙裙、古装无缘裙、古装石榴裙、古装纱复裙……林林总总放着上百件衣裙头饰的购物车被瞬间清空。

    ‘哼！回忆感情牌确实不错，但只要能坚持到从华北回来，剩下的可就是本姑娘的回合了！’

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

