    花果山，地下城里四处都弥漫着血腥的味道，伤兵与哀嚎几乎遍布了每一个角落，便是猴子的会议室里也是如此。

    他们要么缺胳膊少腿，要么身上绑满了绷带，与那些负伤的天兵唯一不同的是，他们的命还在，而那些坠落的天兵早已经被杀死。

    这得益于地面依旧牢牢掌握在花果山的手中，不过这也给花果山的后勤带来了极大的负担。在现阶段，花果山几乎已经将所有的力量都投入了战斗，抽不出人手照顾伤员。而就算有足够的丹药，要让这些伤员恢复到能上战场的状态，最起码也需要一个月以上的时间。战争却已在眼下发生。

    “从现在的情况看，他们的人灵力也是几乎损耗殆尽。不过从坠毁的战舰中我们并没有找到丹药，也就是说，他们很可能将丹药都集中在后方的几艘战舰上，或者早已经卸下了战舰不知道藏在什么地方了。九头虫带了一支部队尝试过攻击他们的主帐，不过被打了回来。按照现在所知道的，他们的主帐里有大量的丹药。”

    “天河水军不缺丹药这毫不奇怪，我就没听说过哪支天军部队会缺丹药的。”

    “但他们可能很快会缺食物。森林已经被焚烧殆尽，别说他们，我们也很快就食物紧缺。东海会成为最主要的食物来源。”

    “你的意思是我们很快会开始东海的争夺？”

    “也许是东海龙宫的争夺。在海上作战，我们不得不考虑东海龙宫的存在。”

    猴子微微楞了一下：“东海龙宫中立？”

    杨婵微微点了点头：“天庭已经对所有天军序列的部队都下了命令不准帮助天河水军，按道理应该是这样的。不过按照听心的说法。天河水军已经派了人与东海龙宫接触。现在东海龙宫的立场非常为难。”

    ……

    “如果他们要发动下一轮总攻的话。预计会在明天中午之后。当然，到那时候我们也缓过劲来了，彼此的恢复速度是同等的。我们也不缺补充灵力的丹药。”杨婵道：“不过，他们的动作太多了，现在还无法猜出接下来的主攻方向。”

    “明天中午……如果是这样的话，我们明天早上就得率先发动攻击打断他们的计划。无论他们有什么计划，我可没兴趣让他们付诸实践。”猴子道。

    ……

    “对方似乎一直在针对我们的钢铁舰，到目前为止。我们安装了大筒的战舰只剩下十艘不到。大角正负责将那些坠毁战舰上的大筒拆下来安到其他战舰上。不过，懂得操作这些大筒的士兵现在奇缺。”

    “弹药缺吗？”

    “大筒的专用弹药还剩下很多，霹雳筒也一样。可能是因为更加精巧的关系，霹雳筒的故障率实在奇高，就目前的形势看，等到所有的霹雳筒都损耗光了，我们的弹药还有剩。”

    “那就无所谓了，射不准就盲射。弄点声音威慑一下也好。”

    “现在天河水军已经学乖了，基本不结阵。盲射毫无意义。”

    ……

    “天河水军派了一支部队夺取了我们几个地下城的入口，朝里面灌入烈焰弹。不过我们有阻隔层，并没有造成很大的损失。黑子正带人设法抢回来。”

    “抢回来干嘛？反正烧不到。我倒是希望他们直接冲进来。就不信在地下他天河水军能打得过我们。”

    ……

    借着休息的空挡，杨婵将一份份的战报摊在猴子面前，一个个的新决定很快被一旁的文职妖怪记录下来送达战场的各个角落。

    无可否认地，在战场上，杨婵是一个极为优秀的副官，从后勤到搜集情报无所不能。这得益于丰富的战场经验。

    在她面前，猴子手下好不容易培养出来的那堆文职参谋就如同虚设的一般，已经彻底沦为传令兵。

    看着她伸手拭去自己额头汗珠，聚精会神看着沙盘解说，兢兢业业的模样，猴子忽然想，如果没有她，就靠着那帮只有半个脑袋的妖怪自己能走到这一步吗？

    一直以来，自己什么事都往她头上堆，是不是有点太不人道了呢？

    又翻开一份地图，杨婵不自觉的揉了揉眼睛。

    “要是累了就去休息一下吧。”

    “啊？”

    围在沙盘四周的妖怪们刷地一下全抬起头来看猴子了，这紧张的时候冒出这么一句，就连杨婵也有些错愕了。

    “我说什么了吗？”猴子微微一惊，连忙扭头朝吕六拐问道：“我们的战损统计出来没有？”

    吕六拐好不容易缓过神来，道：“战斗还在继续，我们没法挨个统计。但……应该最少有五万了。”

    “五万……”猴子眨巴着眼深深吸了一口气：“这死伤速度还真是快得可以啊。”

    用手抹了一把粘在脸上的血污，猴子道：“我们之前不是已经外派了一部分人去其他州招揽妖怪吗？让他们立即送回来，我们需要增援。现在任何一点外力，都有可能改变战场的平衡。”

    吕六拐的神情微微僵了一下：“大王，他们才刚去了没多久啊……”

    “通知他们，有多少要多少。”微微顿了顿，猴子又补充道：“再派些人到南瞻部洲去，那六个龟孙子已经溃败了，有很多实力不错的妖怪散出来，要招揽应该不难。”

    “大王。”一直站在一旁的万圣龙王稍稍犹豫了一下，拱手道：“老龙有一事不知当讲不当讲。”

    猴子瞥了万圣龙王一眼，那撑在沙盘上的手指微微颤了颤，道：“说。”

    “牛魔王以及其他的几个妖王此时距离花果山不远。”

    “这关我们什么事？”

    “他们曾请老龙转告大王，他们愿意支援花果山。不过，牛魔王希望大王能答应他一件事。那就是，若是此战胜了，他们希望在对岸建立一个新的领地，而花果山必须与他们进行丹药和法器的交易，当然，是秉承公平的原则。还有就是，您与蛟魔王的恩怨，一笔勾销。如果接受这个条件的话，让他们支援我们倒也不失为一个办法。”

    此话一出，在场的妖怪们当即一个个紧张地望向猴子。

    那气氛顿时冷了几分。

    猴子微微一愣，半响，却深深吸了口气，笑道：“他们这是趁我和天河水军死磕的时候，来跟我讲条件吗？”

    “这……”

    猴子脸一沉，注视着万圣龙王道：“他们有什么资格跟我讲条件？他们还有信誉可言？他妈的，打天河水军现在成了我花果山一家的事了，对吧？”

    一拳重重砸在沙盘上，猴子的咆哮声顷刻间在会议厅中爆发开来，就连门口的躺着的伤兵都微微一惊。

    万圣龙王闭上嘴巴不说话了。

    兴许摊上牛魔王这样的朋友，他也已经无话可说了。

    其余的妖怪一个个面带惊恐地注视着猴子。

    许久的沉默之后，杨婵轻轻拍了拍猴子的手背，低声道：“现在对我们来说任何一点的支持都很重要。而且，这个交易先不说其他，起码对方背约毫无意义，也许我们可以……考虑一下。”

    侧过脸与杨婵对视了一眼，猴子深深吸了口气，道：“替我告诉他们，我不会在现在给予他们任何承诺。如果他们是真心实意要结盟的话，就麻烦拿出点诚意来。等战争结束，我会按他们的付出给与一定的回报。当然，能否得到他们想要的，就看他们在战场上的表现了。”

    “是……是。”万圣龙王惊恐万分地躬身拱手道：“老龙这就去传达。”

    “还有一件事。”注视着万圣龙王，猴子冷冷道：“老龙王，以后花果山的事我不希望再经由你的口让那六个家伙知道了。”

    “老龙，明白了。”

    ……

    “他不答应？”蛟魔王面带惊恐地问道。

    南瞻部洲，绿意盎然的树林里，六只妖王又是聚到了一起。

    靠在一旁树干上的鹏魔王淡淡瞧了蛟魔王一眼，冷笑道：“意料中事。如果我们能抛开最后一个要求，估计就没问题了。”

    “你！”

    蛟魔王当即就想朝鹏魔王扑过去，却没想狮驼王一闪，手持大刀挡到鹏魔王身前。

    蛟魔王顿时就怂了。

    鹏魔王笑眯眯地将狮驼王拨开：“不用紧张，借他两个胆子他敢来吗？就算受伤，老子收拾这条泥鳅也绰绰有余。咳咳……”

    又是一缕鲜血咳了出来，溅洒满地。

    “够了！”牛魔王叱喝道：“我们即刻前往花果山。”

    “他都不答应了我们还去？”蛟魔王的手都在发抖了。

    “花果山被天河水军端了，对我们有什么好处？况且，就算我们想浑水摸鱼，起码也得先到有浑水的地方去，在这里能摸到啥？”无奈地看了蛟魔王一眼，牛魔王道：“我答应了保你，就一定会保你。现在花果山和天河水军死战，就算真赢了实力也会锐减。到时候，起码我们有谈判的资本。他们总不至于刚和天河水军打完就想跟我们打吧？”(未完待续。。)

    ps：  昨天欠的更，今天补上了。晚上接着更。u