    “不是说陈平平只是一个无名之辈吗？怎么回事？”

    “我也不知道啊！”

    “小公主把他带过来，几个意思？”

    “悟道呗！”

    “他没有修行的地方嘛？”人群外，骚动起来，不少人皆在低声议论。

    这个陈平平不对劲。

    说好的无名之辈呢?

    结果引起道台的共鸣，引起剑阵的共鸣。

    最重要的是，他根本没有花多长的时间……

    纵观书院的历史，哪一个前来悟道的年轻天才，不都花上一大堆时间嘛？短的数个月，长则数年，还不一定能引起共鸣。

    “紫金神族的年轻天才金蝉要挑战他，不是没有道理。”有人低语，神情凝重。

    “你的意思是？”旁人侧目：“他很有可能不属于三大皇朝？”

    “去把很有可能去掉。”男子开口：“三大皇朝内的年轻天才，那一个我们不认识的？名单上根本没有他，所以他来自于那些不可知之地，要不然，紫金神族的金蝉，也不会无缘无故挑战他。”

    “好像也是……”

    “唔……他刚才说什么？”

    我只是看看而已。

    骚动的场面，瞬息间安静下来。

    看看？

    所以，刚才在道台引起共鸣的时候，没有悟道？包括剑阵这边。

    因为他悟道的时间太短暂了，到底悟了没有？谁也不知道，可如今这句话说出来。

    众人震惊。

    书院高层的老师，膛目结舌。

    年迈的老院长，差点要吐血。

    虽然陈平平的身份来历可疑，有可能出自灵宫，古世家等等，可他并不在乎，见到这等天才，说什么也要把他留下来。

    就在几个呼吸以前，院长都想好措辞了，不曾想，这丫的来了一句只是看看而已。

    怎么？

    书院的修行配不上你？

    气得院长体内的本命神兵都要复苏了，强大的气息波动弥漫出来，如若一座座山岳碾压在这里。

    “院长！”一位老师惊呼：“冷静啊！”

    噢噢噢！

    老院长听到声音后，这才反应过来，迅速压下体内的神兵，一双略带空洞的眼瞳，就这样注视着陈平平。

    好苗子！

    长得一表人才，相貌堂堂，双目有神，唔……怎么回事？

    看着看着就不太对劲了，他体内的波动有点不对，太低了，丹田并不汹涌，相反，静如湖畔。

    这是修行者的丹田？

    每一位修行者体内的丹田，即便没有运转的时候，也不应该这般沉静才对。

    老院长的身子有点僵。

    不应该！

    陈平平的悟性如此可怕，丹田居然一片死寂，仿佛遭遇过诅咒，而且他的境界是不是也很低？

    这样的人，怎么可能引起道台与剑阵的共鸣？

    紫金神族的金蝉，是眼瞎了要挑战他？

    “院长？院长？你还好吗？”蓝秀芝连续喊了几声，见到后者没有反应，她伸出一根纤细的手指，戳了一下。

    陈平平听到蓝秀芝口中的称呼，也开始打量着这位老人，察觉到他体内古井无波的平静，心头不由的震动。

    强者。

    起码皇道后期，甚至可能已经超越了皇道之境。

    看来灵界的整体水平，的确比天武大陆高啊！

    他露出几分警惕。

    不一会儿，院长再次清醒过来，看了看那座剑阵，又扫过陈平平，笑道：“年轻人，你很不错！”

    “多谢前辈夸奖！”陈平平回应。

    “好好修行！”话毕，院长转身离去。

    几位老师紧跟随后。

    “院长大人，怎么回事？”

    “院长？要不要把他赶出去啊？”

    “院长……怎么不说话？”

    事实上，并非是院长不想说话，而是他压根没有听到，心神皆在神游，一直在思考陈平平身上的矛盾。

    他的丹田明明很普通，经脉，与及周天皆是如此，可他的悟性为何如此之高？

    不对劲。

    是不是修行了什么道法？遮掩了别人的窥视？

    又或者他体内沉淀着一件强大的神兵，造出一种假象？

    对，一定是这样！

    院长深吸一口气，突然止步。

    哗啦！

    身后的老师一不小心撞了上来。

    院长开口：“马上集合所有人，我要调查一种古老的修行法，快！”

    “呃？陈平平那边？”一位老师欲言又止。

    “先不用管他，让他自己玩着。”院长开口。

    只要弄清楚陈平平的修行之法，便能判断出他的身份来历，到时候挖墙脚也能有针对性的方案。

    …………

    蓝秀芝紧盯着他：“你都引起共鸣了，为什么不悟道啊？”

    她有些迫急。

    带你过来就是让你修行的，提升境界，提升战斗力，一年以后打败金蝉。

    可不是让你过来装逼

    陈平平无奈：“这些道法都不适合我，修行了也没用，而且一年的时间根本不够。”顿了顿，他又道：“共鸣，跟悟道是两回事啊！”

    “好吧！”她天真的相信了：“还有一口圣池，你去看看！”

    这一次，陈平平没有拒绝。

    独孤又或者衡八前辈，都喜欢用这种方式，留下属于自己的痕迹，等待着温雨晴的到来。

    那么圣池呢？

    虽然不太确定有没有，但他也无法确定没有。

    还是尝试一下吧！

    师尊的身份，还真是让人好奇。

    蓝秀芝说道：“待会去了圣池，可不能乱来了。”

    圣池与道台剑阵不同，后者是可以自由进出悟道的，因为平常也没什么人前来悟道，但前者不是，能够踏入圣池洗涤的，都是书院的年轻天才。

    蓝秀芝的意思是，低调一点，修自己的行，不要闹事就好。

    她是皇朝小公主，不是书院的主人。

    陈平平点头：“我知道，我这个人一向都很低调的。”

    身后的圣女嘴角抽搐，心想：“对，你太低调了，覆灭白家、重楼，上了月神，整个中州传得沸沸扬扬，无人不知无人不晓。”

    也就灵界还没什么战绩而已。

    不过她有种感觉，很快就会有战绩了。

    咯咯咯！

    土鸡感知到前方的波动，欲要从她的怀中挣扎出来，结果被蓝秀芝摁了下去。

    她眨了眨眼，轻声说道：“小叽叽（鸡鸡），你要乖哦！”

    土鸡吐血。

    老娘好歹也是太古凤凰的后裔，活了这么多年，什么叫小叽叽？叫谁呢？

    要不是看在你体内的凤凰鼎，老娘……老娘吐你一脸口水。

    它有点炸裂。

    小黑汪汪汪的叫着，在嘲笑它。

    “止步。”一名男子拦下了几人。

    他也是书院中的弟子，平日里负责守在圣池入口，只有获得许可，有老师的签字，又或者有院长的签字之人才能踏入圣池。

    当然，皇室成员也有这个权利，只是……

    他看了看小公主身后的两人，说道：“很抱歉，小公主，他们不能进去。”

