    李维和远山小泉回到练马区这边时，这里依旧处于封锁状态。

    封锁圈外的好事群众不减反增，多家知名新闻媒体在收到尾款后已经离去，剩下的都是一些小报记者。

    负责维持封锁圈的警察的喊话已经改变了，直接变成里面有危险的易燃易爆物体，请勿靠近云云。

    脱离人群，脱离人群，李维带着远山小泉走到了一盏路灯下，附近不是车就是行人，天上太阳充足。

    钥匙这种状态下伽椰子还能跑出来将远山小泉拖走，那李维就倒立吃饭！

    “你且在此等候不要走动，无论听见或者是看见什么都不要离开，我要尝试将诅咒彻底消灭。”

    “嗯！”

    在获得远山小泉紧张的点头回应后，李维就走向了无人的地方。

    很快李维完成变身，从夹缝中一飞冲天，暴露在大部分人的视野之中。

    原本还围拢在封锁线附近的吃瓜群众在看见天上的李维后，瞬间对封锁线和指挥重复那几句话的警察失去了兴趣，各种设备对着飞行模式下的李维一阵乱拍。

    惊呼声与哄闹声挤作一团，让原本就混乱的现场更加混乱。

    这群吃瓜群众在见到了李维后，兴奋到近乎要跳起来。能赶到这边的，基本都是某些奇怪方向的爱好者。

    一群肥宅和中二病指着飞到空中的李维高喊着各种羞耻的称呼，一部分热爱生物的学生则是指指点点，胡乱分析。

    封锁线上的警察也看见了李维，尽管震惊，但他们还是飞快用对讲机通知了封锁圈内。

    特殊急袭部队的指挥官已经发现高高飞起的李维，两百个枪口都指向了飞行中的李维，正在紧张地等待命令。

    特殊急袭部队的指挥官看到上面的飞着的东西，也很犹豫，他将目光看向了警视厅的野田部长，意思很明显。

    野田部长擦了擦额头的冷汗，这事出现得突兀，闹得也不小，上面人一个都没来，就派他这个不上不下的部长来顶锅。

    他看着头上正在飞行的李维，面露苦涩。

    打吧，又怕打不过，毕竟佐藤跟他汇报过他看见的全过程，没有重武器，他们是绝对打不过的。

    不打吧，又怕这个怪物是有什么目的，万一对方一个不高兴下来将他们全部杀死，事情可就大了去了！

    额头还在冒汗，野田博正心中疯狂咒骂那些只知道躲在背后的高层，派自己这些基层来办事，他们却一个个安静得跟个鹌鹑似的。

    就算出事了，也只会一个劲的鞠躬…鞠躬，到头来处理这堆破事的还是他们这些基层！

    不行，这事他不能开口，得想个办法将关系给撇清！

    突然，一个正在跑来的人引起了野田博正的注意，他表情慢慢变得严肃，看向正在跑来的佐藤一真，立正敬礼，“佐藤组长！”

    “啊？”佐藤一真懵了，他急匆匆跑来是让特殊急袭部队的指挥不要让人开枪的，结果话还没说，就被这个礼给敬懵了，“野田部长，您这是……”

    野田博正一脸严肃地回答道：“这里的最高指挥者是你呀~佐藤组长！你对这类事件的了解谁也不及，我们都是门外汉，这里理所当然应该交给你来指挥！”

    佐藤一真有些没反应过来，可头顶的阴影还在盘旋，感觉到沉重使命感的他没有犹豫，立刻代入到指挥者角色，对全身都被包裹在作战服下的特殊急袭部队指挥官说道：“木村指挥官，请不要让队员开枪，最好是放下枪口，让他们组成小队相互汇聚，我们要和它先谈谈！”

    砰砰砰砰！

    一句话才刚说完，一连串密集的枪声便响了起来，接着又是大量的枪声回荡在封锁区内。

    佐藤一真傻了、野田博正傻了、木村指挥官傻了、那些围观群众也傻了，片刻后轰然退散。

    看热闹归看热闹，要是把小命也搭进去，那可就赔大发了！

    谁！谁开的枪！

    “停火！停火！谁让你们开的枪，谁先开的火！”木村指挥立马对无线电内吼叫，制止特殊急袭部队成员胡乱开枪。

    枪声在木村指挥的吼叫下变小，但仍旧有两三道自动步枪的枪声依旧没有停歇。

    李维被集火打击了一波，任由子弹落在身上，飞行形态脱胎于装甲形态，表面防御力不俗，子弹打在上面只会被弹开，无法造成有效伤害。

    “我叫你们停火没听见吗！”看到失去动能的子弹像是雨点般落下，木村指挥看得那叫一个惊心动魄。

    怪物！

    子弹也打不穿的怪物！

    恐惧的同时也对那个胡乱开枪的混蛋记上一笔，他要把他的蛋蛋踢烂！

    “报告，是洋大人开的枪！”

    木村原本的怒气瞬间消失，沉默了。

    看着那五个孜孜不倦对自己射击的美利坚大兵，李维随手甩出了成片的尖刺，一秒不到，枪声就消失了。

    他迟迟没有落下的原因，是因为他在空中能比较直观的看见地下的淡淡黑色雾气。

    大部分黑雾萦绕在一个白色的搭帐篷里，残留在鬼宅旧址的黑雾也有一些。

    在观察完毕后，李维落到地上，切换成装甲形态，丝毫不在意附近的特殊急袭部队成员手中的短步枪，走向那个被大量黑气所包裹的白色帐篷。

    周围的特殊急袭部队成员在耳机里听收到不主动攻击的命令，附近的队员便只是盯着李维，没有用手中毫无作用的枪械，试图在对方身上留下白点。

    没有理会他们，李维掀开白色帐篷的帘子走了进去，发现里面是一大包一大包被打包好的鬼宅碎片。

    挺好的，甚至不需要他打包收集起来就能直接扔进火山！

    看过建筑碎片，李维又走到了鬼宅原址的大坑边上，见到坑里还有几个中年白人在搞研究，挥手喝道：“挪挪你们的屁股，现在立马给我滚出去！”

    他说的是英文，为了照顾某些可能会不英语的科学家，他还很贴心地用日语也说了一遍。

    意思那几个人也懂，但他们居然想要李维配合他们研究，直呼生物学奇迹。

    李维直接一人一脚将他们全部踢到上面，接着手臂变粗变大，开始刨地搜寻那些会会散发黑雾的物品。

    在一番挖掘下，地皮下果真找到了一些他之前没有注意到过的物品！

    “原来还是我不够干净！”

