    许曜和郁殊交谈间也是一点不安分，两人都在明里暗里的旁敲侧击对方的能力体系，想要知道对方能力的特殊性，就这样东扯扯西扯扯，你来我往。

    “你杀了多少鬼了，不会进山之后一直在折磨刚才那一只吧？”

    郁殊翻了个白眼，这个动作在她美艳的脸庞上显得有些魅惑，接着没好气的说道。

    “什么叫折磨啊，我可不是什么抖S心理变态好嘛，这叫正经的实验，我当然一只也没杀了，这些鬼实力简直弱的可以，但偏偏根本杀不掉。”

    说到这里，郁殊的语气已经有些咬牙切齿的感觉了，设身处地的想想，明明杀他们就和捏死蚂蚁一样简单，却偏偏杀不掉，确实很气。

    “不过你应该杀了很多吧，这里的鬼根本造不成任何威胁，主线任务应该完成的很轻松吧。”

    一听这话许曜笑了笑，无奈的摆摆手。

    “哪有，我是杀了几只，但没有用，这里的鬼实力太低，乐园判定根本不算，白费功夫罢了。”

    “这样啊，那就好...啊不是，那可真是遗憾。”

    交谈间东南边突然来轻微的爆炸声，传到这里已经非常微弱，但还是被两人捕捉到，两人对视一眼，下一秒就化作两道残影，同时向东南方奔袭而去。

    快速行进了接近3分钟，许曜到达了事发地点，站在一棵大树树枝上，眼前正是他要找的手鬼，但不同的是，除了手鬼，这里还聚集了大量的其他恶鬼。

    数十只恶鬼将包括灶门炭治郎在内的十一人包围在中间，而其中有6名是契约者，果然不出许曜所料，他们从试炼一开始就找上了灶门炭治郎。

    但是现在出了问题，太多的人聚集在一起，在黑暗的藤袭山中就像是一盏明灯，引来了大量的鬼的捕食。

    现在契约者们正在各显神通，不断击退四周的鬼们，但是全场只有一把日轮刀，混战中击杀恶鬼的效率低的离谱，再这么拖延下去，要想突围，恐怕除了灶门炭治郎和几名强一些的契约者外，其他人一个也活不下来。

    观察了一会儿，身后郁殊这才赶到，这慢了的几秒钟，就是两人实力间的差距。

    “什么情况？”

    “你说呢？一堆人扎堆在一起在山中招摇过市，在鬼的眼里就是一顿行走的大餐，现在招来这种数量的恶鬼，没点杀手锏恐怕出不来了。”

    郁殊看着下方的场景，面无表情。

    “哼，没实力就算了，连脑子也没有，现在还不突围在包围圈里等死吗？等鬼越来越多就想走也走不了了。”

    许曜无奈的摇了摇头，有些恨铁不成钢的说道。

    “唉，下去帮他们一次吧，这次毕竟是阵营任务，留着他们总会有用的，更何况主角炭治郎还在里面。”

    “哼，这任务真是麻烦，不然这么多猩红卡都是我的了......”

    听着身后小声的碎碎念，许曜内心有些无语，这妹子的杀心好像有点大呀。

    许曜慢步从阴影中走出，里面的一名穿着骑士铠甲，手持巨剑的契约者很快就发现了他，几人中他表现出来的实力最强，往往三两下就能击退一名恶鬼，应该是小队的领头。

    “喂，那边两位朋友，能不能帮我们一把！重金酬谢！！”

    “哦？重金，有多重？”

    许曜的回答不紧不慢，悠闲的好像眼前不是成群的恶鬼而是度假的海滩一样。

    这话一出，对方的斩击动作都差点变形，这都生死攸关了，许曜还在这儿玩梗，但周围越加紧迫的局势由不得他考虑。

    “两千，够了吧！”

    因为有剧情人物在场，对方没有说出乐园币三个字。

    “自己的命就值两千啊？太少了吧。”

    “三...四千总行了吧！”

    “每人四千？”

    “对，每人四千！快啊！！”

    得到满意的结果，许曜终于出手，右手虚握，金色与碧色的火焰流转，龙雀刀浴火而生，单手持刀，许曜身形低俯，腿部肌肉绷紧，伴随着脚下四散的泥土，金色的身影飞掠而出。

    龙雀刀修长的刀身上绽放出一层极浅的金色火焰，在黑暗中流畅的拖出一道道流光，映照出恶鬼抛飞的头颅。

    许曜犹如虎入羊群，将身边所有的恶鬼通通一刀枭首，身后的郁殊也随之入场，虽然她没办法杀鬼，但帮助契约者打开突围缺口还是轻而易举。

    只见她手中黑色的战镰突兀出现，全身再次燃起黑红色带着闪电的火焰，冲进鬼群之中，一把长柄战镰挥舞的密不透风，像是死神夺命的镰刀，黑色的火焰恶鬼只要沾上就难以熄灭，只顾在地上打滚，完全失去战斗力。

    两人恐怖的战力把被包围的契约者都看呆了，他们恐怕是第一次见到同阶顶尖梯队的人战斗。

    “这...这...这他妈是一阶？”

    “差距也太大了吧，他们怎么能强到这种程度？我怕不是个假的一阶。”

    诸如此类的惊叹不断传来，其实这也很正常，他们作为之前的普通人，光是类似于刀术专精这一类技能就已经是他们追求的目标了，再加上特殊的能力传承，以及战斗素养，差距当然巨大。

    场上一共几十只恶鬼，但这些都不是许曜的目标，他要斩的是前方手鬼的头颅，对方在看到许曜屠杀这些无智恶鬼的场景已经打算逃跑了，但...能跑得掉吗？

    “喂，手鬼，你想去哪儿？”

    打算逃跑的手鬼知道自己被盯上，身形一僵，直接转过身来，一双暗金色中带着十字的眼瞳怒目圆睁，布满了血丝。

    “啊！！！可恶的人类，你以为杀得了他们就杀得掉我吗？不过是弱小的人类罢了，去死吧！！”

    对方如同小山般的巨大黄绿色躯体缠满了手臂，现在全都蠕动起来，在前方化作一团肉团，然后六只手臂像炮弹一样爆射而出！

    锃！

    许曜手中长刀连斩，从四面八方攻过来的手臂瞬间断成两截，六条手臂一下子喷发出大量血液，但又立马停止，鬼的恢复能力确实不是盖的，断手断脚这种足以致命的伤势也只是皮外伤而已。

    “啊！好疼啊！！可恶的人类！可恶的人类！！”

    “为什么？为什么我再生不了手臂？开玩笑的吧，啊！”

    对面的手鬼已经完全陷入癫狂的状态，不过被太阳斩断的手臂，哪有复生的道理？

    癫狂的手鬼完全不顾自身恢复不了的几条手臂，全身都开始剧烈的蠕动，除了围住脖子的那一根之外，全身几乎所有的手臂都剧烈蠕动起来。

    十几条粗壮的手臂像鞭子一样到处挥舞，蕴含的强大力量将旁边粗壮的树木轻易折断，紧接着如同群魔乱舞一般，所有手臂全部向着许曜袭来。

    浩大的声势带起了强烈的劲风，站在原地不动的许曜手中龙雀第一次燃起金红色的烈焰，恐怖的高温让身旁的落叶无火自燃。

    “抚斩。”

    金色的刀光闪过，场上恢复平静，一秒后，手鬼巨大的身体从中间一分为二，伤口平滑如镜。

    轰！

    如小山般的两半尸体倒塌，激起大量的尘土，紧接着，黄绿色的尸体化作黑色的飞灰，缓缓消散于天地之间。

    手鬼，已斩。

