    顾千歌其实没有她表现出来的那般淡然，第一次喜欢一个人，就变成这样，她心里也是不好受的，可是能怎么办，这是她自己选择的，这样的结果怪不了任何人。

    苏子衿，既然分手了，为什么还要回来，还带着一个女人回来。

    苏哥哥，她不会用这种自带软糯味的称呼叫人，恐怕这辈子都学不会这样去说话，她生来大概就是那种冷硬，不会讨男人开心的性子。

    “苏哥哥，你没事吧？”周小娴走到了门口，有些担忧的看着苏子矜。

    苏子衿抬头看了她一眼，“吃完就自己打车回去吧，我今天没心情招待你。”

    “好好好，我这就走，不在这里碍眼睛。不过苏哥哥，你还是要自己想清楚的，你那么爱你女朋友，就算你们没法在一起了，你也别用这种方式来伤害她。

    其实女孩子真的没有你们想的那么坚强，越是外表冷漠的女孩子，内心其实更加的脆弱敏感，我看那个顾医生就是这样的人。”

    周小娴在见到顾千歌的时候就后悔了，为什么要因为好奇心答应苏子衿来演这样的戏码，这个真不是什么好事。

    那个顾医生一看就是个一身正气的好人，和之前那些出现在苏哥哥面前的妖艳贱货不一样。

    她其实有那么一刻是有冲动跑过去告诉她，这一切都是演戏，但是看着苏子矜痛苦的样子她又怂了。

    一定是有不得已的苦衷，苏哥哥才这样做的，她不能破坏了他的努力。

    “我知道了。”

    这么一次就够了，那丫头是真的伤心了，绝不会再理会她了。

    “那我真走了，你要是想喝酒消遣可以给我打电话，我随时奉陪。”

    苏子衿点点头，周小娴叹了一口气，一开门，就看到放在门口的东西，只能帮忙端进来，“被送回来了，你还是自己吃吧，你也没吃饭的，别忘记了。”

    苏子衿没出声，周小娴摇摇头，然后走了。

    顾千歌不想注意隔壁的动静，但是身体很诚实，耳朵似乎无时不刻不注意着隔壁的动静，几乎是那边一开门，她就听到了，然后听到高跟鞋的声音渐渐走远。

    这就走了吗？不留下来过夜了吗？

    顾千歌不知道为什么，心里好像松了一大口气，察觉到自己还这么在意那个人，她狠狠的掐了一下自己的大腿。

    顾千歌，你争气一点，不要再去想那个可以随时放弃你的人了。

    翌日是周末，顾千歌没事可做，只能问龙玥有没有时间，一起去逛街。

    “当然有时间了，大宝和二宝要去上才艺课，我们逛到四点多去接他们就可以了。”

    两人立马一拍即合，定下了见面的时间和地点。

    小宝问道：“妈妈，你怎么安排我？”

    “你自己在家玩吧。”

    “别啊，你们带上我，我一个人多无聊啊，我会抑郁的。”

    “你千歌姐姐那出了一点事，我要好好陪陪她，顾不上你。”

    “出什么事了？”

    “你千歌姐姐和你四叔是兄妹，同父同母的亲兄妹。”龙玥已经从慕南瑾那得到消息了，也一直没法将女儿当作不谙世事的小屁孩。

    小宝嘴巴张得大大的，然后拍了一下自己的嘴，“我这个乌鸦嘴，怎么说什么就中什么啊。”她当时真的只是随口一说，千歌姐姐会不会是他们几个家族里出来的人。

    没想到真相这么劲爆，竟然是苏家的，两人情侣变兄妹了。

    龙玥哭笑不得，“你打自己做什么啊，又不是你的错。”

    “我以后再也不胡说八道了，我闭嘴了。”

    “你啊，你要是不折腾的话，就跟着我们好了。”

    “我多懂事啊，我会帮你一起逗千歌姐姐开心的。”

    “我可事先说好了，你千歌姐姐还不知道这个真相，你可别给我说漏嘴了。”

    “为什么不告诉她真相啊。”

    龙玥道：“可能是担心她接受不了这个事实，跑了吧。”

    小宝撇撇嘴，默默为四叔掬了一把同情泪，“那他们是用什么理由分手的？”

    “小孩子打听那么多做什么，你只要知道他们分手了就行了，一会给我机灵点。”

    小宝可爱的比了一个ok的手势。

    龙玥把大宝和二宝送到了培训班，就带着小宝去了和顾千歌约好的甜品店，她坐在靠窗的位置，长发飘飘，简单的白衬衫搭配着风衣和牛仔裤，像是一个气质忧郁的文艺女青年。

    不过看在龙玥眼中，却绝对有几分揪心。

    “妈妈，千歌姐姐看起来很惨的样子。”

    “闭嘴，好好说话。”

    小宝摸了摸下巴，“哎，真是个小可怜，我看着都心酸。”

    龙玥又警告的看了她一眼，小丫头这才闭嘴。

    顾千歌也看到了她们，朝着她们招招手，两人今天是亲子装装扮，同款卫衣和牛仔裤，加上相似的容颜，特别的打眼。

    “千歌姐姐，我好想你。”小宝直接朝着顾千歌扑了过去。

    顾千歌紧紧的抱住了她，摸了摸她的脑袋，“想吃什么随便点，姐姐请客。”

    “那必须的啊，我要这个，这个，还有这个。”小宝抬手点了点。

    “你给我适当一点，吃不完就把你留在这了。”

    “我傻啊，吃不完就老规矩，打包带走，还有大宝和二宝兜着呢。”

    “天天让你的哥哥吃你剩下的，你就这点良心啊。”

    这丫头不知道什么时时候养成了一个坏习惯，吃饭的时候遇到自己不爱吃的东西，就会扔进大宝和二宝的碗里，有时候自己已经吃了一半了，吃不下去，也照扔不误，就算是那种抓在手里吃的也不例外。

    大宝和二宝也是太宠爱她，她看着都觉得没有食欲了，他们还能笑着吃下去，从来不会嫌弃。

    “哥哥是那么好当的吗？能为我做这些事情是他们的荣幸。”

    龙玥摇摇头，“你差不多就够了，别欺负自己的哥哥老实，做人要有良心。”

    小宝撇撇嘴，顾千歌好奇的问道：“那你这个当姐姐的以后要帮妹妹吃剩下的东西吗？”

    “那是不可能的，她除了有一个姐姐，还有两个哥哥的嘛，还有一个亲亲爹地。”