    吃完宵夜，两人之间刚才荡漾着的那一丝隔阂和僵硬，已经消失不见了。

    很快，回到了酒店之中。

    陈晓给沈小雅安排的房间就在自己的隔壁。

    到了房门口。

    沈小雅突然停下脚步来，转过身，抬起头，目光灼热的看着陈晓。

    陈晓下意识的倒退了一步。

    沈小雅的眼神闪烁了一下，心中叹了口气！

    随即脸上挂着笑意说道，“来吧！陈晓！给我个拥抱……我今天很开心！”

    “这……好吧！”

    陈晓看着沈小雅的目光，不知道如何拒绝。

    深深地吸了口气，张开手，然后轻轻的拥了一下。

    沈小雅在那一刻，心跳加速，然后……倒退了一步，轻轻的推开房门，看着陈晓，露出了一个恬静的笑容。

    “那么……晚安！”

    “晚安！”

    砰！

    沈小雅关上了门，背靠在门上，泪水顺着脸颊滑落了下来，浸湿了笑容，柔软了心。

    唉！

    许久！

    长长的叹息，在门外传来。

    紧接着是陈晓离去的脚步声。

    然后，砰！

    沉重的关门上，在走廊中传来。

    陈晓，已经回到了自己的房间。

    这一刻，沈小雅突然咧开嘴笑了起来，幽幽的自言自语道，“这样已经挺好了，不是麽！既然没办法陪伴着你，那就过好有你的每一天！我想，这应该是我这辈子最大的幸福了！”

    幸福这个词，不同的人不同的定义。

    至少，此刻，回想着今天晚上的一切，沈小雅感觉自己就是这个世界上最幸福的女人。

    哪怕，那个人在回避自己，哪怕……注定没有结果！

    ……

    第二日！

    一直到上午十点多！

    沈小雅才睁开眼，这一觉，睡的特别的轻松。

    似乎放下了很多很多的东西。

    让她有一种焕然一新脱胎换骨的感觉。

    这时候门外传来了敲门声。

    她走过去打开门之后，看到陈晓站在门口。

    “不好意思啊，我睡过头了，刚醒！”沈小雅吐了吐舌头，有点儿可爱的说道。

    陈晓耸了耸肩，“没事！反正今天也没有什么事情，哪怕睡到下午都行！我是看看你起来没有，等下吃了午饭，傍晚的时候，有个饭局，需要我们过去一下！”

    “饭局？”沈小雅愣了一下。

    陈晓笑着点了点头，“马克晚上到！晚上一起吃个饭，这一次如果能成的话，我们的局面就打开了！而以后这边我和马克那边公司的接触，你最适合了！”

    沈小雅点了点头，随即小声问道，“你不是把港城的公司交给方小姐了吗？”

    “她？不一样的！”陈晓摇了摇头，“港城这边的公司，只是一个方式！一个我们去打开外边市场的一个点！主要的重心还是要放在广深这边的！”

    “这是为什么啊？”沈小雅有点儿茫然的问道。

    陈晓叹了口气，“留在那边有留在那边的好处和需要啊！一方面，是这样的话，方便借助当地的一些政策形势来做事情！不会有很多的麻烦！再有一个……我如果港城这边的公司做的太大的话，主体不在国内！我怕有人告我资产转移投机倒把啊！”

    在这之前，陈晓可是被抓进去三年！

    虽然说现在这种事情已经不怎么管了，但是……在这种特殊的时候，还是小心一点儿的好！

    他可不想再被人送进去。

    “这倒也是！不过……那方小姐这边，会不会不愿意或者有什么想法之类的！”沈小雅有点儿担心的问道。

    显然，她很开心陈晓能看重她，但是……也不想陈晓过分的难做！

    “这些你就不用担心了！我这么做，自然会安排好的！这么说吧，港城分公司，我打算独立运行！我只是控股！然后港城这边和内地的一切账目，都按照正常的交易来进行就好！”

    独立分离！

    这是一种公司层面上的操作。

    虽然现在可能看起来运营的成本会增加一些，甚至没有这个必要，但是长久来说，好处多多。

