    秦京茹从派出所被放出来以后，她也不知道该去哪里，回家不行，要是这样就回家了父母肯定会打死自己，派出所还等着传唤自己，如果自己要是追究许大茂的责任，许大茂就是耍流氓的重罪，

    秦京茹也不知道怎么办！只能去找表姐了，表姐以为自己已经回家了，去了怎么面对表姐。唉。。。。

    秦京茹没有地方去，只能回到四合院，来到贾家门口：姐，呜呜呜呜。。。

    秦淮茹一脸诧异道：京茹？你不是回家了吗？这是怎么了，怎么又回来了？秦淮如隐隐感觉事情不妙，出于女人的直觉！

    秦京茹：姐，许大茂被抓走了，我不知道怎么办才好！呜呜呜呜呜呜。。

    秦淮如：怎么回事儿？快别哭了，赶紧说说！

    贾张氏：肯定没干什么好事儿。呸，

    秦京茹：表姐，呜呜。那天我没回家，许大茂哄骗我，要带我去玩，带我去吃好吃的，我就信了，然后这几天我都住在旅馆，许大茂给开的房间，呜呜，今天警察查房，说我们乱搞男女关系。。呜呜，表姐我可怎么办啊！

    秦淮如：你这个死丫头，那天你还骗我说自己回去，你怎么这么糊涂啊，我早就跟你说了，许大茂不是什么好人，你不听我的，现在发生这种事你叫我怎么办？

    贾张氏：呸，许大茂真不是东西，秦京茹你赶紧滚，不要待在我们家，我们贾家可丢不起这个脸！

    秦淮如：妈。你就少说几句吧，京茹不也是受害者嘛！京茹，你实话告诉我，你有没有许大茂那啥？秦京摇摇头！

    秦淮如：你先别哭，让姐想一想对策！随即秦淮如仔细盘算起来，如果真让表妹跟许大茂结婚，以后拿着这次事情做为把柄要挟许大茂，让他接济贾家，问题是娄晓娥那边怎么办？

    秦海茹仔细的想了起来，娄晓娥那边可以找一大爷帮忙，反正离婚应该是跑不了的，这件事情只要操作好，以后得利的都是自己家，秦淮如不经有些得意的想到，就这么办吧！

    秦淮如：京茹，你是想追究许大茂的责任还是？秦京茹摇摇头道：表姐我不知道怎么办，我也不知道要不要追究他的责任，

    秦淮如：你要知道如果你追究责任，可能会有一笔赔偿，但是你的名声也就坏了，以后想结婚恐怕是困难，家里以后在村里也抬不起头了，许大茂可能会吃枪子！这件事情可大可小。往小了说就是道德问题。往大了说就是强女 干。会被枪毙的！

    秦京茹一脸害怕道：姐，这么严重吗？我不知道啊，呜呜呜。真不知道怎么办才好，呜呜呜呜呜。

    秦淮如看着她现在这个样子，估计也问不出来什么，先让她冷静冷静吧，明天再问清楚打算怎么办！自己先去找一大爷看看，这事儿得先让娄晓娥知道才行，秦淮如默默算计道。

    秦淮如：京茹，还没吃饭吧，先吃两窝头对付一下。秦京茹：姐哪儿还吃得下啊！秦淮如：那你洗把脸去屋里休息吧。秦京茹点点头。

    秦淮如立马出门来到一大爷家门口喊道：一大爷，我秦淮如，我找您有点事儿，

    一大爷：淮如啊，进来吧！秦淮如进了屋，一大爷正在喝茶，一大妈在纳鞋底。一大爷：秦淮如。你找我什么事儿？

    秦淮如：一大爷，许大茂被抓了。

    一大爷：什么？为什么被抓了？犯什么事儿了？

    秦淮如：一大爷本来这家丑不可外扬，我实在不知道怎么办了才来找您的，我表妹秦京茹被许大茂非礼了，被警察和街道办当场抓住了，现在说他们乱搞男女关系！我实在不知道该怎么办才好！

    一大妈：许大茂这孩子怎么能做出这样的事情。唉。。。

    一大爷：啪，拍了一下桌子，这许大茂太不像话了，怎么能做出这样的事情！秦京茹没事儿吧？没吃亏吧？

    秦淮如：没有吃亏，一大爷，但是我表妹可是黄花大闺女，现在闹出这样的事情，您说可怎么办啊？她以后还得嫁人呢！唉。。。

    一大爷暗道。这都是什么事儿，一个不叫人省心，随即道：淮如啊，你先别急，先安抚好你表妹，我来想想办法吧！秦淮如点点头。转身回家去了，嘴角露出一丝得意的笑容。

    心里默默想着，傻柱那边恐怕是没指望了，被何天龙压的死死的，自己倒是想献身傻柱，但是这傻子有贼心没贼胆，关键是自己婆婆那一关也过不了。不然自己哪用这样去算计别人！不过傻柱要是知道这事儿恐怕又要闹了。唉。。。

    一大爷家里：太不像话了，这个许大茂怎么能做出这样的事情简直就是给大院抹黑，

    一大妈：那你打算怎么办？这事儿可不好办啊！要不先去通知一下许大茂的父母？

    一大爷：也也只能这样了。问题是娄晓娥那边知道了可怎么办？娄家可不是好惹的。娄董在轧钢厂可是也有股份的。唉。。

    这会儿居委会妇女主任来到了四合院，找到一大爷家，老易在家不？

    一大爷：在家呢？大姐什么风把您吹来了？快进来坐会儿。喝杯茶！

    妇女主任：老易啊，我就不坐了，我接到派出所通知，你们大院里面有人耍流氓乱搞男女关系，这件事情太恶劣了，老易啊，不是我说你。你这是怎么管理的？这件事情必须尽快处理好。不然你这一大爷也就到头了！我先走了，你自己看着办吧！

    一大爷：这都什么事儿啊，唉。看来得连夜去找许大茂的父母了。不再多想，去借了一辆自行车立马出发了！

    何天龙悠哉悠哉喝着小酒，系统，签到。叮。签到成功，奖励物品，收音机一台，何天龙一乐，这感情好啊，有个收音机晚上就没那么无聊了啊。之前签到的收音机票一直还没用，现在系统直接送了一个，真是贴心啊。

    叮：宿主完成支线任务，抓奸许大茂成功，奖励恢复符一张。

    何天龙：今天运气这么好？上次自己受伤用过这符明白了这玩意可是保命用的，脏腑受到伤害，恢复符可以帮助恢复，这妥妥的就是仙丹啊。得好好收着，不能乱用了！

    一口喝完杯中的酒，收拾一下碗筷，再去洗漱一下。躺在床上，刚才准备听收音机来着发现没有电池，只能明天下班去买了。不再多想。先睡觉吧。。。

