    “如果你们不放心，不如我们打上一场如何。”

    林桀也想知道，天青牛蟒这种上古异种实力有多强。

    “不用了，我相信你可以保护小舞。”

    见大明不愿意打，江流暗自可惜。

    “对了，有一件事情，我要和大明二明你们说一下。”

    “什么事情。”

    “你们现在的位置已经暴露了，知道这里的不仅仅是武魂殿，一些强大的封号斗罗都知道你们的所在。所以为了你们的安全着想，我想提醒你们的是，小心一些。”

    “封号斗罗吗？不来还好，如果敢来，我让他们有来无回。”二明当即大声道。它最喜欢的就是打架了。

    “虽然说你们实力很强，但一个封号斗罗或许不是那么的对手，要是两个，三个，四个甚至更多呢？所以你们早做准备还是好一些。”

    天青牛蟒并没有怀疑是林桀将这里的位置暴露的。对于林桀的话，它也放在了心上。

    夜晚，林桀如旧的将在房间帮小舞修炼内丹能量。

    待将一道能量传入小舞体内后，林桀才将能量收回。

    “小舞，好了，现在你便修炼吧。”

    “嗯。”点了点头后，小舞开始修炼体内的能量。这几天她自创修炼这能量之后，她发现不仅仅里面的能量神奇，而且还有快速增强魂力的作用。

    林桀见小舞闭眼修炼起来，他坐在小舞身旁也修炼起自己的粉红色丹珠。

    不久之后，小舞睁开了眼睛，见林桀身上散发出淡淡的粉色气息，这气息很吸引她，让她忍不住想亲近林桀。

    ‘好奇怪的感觉，自己这是怎么了。难道自己想和林桀....’越想，小舞脸上越是羞红。

    这时，正好林桀睁开眼睛，见小舞这样看着自己，脸上一笑：“小舞，看什么呢！”说着，林桀一把拉过小舞，今晚林桀觉得了，要个小舞促进一下感情。

    “啊...”被林桀这么一拉，小舞轻呼了声。

    还未等她呼完，已经被林桀堵住了嘴。

    越是吻，林桀身上散发的粉红色气息越多，小舞越是沉迷。渐渐的，小舞眼中迷离了。

    林桀松开小舞后，看着有些迷离的小舞，一路向下，吻着她。

    但是因为这不是合适的地方，所以在最后时刻林桀收住了手，搂着小舞柔软的娇躯，休息了起来。

    小舞平静了些的心感受到被林桀搂着，心中竟然有些甜蜜。

    “小舞，你真香。”嗅着小舞身上散发的淡淡香气，林桀对小舞又是一番夸赞。

    “嗯..”

    小舞感受到林桀的手在自己腿上使坏，轻嗯了声。

    第二天，林桀带着小舞告别了大明二明之后，两人便离开星斗大森了。

    一路上，小舞蹦蹦跳跳的，心中不知道有多欢喜。

    这几年她一直带着同一个地方修炼那么久，她早就憋坏了。

    现在终于有机会出来了，自然需要好好的玩耍。

    而且有林桀跟在他身边，她心中更是欣喜。

    离开星斗大森后，林桀带着小舞踏上飞剑之上。

    “哇..这就是飞行吗？”天空上，被林桀抱住的小舞满是欣喜。左看看，又看看，一副好奇小孩的模样。

    “我还从来没有飞过那么高呢！”

    旁晚，林桀带着小舞来到一座城市将落下来。

    “小舞，高空飞行的感觉感觉怎么样啊。”

    “感觉好舒畅啊，心中的烦闷一下都没有了。嘻嘻，下次还要你带我。”

    “嗯，走吧，我们进城里。”

    “嗯。”

    身材高挑，容貌绝美的小舞拉着林桀的手，开开心心的在街上逛着。如今来到人类世界，小舞再次恢复了活泼的样子。

    “哇，这个好好玩啊。”

    “这个也还好。”

    “这个也不错的样子。”

    进入繁华的城市，小舞在意按耐不住了。

    路边的行人见到如此美丽的女子，皆是忍不住停了下来偷偷看。

    对此，林桀小舞两人丝毫不在意。

    林桀与小舞逛累了后，两人才意识到天黑了。

    “我们去找个酒店主一晚吧。”

    “嗯！”

    很快，林桀便找到一家上好的酒店。

    带着小舞来到前台，丢出一些金币后，才知道只剩下最后一间房间了，对此，林桀自然很满意。

    拉着小舞进入房间后，林桀对里面更满意了。心形的大床上铺满了玫瑰，房间装点的满是爱情的气息，浴室离是双人大浴缸。

    小舞一进到里面，见到这些，心中有些羞涩的样子。但一想到昨晚林桀与自己都那样了，也就没什么害羞的了。

    见到这个房间时，林桀便决定了今晚一要将小舞吃掉。

    “小舞，你先进去洗一下澡吧，今天逛了了，早休息。”

    “嗯..”轻嗯了声，小舞欢欢快快的走进浴室中，见到浴室里的用品时，瞬间有一些不好的幻想，一想到那些，脸上便有些粉红。

    在小舞洗完澡出来后，林桀见到如此粉嫩的她，心中一阵颤动，脚不自觉的走向了她。

    “小舞，你太美了。”

    “真的吗？”

    “嗯，美到让我忍不住想亲吻你。”说着林桀手便动了，一把环抱住她细柳般的腰，附身吻了过去，随着林桀的吻，他体内的粉红色能量不断散发，将两人笼罩了起来。

    林桀体内的能量让小舞心脏跳动不断变快，而血液的流动也在不断加速。

    小舞感觉，自己现在心中一阵燥热，而且林桀身上的气息在不断吸引她，于是双手不自觉的抱着林桀，沉迷于他的热吻之中。

    林桀熟练的吻着小舞娇艳欲滴的小嘴，手脚动作也没停下。

    在小舞迷沉之际，不知不觉之中，她已经被林桀放到铺满玫瑰花的心形大床之上。

    罗衫半解，林桀细细品尝着其中之滋味。

    半醒过来，望着小舞美丽的胴体，从上到下看去，一双可爱的小脚丫，玲珑秀气，双腿柔和匀称，修长丰腴，纤浓合度，充满了有活干，臀部是如此的翘挺丰满，浑圆诱人，让忍不住就去使劲的去想去轻抚，腰肢盈盈一握，紧致小蛮腰，小腹，光滑如丝，平坦光洁，一对玉兔娇挺饱满，一双大手绝对抓不住全部，锁骨性感迷人，想让想去不断的拥吻，双臂光洁如玉，修长纤美。

    小舞此时见林桀，醉酒酡红的小脸羞涩不已，轻咬了咬自己手指，心中的躁动让她快速的下定决心，双手一抱，紧紧的揽住林桀。

    林桀见主动的小舞，轻笑一声后便不让她久等。

    ....省略万字

    “小舞，我会爱护你一辈子的。”

    “嗯！我相信你。”

    林桀拥着小舞粉嫩的娇躯，看着她羞涩的小脸，心中又是一阵意动。

    林桀抱着小舞时，手却轻抚着小舞那让他迷恋的长腿。

    小舞全身无力软倒在林桀怀里，感受到他那抚摸着自己腿上的手，脸颊上又添一抹羞红，微微抬起头来，望着林桀那英俊的脸庞，有气无力道：“你是不是很喜欢我的腿。”

    “嗯！很喜欢。小舞，你不知道你的腿有多迷人。”

    听到林桀的话，小舞心中也是稍稍骄傲。

    这时，小舞发现了心中的疑问。

    “林桀，我感觉自己的实力变强了耶。”

    “嗯，因为你体内的那能量，所以我们只要和刚才那样，你的实力会不断变强。”

    “真的吗？”

    小舞脸上有些疑惑，她还从来没有见过如此神奇的事情呢。

    “当然是真的，你不是感受到了吗？”

    听到林桀确认的话，小舞心中也是有些意动。

    不过，一想到刚才自己与林桀模样，小舞脸上的娇羞怎么也收不住。

    第二日，林桀小舞两人在日当正午之时方才起来。

    林桀收拾一番，才带着小舞退了房间。

    对这房间住宿非常满意的林桀在退房时，直接赏了前台几枚金币。

    小舞走了不久后，觉得有些累，便朝林桀道：“林桀，我累了。你背我吧。”

    林桀点了点头，背向小舞道：“来吧。”

    “嗯。”

    小舞美滋滋的靠了上去，脸上欢快不已。

    两人欢声笑语的在街上逛着，看着，玩着。

    逛完这座城市，林桀便带着小舞往其他城市去。

    路上，被林桀背着的小舞突然想到了唐三，以前，唐三也是这样背着自己，他还信誓坦坦的说过会保护自己一辈子。但已经四年了，他依旧不曾来找过自己，哪怕是一次。

    这时小舞才发现，自己竟然在渐渐的淡忘唐三，而林桀却充满了她的脑海。特别是昨晚之后，现在她的心中竟然全是林桀，唐三原本占据的位置也在慢慢消淡。

