    第三道命环，被凌雪一鼓作气崩开，九道命运枷锁，已去其三！

    周身气势急剧攀升，小妮子现在周身气势霸道无匹，可以准确的说，她现在一拳，就能秒了大武宗！

    在天劫下，接连崩开三道天道枷锁，让小妮子早就肉身进入了大武宗境界。

    旱魃真身，只存在修仙界传说中，倘若今天凌雪崩开九道命环，那她的真身之恐怖，连韩铮都无法预测能强到何种程度。

    但韩铮清楚一点，成就真身后，若是能顺利渡过九重天雷劫，成为无上天魃，放眼整个修仙界，能与之匹敌的大能，一巴掌都超不过。

    一想到，自己小妹有一天，能和修仙界第一强者龙皇一分高下，韩铮的内心就是热血澎湃。

    在凌雪成功崩开第三道命环时，韩铮带着五重雷刀深深砸入了地下！

    全世界各方势力，都将目光投在了那一出被银色天雷湮灭的地方，内心纷纷猜测帝君，在这一击下，是否能安然无恙。

    之前韩铮在大兴安岭深处渡劫那一次，留给世人的印象，就是无敌之姿。

    而这一次，凌雪渡旱魃真身劫，比起他的小青帝身天劫还要恐怖异常。

    “当真霸气无双，我等困在帝级上百年不能踏足神级，帝君先是自己引动神级天劫成功，此次，又在此让自己妹妹渡天劫，难道说，只有修仙者能引动天劫不成？”

    神话论坛上，明帝弗朗戈，语气上则是异常的疑惑，他停留在帝级已经有将近百年，却一直寻不到突破到神级的契机。

    “修仙者本就神秘的很，想必他们肯定有着独特手段，能打破枷锁引动天劫。”

    暗帝也是一副羡慕之色，通过天劫成就神级，这可是他们这些老牌帝级一直可望不可求的事情。

    他们两人的牢骚，却是代表了希望所有老牌帝级的内心想法，他们被困在这个层次上时间已经太久了。

    而现实中，当五重雷刀能量散去后，地面上，则出现了一道百米长，几十米深的大裂缝。

    在裂缝的中心位置，依旧有着银色天雷在闪烁！

    “天意如刀不过如此，今日，我定然打破世间枷锁，让小妹成就史上最强旱魃真身……”

    在所有人猜测关注中，韩铮的声音从大裂缝中传出，下一刻，一道身影电射而出。出现在了半空中。

    “哥，你没事吧？”

    刚刚崩开三道命环的凌雪，感觉自己从未有过的强大，一股坚定自信涌上了心头。

    从她灵智不清时，韩铮就带着她离开了小山村，一直到灵智恢复，韩铮这个哥哥，一直是她心中的依靠与榜样。

    小丫头一直暗自努力，梦想有朝一日能成为像哥哥一样强大，成为他的骄傲。

    而现在，在哥哥的帮助下，崩开了三道命环，让小妮子的实力，呈现飙风式暴涨。

    “哥没事，这四颗归元丹拿着，先服下一颗，准备崩开第四道命环！”

    韩铮抖了一下残破的衣服，冲下方凌雪呲牙一笑，随后将剩下的四颗归元丹给了凌雪。

    “哥，我要冲破九道命环，一定会成功！”

    凌雪接住四颗归元丹，直接将一颗塞进了小嘴中，两个小腮帮子鼓起，用传音和韩铮坚定的说了一句。

    韩铮闻言却是哈哈畅意的大笑了一声，感受了一下凌雪崩开三道命环后的实力，韩铮的内心中则是无比的振奋。

    一旦凌雪成功崩开九道命环，韩铮相信，自家小妹实力绝对会超过他的小青帝身，估计到时候，就算是巅峰武神，也能一拳干翻！

    他心中所想，若是被军神几人知道，不知道会是怎样一种操蛋心情！

    “麻痹，怎么就没一刀斩死这个傻逼……”

    “大哥，这年轻人很不简单，竟然敢让小丫头在第二重天劫中，就崩开了三道命环，难道他想一口气，崩开九道命环不成？”

    “这绝对不可能，他以为自己是谁？就算藏剑上人在世，也做不到！”

    “大哥说的没错，这一对兄妹，在第三重天劫下，就得灰飞烟灭！”

    ……

    真武四象困神阵中，四大天罡看到这种天劫也是心惊胆寒，聚集在一起，对于接下来第三重天劫充满的信心。

    这四个巅峰武神，相信在第三重天劫面前，韩铮和凌雪绝逼闯不过去。

    也就在他们说话时，天空中，苍穹上，原本漆黑如墨的劫云则被一层灿金色渲染。

    “丫头准备好，第三重天劫就要来了！”

    韩铮目光盯着灿金色苍穹，出言提醒了凌雪一句，然后，帝气外放，真正恐怖天劫才开始。

    “天意如刀，我看你这三重斩魂天刀，有何霸道之处！”

    韩铮虽然没见过旱魃渡真身劫，但不代表他不清楚，旱魃几重天劫，每一次所经历的劫难都是什么。

    凌雪这是第一重天劫，俗称四小天劫，后面三重全部有天刀组成，一重恐怖一重，当真是一重强过一重山。

    吃下了一颗归元丹的凌雪，此刻体内能量已经到了一个爆棚阶段，坚定的冲韩铮点头。

    “来了，准备好……”

    当苍穹上，一道照亮天宇的金色霹雳划过长空时，一声炸雷仿若开天辟地，震荡得整片苍穹都跟着晃动了一下！

    一道长达数十丈，如黄金浇筑金色天刀，缓缓从厚重云层中压落而出，目标正是下方的凌雪。

    刀锋刚出，地面上就被压迫的龟裂开来，那场面，让远方的军神六人都一阵的胆寒。

    “天意如刀啊！这样的一刀，足以让一般神级渣渣都不剩，后面还有一重天劫，真不知道这小子哪里来的勇气，要替女娃挡下来！”

    林圣一脸的担忧，这一代，好不容易出了韩铮这样一个妖孽，要是陨落在天劫中，他们六个人当真哭都没地方哭去。

    “相信他，这小子不会打无准备的仗，既然敢这样做，便有着自己的底牌。”

    军神燕一辰，目光灼灼的盯着天空中韩铮的背影，语气充满坚定的说道。

    其实他们哪里知道，这第三重天劫，可是三道为一小重，威力恐怖到无法想象。

    面对从天而落的黄金天刀，韩铮将全身力量都凝聚在了一拳上！

    嗡……

    整片空间震荡，黄金天刀轰然斩落，韩铮也在同一时间内轰出了一拳。

    拳破虚空，如此恐怖的一拳，也只是让黄金天刀整体震颤了一下，而下方的韩铮，则是一口气轰出了三次拳破虚空。

    “给我破……”

    当黄金天刀即将斩到韩铮面前时，韩铮的第五次拳破虚空已经砸出，终于让黄金天刀，整体缩小了三分之一！

    接着浩荡压迫力，韩铮顺势落到了地面上，又是一口气三拳轰出。

    在世人无比紧张关注下，黄金天刀在此缩小了二分之一，只剩下几丈刀身。

    “丫头，崩第四道命环……”

    直到此刻，韩铮才让凌雪崩第四道命环，早就将能量蓄力到巅峰的凌雪，口中发出一声长啸，小脸上有着一丝狰狞，不顾嘴角流血，双眸中有着黑色火焰在蒸腾，伴着一声咔嚓声，一道淡黑色环状从娇躯中崩散开来。

    米色长裙上被鲜血侵染，小妮子脸上有着无比兴奋，一把擦到了嘴角的鲜血，任由几丈的黄金天刀斩在了身躯上。

    借助天刀的未能，第四道命环应声崩散，一股无比狂暴的苍茫气息从身体血脉中爆散开来，然后一个席卷，将溃散黄金天刀能量卷进了凌雪体内。

    “好，没想到崩开第四道命环，远古血脉就觉醒了，丫头在服用一颗归元丹，咱们一鼓作气，直奔第九道命环！”

    看到那一股无比苍茫气息，将黄金天刀席卷进凌雪体内，韩铮就感觉到小丫头体内，血脉如大江大河般奔涌，且还带有霸气轰鸣声，仿佛一头沉睡中的逆天神兽正在睁开双眸。

    此刻韩铮的前胸衣襟上也被鲜血染红，面对黄金天刀，就连他的肉身也被割裂了一道伤口。

    下方，四大天罡已经傻眼了，眼看凌雪崩开四道命环，这给他们心灵上的震撼是无比巨大的。

    “好戏才刚刚开始，你们这群土鳖，就看着史上最强旱魃真身是如何诞生的。”

    韩铮语气中有着无比的自信与霸气，今天，他要让全世界修炼界都明白一件事，不要梦想着在侵犯华夏，不然，通通一拳砸死！

    同样，借助给小妹渡劫，也想全世界修炼界，展示一下，他华夏帝君到底有多强。

    今天之后，韩铮的帝君身份就会消失一段时间，得到震慑效果，后面，就留给剑宗无名这个身份去威震天下。

    咔嚓……

    伴着比之前还要沉闷的炸雷传来，第二道天刀从云层中斩落！

    听到炸雷声，下方凌雪接着又将一颗归元丹塞进了小嘴中，准备崩第五道命环。

    第二道，由三道天刀重叠的黄金天刀斩落，远方山上上千人，此刻都精神都已经紧绷到极限。

    今天见证的一幕，除了心惊胆寒外，也是一生难忘的经历，亲眼看到帝君绝世风姿。

    “真意龙拳……”

    直到现在韩铮才动用龙拳，那是因为，这时的天刀能量才是最精纯的，可以提高龙血蜕变。

    随着一条青色真龙腾空，苍穹上，黄金天刀都跟着嗡鸣一声，威势陡然递增。

    百米长青色真龙，直接将黄金天刀给缠绕起来，威严龙口张开咔嚓中生生将黄金天刀给咬去了一个巨大缺口。

    接下来在所有人目瞪口呆中，青色真龙，愣是将恐怖黄金天刀给咬去了三分之二！

    “丫头，崩第五环……”

    早就准备好的凌雪，不顾娇躯上血雾弥漫，双目中黑色火焰蒸腾愣是将第五道命环给逼出了体外扩散开来！

    在四大天罡呆若木鸡中，和前者一样，第五道命环借助黄金天刀无能给斩断。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，因为苍穹上第三道黄金天刀已经斩落。

    韩铮脸上带着张狂笑容，再次轰出了一记真意龙拳！

    远方林圣六人都张着嘴巴，一脸痴呆的看着，凌雪就这样崩开了第六道命环！

    此时，小妮子整个人气势冲天，周身皮肤表面都被一层古老苍茫纹路覆盖，举手投足间都有着莫大威能。

    不等韩铮吩咐，小妮子，直接一口气将两颗归元丹吞下，体内旱魃血脉完全觉醒，如长江大河般在血脉中奔涌，让她体会到了前所未有的强大。

    “这就崩开了六环？”

    四大天罡中，圆脸男子一脸的痴傻状，一口气崩六环，这简直就是不可能出现的事情。

    “丫头，一鼓作气，崩开最后三环！”

    韩铮在说话时，在他胸口处，有着一道庄严恢弘古老印记在浮现，闪烁出更古洪荒气息。

    这道印记，是韩铮成就小青帝身时，肉身被赋予的第二个神通，名为天地门。

    面对最后一重天劫的三重天刀，龙拳已经不能再用，刚刚吞噬了恐怖的天刀能量，刚形成的龙魂已经进入休眠中。

    而接下来的三重天刀能量，可是夹着天道之力，韩铮可不敢随意的吸取。

    一抹黑色从云层中透露出来，漆黑如墨闪烁着深渊般吞噬光泽，这一重天刀是毁灭天刀。

    “地门开……”

    伴着韩铮口中一声轻喝，胸口古老印记绽放出无尽恢弘，随后，在无尽大地上，雄浑地气蜂拥而出，从四面八方蜂涌进韩铮身体当中。

    韩铮的气势在一刹那就飙升到了一个极为可怕的地步。

    举手提足间，空间呈现波浪般席卷开来，可见此刻他的力量到了何种程度。

    漆黑天刀只有两仗长，但却如冰冷宇宙深渊一般，能吞噬毁灭世间万物。

    “任你天刀灭世，我自一拳破之……”

    韩铮悍然的一拳砸出，接着，所有人就看到，在他上空，整片空间以一点被撑起，随后怦然的一个猛弹，毁灭天刀，就像是一件玩具被空间给弹的崩碎开来！

    下方，凌雪根本不用哥哥提醒，在周身血雾喷洒中，第七到命环被生生崩开。

    “再来……”

    天空上，韩铮一声暴喝，已经迎着第二道毁灭天刀，一拳砸了上去。

    下方地面上，凌雪大口喘着粗气，一张布满古老纹路小脸上有着殷红。

    可听到哥哥的声音，依旧是深吸了一口气，在体内血脉帮助下，在一次将周身全部能量注入进了第八道命环中！

    四方大地上无尽地气蜂涌而来，疯狂的注入进了韩铮身体当中，第二拳，睥睨天下的将第二道毁灭天刀再次崩碎！

    不过这一次，韩铮却是将崩碎的天刀能量卷着送到凌雪面前，被其血脉之力席卷进了体内！

    “给我开……”

    凌雪小脸如火焰，口中不断呐喊着给我开，又是一道黑色环状从娇躯中崩散出来。

    “给我崩开……”

    在小妮子无尽呐喊中，皮肤表面古老纹路散发着苍茫气息，脱离开来，形成了一道圆轮，生生将第八道命环给崩开。

    天空中，韩铮已经靠着地门短暂提升的五倍力量，将最后一道毁灭天刀给轰碎！

    “丫头，第九道命环就看你自己的了，哥，去把这劫云给破了！”

    当最后一道毁灭天刀被轰碎后，韩铮发觉苍穹上，劫云中居然还在凝聚能量，他就明白，上苍这是不死心啊！

    “我一定不会让哥失望……”

    当将最后一道天刀被血脉之力席卷进体内后，凌雪的一头长发居然变成了青色，眨眼间就已经拖地！

    韩铮欣慰的一笑，随后化作一道长虹冲向苍穹劫云，下方，无尽地气汇聚成一道飙风跟随而上。

    凌雪周身被一道古老纹路形成的圆环围绕，长及拖地青色长发随风飘扬，在世人关注下，双脚猛然一踏地面，两道沉闷轰鸣中，小妮子再次摆了一个托天之势。

    此刻，看到这一幕的人，全部都忘记了紧张激动，脑海中只有兄妹两人的身影。

    “打破天道枷锁，第九环给我开……”

    随着凌雪一声清脆暴喝，古老纹路形成的圆环一个收缩没入了她身体中，紧接着，在她体内发出了一道山崩之音，漆黑如墨环状被古老纹路环给撑出了体外。

    凌雪双目中，黑色火焰从双眸激射而出，随着再一次暴喝，漆黑命环再次被撑开体外一米。

    远方林圣六人看到凌雪脸颊上有着密集的汗珠滑落，可见小妮子此刻忍受着怎样的痛苦。

    “我不会让哥哥失望，我一定可以，我一定能打破最后一道加锁……”

    凌雪口中给自己打气，深深吸了一口气，随即，周身猛然爆发出惊天血气，疯狂的涌入了纹路环当中，在凌雪一声惊天长啸中，第九道命环被撑的无限放大，直到十米直径，嘎嘣一声崩散开来！

    这一刻，整天天地都安静了下来，所有人都张大嘴巴，被少女霸气的打破命运枷锁所震撼。

    “卧槽，这样就成了？”

    懂天一砸吧了一嘴，倒是有一种意味犹存的意思，傻傻的说出了这样一句话来。

    林圣五人也是同样的表情，传说中从未被打破的天道枷锁就这样给打破了！

    “一代盖世强者诞生，幸好这女娃是站在咱们这一边的，这小子简直不是人！”

    军神脸上虽然古井无波，但语气上却透露了他的内心此刻有多么的震撼与振奋。

    ……

