    “你是一叶之秋？”肖莹忆看着叶青不可思议的问道。

    “这很奇怪吗？”叶青很随意的耸了耸肩。

    “两年前那个黑进北美第七舰队，让他们的潜艇发导弹攻击他们的航母的一叶之秋？”

    肖莹忆真的觉得太不真实了，这家伙不仅能干掉幻化之境的高手，还是排名世界第一位的黑客，这是她捡来的那个让别人鄙视的赘婿吗？

    “能不成黑客世界还有第二个一叶之秋？”叶青撇了撇嘴，随即想了想，看着肖莹忆又解释道：“两年前，那个第七舰队敢在我们的领海耀武扬威，我真是气得不行，所以就黑进了他们的指挥系统，指挥他们潜艇向航母发射了导弹，我就是要警告他们，大华的领海领空可不是他们想来就能来的。”

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，问道：“你跑到我的办公室中来发这则公告，是为了不让别人知道你就是一叶之秋吧？”

    “是的！”叶青耸着肩说道：“让别人知道了，那会很麻烦的，你也知道，我这个人最怕的就是麻烦了。”

    “你就不怕我将你这个身份告诉别人？”肖莹忆似笑非笑的问道。

    “切……你才不会告诉别人。”叶青毫不在意的说。

    “你就这么信任我？”

    “你是我老婆啊，我不信任你，还能信任谁？”叶青一脸不解看着肖莹忆。

    自己这个老婆平时不是挺聪明的吗？

    怎么现在好像变傻了呢？

    这么简单的道理都不明白？

    听到叶青的话，肖莹忆心里暖暖的，然后一双灵动的眼睛盯着电脑屏幕，突然问道：“你的这个id是你自己取的吗？”

    “是啊！有问题吗？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵……你这么牛b，为什么却写错了字呢？”

    “什么字？”

    “一叶之秋的‘之’错了，应该是知道的‘知’。”

    “哦，你说这个啊！”叶青耸了耸肩，“当时那北美第七舰队不是闯入我南大华海吗？我很生气，决定教训教训这帮混蛋。”

    “而且在当时那种情况下，最重要的是威慑，让全世界都知道我大华还是有顶尖黑客的，任何试图闯入我领海领空的混蛋都必须付出代价。”

    “所以我就跑到这个黑客基地随意注册了一个账号，当时义愤填膺，一时没有注意，等后来我发现的时候，那件事情都已结束，所以我也就懒得改了。”

    “呵呵……”肖莹忆不由的笑了起来，“原来是这么回事啊，我还以为你是故意的。”

    “故意个毛，就是恍惚了！”叶青耸着肩说道。

    “那个……你向黑暗中的手指挑战，有把握吗？”肖莹忆还是有些担心的说道。

    毕竟叶青的战贴中的决战之地可是肖氏集团，如果叶青搞不定黑暗中的手指，那么肖氏也将跌入到深渊之中，这是她最不愿意的看到的事情。

    “老婆，你就放心吧，那家伙只是一个过时的黑客而已，现在的黑客世界已经不是六七年前的黑客世界。”

    “那就好！”肖莹忆点了点头，只不过脸上的担心还是有一些的。

    毕竟黑暗中的手指那辉煌的战绩可是摆在那里的啊！

    不要说肖莹忆了，在整个黑客世界中，大部份人也是觉得黑暗中的手指的赢面更大。

    一叶之秋虽然排在黑客排第一，那是因为他发射了导弹，如果没有发射导弹的话，他估计也就只会被排在第三，嗯……就是现在黑暗中的手指的位置上。

    “呵……这么瞧不起老子啊！”叶青突然愤怒的喝道。

    “怎么了？”肖莹忆诧异的问道。

    叶青撇着嘴说道：“妹的，那些博彩公司开了盘，黑暗中的手指胜的赔率是一赔一，而老子的居然开到了一赔二，这不是看不起人吗？”

    “呵呵……这博彩公司的动作还真够快啊，这么快就有所行动了？”肖莹忆笑着说道。

    对于博彩公司开什么样的盘，她可不关心，她并不是一个嗜赌如命的人。

    “那肯定的，这些家伙鼻子灵着呢。”

    “能够让博彩公司都闻风而动，那说明你在黑客世界中还是相当牛的，就算是一赔二，那也相当牛了，如果只是普通的黑客，博彩公司才不会给你开盘。”

    “这倒也是！”叶青耸了耸肩，“不过我还是有些生气，哼……居然开了一赔二，那老子就自己给自己下注，让博彩公司多少赔一点。”

    随即叶青就将自己从白海峰那里得到的那一百万，嗯……用了一些，只有九十九万多，不管了，全下了。

    下完之后，他还回头问道：“老婆，你要不要下一点？”

    “不了，我对赌博没兴趣！”肖莹忆摇头说道。

    “那真是遗憾，你居然放弃了最么好的赚钱的机会。”叶青耸着肩说道。

    “看来你还真是够有信心的啊？”

    “那是必须的！”叶青扬着眉头，一副自信满满的样子。

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“看你那得瑟的样子？小心阴沟里翻了船。”

    “我的字典里没有翻船二字！”

    “呃……”对于叶青这副得意的样子，肖莹忆也没有办法，不过她随即似乎想到了什么，又眨起了眼睛，说道：“如果赢了的话，你似乎就可以到私享时光会所办一张会员卡了，还有余额在那里消费？”

    “老婆，什么叫如果啊？我告诉你，我赢定了！”叶青瞪着肖莹忆。

    “赢了就可以抱着私享时光的美女了！”

    “屁！”叶青翻了翻白眼，说道：“老婆，你可别忘了，老子可是阴武门的门主，我如果真想抱那里的美女，还用得着办卡？哼哼……我估计我只需要招招手，一大推美女恐怕就扑上来喽！”

    说着说着，叶青突然抬头看向了肖莹忆，老婆真阴着脸瞪着他。

    他苦笑了一声，完蛋，得意忘形了！

    呜呜……他怎么也没有想到，这老婆也会给自己下套啊？

    “哼……前天晚上去私享时光会所，是不是已经有一大推美女扑向了你了呢？”肖莹忆冷冷的问道。

