    单人间内，

    诺岚站在镜子前整了整衣领，脸上露出一抹满意的笑容。

    从海军那里穿来的保暖衣物已经被扔在了床上，如今的他身上穿着的，是黛菈刚刚才送过来的酒馆制服。

    说是制服，其实也就只是一件简单的纯黑色衬衫，顶多在胸口位置绣了个红玫瑰的图案。

    按照黛菈的说法，同样颜色各种型号的制服，在她仓库里还堆着几十件，都是刚刚接手酒馆的时候定做的。

    只是没想到后面根本招不到人，只能无奈扔在仓库里吃灰。

    衣服很合身，

    配上诺岚稍显凌厉的五官，以及颀长纤瘦的身形，在镜子前一照，连他自己都有眼前一亮的感觉。

    “就是头发长了点。”

    自言自语着，他伸手把几乎要盖到眼睛的黑发往上撩了撩，让其不至于影响自己的视线。

    “就先这样吧，不影响就行，等有空再去理个发。”

    午时，对于黛菈的工作邀请，诺岚之所以答应得非常果断，

    一方面，是因为其本身就想着先在小镇上找份工作，安定下来，再为以后做打算。

    另一方面，也是处于酒馆工作本身所具备的特殊性质。

    诺岚想得非常清楚，要想快速融入这里，摸清楚这个世界的生存法则，酒馆这种龙蛇混杂，什么人都有的地方，是最合适的。

    又在镜子前稍微整理了一下，让自己看起来更干净清爽些。

    诺岚把目光抛向窗外，

    不知不觉间，已是日落时分。

    昏黄的暮色逐渐笼罩在街道之上，缕缕炊烟自镇内各处袅袅升起。

    夜幕即将降临，酒馆内的客人也逐渐变多了起来。

    自己该下楼了。

    诺岚站在房间门口，手上握着房门把柄，心中又默默回想了一遍下午时，黛菈交代给自己的注意事项。

    随即，扭转把手，推开房门。

    嗡——

    劝酒声、聊天声、招呼声……种种人声喧嚣混杂在一起，让感知能力极为敏锐的诺岚只觉耳腔内一阵嗡鸣。

    站在原地顿了两秒，才逐渐缓了过来。

    对于提升后已经近乎成为一项异能的超凡感知能力，他还需要一段时间才能适应。

    当然，需要的也只是时间而已。

    毕竟“五感”是他天生就具备的身体本能，并不是额外新增的特殊技能，

    可以说只要活在这个世界上，他每时每分都在运用着自己的感官能力。

    要不了多久，顶多三天，他便能彻底地适应下来。

    扶着墙走下楼梯，

    原本午时还十分冷清的酒馆内，此时竟然已经几乎被完全坐满了。

    甚至于，很多人因为没有座位，就这么三三两两地站着，手里举着酒杯，彼此交谈着。

    诺岚视线迅速扫过一圈，心中了然。

    通过人们的穿着，以及其身上散发的淡淡鱼腥味，

    他能断定，酒馆内绝大多数的人，都是早出捕鱼归来的渔夫。

    这么想倒也是，

    毕竟在这个没有手机，没有网络的年代，缺乏娱乐活动的人们，恐怕也就只能在酒馆之类的场所内度过工作之余的闲暇时光了。

    “诺岚，这里！”

    低哑磁性的女声自身侧传来。

    他扭头望去，只见黛菈正一边从柜台中取酒，一边朝自己的方向招着手。

    外面夜色还未完全降下，对方便已经忙得满头冒汗，呼吸微喘了。

    诺岚连忙快步走去，

    还未来得及开口询问工作事务，一扇放了五六瓶朗姆酒的托盘，便被推到了眼前。

    “五号桌。”黛菈头也不抬。

    他便也不再回话，拿起托盘便朝着记忆中五号桌的方向走去。

    “呦！怎么新来了个小子？”

    刚走几步，诺岚便只听一道满含调侃之意的粗犷声音自一边传来。

    “咱们赤鲸镇大名鼎鼎的红玫瑰，总算耐不住寂寞，找了个姘头？”

    “哈哈哈……”

    酒馆内顿时一阵哄笑。

    诺岚目光望去，只见说话的是一个卷着衣袖的平头汉子。

    像是已经喝得半醉，满脸通红，打着酒嗝，一脸揶揄地看向自己。

    “撕烂你的臭嘴！”

    “鲁尼，记得今天走前把你欠的酒钱结了！”

    毫不示弱，下一秒，黛菈的骂声便响遍了整个酒馆。

    又是一阵哄笑。

    显然囊中羞涩，名为鲁尼的平头汉子不敢回话，只是摸了摸脑袋，讪讪一笑。

    随即便又假装事情没发生过一样，吆喝着同周围人喝起了酒来。

    诺岚轻轻摇头，收回了目光。

    他并不生气，显然刚才出现的这种情景，是酒馆内的常态。

    自己也能从对方脸上细微的表情变化中看出，其调侃并没有恶意，只是酒精麻痹下的随口一言。

    ……

    酒馆内显得格外热闹，

    打牌、划拳……

    除了饮酒聊天，酒鬼们还有着许多用于助兴的花样。

    甚至于鲁尼一伙人还自带了标靶，挂在酒馆墙壁上，轮流扔着飞镖。

    扔的点数少了，便罚上一杯。

    其动静之大，惹得周围的酒客们纷纷聚拢，围着看热闹。

    即使是诺岚，忙碌中路过时，也会被众人的呼闹声引着下意识看上一眼。

    “小子！别端酒了，过来整上两把！”

    又喝了几杯的鲁尼显然已经忘记了刚才的事情，见诺岚路过，便直接伸手把他拦了下来。

    诺岚刚想拒绝，还没开口，手里便被硬塞上了几枚飞镖。

    眼下已经是接近深夜，酒馆内客人虽然还很多，但较之刚才，倒也还算忙得过来。

    见鲁尼一副兴致勃勃的样子，显然自己不耗费一番功夫，是走不掉了。

    无声地叹了口气，

    想着随便扔扔，将对方敷衍过去。

    诺岚举起飞镖，只是稍微瞄了瞄，便朝着标靶大致的方向，将飞镖掷了过去。

    嗖——

    锐利的金属镖针自空气中穿过。

    “往前走几步，在这里投……”

    鲁尼话刚说到一半，便只觉一抹寒光自眼前穿过。

    “嗤！”

    飞镖狠狠地扎进标靶正中心的红圈处。

    “嚯，你运气还真……”

    嗖——

    嗖——

    又是两道寒芒闪过。

    原本还空无一物的标靶中心，此时已被三枚飞镖呈“品”字形，整齐填满。

    “咕噜。”

    下意识吞了口唾沫，鲁尼目光望向身边，黑发少年神色平静。

