    在墓园这边，宋仁发现了一条径直往下的小路这让他很兴奋。

    “果然，这一条路应该是对了！不过看起来不像是之前提到的不死镇，有一点像是地下遗迹？”

    看着一路延伸往下的小路，宋仁心里面嘀咕着。

    不过现在的他也没管那么多，反正往前面跑就是了。

    身上的灵魂在之前已经通过升级给消耗掉了，此时此刻身上总共就带着不到三位数的灵魂怕个锤子？

    累赘已经抛弃，现在他是一只自由的小小鸟。

    一路奔跑顺着台阶，宋仁看见了一个黑乎乎的口子，直接选择钻了进去。

    于此同时屏幕上方出现了新场景的名字：地下墓地。

    “NICE！果然对了！只要穿过这个地下墓地，应该就能到达地下遗迹了！”

    看着出现的新场景名字，宋仁表现的非常激动。

    毕竟地下遗迹跟地下墓地，这可是有两个字都是一样的啊！

    而且这不都是在地下么，肯定是有一些的关联。

    至于之前灰心哥口中提到的病村，这是被他下意识的给忽略了。

    “攻击好高啊！果然新作比起前作不仅仅是地图与关卡的设计，包括数值上面也有小范围的提升！”

    在通往地下墓穴的台阶路途中，宋仁碰到了两个拿着刀的骷髅怪，一不小心挨了一刀，血量直接掉了一半。

    毕竟因为超重的原因，他的骑士盔甲都没穿，望着血量连续几个翻滚拉开距离，然后宋仁喝上一口原素瓶将丢失的血量补了回来。

    “如果普通的头铁新人玩家，这时候就会一点点的打，但很可惜作为一个身经百战的传火人，对于黑魂的世界了解太多了！”看着身后晃晃悠悠追过来的两个骷髅兵，宋仁哼哼笑了一声，仿佛又回到了之前在不死院里面看破陷阱的睿智模样。

    这一刻的他不是一个人在战斗！张子房、管夷吾、刘伯温，无数历史上的智者都仿佛站在了他的身后。

    越往下整个地图的能见度变得越来越低，还好背景音乐并不算太渗人，而且墙壁上还有火把照亮，否则秒变恐怖游戏。

    而且路上竟然还有三个看起来就不好惹的骷髅头，还好他跑得快。

    通过自己灵巧的走位避开路上的骷髅士兵，来到台阶处的时候一个翻滚掉了下去，不过宋仁也没有想太多而是继续前进。

    路上有一些着长剑的骷髅兵，秉持着能不打就不打的战略方针，宋仁选择绕了过去。

    随后眼尖的他就看见了左边墙壁的位置有一个小破洞。

    一个翻滚进去面前是一个提灯的活尸，手里面正搓着大火球，而在的身边的则是一个没有点燃的篝火。

    并且在提灯活尸旁边还有一个比较明显的开关。

    看见那丢过来的大火球，宋仁连忙一个翻滚躲开，然后跑到篝火面前选择点燃。

    点燃之后，终于没了后顾之忧的宋仁拿起钉锤冲上去对着提灯法师一阵狂敲。

    动作僵硬，除了似乎血有一点多外，并没有太大的威胁。

    “果然，这游戏充满了浓浓的恶意！之前不死院里的大铁球，现在还有这提灯活尸！”

    “一个篝火，一个放大火球的提灯活尸！正常的玩家没有防备，直接被火球糊脸看着近在咫尺的篝火，那是多么的绝望？”

    “这对于萌新们的心态是多么大的打击？也就我玩过前作黑魂，而且还传了不少次的火，不然大多数的玩家应该都要被这火球糊脸而死，从而心态崩溃吧？”宋仁看着点燃后的篝火，感觉到非常的温暖，不由得感慨万分。

    只可惜他是自己一个人玩的这游戏，没有人在后面观看给他欢呼。

    想到这里，宋仁掏出手机找到好友列表，然后发送了一个消息：“老张你进度怎么样？这游戏难度的提升不是一丁半点啊！”

    另一边刚刚抵达城外不死镇不久，被一群幽魂士兵包围送回篝火的张义，这时候也发现了手机这边宋仁发来的信息，看着屏幕上的【你死了！】张义深感赞同的发送消息：“是啊！小怪的伤害相比前作可高了！而且一不小心就引到了很多，攻击欲也强很多。”

    这边宋仁一边玩一边回复信息：“是吧？而且特别的阴险，第一个篝火竟然还有个提灯活尸对你放大火球。”

    “？？？？？？？提灯活尸？第一个篝火不是城外不死镇一群不死人士兵，还有一个弓箭手守着的阁楼么？”张义愣了一下。

    于此同时地下墓地里面。

    “唰唰唰唰……！”

    被两个拿着长剑的骷髅直接一通三连斩，送回提灯活尸那边的宋仁看见张义发送过来的话，整个人愣了一下。

    城外不死镇！？

    不是地下墓地！？

    宋仁仿佛想到了什么不妙的东西，甚至就连提灯法师对着他来了两发大火球，让他又欣赏了一遍【你死了！】都没有注意。

    而这时候张义那边的信息还在继续：“老宋，你不是跑错地图了吧？一开始我也跑错地图了，跑去了个叫小隆德遗迹的地方。”

    “我跟你说那地方简直了！门口几个不会反抗的活尸跟前作洛斯里克高墙一样，然后深入进去还出现了幽灵，一个个攻击猛地不行，最关键的是我打他们竟然打不到，真的跟鬼一样！”

    “这一作我估计是将后期才能去的高级地图，全都放在传火祭祀场旁边了。”

    “老宋你还好么？”

    那边迟迟没有等到宋仁回复的张义询问。

    看着手机上面张义回复的文字信息，然后又看了看还在不停反复击杀他的提灯法师。

    宋仁拿起手机的手带着一点颤抖进行回复：“不怎么好，我现在的情况有那么一点点的尴尬！”

    一点点的尴尬！？

    这岂止是一点点啊！

    宋仁发现了一个更关键的问题。

    那就是他来这个地下墓地的时候是从台阶的那个台阶滚下来的。

    而众所周知，不死人是没有膝盖的，所以想要原路返回根本没办法。

    更重要的一点，那就是他点燃面前的这个篝火。

    并且跟前作不同，这一作里面篝火是没有传送功能。

    这也就意味着，他死亡之后是继续复活在这个篝火前的。

    想要回到传火祭祀场，他得另外找一条路！

    看着还在孜孜不倦给自己大火球的提灯活尸。

    宋仁的心态发生了一丢丢的变化。

