
    2个小时后。

    叶秋开车从国道上，拐进了那条熟的不能够再熟的柏油路，心中突然产生了一丝急切感。

    渔山村，这里才是自己真正的家，是他从小生活的地方。

    虽然这次只是出去了几个月，跟十年没有回来相比，时间上很短，但是这一次叶秋心里面已经有了牵挂，和以前的心境是完全不一样的。

    “也不知道徐支书她们怎么样了。”

    叶秋想到那个美妞，嘴角露出一丝笑容，猛地踩下油门，就快速朝着村子的方向开过去。

    一路上。

    让叶秋相当意外的是，私家车居然还挺多的，一路下来他已经都数不清楚了。

    “看起来村子的旅游业发展的挺不错的啊，徐支书那个傻妞肯定花了不少心思。”

    叶秋想到这心里面一暖。

    很快，叶秋就开车到了渔山村的入口，让他没有想到的是，现在村口的地方居然设立了升降杆。

    叶秋于是停下车，刚刚准备找保安问问情况看。

    就在这个时候，旁边也有两辆车停了下来，一辆奥迪一辆大众。

    一个男人摇下窗，对着入口保安亭的保安喊道：“快点把杆升起来，让我进去！”

    保安亭的保安马上跑了出来。

    叶秋没有认出来，估计是从外面找过来的。

    那个保安走到男人面前，有些小心地说道：“先生，不好意思，我们渔山村为了保护村内的环境，禁止车辆入内的。”

    王吉听到这句话，就不爽了，劈头盖脸骂过去：“他妈的，你知道我是谁吗？天广旅游公司的老板知道吗，今天就是过来找你村子谈合作的，你不让我进去，耽误了我们的合作，你怎么承担起这个责任？”

    那保安脸色立刻一白，没想到是来谈合作的，生怕给村子造成什么损失，可是又不能够坏了规矩，就弯着腰，谦卑道：“那先生，要不然我找人帮你去停车，你先进去？”

    王吉不乐意，指着他的鼻子：“你他妈算什么东西，还指唤起我来了，告诉你，老子认识你们的保安队长，识相点就快点让我进去！”

    （本章未完，请翻页）

    保安一脸为难：“这……”

    “靠，找打是吧？”

    王吉见到他还不肯，觉得丢了面子，一脸怒气地跳下车，就抓住保安的衣领开始打人了。

    就在这个时候，旁边那辆大众车上也下来一个女人，穿着白色的西装，腿上裹着透明sīwà，一头波浪卷，显得很是知性优雅。

    看到这种情况，韩慧珍马上下车，喝道：“王吉，你干什么，快点把人放开！”

    “哎呦，没有想到居然是韩总。”王吉一愣，看到是韩慧珍，就松开手不再去管那个保安了，笑眯眯地看着女人：“韩总，你今天打扮的这么漂亮，是来zhǎonán人的？”

    韩慧珍没有理会王吉，而是上前拉起那个保安，关切道：“大叔，你没事吧？”

    保安摆摆手，灰头土脸道：“没事，没事，不大碍事的。”

    韩慧珍这才转过脸，阴沉道：“王吉，你放尊重点，我是来找渔山村谈合作的。”

    “你也是来谈合作？”

    王吉愣了愣，冷笑着说道，“省省吧，就你那小公司，也配跟我抢生意？你老爸欠了一屁股的债，现在跑了，估计讨债公司每天都去你公司里面要钱了吧，员工都跑光了，现在公司都快破产了，你还合作？搞笑是吧。”

    韩慧珍闻言抿了抿嘴，眼中闪过几丝阴霾。

    的确跟王吉所说，她老爸最近赌钱欠下了一大笔钱，之后就跑路了，于是讨债公司就把目标放在了她的身上，天天来她公司里面要钱。

    公司的员工不堪骚扰，纷纷辞职不干了，也就是这样子，本来就不大的小公司，现在已经没有一个员工了，眼看着就要破产。

    今天她就是来渔山村这边找合作，因为近来渔山村的旅游热度越来越高，虽然目前只是在周边地区闻名。

    但韩慧珍很看好渔山村的前景，就想着这个时候过来碰碰运气。

    可是没想到遇到了王吉！

    同行是冤家，而且王吉的天广旅游公司，是本地最大的旅游公司，比起她的公司大太多了，跟全国各地的旅游公司都有着合作。

    要是她是渔山村的负责人，估计也会选择跟天广旅

    （本章未完，请翻页）

    游公司合作的。

    韩慧珍想到这苦涩一笑，看起来今天是白来一趟了。

    王吉见到韩慧珍脸色灰败，露出了自己丑恶的嘴脸，笑眯眯说道：“其实韩总，你公司遇到了点困境，我也不是不能够帮你啊。”

    “王吉，你准备帮我？”韩慧珍眼前一亮，升起一丝希望。

    王吉慢悠悠道：“当然，我们可是认识多年了，不过帮你是要有条件的。”

    “什么条件？”韩慧珍警惕道。

    王吉垂涎地看着韩慧珍那曲线玲珑有致的身体，眼神火热道：“条件也很简单，我听说渔山村有露天野营的活动，不如韩总陪着我在这里住上几晚怎么样？”

    韩慧珍脸色一变，心里面也沉了下来。

    住上几晚？

    言外之意就是让她陪王吉几夜，至于到底做什么，当然是男人女人都会的事情。

    韩慧珍沉默。

    “看来是没办法了。”

    韩慧珍摇了摇头，淡淡说道：“王总还是收起你那猥琐的心思吧，我不奉陪了。”

    见到韩慧珍居然没有答应，王吉有些恼羞成怒道：“韩慧珍，给你脸你不要是吧，好好想想你的老子，要是想让他没有事情的话，那么就陪我上几次床，那几十万的债务就算是还清了。”

    韩慧珍一愣，脸色微变：“你什么意思？”

    王吉得意道：“你真的以为，就凭你老子那个shǎbī，有胆子赌那么多的钱？”

    “是你下的套？”

    韩慧珍脸色难看。

    “没错。”王吉直接承认了，色眯眯地看着韩慧珍：“所以只要你陪我几晚，这笔钱我可以让他们一笔勾销。”

    韩慧珍沉默，脸色挣扎，片刻之后有了决定，冷冷道：“王吉，你太让我恶心了，与其陪你几晚，我宁愿去陪着一条狗。”

    说完，韩慧珍就失望地转过身，准备离开了。

    今天有王吉在这，她别想争取到跟渔山村的合作了。

    然而就在这个时候，一道声音响了起来：“韩总是吧，等等。”

    韩慧珍一愣，转过身就看到是一个青年在叫自己。

    （本章完）
