    第1351章 忤逆我者，皆当死去，皇族覆灭，不朽战落幕

    太阳神山生灵，基本上被绞杀一空。

    除了金乌王和大长老。

    但他们也只是困兽犹斗，苦苦支撑而已。

    陨落，也只不过是时间问题。

    “本王死，也不会让尔等好过！”

    金乌王开始燃烧自身血脉，浑身帝焰腾腾。

    每一个细胞，都好像在燃烧，将自身的精气压榨到极致。

    金乌王的气息竟是再度向上攀升了一截，威压隆重。

    虽然还没有到大帝，但也十分接近了。

    不过，这也于事无补。

    毕竟在场可是有真正的大帝强者。

    金乌王哪怕是开挂，当场证道成帝，也逃不了一死。

    杀手之王，北斗大帝两人出手。

    即便是有祖山的护持，金乌王也是被震得身躯龟裂。

    他身上的帝兵，赤阳神甲，都是完全挡不住，开始产生皲裂痕迹。

    至于太阳神炉，被君帝庭的几件帝兵压制，也根本发挥不出威力。

    还有那位大长老，更是肉身开始四分五裂，准帝躯都要崩灭。

    而就在这时，远空有厉喝声，如惊雷般响起。

    “君帝庭，你们是疯了，竟然敢灭太阳神山！”

    出声者，乃是准帝级人物。

    君逍遥眸光淡淡。

    这时，另一方虚空又有强者，从空间通道中踏出。

    “君家小辈，你过了，吾等太古皇族，岂能如此轻易被灭？”

    之后，又有几位强者破空而来，皆是准帝人物。

    “那些是……太古皇族？”

    玄天仙域众修士，都是咋舌。

    最先赶到的，都是太古皇族的强者。

    来自龙王殿，妖凰古洞，神蚕谷，九幽山等皇族势力。

    “太古皇族，一荣俱荣，一损俱损，虽不至于是一家人，但也可看做同一个阵营。”

    “他们自然不可能坐视太阳神山这样被灭。”

    一些强者神念交流道。

    之后，又有一些其他势力的强者破空而来。

    不过他们倒是没有发言。

    因为他们纯粹是来看热闹的，也和太阳神山无关。

    “君家神子，现在住手，还有一丝余地。”

    一方虚空中，一道浑身弥漫在紫黑色暗芒中的准帝冷漠道。

    他背后，隐约浮现出九条，每个尾巴上都有一颗凶兽头颅。

    这是太古大凶，九幽獓一脉的强者。

    他们所在的势力，名为九幽山。

    这些太古皇族之所以发声，倒不是因为他们和太阳神山的关系真的有多好。

    而是太阳神山被灭，无疑也会给众人造成一种印象。

    所谓古老无比的太古皇族，也不过如此而已，一样有覆灭之日。

    当然，他们也只能开口说说而已。

    毕竟在场可是真的有大帝存在。

    他们这些太古皇族的准帝，也不可能加入战场，除非自己找死。

    至于真正的太古皇族古皇，还不会因为这种事情就出世。

    然而，面对各路皇族准帝的发声，君逍遥视若无睹。

    “灭了吧。”

    君逍遥一挥手。

    结局没有任何悬念。

    金乌王即便燃烧气血，极尽升华，也不过是螳臂当车。

    最后他被杀手之王斩断头颅，身躯四分五裂，元神之光都是破灭。

    大长老同样如此，身躯炸开，法则四涌，身死道消。

    “君家小辈，你……”

    看到这一幕，几大太古皇族准帝，都是面色森寒。

    他们虽不是真正的古皇，但也是准帝人物。

    在太古皇族中，他们可被称为准皇！

    然而他们这些准皇，却是被一个小辈如此无视，简直是一种羞辱。

    “敢如此称呼本君主，还是说，你们想要和金乌王作伴？”

    君逍遥语气冷酷无比，不怒自威。

    现在的他，已经真的像是手握诸天权柄的帝庭之主了。

    一众太古皇族的准皇，面色都是很冷。

    但他们生生忍下了，没多说什么。

    毕竟杀手之王等人，可是在时刻盯着他们。

    “嘶，一句话，令太古皇族一众准皇噤声……”

    诸多玄天仙域大势力之主，皆是咋舌。

    要知道，君逍遥现在，依然属于年轻一辈。

    但是却已经有了这般威望。

    连准帝都不敢对他放肆！

    一切，彻底尘埃落定。

    这个矗立在玄天仙域诸多纪元的太古皇族，太阳神山，彻底覆灭。

    这简直如同一个不朽的神话破灭了。

    最重要的是，覆灭这个不朽势力的，乃是一个新生的不朽势力。

    而这个不朽势力的主人，甚至才不过三十许。

    在修士中，说年轻一辈，都算是过了。

    其他同龄天骄，在这个年纪，最多也就是刚出门历练而已。

    结果君逍遥，却统帅了一个不朽势力，灭掉了一脉太古皇族。

    这简直是一个传奇！

    而且全程未动用君家或姜家的力量！

    这才是最具有象征意义的。

    当一切结束后。

    君逍遥腾空而起，踏立九霄，白衣猎猎，若一尊仙帝。

    “我君帝庭，不愿挑起任何无谓的战争，但……”

    “若有人敢对我君帝庭心怀不轨，那么，唯有覆灭一途。”

    “九天十地，我主沉浮，忤逆我者，皆当死去！”

    君逍遥最后一句话，声震寰宇，响彻苍茫！

    这个从一出生，就笼罩着君家神子序列光环的青年。

    如今终于是发出了属于自己的声音！

    他光辉耀眼，如同一尊，年轻的帝王！

    整个玄天仙域，无数人都在仰望，那立于九霄之上的君逍遥。

    他若一尊年轻的神明，以覆灭一个不朽势力的事实，证明了自己的能力！

    而在玄天仙域远处的星宇之中。

    君家一众老祖古祖都是位列虚空之中。

    看到这一幕，听到君逍遥的话，他们欣慰无比。

    其中最为感慨的，自然是十八祖。

    这个从小在他身边，受他指导的小娃娃，如今也是成长为了，可凭借自己的力量，覆灭一方不朽势力的雄主。

    “终于是长大了啊。”十八祖唏嘘道。

    “虽然家族，依旧是逍遥的避风港，但他已经开始自由翱翔。”十六祖等人也是感慨。

    不过说真的，君家对君逍遥，倒也没有管太多。

    因为一直都是采取放养政策。

    假如君逍遥自己没有能力。

    即便有君家这层背景，那他最多也就是一个，类似于凰涅道，小石皇之类的爹二代而已。

    而在玄天仙域。

    君逍遥受到无数人的瞻仰。

    今日之后，所有人想到君逍遥，不再单单只认为他是君家神子。

    更是……

    帝庭君主！

    (本章完)

