    假设在这帮已然落网的危险分子的背后确实存在一个幕后黑手。

    ‘流传出去的视频很照片那么多，只要用心调查，不难查出是田纳西横插了一杠子，把这些人给收拾了。要是……’

    想到对方很有可能顺着痕迹找上门来，对田纳西实施报复，进而影响到自己一家人的日常生活，石小磊打消了事不关己高高挂起的念头。

    “好吧，正好我现在也没什么要紧事儿。”

    “太感谢了。”见石小磊答应的如此爽快，乔治·斯泰西面色一喜，赶紧起身伸出了双手。

    “不用客气。”轻轻握了下，松开手后，石小磊又冒出了一个念头：“稍等片刻，我打个电话。”

    以为石小磊是想要给家人打个电话说明一下状况，比如‘可能要晚点儿回去’之类的。

    但乔治·斯泰西三人没想到的是，随着石小磊这一通电话打过去，片刻之后，休息室里突然凭空出现了一道粉红色的圆环，然后，还有一个身材高挑的大美女从这道火花般的圆环里走了出来。

    “介绍一下，这是贝优妮塔。”没注意到三人的震惊表情，石小磊笑着向他们介绍道：“如你们所见，她是一位魔女，很擅长各种魔法。如果事情真像乔治你猜想的那样，我相信，有贝优妮塔在，一定更容易找出破绽。”

    “嗨，先生们，你们好呀。”配合石小磊的介绍，贝优妮塔微笑着摆了摆手。

    自己没什么感觉，只是很随意的打了个招呼而已。但落在乔治·斯泰西与他的两位同事眼中……

    长相妩媚，身材火辣，打扮的也很迷人，再加上举手投足间，都带着女性魅力满满的诱惑感。不夸张的说，在看到贝优妮塔的这一瞬间，三人的神智都受到了不小的刺激，就连智商的评分，也不可避免的下降了一些。

    这不，那位名叫雷蒙德的警察还下意识的发出了一声感慨：“我现在有些理解那些人了。或许，真的是魔法也不一定。”

    “呵呵~。”

    虽然还没搞清楚状况，但雷蒙德话里的那份向往之情，却是感受的十分清楚。贝优妮塔骄傲的仰起了脖子，抬起右手捂在了嘴前，一边轻笑，一边又给对方飞了个媚眼。

    “唔~。”本就有些控制不住了，再被贝优妮塔这么一招惹，雷蒙德的眼中已然闪出了两颗亮闪闪的桃心。

    幸好边上还有个乔治·斯泰西。

    一是因为意志更加坚定，二是因为没有正面‘中招’，乔治·斯泰西倒是没有像同事那样彻底陷入痴迷。

    感觉有些丢人，乔治·斯泰西抬手拍了拍雷蒙德的后背：“嘿，伙计，清醒点儿~。”

    “呃，唔，局长。”

    “抱歉，我的同事有些失态了。”见雷蒙德回过神来，乔治·斯泰西转过头来，看向了石小磊和贝优妮塔：“那什么，时间不早了，我们动身吧。”

    从乔治·斯泰西的眼神里收到了示意，石小磊一边答应着，一边架起胳膊，顶了顶贝优妮塔的后腰：“贝姐，收一收。”

    “呵呵~。”又是一声轻笑，贝优妮塔这才收敛起了自己的魅力。

    五人一起出了休息室。在离开救助站之前，石小磊不忘去跟梅打了个招呼。至于之前从梅手上收到的那一箱干货，也只能暂时放一放，等完事了之后再来带回去了。

    大概半小时后，跟在警车后边，石小磊把车子开进了警局内部的停车场。

    “我们到了。”刹车熄火，石小磊一边推开车门，一边向副驾位上的贝优妮塔招呼道：“贝姐，下车吧。”

    没有应声，贝优妮塔打开了另一侧的车门，姿势优雅的走下车来。

    警局嘛，除了在这儿上班的警察们之外，经常还会有一些犯了事的小混混被带到这里来审讯或者临时关押，另外，偶尔还有一些神志不清的醉汉，也会被送到这儿来。

    这不，才一下车，贝优妮塔就收获了一声来自于醉汉的口哨调戏。

    “老实点儿~！”有些尴尬，也是担心贝优妮塔对那位醉汉‘下毒手’，乔治·斯泰西赶紧呵斥了一声，并且立刻朝负责管制那位醉汉的警察下了道命令：“快把这家伙带走。给我把他关到最角落的那个隔间里去！”

    “是，局长。”

    “抱歉。”转头看向贝优妮塔，将她没什么反应，乔治·斯泰西这才松了口气：“请不要在意。那什么，跟我来吧，我带你们去见见那些家伙。”

    “走吧。”

    跟在乔治·斯泰西身后，走进了警局总部大楼。没花多少时间，石小磊和贝优妮塔被带到了一个房间里。

    房间的墙壁上，嵌着一块巨大的单向玻璃。

    因为在回来的路上提前打过了招呼，关押中的那十三位嫌犯已经被提前带到了玻璃对面的另一个房间里，并且背靠着墙壁站成了一排。

    “看出什么苗头了么？”来到贝优妮塔的身边，乔治·斯泰西一边观察着对面房间里的嫌犯，一边语气期待的向她询问道。

    “emmmmm……”先闭上眼睛感受了一下周围的魔力波动，再睁开双眼，仔细的在十三位嫌犯的脸上扫视了好一会儿。差不多两三分钟之后，贝优妮塔轻轻地摇了摇头：“魔力波动没有异常。”

    “嗯？你的意思是，不是魔法造成的？”

    “应该不是魔法。”贝优妮塔点了点头：“至少，不是需要依靠魔力催动的法术。不过，从他们的神态中，确实能看出来有一些不对劲。”

    “……能说明的更具体一点么？抱歉，我没听懂。”

    “与其说是魔法，更像是受到了某种能力的影响。”稍稍停顿片刻，贝优妮塔十分确定的说道：“没错，让他们变成这样的不是魔法，而是某种与生俱来的天赋能力。”

    “总之，不是普通人能够做到的，对吧？”

    “是的。”贝优妮塔点了点头，给了乔治·斯泰西一个赞赏的眼神：“而且，我敢肯定，躲在这些人背后的幕后黑手，一定是个女性。”

