    杜清说罢，手中长弓的弓弦已经松开，那支黑色长箭便对着徐铉飞射而去。

    众人皆惊，徐铉已经没有动弹的力量，王俊辉也是如此。

    娍青更是被吓到了。

    而我的身体则是下意识地动了起来，我“噌”的一下冲上去，然后用身体挡住了那一箭。

    当然，我也是拼尽全力将自己的黑暗力量布置成一块盾牌，可惜那盾牌比起杜清的黑箭，还是弱了不少，盾牌碎掉的瞬间，黑箭就射穿了我的胸膛。

    我“噗”的一下吐出一口黑血来。

    黑箭没有命中徐铉。

    徐铉大怒道：“李初一，你干嘛，你疯了！”

    就在这个时候，漩涡中心忽然传来一阵怪异的力量。

    一股巨大的吸力从中心开始外延。

    见状杜清旁边的三个四百星的佣兵拔腿就跑，连杜清都不管了。

    杜清见状，也是赶紧跑。

    也顾不上杀我们了。

    娍青苦笑着说了一句：“这是禁地的死亡风暴，就算是两千星实力的神星城城主来了，也绝对没有活命的希望，我们都要死在这里了。”

    我起初以为，是不是九子感知到我受伤，所以释放力量吓跑了杜清。

    可很快我就发现并不是如此。

    这禁地是囚禁九子之地，并非九子能够控制的，他们更不可能从里面出来。

    这只是单纯的，娍青口中说的禁地风暴。

    就在那禁地风暴靠近我的时候，我心头忽然升起一丝怒火，然后对着向我们袭来的风暴怒吼：“给我滚！”

    本来我已经做好了死的准备，可谁知那风暴竟然真的害怕了，到了我们脚底下后，竟然停下了。

    和我僵持了几秒，然后急速后退而去。

    我这个时候已经没有什么力气了，贯穿我胸口的黑箭，将我身上的黑暗元心力量全部吸走了一般，我感觉到我的生命也正在流失。

    就在这个时候，远处飞来一队人，我本来以为是杜清等人去而复返，可那些人靠近之后，娍青忽然“哇”的一下痛哭了起来，接着就听娍青说：“父亲，您来了，我差点见不到您！”

    接着便看到一个身披紫色长袍的中年男人向我们走来。

    而我也是昏厥了过去。

    等我再醒来的时候，我就发现，我躺在一张十分华贵的大床上，周围还有一些奇怪的金属线，那些线连着一些黑色的细针，细针扎在我的身上很多地方，然后将一股又一股的黑暗元心力量输送给我。

    我不敢乱动，身体也有些动弹不了。

    很快我就发现，我的床边还坐着一个穿着紫袍的中年男人，他手里捧着一本厚重的书籍。

    见我睁开了眼，他一脸惊讶说：“你这就醒了，才三天而已，不愧是静神选中的人。”

    说着，他合上手里厚重的书本，放到旁边的一把椅子上，然后站起来开始检查我的身体。

    我问：“你是谁？”

    他说：“我是娍青的父亲，娍爵。”

    “我听她说，最后的禁地风暴是你喝退的，你是怎么做到的。”

    检查完之后，他又坐回椅子上，把厚重的书籍重新捧在手里继续看，也不看我。

    而我则是感觉到，他的实力在一千五百星左右，在神星城，也算是排在前列的强者了。

    我没有回答他的问题，而是道：“有人要害娍青！”

    娍爵“嗯”了一声说：“我知道，我得到消息后，就赶去禁地那边救你们了，我听说去禁地，是你的主意。”

    娍爵的态度，让我不知道他是怎么想的，便不吭声了。

    娍爵则是继续说：“你是静神的人，我不会责怪你，要动娍青的人，我暂时不能找他报仇，因为他的权势有些大，这件事儿我们只能认倒霉了。”

    “至于佣兵的杜家，我会想办法敲打一下。”

    这娍爵，让我感觉不到他有什么情感。

    这样人，很可怕。

    这个时候，房门打开了，娍青在两个侍女的搀扶下，缓缓走了进来。

    她穿着一身黑裙，好像还精心打扮了一番。

    看到我醒了，娍青也是说：“李初一，你总算是醒了。”

    我点了点头，然后问：“徐铉和王俊辉呢？”

    娍青说：“他们都没事儿，都在我家里治疗，我已经向学武堂请了假了。”

    我心也是放了下来。

    娍爵看了看娍青，然后说：“你醒了，就自己照看他吧，我还有些事儿。”

    娍青立刻躬身行礼说：“是的，父亲大人。”

    娍爵离开后，娍青就来到我的床边说：“你能醒来真是太好了，我问你，在禁地的时候，那禁地风暴，你是怎么把它给吓退的？”

    我说：“可能禁地风暴的范围就那么大，正好够不到我们，当时你和我在一起，我身上有没有黑暗元心力量的波动，你最清楚了。”

    娍青点了点头说：“也对，你当时都快濒死了，是我多想了，可能就是我们纯粹的运气好吧。”

    我“嗯”了一声。

    而我当时则是明显感觉到，那禁地风暴，怕我了。

    当然，这是不能给别人说的。

    此时我就问娍青：“我身上这些针？”

    娍青说：“这是给你灌输黑暗力量用的，之前你的身体已经不能自行吸收黑暗力量，只能用这种办法给你续命。”

    “这种方式，只能给你维持最基本生命的黑暗元心力量，是不能拿来修行的。”

    我点头。

    娍青坐下之后，对两个侍女说：“去把他身上的那些针拔了，他已经醒了，现在这些东西只会限制他的恢复。”

    等她们把我身上的针拔完了，娍青递给我一颗三百星的合成果实说：“喏，你现吃下去，这次你救了我，我们还完成了任务，所以我父亲会给你一百颗三百星的内丹作为酬谢。”

    娍青说：“本来我想争取更多的，可我父亲说，这次去禁地是你的主意，其中百分之九十的酬谢礼都要被扣除了。”

    我笑道：“那你父亲，还真是奖罚分明啊。”

    接过娍青递来的内丹，我没有犹豫，直接一口吞了下去。

    因为我感觉自己体内空荡荡的，所有的星域都很无力，我需要赶紧补充一下。

    一颗内丹下肚，这些黑暗元心力量，没有一丝浪费，都被我的星域给瓜分了！

    稍微恢复了一些，我也是慢慢说道：“那个杜清，我饶不了他！”

