    【选项一：接受挑战，开启虐菜模式，击败面前这个毛都没开始长的小屁孩；奖励魂力10级】

    【选项二：继续当缩头乌龟，不理会众人挑衅；奖励所有类型伤害减免+5%】

    【选项三：一把将宁荣荣护在身后，以一挑百，击败所有不服者；挑战成功，奖励暴击率+70%】

    罗浩看着这三个选项。

    用膝盖思考了一秒钟。

    果断选择了选项三！

    随即。

    罗浩眼神一冷。

    一把来到宁荣荣面前。

    将宁荣荣护在身后。

    “哼！”

    “荣荣你让开，这群垃圾，我单手镇压！”

    罗浩双手放在背后，霸气开口道。

    此刻。

    全场皆寂。

    任谁都想到。

    罗浩这个不知道哪里来的野家伙。

    竟然敢如此大放厥词。

    “哈哈哈！这人怕是被吓傻了吧，敢和海王大哥这么说话！”

    “呵呵，等着看好戏吧，我赌十秒，这家伙就会跪地求饶！”

    “呵呵，我赌一招！”

    附近很快聚拢了大量的七宝琉璃宗的弟子。

    年龄从六岁到十五六岁不等，全都在旁边观望。

    一个个

    “哈哈哈！好好好！”

    “说出你的名号，我倒要瞧瞧你到底是何方神圣！”

    那个大孩子也被罗浩逗笑了，差点笑到岔气。

    “哼！”

    “我！”

    “罗浩！”

    “治疗系武魂，一级魂士！”

    听到罗浩的自报家门。

    再次的所有人再次愣了一下。

    随即又是一阵轰天般的大笑。

    笑的最大声的。

    还是罗浩面前的这个高大男孩。

    “哈哈哈哈??????艹！！！”

    “嘭——”

    那男孩笑声还没结束。

    整个人就猛的倒飞而出。

    在地上滑行数十米。

    最终撞到了那七层塔楼前段的台阶上。

    瞪大眼睛，看了一眼罗浩，这才昏死过去。

    全场。

    再次鸦雀无声。

    “这??????这这这发生了什么事??????”

    “海王??????海王大哥他他他怎么会??????”

    所有人都不敢置信地看着罗浩。

    仿佛在看一个怪物。

    其实他们更不敢置信的。

    是罗浩的忽然出手偷袭。

    他们从未见过如此不要脸的家伙。

    “偷袭！这人偷袭！”

    “不讲武德！”

    “该死的家伙，有本事堂堂正正和我们的海王打一场！”

    “就是就是！”

    “靠偷袭算什么本事！”

    此刻。

    更随着宁海王的，还有几个小不点。

    一个个都是义愤填膺。

    带动周围人的情绪。

    对罗浩口诛笔伐。

    ????

    “嘿嘿，七宝琉璃宗的弟子，不会这么废物吧？”

    罗浩裂开大嘴，舔了舔嘴唇，随即朝着那几个小孩子走去。

    那几个叫的最欢的小屁孩顿时就慌了。

    看着罗浩那凶声恶煞的眼神，吓得腿都软了。

    “你??????你你不要过来??????我”

    “砰~”

    “砰砰砰~”

    “哎呦??????别打脸??????”

    ??????

    半分钟后。

    五六个孩子。

    七扭八歪地躺倒在地，哭爹喊娘。

    每个人的脸都肿成了猪头。

    泪水打湿了青石地板。

    留下一道道的水痕。

    ??????

    “这??????”

    宁荣荣此时也是轻捂着小嘴。

    满脸的不可置信。

    “荣荣，这些不会就是你们七宝琉璃宗的弟子吧？”

    “我三成力都没用，就全躺下了？”

    罗浩的声音不大。

    但是全场此刻实在是太安静了。

    所以几乎所有人，都听到了罗浩的话。

    “太嚣张了！”

    “这家伙到底是谁！”

    “哼！不就是偷袭么！我也会！”

    “兄弟们上！干他！”

    就在这时。

    一个十岁左右的少年。

    手握一把铁锤。

    忽然从人群中冲了出来。

    朝着罗浩轰去。

    众人见有人起头。

    纷纷释放出自己的武魂。

    七宝琉璃塔武魂、兽武魂、兵器武魂。

    各式各样的武魂，犹如百花齐放。

    齐齐地朝着罗浩轰来。

    “呵呵~”

    “雕虫小技~”

    罗浩冷哼一声。

    猛的一挥手。

    徒手接住身后的大锤。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    那人大惊失色。

    但还没等他反应过来。

    罗浩的手掌。

    已经糊在了他的脸上。

    “啪——”

    一声脆响。

    那最开始偷袭的那人。

    整个人翻滚五百二十度。

    脸朝地。

    狠狠的糊在了青石板地面上。

    “轰轰轰——”

    “砰砰砰——”

    这时候。

    其他人的攻击。

    才来到罗浩的身上。

    也不知道那个家伙的武魂是烟雾弹。

    瞬间罗浩周围覆盖了厚厚的迷雾，方圆十米内，全都被迷雾遮盖。

    一些不服的家伙。

    齐齐冲进迷雾。

    众人只能听到一声声凄厉的惨叫，从迷雾中传来。

    “啊！别打我！”

    “唔，别打脸！”

    “救命！”

    “我要出去！”

    “哇！！妈妈救命！”

    ??????

    直到这时。

    有人才惊恐的发现。

    进去的弟子。

    没有一个出来的。

    ??????

    “发生什么事了？”

    就在这时。

    一个白色身影从天而降。

    落到了人群中。

    所有人看到来人。

    纷纷一惊。

    全场瞬间安静了下来。

    每个人都恭恭敬敬地行礼。

    齐声喊道：“宗主！”

    宁风致第一眼就看到了人群中的宁荣荣。

    他快步来到宁荣荣面前，缓缓蹲下，柔声问道：

    “荣荣，这里发生什么事了？”

    “嘻嘻，没什么事呀~”

    宁荣荣笑嘻嘻道。

    本来他还有些担心罗浩的。

    但是听到里面哭爹喊娘的惨叫。

    宁荣荣这才想起。

    罗浩是个怪物。

    瞬间就不担心了。

    “你呀你~”

    宁风致对这个女儿很是无奈。

    只好亲自查看。

    “喝——”

    只见宁风致轻喝一声。

    魂力激荡。

    形成一阵旋风。

    瞬间将迷雾吹散。

    但是。

    等到迷雾散去。

    里面的场景。

    却令所有人目瞪口呆。

    ??????????????????

