 他现在培养青木部落，也是为了日后，青木部落能为他所用。

毕竟李雪阳已经立下毒誓，永生永世效忠于他。

李雪阳听到‘百分百’三个字，整个人都变得激动起来。

“如此，老奴就先谢过公子了！”

李雪阳作揖拜见道。

“走吧，先带我回你们的青木部落。”

云青岩又说道。

“顺便，将青木部落所有在外狩猎的族人全部召集回来！”

“修炼一途，本就是与天夺命，遍地凶险，他们若是死于修炼路上，我无话可说，因为这是他们选择的路。”

“可如果他们的死，是因为温饱，是因为他族的压迫，那就是你这个族长的失职、无能。”

李雪阳先是叹气，他知道云青岩说得是实话，可偏偏他没有能力改变这件事。

现在有了云青岩庇佑，他自然也不希望，族人再死于狩猎途中，死于他族的压迫。

“公子放心，回到部落后，我就召回所有在外的族人！”

李雪阳开口说道。

“恩！”

云青岩点了点头。

“把你们修炼的功法，都给我说一下。”

云青岩又说道。

如果李雪阳，及青木部落的族人，修炼的功法很普通、平庸。

云青岩将会传授他们一些仙界的典籍。

若是他们修炼之法，比云青岩知道的都要好，那就让他们继续修炼。

“修炼功法……”李雪阳无奈的苦笑一声，“公子有所不知，修炼功法珍贵无比，哪能人手一本。”

“哪怕是我这个族长，也只修炼了几个平庸的功法。”

云青岩先是一愣，似乎对李雪阳的回答感到诧异。

接着才在心里说道：“看来燕山大地在神界的位置，比我想象的还要偏僻。”

“先将你修炼的几个平庸功法说一下。”

云青岩开口说道。

“是，公子！”

李雪阳领命，接着就将他修炼的三个功法的心法，全部告知了云青岩。

“还真的是平庸无奇……”云青岩暗暗摇头。

李雪阳修炼的几个功法，哪怕放在仙界，都属于平庸之列。

李雪阳能有如今的修为，完全是因为神界的天地灵气是仙界的无数倍！没错，就是无数倍！而且神界天地间弥漫的能量，质量比混沌之气还要好！乃是神力！“你所知道的修炼功法，都有哪些品级？”

云青岩又问道。

“从强到弱，分别是神级、天级、地级、玄级、黄级，以及不入级。”

李雪阳开口说道，“我修炼的三种功法，都属于不入级行列。”

“就你所知，燕山大地的生灵之中，修炼的最高品级的功法，是什么等级？”

云青岩又问道。

“燕山部落的族长赵燕山，修炼的是玄级功法！”

李雪阳说道，“不出意外，他修炼的功法，应该是燕山大地第一功法！”

“我知道了……”云青岩微微点头，接着脑海高速运转起来。

李雪阳的回答，不够具体，他只说玄级是燕山大地第一功法！却没有玄级具体有多强大，也就是……缺少了参照物。

“我现在就传你一部功法，你先感受一下，然后你再告诉我它的品级。”

云青岩开口说道。

接着，他将‘法天象地’的心法，化作光影植入了李雪阳的脑海里面。

李雪阳逐渐闭目，陷入了‘法天象地’的心法里面。

足足一个时辰后，李雪阳才重新睁开眼睛。

李雪阳的呼吸，已经变得急促，脸上也有着掩盖不住的兴奋、激动。

“玄级，这……这至少是玄级的功法！”

李雪阳语气哆嗦，完全按捺不住内心的激动。

“公子，我说的是至少，甚至不排除，它是地级的功法！”

“没想到我李雪阳，有朝一日也能接触这么高深的功法！公子，不是我吹牛，有了这个功法，要不了百年，我就能成为燕山大地的第一高手！”

“还有公子，我……我已经完全摸到半步神人的门槛了，回到青木部落后我会马上闭关，最多一天时间我就能臻至半步神人！”

李雪阳太过于激动，有些语无伦次的说了一大篇话。

云青岩心里，则是出现不小的意外。

他传给李雪阳的‘法天象地’，是他在混沌界得到的一部功法。

是一个天尊创造的功法，在混沌界，修炼这个功法，极限就是成为一个天尊。

不曾想，放到神界，会成为玄级的功法。

“神界很强，高深莫测，但东方宇宙也没有想象中的弱小！”

云青岩心里嘀咕了一声。

“法天象地就由你自己修炼，接下来我还会传你十部功法，你都传下去给他人修炼。”

云青岩开口说道。

接着他将要传的十部功法，全部植入了李雪阳的脑海。

这十部功法，都是混沌界的地尊（帝尊）所创。

修炼它们，最多只能成为帝尊。

“黄级！”

“这十部功法都是黄级！”

李雪阳依旧控制不住内心的激动道。

哪怕是黄级，在燕山大地也足以腥风血雨的争夺。

就更别说，云青岩一次性给了它十部了。

“公子，你对老朽的大恩，对青木部落的大恩，老朽无以为报，唯有鞠躬尽瘁死而后已！”

李雪阳忍不住跪了下来道。

…………两个时辰后，李雪阳就带着云青岩，回到了青木部落。

李雪阳第一时间下令，发动只有部落生死存亡时刻才会动用的紧急号令。

将所有在外的族人全部都招了回来。

李雪阳当着所有族人的面，宣布了两个事情。

  第一个事情，宣布云青岩为青木部落的太上长老！所有青木部落的族人看到云青岩，都要见到族长一般，同时也要听从云青岩的所有命令。

由于李雪阳在青木部落，极具威严，因此他的命令，哪怕下面人有异议……也不敢说出来，同时也不敢有半点违背。

第二个事情，则是告知所有人，青木部落已经度过这次危机，所有人都不需要再去狩猎！这个消息，引起了所有人的欢呼。

青木部落这段时间，至少死了四成的族人。

剩下的人，每天也都是过着朝不保夕的日子。

李雪阳宣布这个消息后，不仅自身威望更上一层楼，连带的……云青岩这个太上长老，也被所有人接受了。

谁也不是傻子，李雪阳突然带回一个太上长老，同时又宣布部落渡过危机。

这里面会没有云青岩这个太上长老的功劳？

 