    刚下飞机，背着箱子的高赐义，放下手中的行李，就哈欠个不停。

    虽说从洛阳都到新长安都路途并不遥远，航班飞行数个小时就到了，但是因为近日放飞的天灯，航班有所影响，飞机又延误了。

    虽然禁令机场周边十五公里之内严禁点天灯，但是仍然有些追求刺激冒险的人，偷偷跑到机场附近放。

    “禁令都说了机场附近不给放灯，这行为多危险啊，这些脑子有坑的人，都该抓起来！”

    本想在飞机上好好休息会的高赐义，因为颠簸又没睡好，心情烦躁的很。

    他拍了拍胸口，来回摸索，发现烟又没了。

    “诶，我烟呢？红缨，你看到我的……”高赐义刚想问，却看到身后的红缨手中拿着烟。

    “你少抽一点，每次跟你出门都乌烟瘴气！我是你上司，现在不准你抽了。”

    红缨敲了个响指，好似变戏法，把手中的烟变不见了，白嫩的手心空无一物。

    高赐义晃晃手指笑，饶有兴致。

    “啊，红缨你真是越来越调皮，你这么想管我，以后要不要跟我回家做饭？我也给你管？”

    “无聊！走了，回大理寺！”

    一包甩出的烟狠狠砸到了高赐义的头。

    可以看出这个甩动力道之大，连烟盒里面的烟一起砸出来了。

    “喂！笨女人！你打我可以，别坏我的烟啊！”

    “要你管，狗男人！略略略！”

    红缨吐舌，便生气头也不回走了。

    那个胖乎乎的太保机器人，悠悠跟在她的裙摆旁。

    高赐义憨憨笑摸头，提着行李也跟上去了。

    红缨和高赐义刚出机场，机场另一边，默诩也登上去往洛阳都的航班飞机。

    “刚才我好像，看到其他同僚？”高赐义搭上无人的悬浮快车，若有所思说了一句。

    “又不只有我们是黑衣，有些人穿衣风格也是，大概你眼花了吧。”红缨说罢，拿出蒸汽眼罩，蒙眼休息，开始养生。

    “行吧……我就是有点担心，也不知道这个情况，其他人在哪呢。”

    “高赐义，你也别太担心，说不定是技术性问题调整。这可是大理寺，地表最强的执法机关，高手如云，又不是什么阿猫阿狗的聚集地。”

    红缨拉低座椅靠背，躺在上面，懒洋洋翻了个身。

    “大理寺要是都能有人打进来，我当场表演生吞榴莲，简直天方夜谭，不说了，我睡了。”

    红缨话音落完还没好一会，轻声的呼噜就传出来了。

    “这娘们真能睡，明明刚才都睡了很久了。”

    高赐义摇摇头，看着悬浮飞车车窗外的新长安都。

    在新长安都主城区之外的区域，悬浮载具规定在地面的公路上超低空行驶，而主城区之内除了地面上的地铁，几乎所有的悬浮交通载具都是规定在空中的车道中飞行。

    从地面到高空四十米及以上，车道共有七层，不同高度的车道，通行的载具类型不一样。

    一般的家用车群和公共智能服务车辆，在中间距离地面第三到第五车道飞行，距离地面二十米到三十三米之间。

    这个高度之内，可以看到高楼之间，缤纷的飞行观光车，穿行停靠的空中客运巴士，数量众多的各种家用车，还有人们经常乘坐的这种无人的悬浮快车，还有其他的通用载具，交通方便快捷。

    而最低的第一到第二层，悬浮车飞行高度规定距离地面一米到十五米之间，一般是市政服务车辆在此穿行，有城市道路养护车辆、回收垃圾车辆、交通管制巡逻车辆、物流运输无人机编队载具等，为新长安都的方便快捷生活提供便利。

    最高的第六到第七车道，规定距离地面四十米及以上，是特种悬浮车辆的飞行车道，有军方车辆、城市道路救援车辆、医疗急救专用车辆、消防抢险车辆、政要公务车辆、大型运输车辆等，要求限制等级高，平民车辆禁止入内。

    此刻，就有一辆长长的建筑材料运输悬浮车，像是一条巨龙，体型庞然，腾在高空穿行。

    不过车窗外高赐义看久了，就没啥太稀奇的了。

    高赐义扭头又看着熟睡的红缨，正面对自己。红缨戴着眼罩，乌黑柔顺的头发间，有点肉肉的脸颊泛着烟霞的殷晕，朱樱红唇微启。

    脖子戴有红边黑环，胸口正有节奏地缓缓起伏，仿佛像是安睡的婴儿。

    她本身就很高，黑色的大理寺制服衣裙，尽管已经遮的很厚实了，却也遮盖不住勾魂摄魄的丰满身材。

    皮肤保养得很细致，似清水浮玉，霜凝白雪。

    哎，就可惜不爱打扮，不爱淡妆浓抹，一副死鱼眼毫无生机，独处孤僻，没有什么存在感。从各种性格方面来说，都和她的外貌严重不符。

    有时性格暴躁，有时乖巧幼稚，却意外的特别可靠，真是神奇至极。

    高赐义撑着手，微笑看着睡着的红缨，像是观摩一件美得不可方物的艺术品。

    不多时，车到了。

    乖宝宝红缨，摘下眼罩，打了一个大大的哈欠。

    而和默诩和于木筱来到大理寺时的表情一样，高赐义和红缨也四目相对，不知道发生了什么。

    大理寺降下半旗，门口挂着一把权剑，没有任何人在走动。

    察觉到不对，两人立即进入大理寺内。

    高赐义背着箱子，而红缨先行一步，走进大殿。

    他们来来回回检查，诺大的大理寺，什么也没有发现，灯火通明，鸦雀无声。

    而当他们二人来到地库，发现空旷的地库地面上有很多的拖拽痕迹。

    高赐义用手指沾起地上的细小颗粒，细细碾磨，发现是泥土，他还看见地缝中没有洗掉的细微鲜血痕迹。

    “红缨，你怎么认为？”

    “我觉得，应该是大理寺遭遇了攻击，这里有人受伤，而且还不止一个。”

    红缨快速眨眼思考，在地上扫视，将地面的鲜血痕迹采样交于太保助手化验。她同时还发现重叠拖拽的痕迹之多，达数十条。

    “死伤者，应该好几十人，而且……”红缨用手撑开垂下的发丝，眼神有些悲伤的回头看着高赐义。

    “有一部分，还是大理寺神探。”

    “红缨，你怎么断定？”

    红缨将检测结果呈现，太保助手分析出，这个血液里白细胞核中的DNA遗传物质，在数据库中属于某位大理寺神探，同样鉴别出的还有好几份，还有其他文员的身份信息。

    “那这么说，许多大理寺神探都遇害了？！敌人用的什么手段？！”

    高赐义震惊，看着红缨。

    “现在尚不清楚，不过有件事情不知道你留意到没有。”

    红缨一转话锋，一脸严肃看着高赐义。

    “你有没有注意到，刚才大殿墙上的权剑少了数把。”

    “嗯，我也注意到了，除非事态紧急重大要事，权剑使用都是要经大理寺卿批准才可以，这能说明什么？”

    红缨叹气摇摇头。

    “这说明，在紧急事件后，最近才有人回来过。我们二十六号才启程去的洛阳都的昭天寺，就在这短短数天，紧急事件发生了，网络通信中断，连大理寺卿都联系不上了，他们才会擅自取权剑。”

    “也对，每个人的权剑，都是专属的，只能大理寺神探他们自己来拿。”

    “所以我暂且推论，来拿剑的人像我们一样，都是从外面回来的人。”

    “能确定是谁拿了权剑吗？”

    “不能，权剑放置在大殿墙上的剑阁之中，平常位置是随机更换的，只有你申请或者选择强制弹出，才会在墙上出现你的权剑。”

    “那就是无法确定，有谁回来过了。”

    “是的。”

    “而且，还有一件我一直很害怕肯定的事情。”红缨咬牙，仿佛有些沉重的话语重压千斤，难以启齿。

    “我觉得，大理寺有内鬼。能攻破大理寺，还能杀死这么多人，我不觉得光靠一些势力通过外力就能做到。”

    “你说得对，再加上大理寺戒备深严，如果只是外敌入侵，大理寺卿没有必要切断所有网络，大可以召回神探，肃清敌人。”

    高赐义抱胸，脸上也被感染了严肃神情，继续说道：

    “那么，我们现在，能够信任的人，可能只有彼此了。”

    而在红缨和高赐义出去之时，在地库入口也找到了拖拽尸体的痕迹。

    看来，有人返回了现场，并清理了尸体和痕迹。

    但是，从草草的行动中可以看出匆忙，距离现在时间上来说也没有太久。

    “你说，尸体都在地库，那敌人为什么要第二次匆忙转移尸体？”高赐义看向红缨提问。

    “我觉得答案应该很简单，是不想被某些人发现。”

    “你觉得，某些人会是我们吗？”

    “我不确定，但是可以有一点肯定，地库尸体上保留有某些线索，所以他们必须要趁某些人回来发现之前，处理掉尸体。”

    继续搜查，在停尸间，发现了还穿着大理寺制服的何凌青尸体。

    何凌青的头部不见了。

    他们还是第一次发现，死去的大理寺神探尸体。

    “等等，有些奇怪。”

    敏锐的高赐义，总感觉死法的异样。

    他摸了摸自己的脖子，发现了这个异常是什么。

    高赐义指了指被斩首的何凌青，问着红缨。

    “红缨，你觉得斩首大理寺神探，这种意义在哪？”

    “背叛？还是惩罚？又或者蓄意而为，给大理寺一个下马威。”

    “这些都有可能，但是，有一个细节，我们都忽略了。”

    “什么细节？”

    “我是才突然想起来的，何凌青身上有东西不见了！”

    “什么东西？”

    “你摸摸自己脖子，你马上就会明白了。”

    红缨不解，但是她抬手摸了自己的脖子，才发现这个不见的东西是什么。

    是每个大理寺神探都会佩戴的红边黑环。

    『大理寺神探的脖子上，都会戴着一个红边黑环的环带，是大理寺用来同外界通讯交流的设备，正常情况只能靠自己拆下。』

    “那这个何凌青是内鬼吗？所以才会被斩首。”

    “我不确定，交战中也有可能会斩首，但是头并没有在这里。”

    那么，何凌青被斩首后头部失踪，红缨高赐义只得猜测，也许真正的目的，就是那被带走了的红边黑环通讯器。

    而红缨和高赐义出门，却闻得异样。

    二人对视，听得是远处有打斗声传来！

    当红缨高赐义回到了大殿附近，发现有数个白衣人倒地横尸大殿门口！

    鲜血正顺着宽大的石台阶，蔓延而下。

    而顺着视野望去，在大殿外数米那宽大的灰青色的台阶之下，还有数个倒地的白衣人，身上渲染开血泊。

    远处正还有几人在厮杀。

    从高空俯视，青灰色的背景板上，衣摆飘扬的剑客们，像一朵黑色的花，同数朵白色的花，正伴随着剑鸣而交叉旋转。

    在花朵们旋转过的地面，似碾碎胭脂粉末，留下殷红的血痕。

    而那个黑色的人，是大理寺神探——于木筱。

    于木筱，砍倒最后一个白衣人，看到了大殿之上站立的红缨和高赐义二人。

    而她，拭剑之后，却不由分说！

    踩踏着血花！

    直直冲向了红缨和高赐义！

