 幽静的房间里，藤条蔓延，青芒飘荡，充满着浓郁的生命之气，像是一头扎进了神秘的原始丛林。秦

    命正抱着玥晴的尸体，走向了床榻上已经昏迷倒下的玥晴。

    “你是谁？”慕白长老大惊，这里怎么有个男人？

    彩依跟着跑进来，看到床上昏迷的玥晴，大惊尖叫。可是看到那男人怀里的尸体的时候，却用力捂住了樱唇，那是谁？怎么看着那么像玥晴师姐！“

    我在问你，你是谁！”慕白浑身绽放起猛烈地气浪，利剑锵然出鞘，可是他浑身的力量却在这一刻潮水般消退，一阵无力的眩晕涌上意识，差点跪坐在地上。

    “慕白长老。”彩依惊呼，赶紧扶住慕白。“

    你要干什么，不要碰玥晴。”慕白踉跄几下，从未有过的虚弱让他浑身冒起虚汗。

    秦命把尸体放在了床上，跟玥晴并列，指尖凝聚起一缕金光，对着尸体的额头轻轻一点，尸体像是风化的岩石一般，迅速的消融，化作密密麻麻的光点，融入了玥晴的身体里。“

    叫人！快！快去请宗主！”慕白虚弱的挣扎起来，一把推开彩依。彩

    依一个激灵惊醒，惊叫着冲出院子。

    秦命引导着尸体分化的光芒，全部涌入了玥晴的身体，他坐在了床榻边上，捧住她娇柔的小手，默默地引导着那股能量，引导着里面的生命之力跟玥晴全面融合，也牵引着大律令奥义的种子，深埋在玥晴身体里，等待她未来某天开始领悟觉醒。

    “你是谁？回答我！”慕白扶着木柱，虚弱的站在那里，他有些难以接受眼前的情景，这人是谁，怎么进来的，他在对玥晴做什么？

    没多久，得到消息的青云宗李宗主、青云宗大长老，以及其他诸位长老都从各处赶过来，齐聚庭院。可是没等他们冲进去，玥晴房间里的那尊棺木像是活过来了一般，化作粗壮的藤条，钻开地层，如巨蟒般纵横穿插，隆隆巨响，山体摇晃，藤条把整个房间团团包围，疯狂生长，疾速蔓延，在李宗主等人震撼的目光中，房屋变成了参天巨树，滔天的光芒普照云雾，连庭院里的老树花草都跟那些藤条纠缠到了一起。慕

    白长老被几棵藤条缠绕着推了出去。

    “慕白，怎么回事？”李宗主严阵以待，警惕的看着面前被万千藤条包裹的院子。“

    那里面突然出现了一个人，不知道在对玥晴做什么！”慕白虚弱的喘息，却不再冲动了，眼前这一幕的变化清楚的展现着里面那个男人的实力，绝不是普通的圣武所能做到的。“

    什么人，认识吗？”

    “没见过，不熟悉。”慕白脑海里迅速过着北域强者，可是完全没有谁跟这个人类似。

    “慕白长老，师姐怎么样了？”彩依焦急的问着，想要冲进庭院，可里面浓烈的光芒形成了强盛的屏障，阻止着任何人的靠近。

    慕白摇着头，玥晴虽然是青云宗天才弟子，有了不俗的名声，可是毕竟才十几岁啊，怎么可能惊动这么大的人物？青

    云宗各处高山上的弟子都注意到了这里绽放的滔天光芒，纷纷往这里冲，平静的宗门立刻热闹起来。

    “出什么事了？”“

    好像是玥晴被控制了。”“

    什么人啊，竟然能轻易潜入我们青云宗？”慕

    程挤开人群，冲到前面，看着巍峨的巨型藤蔓群，脸色都变了，刚刚那股要拯救玥晴的怒气都散了大半。“

    里面的朋友，我是青云宗宗主，不知玥晴何事何时冒犯过你？”李宗主走到前面，意识尝试着探查庭院，可完全被隔绝，什么都探查不到。那里面绽放的滔天气浪，更让他这个宗主感到心惊肉跳。

    “快去请药山长老。”大长老向身边的长老提醒了一句，也走到了前面，凝重的望着巨树。“不管你想干什么，奉劝你再想想。惹了青云宗，北域还有其他七宗，惹了北域八宗，还有金鹏皇朝。到时候想死想活都由不得你。不要装死，我知道你在听着。”片

    刻之后，藤蔓缠绕的房间里终于传出了一道声音。“大长老还是这么威风。”声

    音不算大，也很平静，却清清楚楚传进所有人的耳朵里，没感到什么特别的气势，却震得很多人气血翻腾，呼吸都变得不畅，外围的弟子满面惊容。

    “我们认识？”大长老微微凝眉，背在身后的双手缓缓握紧，空间戒指绽放起光芒，里面的玄铁棍蓄势待发。

    “何止是认识。”声音再起，如天空飘渺的云雾，又似山涧回荡的清泉，更像九天震动的雷霆，让无数人的意识都陷入一种难以言喻的恍惚里。那些平常自傲自负的天才弟子，那些威严冷漠的宗门长老，都开始震撼了，他们从来没有遇到过这样的情况，更没有感受到过这样的威势，完全是超乎了想象。

    大长老听着里面的声音，还是没有半点熟悉的感觉。“既然老友见面，何不出来见见？”

    “稍等，不急。”秦命仔细地引导着玥晴身体里的能量，轻柔的浸润着全身每个部位，滋养着她的身体和灵魂，冲击着经脉和气海。尽可能保证安全的情况下，把尸体所化的能量沉浸到身体深处，等待未来的成长过程中慢慢激发。玥

    晴已经在不知不觉中陷入了沉睡，呼吸稍稍凌乱，细眉微蹙，她恍惚做了一场梦，梦见她心疼的人在八宗茶会一战成名，梦见她疼爱的人摆脱了仆役重回雷霆古城，她梦见了雷霆剧变，梦见了北域的丑陋，她梦见秦命从神秘海岸拖回了十八尊百米雕像，震撼雷霆，虐战诸王，她梦见秦命斩杀大长老，为父母报仇。

    她梦见秦命从北域走向皇城，从金鹏走向万劫山。那个让她疼惜又爱恋的少年，终于挣脱了所有桎梏，开始寻求自己的武道，开始争取自己的尊严。

    她梦见自己跟秦命在天王殿封列双王，威震北域，迫使金鹏皇朝割裂疆域，保雷霆独立。她

    梦见秦命没有打任何招呼就从云罗森林消失，远走古海。

    她梦见了自己的成长，梦见了秦命的成长，她梦见了自己的经历，更梦见了秦命的精彩。

    在梦境里，她们并肩作战，共赴生死，梦境里，她们经历着一场场的劫难，坚持着自己的信念，她们从浩瀚的古海走向了神秘的天庭，他们沿着时空裂缝，奔赴遥远的万古。

    梦里的一切都那么真实，那么的强烈，仿佛真实的经历着自己的一生。

    秦命拥抱着玥晴，引导着她的意识，帮助她慢慢的找回记忆，找回自己。玥晴睡梦里的微笑、迷茫、柔情、哭泣，都深深地触动着秦命的心。 