    “五感封闭，我不会痛苦。”

    “思维封闭，我不会难受。”

    “情欲封闭，我不会疯狂。”

    梦境世界中，方媛身体散发着光芒，灵能粒子缭绕在她身边。

    她的声音浑然没有了平常的天真浪漫，冰冷到毫无情感，缓缓地呢喃着让人难以理解的话语。

    一个个“旋涡”自她身边缓缓浮现，密密麻麻地包裹着她，像是为她铸造了高耸的城墙。

    那是她所吞噬过的灵魂碎片，只是这些灵魂碎片并不仅仅承载着他人的记忆，更承载着他人的超凡特效与畸变因子。

    她的能力在发挥着作用，那是掌控灵魂的能力，而此刻她在对自己的灵魂种下了暗示，封闭了自己的五感。

    听不见、看不见、闻不见、触及不见、品尝不见。

    她的思维停止了思考，她的情感正在封存。

    也只有这样，她曾经吞噬的灵魂碎片所附着的畸变因子才不会影响到她。

    而在她的对面，小女孩猛地向后退了几步，警惕地看着此刻发生剧变的方媛。

    “疯兔先生，你让她做了她自己的梦了么？”

    低沉的男声从兔子玩偶中响起：“并没有，有人在梦中撕碎了她虚假的梦。”

    “疯兔先生，她好像变得很厉害了。”

    “是的，她变得很厉害了，她从‘污秽的圣骸’里获得了力量。”

    “她是邪恶的？”

    “是的，她是邪恶的。”

    小女孩的眼睛顿时亮了起来，似乎变得很兴奋，那仿佛凝固在脸上的假笑不断向上咧着，扬起的嘴角竟是裂到了耳根。

    她动作笨拙地弯下腰，从裙子底下缓缓掏出了一把巨斧，宽大的斧面上染着斑斑血迹。

    很难想象她是如何把这柄比她幼小的身躯还要庞大数倍的巨斧藏在裙子底下，但这是梦境的世界，任何不合理的事情都有了合理的解释。

    她扬起巨斧，张开占据了半张脸的嘴，兴奋地尖叫大笑着：“我是，勇者！”

    她拖行着巨斧，朝着方媛狂奔而去，与地面接触的斧面蹭出了耀眼的火花。

    下一刻，她举起沉重无比的巨斧朝着方媛的头顶狠狠地劈砍了下去。

    可就在巨斧即将落在方媛的脑袋上时，已经将自己彻底封闭起来的她在这一刻却是有了动作。

    她缓缓伸出双手，手心朝上，无数的灵能粒子在这一刻凝聚。

    那是打开了她封闭的自我的“钥匙”。

    那是“礼物”。

    那更是不被这个世界所接纳之物。

    那是银白之书——《全知者》。

    ……

    在更深层的梦境世界中。

    许如意抓着那金色发丝编织而成的鞭子，缓缓爬上了尖塔。

    没有了家人给予的物品加持，哪怕是在游戏中，他的身体素质也只是个平平无奇的普通人。

    这座尖塔不知道有多高，但显然不是普通人能够爬上来的。

    可在这里，许如意却觉得很轻松，他甚至没有感觉到累。

    当他爬到尖塔的上层时，终于看到了尖塔的最顶端，有一个开着的窗户，金色的发辫就是从窗户里放下来的。

    许如意通过窗户想要爬进房间，他的双手抓着窗户的边框，一只脚已经迈进了房间里。

    他的注意力还在如何进入房间上，还没来得及观察房间内的情况，可就在这个时候一个身影猛地钻进了他的怀里，这突然间的袭击让他险些重心不稳从窗户那儿掉下去。

    可那小小的身影，两只手紧紧地搂着他的腰，娇小的身躯也不知道哪里爆发出那么大的力气，竟是直接把许如意给拽进了房间里。

    “砰！”

    许如意摔进了房间里，整个人大字型地趴在地上，而那娇小的身躯正跪坐在他的身上。

    他这个时候才看清袭击了自己的是什么东西，那是一个精致得像是洋娃娃一样的小女孩，金色的长发绑着两个马尾，稚嫩可爱的脸蛋上满是好奇宝宝一样的神情。

    她穿着歌德风格的华丽礼裙，领口处有一个粉色的蝴蝶结，蓬松的裙摆遮住了许如意大半的身子。

    此刻，她正跪坐在许如意的肚子上，两只手压着他的胸口，只是她轻飘飘的，似乎像是一根轻盈的羽毛，没有任何的重量。

    许如意在观察着她的时候，她也在看着许如意，微微张着可爱的小嘴，大大的眼睛里充满了疑惑，像是……不明白为什么出现的会是许如意。

    她的王子，应该有着漂亮的翅膀，长着四只手臂，身上有黑噗噗的鳞甲，肚子上有一个喜欢吃东西的嘴巴，还有一条可爱的龙尾巴。

    可现在，只是个人类。

    许如意试图站起来，可当他的意图被察觉时，公主一样的小姑娘却伸出小手，“啪”地按住了他的脸。

    她俯下身，凑到许如意的脖颈处：“嗅嗅~”

    她认认真真地闻着，像是小猫一样，要记住许如意的气味。

    而当她俯下身的那一刻，许如意也闻到了她的气味，那是香甜的味道。

    “不是王子么？”

    过了好一会，她才直起身子，嘟囔了一句之后，从许如意的身上下来。

    直到这一刻，许如意才察觉到束缚着自己的力量消失了，他的身体恢复了正常的活动。

    他从地板上坐起来，看着那个打扮得像是公主一样的女孩拿起地上的一个玩偶，抱着玩偶坐在他对面的沙发上，气鼓鼓地看着他。

    “你见到我了，说吧，你想要的是什么？”

    她像是个没有得到心爱的玩具正在赌气的小孩子，气鼓鼓的样子很想让人戳一下她的脸颊。

    许如意对她的话感到不解，疑惑地问道：“为什么问我想要的？”

    “每个来到这里的人，都向我要他们想要的东西。”公主一样的小女孩似乎对这样的场景早已习以为常，“现在出现在这里的是你，你想要的是什么？”

    想要的东西么……

    许如意认真地思索着。

    可他闭着眼睛想了很久，最终睁开眼时眼神中满是茫然：“我没有想要的东西。”

    “每个人都有欲望，每个人都有想要的东西。”公主伸出了一根指头，认真地说道，“但是你只可以带走一件。”

    “所以你想要的是什么？毁天灭地的魔法？强大的神器？数不清的金币？”

    她天真的语气中，却充满着诱惑。

    可许如意却像是没听到一样，他的目光落在了房间正当中一面一人高的镜子上。

    他认出来了，那是他这一次的任务目标——NO.059镜先生。

