    武魂城依山而建，将整个山峰围成了一个巨大的正六边形，教皇殿就矗立这座山峰的半山腰，浓浓的西欧风建筑，大殿、穹顶都是立柱式结构，外部砌有金色的琉璃砖瓦，让这本就气势雄伟的殿堂，看起来更加的恢宏壮观。

    皓月当空，银辉普照，静谧的月色下，恢宏雄伟的大殿殿，看起来像是一座暗金色的城堡，金碧辉煌中又透着一丝古朴森严，给人一种庄严肃穆的感觉。

    教皇殿前是一座百米多高的六翼天使雕像，宛如一座小山似的矗立在半山腰，天使雕像的头顶，几乎快要和这座山峰的山巅齐平。

    山顶同样也有一座建筑，风格和半山腰的教皇殿类似，只是规模上要小许多，只有教皇殿的三分之一大小，在月光下，呈现出银白色的光泽。

    看到这座建筑，马红俊的脑海中不由的浮现出一幅场景，那是一朵巨大的蘑菇云，在山巅升腾而起的画面。

    他不由得微微一怔，停下了脚步，心中默默回想，片刻后才总算明白过来。

    想当初，他第一次跟着唐三去圣魂村，还未见到唐昊时，还在心中埋怨他丢下年幼的唐小三不管，埋怨他说是去报仇，拿回属于自己的东西，结果却只是拆了人家的教皇殿，然后便带着唐三和小舞跑路了。

    实际上，到现在他才明白，原来唐昊拆的不是那座金碧辉煌的教皇殿，而是山顶这座更加庄严肃穆的斗罗殿。

    马红俊还记得白天时，听迎接他们的那位红衣主教说过，眼前这座肃穆庄严的斗罗殿，才是武魂殿中最为高等的存在。

    一般来说，只有死去的封号斗罗，才能住进这个地方，也可以说，这里是封号斗罗死后的陵寝所在，属于供奉那些死去的封号斗罗先贤灵位的地方。

    而整个武魂城，之所以会萦绕有虔诚的气氛，不是因为那座宏伟庄严的教皇殿，而是因为这座供奉先贤的斗罗殿。

    一般来说，不论是教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随建立在它的旁边，而且其所处的位置，必然要比教皇殿更高。

    同时，每到大祭之时，教皇更会亲自前往斗罗殿前祭拜先贤，只是却没有权利入内，除非他死了。

    这是规矩，也是几乎所有的魂师都会默默遵循的规则，代表的是对那些在魂师的修行道路上，死去的先贤的尊重。

    也正是因为它的存在，再加上教皇殿，武魂城在建立之后，才被武魂殿称之为魂师的圣地，当然，这也是绝大多数魂师都公认的。

    斗罗殿前，马红俊怔立良久，想明白了这些事情，他忽然有点看不懂唐昊为什么要那么做了，虽然那样做是攻敌所必救，但这也无疑触怒了几乎所有的魂师的底线。

    要知道，斗罗殿既然是供奉前辈先贤的所在，也是绝大多数魂师心中公认的圣地，试想，有哪位魂师不想在有生之年问鼎封号斗罗？又在晚年归去之后，入住斗罗殿？

    唐昊连供奉前辈先贤的地方都拆，如果有一天被人将他们昊天宗的宗祠拆了，他会怎么样？

    “也不知道这次总决赛还会不会有意外，如果有，唐昊会出现吗？如果出现了，他还会不会再拆了斗罗殿？算了，不想了，我就偷偷的进去猫一眼，祭拜一下，说不定这也是我第一次，也是最后一次，参观前辈先贤的休息安眠的所在了。”

    马红俊在斗罗殿前踌躇良久，心中想着，默默迈开了步子，一边猫着腰，一边偷偷地前后左右张望，一步步向着斗罗殿走去。

    幸好他现在还是隐身状态，又收敛了浑身的气息，不然别说别人把他当贼了，就说他敢擅闯禁地，外面巡逻的天使护卫队，也即光明骑士团的魂师，就能把他抓起来。

    不过马红俊也不是没有底气所在，外面巡逻的那些护卫队，观其气息，大多都只是魂尊和魂宗级别，他只要小心一些，不惊动那些修为恐怖的大人物，比如他曾经想投奔的千道流，瞒过他一路所见的那些巡逻队还是没问题的。

    “踏、踏、踏、踏、……”

    宁静祥和的夜色下，斗罗殿前，武魂殿巡逻队的脚步声清晰可闻。

    马红俊背靠在大门前耐心的等待着，片刻之后，伴着踏踏的节奏声，巡逻队从这一片区域走过。

    通过他一路走来耐心的观察，这些巡逻队每半个小时便会倒一次班，也就是说，他要么现在进去就立刻出来，要么就是等到下一波巡逻队过去了再出来。

    从时间安排上来说，他待会有充分的机会离开这里，时间在他这边。

    “三炮，别大意。”

    马红俊心中念头所动，斗罗殿大门前，一个人形的蓝金色果冻状液体，缓缓显现出来，随即像是流水般，从门缝中挤了进去，毫无疑问，这是属于史莱姆的基本能力。

    罗三炮如今拥有五个魂环，它的史莱姆的能力，自然也跟着进化到了万年级别，再进一步，如果玉小刚能修炼到魂圣级别，那它所化的史莱姆，也许就可以进化成黄金史莱姆了。

    不过只是如此的话，还不足以让马红俊胆子大到深夜造访武魂殿，跑来这里溜达。

    他敢来这里的倚仗，也并非只是罗三炮，还有他以前一直温养的那坨史莱姆的身体，也就是逐渐晶体化，向着魂骨转化的史莱姆身体。

    那块史莱姆魂骨已经转化完成，只是他当初算漏了一点，但凡魂环和魂骨的形成，都需要大量的能量来维持，结果他却忽而略了，这也就导致那块史莱姆魂骨在转化时发生了意外，最后竟然变成了一块半透明状的白色魂骨。

    史莱姆魂兽因其年份的不同，其身体颜色也会有所区别，半透明状的白色，其年份已经低到什么程度，马红俊简直不敢想象，但结果偏偏就是他不敢想的样子。

    幸好那块史莱姆魂骨的技能还不错，不然他真的要后悔死了，而这也导致了他在将其吸收后，他的魂力并没有跟着提升。

    毕竟那块魂骨的年份，实在低的令人发指，其中所蕴含的那点魂力，能维持魂骨技能存在就已经很不错了。

    马红俊也不知道是那块魂骨因为年分太低，还是怎么回事，它所提供的技能虽然还不错，但目前却只是一个辅助技能，而且还需要罗三炮配合，才能达到技能的最大化输出。

    在罗三炮所化的史莱姆配合下，这个魂骨技能够让他们融合为一体，使用罗三炮所化的史莱姆的技能。

    也就是说，他现在相当于是被罗三炮版的史莱姆给吃了，在罗三炮的体内，与它融为了一体，他们现在就是一个全新的史莱姆。

    或者说是，他现在相当于是罗三炮版的史莱姆座驾的驾驶员，要干什么，他只需要在罗三炮体内发挥指令就可以了。

    乍一看，这似乎是一个无比鸡肋的技能，如果不是他和罗三炮的特殊关系，这个技能似乎将毫无用处，但马红俊却不知道这么觉得。

    他觉得随着他对体内的史莱姆魂骨的温养，让其年份慢慢成长，它的技能应该还会进一步完善，或者说是发生变化，他觉得，未来大有可期。

    也正是因为这个魂骨技，能让他和罗三炮融为一体，所以他才敢深夜造访武魂殿，才能现在像是跟一坨烂泥似的，从斗罗殿大门的门缝中挤进去。

    马红俊一眼望去，由黑色花岗岩雕琢而成的牌位，一个个，一排排，几乎摆满了殿内三分之一的供桌。

    而这，都是一些曾经叱咤风云，在大陆上赫赫有名的封号强者，但现在却只能静静的待在上面。

    大殿内死一般的寂静，安静的针落可闻，同时也显得有些阴森森的，伴着深夜的清寒，阴冷的气息萦绕在殿内，像是有一双双无形的目光，在注视着马红俊这个突然闯入的不速之客。

    “光明斗罗千千雪，武魂六翼天鹅。封号斗鹅雪天斗，武魂天鹅。战神斗罗戴星罗，武魂白虎。莫非这三位前辈就是武魂殿天使一脉，以及天斗帝国和星罗帝国的始祖？”

    马红俊注视着这些安眠的前辈先贤，心中不禁闪过一丝古怪的念头，“话说这个叫雪天斗的前辈，为什么叫封号斗鹅？这什么鬼？该不会是觉得叫天鹅斗罗不够威风吧？”

    马红俊摇了摇头，不再多想，继续向着其他牌位看去。

    “……”

    “咦？灵光斗罗马灵曜，武魂三眼锦鸡，这个前辈该不会是我的先祖吧？”

    ——日常求票，手中有月票的书友，煌懿需要你们的支持，感谢大家，求收藏、求推荐、求打赏。

