    “樱桃味道的，我喜欢。”司北辰回味了一下，幽声说道。

    “你……”宋希云的脸色一下子变得通红，随后解释了句，“这是他们给我选的。”

    “是吗？”司北辰倒是一点都不在意这个，低头又在宋希云唇上轻啄了几口。

    “你不要闹了，宴会马上就要开始了。”宋希云将她推开了些，真的是无比惆怅。

    她这会紧张的要死，他倒是还有闲心胡来。

    “我知道。”司北辰应了句，随后将什么是台上的星空之眼戴到了她手上，确定没什么不对后，这才将她的手塞进了自己的臂腕，“什么都不用想，跟着我就好。”

    “……嗯。”听着他那低沉的声线，感受着掌心那份熟悉的温度，宋希云点了点头。

    当司北辰带着宋希云从楼上走下来的时候，在场所有人的视线都落在了他们身上。

    有羡慕，有惊艳，更有嫉妒。

    司北辰直接带着宋希云去了舞台：“很感谢今天大家能够来参加这场宴会，最近外界有很多关于我已经结婚的消息，今天特意借这个机会大家证实一下，我确实已经结婚了，我身边这位就是我的妻子，宋希云。”

    司北辰的声线很低沉，宋希云看不到底下人的神情，但是却能够感受到他掌心传过来的温暖。

    那颗有些躁动的心渐渐的平复了下来，正如他所说，只要跟在他身边就好。

    苏卫在底下看着站在司北辰身边光鲜亮丽的宋希云，一时间有点恍若隔世的感觉。

    他们结婚的那些时间，他从未发觉她也可以美成这般，吸引在场所有男士的目光。

    苏卫心口微闷，低头饮尽了杯中的红酒。

    其他一起伤神的还有另外一个人，站在人群中莫筱筱，不过她看上去比苏卫要更加的气愤，抓着酒杯的时候不住地颤栗着，连带着酒杯中的液体都漾出了一圈圈的涟漪。

    司北辰几乎是把商界叫得出名号的人都邀请了过来，今晚之后，所有人都会知道宋希云就是司北辰的妻子。

    简单的介绍了宋希云的身份后，司北辰便带着她走到了人群中。

    一时间有不少的人围聚了上来，就算宋希云看不见，也能够感受到那份压迫。

    “司总，你这隐瞒工作做的也太好了，结婚这么久才把夫人带出来。”有人率先开口。

    “就是，前段时间我老婆还说要把她妹妹介绍给你认识呢。”另外一个附和。

    司北辰一一回应过去。

    然而这时，有人注意到了宋希云手上带的那一枚戒指。

    “这是星空之眼吧？”那女人惊呼。

    “没错，就是星空之眼，上次拍卖会我也在，可是我记得没错的话，这戒指应该是被莫家的人拍走了吧。”有人提出疑惑。

    “对，我也听说了，之前莫夫人还说要开个派对，那我们看看星空之眼的风采，不过后面就没什么动静了。”有人应声。

    宋希云站在原地，嘴角始终都挂着一抹轻浅的笑意。

    “你少说两句。”有知情的人给那女人使了个眼色，后者当即闭嘴了。

    “我去那边看看，你们请随意。”司北辰但是一点都不介意，冲几人说了句。

    “好，你忙。”

    司北辰离开后，有人别耐不住好奇，压低了声音问道：“这到底是怎么一回事？”

    知情的人把事情的经过全都说了一遍，债务人全都唏嘘不已。

    “这么说来，司北辰是真的很爱他这位妻子，连莫氏都能逼到这个地步。”有人感慨。

    “可不是，我听说他这个老婆不仅二婚，而且目前无事无背景，司北辰今天这么大张旗鼓地把她介绍出来，显然是想要为她正正名。”

    “看来以后还多要和这位司太太联络联络感情。”几位豪门太太已经开始盘算了。

    “确实。”

    司北辰带着宋希云逛了一圈，这才把她带到了休息区。

    “累了吗？”看着她有点疲倦的神情，司北辰出声问了句。

    “还好。”大概是因为看不见的缘故，身边一吵起来，她就会觉得有点不太舒服。

    “那你在这里休息一下。”司北辰开口。

    “嗯。”

    “希云！”而这个时候，韩欢欢不知道从哪里跳了出来。

    “希云，快来让我看看你这一个价值八千万的戒指。”韩欢欢一坐下就把宋希云的时候给抓了过去。

    “我去，怎么看这都是块破石头，居然能值八千万。”韩欢欢看了半响，幽幽感慨了句。

    听到她这话，宋希云无奈的摇了摇头：“这要是让老师听到了，估计会吐血而亡。”

    韩欢欢怎么说都是个学珠宝设计系的，这句话实在是连个门外汉都不如。

    “你知道的，我一向对这些石头都没什么兴趣。”韩欢欢坦声。

    “学费都白交了。”

    “那倒没有，好歹我也拿了个文凭。”韩欢欢启唇。

    宋希云真的是不知道该说她什么好了。

    “北辰，这边有事需要你过去一趟。”宣晴缓步走了上来，看到宋希云，给了司北辰一个眼神。

    “嗯。”司北辰点头，“你在这边休息，我去去就回来。”

    “你不用担心我，有欢欢在。”宋希云点头。

    “放心吧，会照顾好希云的。”韩欢欢拍了拍胸口。

    “嗯。”司北辰应声，这才起身跟着宣晴离开。

    司北辰和宣晴走远后，韩欢欢才抱住了宋希云的手臂：“希云，你今天简直是太漂亮了，看得我都有点动心了，要不你休了司北辰，和我在一起吧。”

    “别胡言乱语，我对你可不感兴趣。”宋希云故作惊恐地把手抽了回来。

    “你怎么能这么绝……”韩欢欢的话还没说完，就看到一个修长的身影朝着她走了过来，后面的话当即梗在了喉咙里。

    “欢欢？”察觉出她的异样，宋希云有些疑惑的问了句。

    “希云，我突然想去上个洗手间，你坐在这里不要动，我马上就回来。”韩欢欢说完就起身跑开了。

    “欢……”宋希云还想要说什么，就是感觉面呈一阵风经过，韩欢欢已经跑了。

    宋希云愣了愣，她有那么急吗？

    她只是想说她也想要是去上个洗手间而已。

    呼呼……

    宋希云轻叹了的口气，只能坐在原地等她回来。

    韩欢欢原本是想要避开某个人的，可是她才走到走廊，身子就突然被人给拉进了一间房，随后死死的压在门板上。

    “你跑什么？”陆少元定定的看着她，说话都带着一丝牙切齿的味道。

    “我跑什么跟你有什么关系？你赶紧放开我。”韩欢欢扭动了一下身子。

    “你在躲我？”陆少元沉声。

    从那天发现她家里有个男人后，他们已经有很长时间没有见面了。

    “对，我就是在躲你，不过你不要误会，我躲你并不是因为别的，但是一看到你我就会觉得恶心。”韩欢欢语气定定。

    陆少元抓住她手腕的豁然紧了些，黑眸微沉：“你再说一遍！”

    “说再多遍也是一样，之前你也不说了恶心我吗？”韩欢欢毫不示弱的迎上了他的视线。

    陆少元牙关紧咬，这个女人和别人聊天的时候笑意嫣然，一见到他就像只发了狂的小野猫，不把他挠的满脸血就誓不罢休一样。

    “你能不能和我好好说话？”陆少元语气带着一丝疲倦。

    “陆先生，我跟你非亲非故的，为什么要和你好好说话？你赶紧放开我。”韩欢欢很不喜欢和他单独相处，特别还是在这种昏暗的房间里，这让她很没有安全感。

    “非亲非故？韩欢欢，你还真是好样的！”陆少元咬牙切齿。

    这个女人还真的是想要把他撇的干净，陆少元心口涌上一股无名火……

    唔唔……

    韩欢欢立马瞪大的眼睛，挣扎的越发厉害。

    “陆……”

    韩欢欢只感觉肩膀一凉，衣服滑了下来。

    其实这个时候她被陆少元给压制着，完全没有办法动弹，只能任由他上下其手。

    她知道应该要马上推开身上的男人，可是这具身子对他却没有任何抵抗力……

    韩欢欢无比痛恨这样的自己。

    “你看，你的心里还有我。”陆少元很满意韩欢欢的反应。

    韩欢欢撇过头不去看他，唇齿间已经尝到了一丝血腥味，她想要通过这样的方式来让自己保持清醒。

