
　　事件后续

　　时间：2021年7月29日

　　阳间

　　距离中元节还有9天

　　地点：魔都鬼怪综合研究所

　　一处空旷的大厅当中，刺眼的白光照射着吴亦几，让他下意识的眯起了眼睛。

　　“这就是我们这次在44号列车上遭遇到的情况，基本上就是这样了。”

　　吴亦几用手遮挡了一下白光，淡淡的说道。

　　在他对面，则坐着一排身穿黑色制服的工作人员，有的人交头接耳的讨论着，有的人则负责记录，还有的人则负责与信息库那边进行校对。

　　其中、处于最中间的一位女性审讯官，看着吴亦几下意识遮挡眼睛的动作，皱了皱眉头，打了个手势，随后道：

　　“关于吴队长记录下的鬼怪情况：44号鬼怪列车，血伞鬼，猫女鬼和火车鬼，我们基本上已经了解了。感谢吴队长和您手下队员为此的付出。你们的功勋，已经记录在案，稍后吴队长你可以去功勋室那边，兑换自己所需。”

　　“接下来，我们还有几个问题，想要向您在询问一下。不置可否解答一下？”

　　吴亦几点了点头，没有丝毫抗拒。

　　“第一个问题：你说血伞鬼死了，或者说宕机了，是猫女鬼用了某种未知的手段造成的？你能确定，血伞鬼真的处于这种类似于死亡的状态？“

　　不知为何，审讯官似乎对这个问题十分关心。

　　“我确定！”

　　“当时的情况我已经说过了，猫女鬼发动能力后，包括我们人类身上，都浮现出了诡异的火焰。当猫女鬼掐灭了血伞鬼身上的火焰后，后者便彻底失去了行动能力。至于到底是死了，还是被封印了，亦或者是宕机了，我也无法判断。”

　　吴亦几的话，让那些陪审人员再次点了点头。

　　“鬼是杀不死的，我觉得应该是类似于特殊的封印。”

　　“你是说，就跟百年以上的棺材封印鬼一个样？”

　　“我觉得不然，哪怕是棺材封印，鬼都不应该如吴队长所见那般，处于近似于死亡的状态。我觉得，这很可能是一种能彻底杀死鬼的手段！”

　　“没错，这头猫女鬼的能力，我们有必要进一步研究，这或许有助于我们找到彻底解决鬼怪问题的办法。”

　　陪审员交头接耳，这里面似乎有很多研究鬼怪的科学家。

　　“哎，真可惜，要是能再次碰到那头猫女鬼就好了。”

　　“就是，说什么也要把它抓回来研究一下。这可是第一次见到鬼怪镇压另一头鬼怪的情况。”

　　“谁说不是了，那肯定是一个非常好的研究素材。”23sk.Com

　　“或许还有助于我们找到控制鬼的方法。现在控制‘他人鬼’的方法太过粗浅，死亡率太高，一旦死亡就会导致厉鬼的情况规则发生改变，产生厉鬼复苏效应，如果有另一种方法控制鬼，那就再好不过了。”

　　听着这些人的话，吴亦几嘴角抽搐了一下。这帮家伙是真不知道猫女鬼的恐怖啊，尤其是变身之后，完全是吊打另一头鬼。

　　而且不惧44号鬼怪公交车的规则，简直是鬼中的异类。

　　这东西还想着去抓？

　　你们可真敢想！

　　真要是出现在城里里，怕不是会演变成灭城鬼怪事件！

　　“第二个问题，你认为猫女鬼还会回来吗？”

　　女审讯官继续问道。

　　吴亦几摇了摇头，道：“我不清楚，甚至不知道那东西从何而来。就连这次出现的鲜血荒原，在之前的鬼车上也没有出现过。你问我这个问题，还不如去找那些拥有占卜能力的鬼，去试一试能不能占卜出来，只要你们舍得！”

　　最后这句话，本是吴亦几的嘲讽之语，却没想到对面的女审讯官竟点了点头，道：“我们已经找过占卜者询问了。”

　　找过占卜者询问了？

　　吴亦几一愣，下意识的接过话题，道：“占卜结果呢？”

　　“占卜者疯了！”

　　什么？

　　吴亦几眼神深深的一缩，背后的冷汗刷的一下子就冒了出来。

　　这所谓的疯了，是自己想象的那样的吗？

　　“没错，确实是疯了。在占卜者根据你所提供的信息，占卜猫女鬼的时候，就突然疯了。好在人没死，体内的占卜鬼也只是厉鬼复苏了一半，否则现在也不是我们几个来找你例行询问了。”

　　“可惜了占卜者，也不知道以后还有没有人能控制的了占卜鬼。”

　　另一门审讯员叹了口气，脸色有些苍白。

　　占卜者突然发疯，是谁都没有想到的，出乎预料之外。

　　现在占卜者未死，却也离死不远了，占卜鬼随时会从他身体中复苏过来，对于魔都鬼怪研究所来说，损失惨重。

　　“猫女鬼真的那么重要？让你们在情况未知的前提下，竟然迫不及待的去占卜？为什么？”

　　吴亦几虽然明白猫女鬼很特殊，无论是可以无视44号火车规则，还是可以镇压其他厉鬼，种种表现来看，都不同凡响

　　但是，再怎么不同凡响，也只是一头鬼，何至于牺牲掉了一位占卜者？

　　要知道，全国上下，也没有几位占卜者的，每一位都是战略资源，只有遇到重大鬼怪事件，危害整个城市的时候才会使用，以找到一线生机。

　　而现在......

　　“你不明白，猫女鬼比你想象的更加重要。”

　　女审讯官摇了摇头。

　　“为何？”

　　“因为，我们怀疑它拥有智慧，甚至可以在某种程度上与我们产生交流！”

　　“‘阴差’......这两个一定是某种文字。我们怀疑它很可能古代某个国家的文字，虽然到现在还没有查找到，但是一旦一所发现，或许我们都可以追寻到世间的鬼怪，到底源自于何方！”

　　“而且，你也说过，猫女鬼变身的时候，那一身的衣服，像极了某种古代的官袍，这更加印证了我们的猜测。”

　　“猫女鬼，很可能有某种我们不为人知的智慧。”

　　“所以......”

　　女审讯官深深的看了一眼吴亦几，停顿了一下，这才有说道：“所以，我们的第三个问题，猫女鬼离开后，似乎落下了什么东西，其他队员说那是一张人皮鬼纸，吴队长是否记得？”

　　“人皮鬼纸？”

　　吴亦几闻言，皱了皱眉头，迟疑道：“你是说，猫女鬼那张封印血伞鬼鬼火的纸张？”

　　女审讯官点了点头，但是目光却不动声色的盯着吴亦几，不，是盯着他背后的影子，似乎他影子里隐藏着什么一般。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第344章 人皮诡纸1免费阅读。https://xs.23sk.com 