    “这些共谍份子！”

    高大红两张手掌叠在一起，捏着手杖，手背青筋暴起。

    “果然，狂妄至极！”

    他在听闻谢子荣在遭遇枪杀之后，便开始怀疑共谍组织有死灰复燃之势，试图想要报复特务课“乌特拉”行动的迫害。

    这种行为有点反常。

    一反东北三省共谍之策略。

    毕竟，东三省先有张作霖，后有满洲国，共谍、国谍势力相对弱小，只有被动挨打的份，没有还手的余力。

    现在满洲共谍竟敢还击？

    这让高大红大感意外的同时察觉到共谍风格转变，很有可能是换了领导者的原因！

    领导者的风格一旦变的激进，便不会轻易停下报复的步伐。

    高大红特意调来进口的美械汤姆逊冲锋枪，便是为了防止共谍进一步行动。

    这番内情连周乙都不知晓…

    “吱吱！”两辆汽车刹停在雪地当中，刮出四道弯曲的车辙停下。

    汽上的特务们紧握冲锋枪冲下车门，分点站在雪地中扣动板机：“哒哒哒。”

    特务们黑色风衣抖动，脸色张狂。

    成串的子弹雨点般扫过巷口。

    埋伏在暗处的同志立即落入下风。

    高大红转头看向车后镜子，透过镜子看见手下压制住共谍，面色浮现狰狞之色：“跳梁小丑，蜉蝣撼树，往后定要继续清扫共谍。”

    “黄秘书长等人必会支持…届时不仅能扩大手下力量，还能搜刮一遍富商油水……”

    “否则，他们也不好向日本人交代。”

    “停车！”

    这时他抬起手杖重重敲击车底板！

    他打算回到特务们的火力保护之下，因为以共谍展现出来的火力，根本不足以威胁特务课入手。

    何况，借助汽车和路边当作掩体，原地等待宪兵队的援兵到来无疑是最安全的办法。

    相反，继续向前移动说不定还会遇上共谍下一波行动。

    虽然，共谍在冰城的组织经过几次打击早已不可能还有较大力量，但是共谍诡计多端，不知会搞出什么阴谋。

    然而，周乙却踩着油门驾驶汽车直接撞过路障。

    “嗙！嗙！”

    此刻，

    两道剧烈的撞击声炸响！

    汽车失控向右侧斜移…

    周乙猛打方向盘却不踩刹车！

    高大红只觉得身体一歪，整个人便撞到陈汉肩膀，连带着手杖一起向右倾斜，紧接着，轰，一声巨大的撞击音在响起！

    他便感觉到一阵天旋地转，脑袋砸到车顶，身体传来一阵失重，翻天覆地！

    只见张宪成头戴黑色礼帽，眼神目露凶光，驾驶着一辆汽车直直撞向周乙的汽车！

    这是计划之外的新行动。

    可当张宪成听见特务课密集的冲锋枪激发声时，他便知道情况有变，必须来一点狠！

    以此保证行动成功！

    同志在立下行动计划之后，无论出现什么变数，永远不会想着退缩。

    脑海里唯一念头便是付诸一切将计划完成！

    只见汽车先是撞到路障令左侧凹陷，又扎进雪地里深埋的铁钉打滑失控，接着轿车便被一辆杀出的汽车撞翻！

    汽车翻转时，周乙、陈汉、高大红眼前飞过无数玻璃碎屑，一时间仿佛置身泡沫幻影。

    且见，高大红瞪大眼睛，满脸不可思议。

    周乙兄紧抓挡把，表情从容慷慨。

    唯有陈汉咬着牙关，目中却充满坚定。

    同时，后方的一名名特务停住扣动扳机的手指，回头望向前方长官乘坐的轿车汽车。

    一时间，整个画面犹如定格。

    冰城街道上的枪林弹雨陡然静止。

    “轰！”伴随着汽车砸落在地，一切画面又加速流动，各方都反应的行动起来。

    一特务们脸色焦急甩动风衣疯狂冲向汽车。

    张宪成一个急刹完成调头，将头伏在车底，双手死抓方向盘，大力踩着油门向特务们冲去！

    他的表情非常疯狂！

    他要为同志争取时间！

    车内三人相继缓过神来。

    周乙紧咬牙关，挺起腰。

    “哈！”他强撑片刻后，却又无力倒下。

    “锵！”高大红用手杖撬开变形的车门。

    只见三人当中伤势最重的是周乙，伤势最轻的竟是高大红。

    毕竟，汽车的撞击点在头部右侧，虽然右侧有一具尸体充当缓冲点，但是在驾驶位的周乙还是受到最大冲撞！

    右侧那具特务尸体则给撞到变形，脑袋都塞进胸膛里，衣领上分不清是脑浆还是血迹。

    陈汉坐在右侧后排受到撞击不大，身上基本没有什么伤，但却遭了前排的殃暂时无法移动……

    “啪！”

    高大红用手杖撬开左侧车门后，他再抽出手杖最上端那节把握。

    这节握把竟可以单独拆分出一把间谍手枪。

    只见高大红单手持枪，一手扒地，满脸艰难的挪动着身体，一点点抽出身躯朝前方爬去。

    而在高大红满脸艰难的在爬地板想要钻出车厢时。

    陈汉在却他背面缓缓举起左手，左手当中赫然已多出一把手枪。

    “咔嚓！”

    他决绝的扣下扳机。

    王八盖子的枪膛抽动一下却由于天冷没有成功击发。

    卡壳了？

    陈汉表情一愣。

    高大红耳朵动动仿佛听见什么声音，惊恐的缓缓扭头。

    当他扭头看见那把手枪时，立即化惊恐为颤栗。

    以他现身体的角度，手中的枪口对准外边，却又很难回手用枪瞄准陈汉。

    反之，他的整个后背已经暴露给陈汉。

    “砰砰砰！”他当即心脏狂跳，呼吸都变得急促，就像是溺水者般用手指紧抠着地面，十指指甲抠出满手鲜血，奋力而疯狂的向前爬去…..

    他跑的掉吗？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    陈汉继续扣下扳机。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    一枚子弹射出。

    子弹贯穿颈部。

    高大红动作一停，战机，身体缓缓失去力量，整个人伏倒在雪地中。

    “吁…”

    驾驶座上。

    周乙闭上眼睛，长松口气。

    陈汉也泄出口气，将手枪收回储物空间，身体放松瘫软在车内。

    此刻，高大红脖子被一枚子弹打断，歪着脑袋侧脸贴地，明明眼神里已经没有生气，手持却还在颤颤巍巍的向前摸去，好像想抓住最后一点机会。

    可惜，汉奸不配活着。

    他没有半点机会！

    最终，高大红手指停止不动，覆盖在一块雪地上，变得跟雪一样冰冷。

    “叮！”

    “任务完成：击杀高大红，经验值+10！”

    “恭喜体验官，本次人生体验任务已全部完成，您可随时回归主世界。”

    “最迟逗留24小时，24小时后将启动强制回归程序。”

    这是时张宪成也驾车穿过枪林弹雨，在几名特务的冲锋枪扫射下，身中数枪替几名同志推开车门，接应巷口的同志逃脱包围。

    其中，一名同志替他驾驶汽车，剩下几名同志举枪打出火力掩护，特务们眼见他们逃跑却无暇追击，汽车很快就驶出战场范围。

    “哒哒哒，哒哒哒。”风雪中枪声逐渐恢复平静。

