
探险？

云绾宁立刻明白他的意思了，“你的意思是，去那座山上一探究竟？”

“聪明。”

百里长约笑容邪魅，“你敢吗？”

“有何不敢！”

云绾宁立刻回道。

原本她将百里长约骗来嘉宁镇，就是为了打（挡）头（刀）阵（子）的。即便他不提出去那座山头一探究竟，云绾宁也会哄着他去那山头瞧瞧。

既然他主动提出来了……她就“勉为其难”的陪他去探险吧！

云绾宁立刻向墨晔说明去向。

墨晔要随她一起去，却被她拒绝了，“不行！万一是调虎离山呢？万一汪少成把我和百里长约骗去那山上，其实他们就在城中呢？”

所以墨晔得留下坐镇！

“我们里应外合，里外包抄！”

云绾宁微微一笑，“也能打汪少成一个措手不及啊！”

墨晔一听有道理只好点头，又看向百里长约，“宁儿就交给你了。”

“若她伤了半根汗毛……”

“你敢怎样？”

百里长约挑眉。

“本王就不让你见飞飞。”

墨晔面无表情的看着他。

“本宫稀罕？”

百里长约冷哼一声，对于这个威胁嗤之以鼻。

既是去探险，不宜人多。

云绾宁只带着如玉一人，与百里长约一行三人很快消失在茫茫夜色中。换做是其他时候，一定不会带如玉，这小子太聒噪。

但是今晚非同寻常。

如玉对蛊也能有所感应，因此带着他在身边。

三人功力不弱，有百里长约牵头，很快就追到了一处山洞。

可他们到来时已经太晚，山洞内已经空无一人！

别说是个人了，就连只虫子都看不见！

只是洞内残存的气息告诉他们，这些人刚刚离开不久……

扑了个空，云绾宁有些懊恼，“他们怎么就能这么快撤离呢？难不成是在我们身边安插了眼线，所以能及时知道我们的一举一动？”

“不会吧王妃，就咱们三人，谁也不可能是眼线啊。”

如玉接过话。

主仆二人，齐刷刷的看向了百里长约……

“你们这样看着本宫做什么？本宫长得像眼线？”

他的白眼都快翻上天了，“其实之所以带着你来这里探险，本宫并非是感应到了汪少成。而是……另外一个人。”

他突然勾唇，似笑非笑。

云绾宁赶紧问道，“谁？”

“本宫为什么要告诉你？”

百里长约故意卖关子，“你不是想知道汪少成和黑有为的下落？随我来。”

云绾宁想揍他，但忍住了！

这一次他直接带着云绾宁下山，停在了城边一座宅子外面。

院子里还亮着灯，但听不见半点声音。

云绾宁看了看院门，又看了看百里长约，“汪少成躲在这里？”

“进去瞧瞧不就知道了？”

云绾宁刚要翻墙，只见百里长约一脚踹开了院门！

“哐当”一声，院门轰然倒地。

她惊愕的看了他一眼，“你这是怕汪少成不知道我们来了？”

还是特意制造动静，给汪少成逃命的机会？！

许是猜出她在想什么，百里长约冷哼一声，“我既然已经亲自来了，他就没有逃走的机会！”

不踹门进去的话，难道还要客客气气的敲门？

他邪魅一笑，“要不怎么能算不速之客呢？”

云绾宁：“……原来不速之客，是你这么用的啊！”

他这哪里算是不速之客？

挺多不速，哪里是客了？！

百里长约可不管这么多，大摇大摆的进了院子，又穿过回廊直接来到了最后面的一处小房间，笑意盈盈的站在门外。

“汪少成，是本殿亲自进来抓你，还是你自己滚出来？！”

云绾宁注意到，他换了称呼。

不再是平日里欠揍的那一句“本宫”，而是换成了“本殿”。

这厮莫不是还有什么秘密瞒着她？

云绾宁与如玉走近。

须臾，只听房内传来一声苦笑，“到底还是没能逃过啊！竟能让您亲自来捉拿我，是我汪少成几世修来的福气。”

紧接着，房门被人打开了。

汪少成从里面走了出来，还贴心的关上了房门。

他脸色有些疲惫、颜色也苍白的不正常。

他冲百里长约说道，“能否去外面说话？”

似乎是怕惊扰了里面的人休息。

云绾宁立刻问道，“黑有为呢？”

汪少成眼神微微闪烁了一下，竟是文质彬彬的冲她点头致意，“明王妃不必担心，我弟弟没事、眼下正在里面休息，不能惊扰了他。”

里面果然是黑有为！

看着此时的汪少成，云绾宁心里升起一丝古怪的感觉。

他对黑有为似乎很是在意，但是这种在意又带着诡异感……

汪少成费尽心思将黑有为带来嘉宁镇，到底想做什么？

他竟会直接承认，黑有为在他手中？！

“明王妃。”

许是看出她的疑惑，汪少成索性直接说道，“我不会对我弟弟怎么样，这一点你可以放心。”

“至于我为何……”

话还没说完，百里长约就一脚踹了过去，“废话少说！”

如玉忍不住摸了摸屁股，似乎被踹的人是自己。

看着汪少成被踹，他竟是不由自主想到自家主子踹他时也是这般熟练。

看来这汪少成，没少被百里长约踹啊！

汪少成没敢躲，硬生生受了这一脚后，这才带着他们来到前院。

看来这一处院子的确是他的地盘。

一进门，百里长约便重重的一掌打过去，汪少成仿佛没有半点承受力，就这么硬生生被这一掌拍飞、重重的撞在了墙上！

他掉落在地，“哇”的一口鲜血吐了出来。

“白公子……”

他艰难的抬头，断断续续的说道，“是少成有错！还请白公子饶过少成这一回！”

白公子？

汪少成还喊百里长约为白公子，说明他并不知眼前这位白公子，就是北郡太子！

那么百里长约自称“本殿”，是否还有另外一重身份呢？！

云绾宁眼中闪过一丝幽光。

百里长约大步上前，一脚踩在了汪少成心口上，“汪少成，你跟了本殿这几年，应该知道本殿最是痛恨被人欺骗！”

汪少成竟跟了百里长约好几年？！

云绾宁神色一惊！

百里长约与汪少成到底什么关系？

他们之间……又有过什么样的故事？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560234"  chaptername="第898章  白公子，饶命！">加入书签</a>
</div>
