    第267章天使公寓5

    苏听鱼一行人，一路下到了一楼，才发现一楼公寓门口前的那一片空地，聚集了剩余的5名玩家。

    苏听鱼看到了顾起和胖子站在门的左边，另外三名玩家站在门的右边，不过，他们视线都是往门外看去，似乎门外有着什么东西。

    苏听鱼的目光随即落在门外，可只能看见一片朦胧的迷雾，什么都看不清。

    “出什么事？怎么有两名玩家被淘汰了？”苏听鱼这边一起下来的玩家里，有人出声询问。

    “那两名玩家出门了。”门右边的三名玩家里面，有一名短发女玩家开口回答：“……没有回来。”

    此话一出，原本不明真相的苏听鱼一行人，也终于初步明白了，那两名玩家究竟是如何被淘汰的。

    那些下楼的玩家们，再次看向门外的目光里，透着深深的戒备或惊惧。

    胖子扭过头，见到苏听鱼和秦七时，脸上露出喜色，刚想过去唤人，却被苏听鱼的一记拒绝的眼神给劝退住了。

    胖子的脚步停滞在原地。

    身旁，顾起低声提醒：“她的意思是，先假装不认识，懂？”

    “啊？哦哦……”胖子点头。

    这时，又有玩家询问：“这个门可以关上吗？”

    短发女摇头：“关不了，我们试过了，一关上，不出几秒，就莫名其妙的像是被风给吹开了。”

    “一楼有个桌球室，不如我们先去那里，谈一下这轮副本该如何通关？”短发女身边的一名长发及肩的男玩家提议道。

    “好。”

    “可以。”

    “……”

    这个提议，得到了大部分玩家出声附和，就这样，在场的18名玩家一同来到了一楼的桌球室。

    说是桌球室，其实是一片相对开放宽阔的场地，里面安装了四台桌球，墙角留有一些桌球器材，除此之外，再无旁物。

    “人有点多，不过大家应该都是从各自的房间里出来的，那就用房间门牌号来作为我们的代号，怎么样？”长发男再次开口提议。

    “可以。”

    “我是304。”

    苏听鱼扭头一看，304玩家是刚才的两名玩家淘汰时，在楼梯口上为新人玩家解答的那个男玩家，长得高高瘦瘦，单看外表，危险性不大。

    “502。”

    “503”

    “202。”

    “我是203。”

    “……”

    一圈轮流的说过去，轮到顾起和胖子的时候，两人说出了自己的房间号，分别是202和203，他们都在二楼，而且房间是挨在一起的。

    单羽：“405。”

    苏听鱼：“404。”

    秦七：“301。”

    “……”

    等所有人都说完自己的房间号后，苏听鱼确定了那两名被淘汰玩家的房间号都是在二楼。

    而且，除了一楼是四间房，只有一间房打不开，其余楼层都是六间房。

    另外，五楼也是一间房打不开，而二、三、四楼都是两间房打不开。

    长发男继续出声：“我们当中，有没有新人玩家，就是第一次进入游戏的？”

    “我们都是。”三楼的那一对小情侣举起手。

    “还有我。”五楼的一名玩家举手。

    “我也是。”同短发女和长发男站在一起，却一直沉默不开口的玩家举手。

    这时，胖子一脸憨厚地举手：“我也是。”

    (本章完)

