    第241章我有一个surprise要给你！

    瑞恩带着白梨和苏御，一层层的参观介绍。

    苏御自入行开始，与时尚圈的接触就很紧密，加之苏氏集团承接了不少国际名品的代理业务，对DK集团早就有过深入的了解。

    白梨就不一样了，她来这个世界并不太久，脑子里的知识，只有原主存储和她自己经历过的，对这些品牌的认识只是概念上的。

    所以她不仅对DK的品牌历史很感兴趣，对于与DK同时期的其他品牌也非常感兴趣，所以不仅认真的听了瑞恩的讲解，还与瑞恩探讨了一番当时整个世界的时尚发展。

    瑞恩在时尚圈里多年，接触了非常多的女明星，大多数女明星关心的只是品牌的时装好不好看，配饰够不够罕见，品牌能不能体现她们的身份地位，能不能让她们在其他女明星里鹤立鸡群，从来没有人，会像白梨这样，关心一个品牌的成长和发展。

    瑞恩非常兴奋，感觉遇见了多年的好友，简直打开了话匣子，聊得投机，压根停不下来。

    对于白梨的表现，苏御也出乎意料。

    只不过，经历了白梨以代言费入股“香馥郁”一事，苏御自信不管白梨再做出什么事，他都不会太惊讶。

    为此，在白梨和瑞恩聊得火热之时，苏御并没有打断他们，而是静静的跟在白梨的身后，看她每逢听到什么新知识，便不掩饰欢喜的眉开眼笑，像个努力学习的小学生，娇艳的小脸上，带着罕见的纯真和娇憨。

    “对了，白梨小姐，我有一个surprise要给你！”在进入四楼的数字档案馆时，瑞恩激动的说。

    一听说瑞恩准备了“surprise”，苏御反倒比白梨更紧张，“什么惊喜？”

    瑞恩冲着苏御比了一个噤声的手势，对白梨请求：“白梨小姐，我可以先蒙上你的眼睛么？”

    白梨不知道瑞恩的葫芦里卖了什么药，犹豫着点了点头。

    瑞恩正要上前蒙住白梨的眼睛，苏御却率先挡在白梨前面，对瑞恩提议：“瑞恩先生你要开门，还要准备惊喜，不如我来帮你蒙住白梨小姐的眼睛，你告诉我们该怎么做就好。”

    瑞恩想想也是，便慷慨答应了苏御。

    苏御走到了白梨的身后，按照瑞恩的指示，蒙住了白梨的眼睛。

    白梨比苏御矮了一个头，苏御抬起手的姿势刚刚好蒙住她的眼睛。

    苏御的手心刚碰上白梨，白梨便好像被烫着似的，不舒服的往后退了一步。

    偏偏，苏御就站在她的身后，她这一退步，后背便撞上了苏御的前胸。

    男人低头，在她耳根哈着热气：“别动。”

    白梨小声吐槽，“你的手心好热。”

    说着，便下意识地抬手，想把苏御的手从自己的小脸上掰开，谁知苏御的力气太大，白梨压根掰不动，苏御还恶作剧地在她耳畔幸灾乐祸：“人家瑞恩的惊喜都还没来呢，你就等不及了？”

    白梨：“……”她明明是嫌弃他的手心太热好不好！

    大冬天的，这个人的手心却像个火炉子。

    (本章完)

