    暴食君主似乎感觉到威胁，扭过身体，两只眼睛如同升起的旭日，属于黑暗君王的庞大威压弥漫而出，让人透不过气来。
    轰雷却全然不顾，仿佛眼前的凶兽只不过是个虚空幻影、海市蜃楼。脚下灵光浮现，越冲越快。
    “去死吧！”
    他大吼着，身上爆发出耀眼的蓝芒，整个人化作一颗湛蓝的流星。
    灵能燃烧，将所有灵能灌注于身体，倾尽所有，最大程度地激发潜能，然后撞向目标。
    “嘭！”
    巨大的冲击力将暴食君主肥硕的脑袋撞向一侧，笨拙的身躯缓缓倾斜，喉咙中发出痛苦的嚎叫。
    轰雷被反弹的力量抛飞出数米，在地上连续翻滚，撞折了七八棵碗口粗的杉树才停下来。很快他就挣扎着爬起来，噗的一声，喷出一大口血沫。这是伤敌一千自损八百的招式，一次性引爆体内所有灵能会对血管和内脏造成极大损伤。
    可他根本没当一回事儿，重重地喘了几口气，端起落在地上的重机枪朝暴食君主冲去。
    “杀啊！”
    他一边跑一边射击，子弹打在暴食君主脑袋上，叮叮当当溅起大片火花。
    痛苦嚎叫震天动地，暴食君主摇摇晃晃地站起来，看向轰雷的眼睛充满了愤怒。
    “来啊，老子根本不怕你！”
    轰雷抱着重机枪疯狂射击，灼热弹壳四处抛飞，落得满地都是。
    暴食君主张开血盆大口，发出狂暴的嘶吼，抬起前爪，朝地上的人类横扫过去。
    腥风扑面，轰雷当即倒地翻滚，堪堪避开凶兽的巨爪，然后再次爬起来，将子弹倾泻而出。
    可他的行动越来越迟缓，手中的重机枪仿佛有千钧之重，脚步愈发地蹒跚，身形摇摇欲坠。
    “雷子，回来！”
    远处的火咀看到，焦急地大喊。却见轰雷挺身而立，死死地盯着凶兽眼睛，毫不退让。
    “哇哇哇哇哇哇哇！”
    他疯狂地吼叫着，拼尽全力地扣动扳机，眼中尽是决然。
    凶兽一击不中，变得更加狂暴，整个身躯都直立起来，猛然一爪扫去。
    直到落入兽爪的前一刻，轰雷依然没有停止过射击。巨大的兽爪将他拦腰抓起，锋利的指甲刺入体内。
    暴食君主将他高高举起，朝着人群发出胜利的战吼。
    它仿佛在说，看吧，这就是你们弱小的人类。
    颤抖吧，匍匐吧！
    鳄鱼般的大口缓缓张开，尖利的牙齿反射着残阳的余晖，巨大的眼睛微微眯起，仿佛要享受这人间美味。
    这一刻，所有人都被深深的恐惧所支配，瞪大着眼睛，身体僵硬得连扭动一下脖子都很困难。
    却在这时，一个虚弱而平静的声音打破了末日前夕的死寂。
    “兄弟们，对不起了，轰雷先走一步。”
    声音虚弱无力，仿佛快要熄灭的火焰，却饱含着世间最浓烈的情感，有对这个世界的眷恋，有对手足之情的不舍，还有深思熟虑过后的坚定，仿佛这样的结局他早有觉悟。
    落入兽口的刹那，轰雷拉动了绑满全身的爆破手雷。
    刹那间，整个世界都被照亮了。一轮旭日在黄昏中冉冉升起，驱赶了所有的暮薄西山的苍凉。
    看着壮烈的景象，远处的火咀泪流满面，拼命地捶打地面，打得泥土翻飞。他们一起走出大山，想要闯出一番天地，可没想到，大业未成，最好的兄弟却折在了这里。
    爆炸声撼天动地，仿佛勇士最后的战吼。
    死一般的沉默过后，是翻涌沸腾的怒涛。
    轰雷的死激起了所有人的血性，胸中热血翻涌，眼前的凶兽变得不那么可怕了。
    “兄弟们，跟它拼了！”“决不能让大哥白死了！”“冲啊，为大哥报仇！”
    顷刻之间，无数雷光团战士从四面八方冲向林中的凶兽。战车、机甲，前赴后继。
    暴食君主摇晃着脑袋爬起来，双眼猩红如血。接二连三地受挫，它已经愤怒到极点。扭动着硕大的脑袋，扫视了一圈，朝着人员最密集的地方扑过去。
    一架肩抗炮首当其冲，躲避已经来不及，驾驶员猛拉操纵杆，炮管向上抬起，对着迎面扑来巨兽就是一炮。
    “轰！”
    炮膛炸裂，弹药殉爆，机甲烧成了火球。
    “今天不是你死，就是我亡！”
    靠近的几名佣兵举起火箭筒，也不管距离太近会不会被爆炸波及，毅然扣动扳机。火箭弹汹涌而出，在巨兽腹下爆炸，气浪顿时掀飞了几人。
    暴食君主被炸得原地翻滚，爬起来立即扑上去，两只前爪各抓住一名人类，刚想放进嘴里就炸成了火球。还没从痛苦中恢复过来，几枚炮弹落又在了它背上。
    “嗷！”
    暴食君主发出巨大的哀嚎，身影急速重叠晃动，边缘处变得模糊起来。这是异界投影受到伤害，能量逐渐消失的标志。
    “大伙加把劲，它快不行了！”“以后我可以跟孙子说，我干掉过暴食君主！”“哈哈哈！”
    然而，来自时空暗流的王级怪物并不是那么好对付的。一转眼它又回到战场，一爪子拍碎了一辆装甲车，车上几名人员当场被砸成肉酱。再一转眼，一整队的步兵被利爪切成数断，鲜血淋漓的头颅滚了一地。
    尽管雷光团的战士们斗志昂扬、视死如归，却依然改变不了战损急速扩大的事实。
    一刻钟不到，雷光团就死了七八十人，机甲和车辆损失过半。
    战场上到处都是残肢断臂和冒着青烟的肉碎。暴食君主四处猎食人类，有决死勇气的人毕竟是少数，而且就算炸成肉碎也抓着泥土塞入口中，补充了一部分能量。
    如同炼狱般的景象消磨着人类的勇气，枪声越来越稀疏，很多人重新缩入掩体，甚至有人开始逃跑。
    正当战斗出现颓势，后方突然冲出一群佣兵，大约五六十人，为首的是一名粗壮的汉子，抱着粗大的炮管，对着暴食君主一顿狂轰。
    “庞力携五十五位兄弟前来助战！”
    “他们都是好男儿，就是走错了路，铁诺团长若是不嫌弃，请让我们加入，将功赎罪！”
    这时候来人，无异于雪中送炭。铁诺大喜，用力地抓着庞力的肩膀，说道：“来世太遥远，我们今生做兄弟！”
    PS：
    最近住院了，心脏出了点儿小毛病，需要做个微创手术，大约需要一周时间，更新可能有些不稳定，见谅。
