    陆压和李友汉盯着陈玄展开的画作，整个人都傻了。

    如果仙界之人看到他们这般表情，一定会惊掉下巴的，因为这二老可是现在仙界的顶梁柱、天花板、见识最广的人啊，连他们都感觉到震惊的画作，究竟是怎样的画作呢？

    “太上玄清图？”

    陈玄听到陆压和李友汉的惊呼，笑了笑说道：“二位恐怕是认错了，这可不是你们所说的什么太上玄清图，只是我随手一画的‘清明上河图’，当然，也确实是花费了我不少的时间和精力。”

    递出这副画作的时候，陈玄其实还是挺不舍的。

    因为清明上河图，可不是好画的，前世的时候，他就极其喜欢这副画作，只是不曾学过绘画，所以无缘亲自制作，而穿越后的他拥有系统给的画画技能，再画这清明上河图可就简单多了。

    但饶是如此，这副十大传世名画之一的清明上河图，他还是用了三天的时间才完成，整副画全长五米，大气磅礴，完全是按着记忆中的清明上河图1：1复刻出来的。

    画布展开，宽24.8厘米，长528.7厘米的画作，五米多长的画卷里，一个个小物纤发可见，小人身边的牛、骡、驴等畜生，也是栩栩如生，似在画中活着一般 。

    “清明上河图？”

    陆压和李友汉惊诧不已，他们可都是字画界的古董级人物了，岁月如梭，百万年光阴中，他们摸过的画，比一起后起之秀吃过的盐巴还要多。

    他们能够认错。

    虽然没有直接反驳陈前辈。

    但二人心中还是颇有微词的。

    陆压心道：“不，不可能，我怎么可能会有错，要错，也是错在这画的神韵与《太上玄清图》实在太像了。”

    李友汉同样心道：“不，我也不可能错，这画细看之下，虽然不是太上玄清图，可其上神韵、画中暗藏的生机与道法，甚至远超太上玄清图的。”

    相传，《太上玄清图》之中，藏有三清之气，可在陆压和李友汉看来，这陈前辈刚刚展开的《清明上河图》，却是丝毫不弱于前者的，甚至还有隐隐压过一筹的感觉。

    “陈前辈，这画？你要送给我们？”

    陆压一时间有些拿捏不定。

    这太贵重了。

    他不敢接。

    “嗯。”

    陈玄点头，这画确实贵重，但是黑色石纹玉于他而言，同样是重要，“我送你们此画，有两重用意，一是做为答谢，希望你们继续为我找寻黑色石纹玉，另外，上画在我手中，只能是留在大马村蒙尘，交给你们，也是希望借助你们的能量，让这副画名满天下，让更多人知晓。”

    这确实是陈玄一大愿景，他是希望前世的一些文化和技术，能够引伸到这个世界来的，这或许也是系统让他收徒，教他各种技艺的原因吧。

    “是。”

    话说到这个份上，陆压和李友汉只能是点头接下。

    将《清明上河图》卷好。

    陈玄又品了一口茶，这才悠悠然地说道：“哦对了，你们说，有人要找我麻烦？”

    那件本不被他在意的事情，如今再度问起，只因他想再去确认下那暗处的敌人，究竟是怎样的，可是陆压和李友汉，却是身子一颤，立即起身行礼道：

    “霄小之辈，不劳陈前辈记挂，我等便可为前辈解决麻烦。”

    陆压和李友汉额头冒汗。

    他们觉得，自己今天这趟来，一上来就提第三上天攻打地仙界的事，实在是太冒失了。

    像陈前辈这样一个，能够一记眼威就吓退四尊圣人，一个小说桥段就能够灭杀圣王的存在，恐怕是帝释天的一举一动，早已是在他的监控之下了吧。

    甚至前辈他，或许已经想好了应对之策。

    这清明上河图，就是最好的佐证。

    陆压和李友汉都看的出来，这副神韵远在仙界第一名画《太上玄清图》之上的《清明上河图》，表面上只是一副画工精湛、技艺超群的名画，实则内含杀机。

    你看那图上立于长画中心的一座拱桥。

    表面上看是一座桥，可实际上，它更像是一个弯下脊梁的巨人，或者说是一把被拉弯的弓矢，一但它展开桥身(弓身)，必是神挡杀神佛挡杀佛的局面。

    你再看那图上街道两边的小商贩。

    表面上看去只是一介下等公民，可实际上他们朴实的笑容之下，掩盖着难以压制的锋芒，陆压和李友汉丝毫不怀疑，那些小小贩拿起身边案条上的菜刀时，必能杀仙诸圣。

    你再看那图上的牛马骡羊。

    那哪里是普通的家畜啊，分明是上古时期的洪荒巨兽！

    牛是夔牛，马是天马，羊是猼訑，骡是驴马杂交，哪些平凡的种啊。

    有这么一幅，几乎是连仙界第一宝图《太上玄清图》都不能比拟的大道圣宝在手，陆压和李友汉又何惧第三上天的大军，当下就把抵挡第三上天大军的活给揽了下来。

    “即不是什么太大的问题，你们能在外处办，自是最好。”

    陈玄点点头，那什么仇家找上门，他倒是无惧，可是在村中打架，毕竟影响是不好，所以能够在外解决的事情，还是不要引进村子来为好。

    因此，陈玄对于陆压和李友汉的提议，也就认同了。

    从大马村走出。

    陆压和李友汉盘算起来：“有陈前辈这等至宝在手，我等也未曾不可一战啊，可是伤亡是避免不了，这一战必是一场血战，陈前辈赠我们法宝，却不参战，想来不想沾染因果。”

    李友汉点头：“初步估计，这一战，仙界至少要折损，八十万仙。”

    陆压握着手中的图：“为了陈前辈，八十万，值了！昆仑仙域和巴蜀仙域打前锋，拉上玄盟和第四天域残军，守卫地仙界！！”

    “守卫地仙界！”

    李友汉也激动起来。

    而此刻的陈玄，还在小院里喝着茶呢。

    在他旁边，几名弟子一脸的忧色，他们已经从陆压和李友汉那里得知帝释天正领着第三上天的千万仙军，要攻打地仙界呢，双方悬殊的战力，让他们有些担忧。

    “师尊，真的没问题吗？”严谨问。

    “放心吧。”

    陈玄却是云淡风轻，品了口茶：“老陆和老李都说了，不过是一些霄小之辈，对付一些霄小之辈，能费几个人啊？我相信老陆他们能够搞的定的。”

    “能废几个人？”

    一众弟子你看看我，我看看你。

    经历过战争的他们很清楚。

    最终废掉的，怕会是一个天文数字吧。

    不过强大如师尊，早就见惯了生老病死，万战骨枯，在他眼里，血火与意志的燃烧，生命的跌代，种族的延续与灭亡，或许都只是一种再正常不过的现象罢了。

    根本不会触动师尊那强大的内心和道境。

