    在洞府灯火的照耀中，一抹身影倒映在墙上从外面缓步而来，看着那抹纤细的身影，三阳子目光眯了眯，紧接着，就见一名穿着青衣的陌生少年从外面走了进来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他看起来不过十八九岁，容颜清秀，身形纤瘦，看起来有几分弱不禁风的样子，但此时，就是这样一个看起来弱不禁风的少年，浑身却散着一股骇人的冰寒杀意。

    尤其是那双冰冷的眸子，更是如同盯上了猎物的猛兽一般，给人一种不寒而栗的感觉。

    “你是什么人！混进我们三阳宗到底有何目……”

    三阳子厉声喝着，然，他的声音还没落下，就见寒光一闪，少年不知何时手中握住了一把匕，以着鬼魅般的度朝他袭来，惊得他本能的迅后退，可，饶是他的度再快，竟也快不过那少年闪电般的诡异身法。

    “咻！”

    “嘶！”

    锋利的匕险险的划过他的脖子，因被他避开了致命的点，但那一刀，终还是划过了他的脸颊，一道鲜血随着渗出的同时，三阳子惊慌的目光一闪，惊呼一声迅捂住脸上的伤口。

    温热的鲜血沾染在他的手中，染红他整双手的同时，也让他一颗心惊骇的跳动起来。

    这人是谁？这样诡异的身法，这样的身手，若不是他刚才闪避得快，只怕，这一刀划过可是封喉了！想到这，他顿时惊出了一身的冷汗。

    “你是谁？想干什么？是不是想要丹药？我可以给你丹药。”

    他纵是飞仙强者，但跟真正浴血的杀手和擅长战斗的修士来说，差得还远了，更何况，眼前这人展现出来的明明是元婴修士的气息，却有着不逊色于飞仙修士的杀气。

    他一步步的后退，凤九一步步的逼进，当来到里面，看到那被锁着身上有着无数着血痕的娘亲时，双眼泛起嗜血杀意，她目光一扫，冰冷的眸色紧紧的盯着他，下一刻，身影移动，利刃袭出。

    “咻！咻咻！”

    “砰！”

    “嘶！”

    洞府中空间并不大，匕攻击倒显得灵活，倒是三阳子拿着鞭子抽了几下也没能击中凤九，反倒是将洞府里的东西毁了数样。

    看着准备了许久的灵药被毁，他一阵肉疼：“我要杀了你！”

    “那就看你有没那个本事了！”凤九声音冰冷的说着，再度倾身攻击。

    两人一来一往的在洞中较量着，三阳子的战斗力明显逊色于凤九，渐渐的便处于下风，感觉到自己不是这少年的对手，他不敢再停留，打算出了洞府向外求救。

    只要向外求救，在这丹阳宗中，这少年逃不掉！

    “咻！”

    在抽出一道鞭子后，他闪身朝洞口掠去，然而，冰冷而嗜血的声音却在这时传来：“想逃？你逃不掉的！”

    凤九一转身，手中匕被她当飞刀般袭出，咻的一声刺入了那三阳子的后腿盖处，他整个人失去平衡的往前扑了过去，站起想要再往外逃时，只感一只手掐住了他的脖子将他拖了回来。