

    客人在后背纹了一只鹰，结束后，戎黎拿了手电筒，关灯下楼。楼梯的扶手上挂了一把伞、一盒包装精致的蛋糕，他只瞥了一眼，就目不斜视地路过了。

    门一打开——

    “你你你你好！”

    是镇长家的小闺女宋岛岛，她慌慌张张，结结巴巴：“我我我我买糖。”

    镇长家有四个闺女，就数这个小闺女最出息，名牌大学毕业，自己创业开公司，名头都传遍整个镇了。

    可她这面红耳赤、眼神闪躲的样子，怎么瞧都像地主家的傻闺女。

    戎黎说：“打烊了，明天再来。”

    她放下一袋苹果，然后拔腿跑了。那速度，百米冲刺似的，一溜烟地，人影就没了。

    地上搁的那袋苹果各个又大又红。

    戎黎看了一眼，拎起那袋子，扔在了门口不远处的垃圾桶上。扔完后他折回去，关灯，锁上店门，回家。

    走了几步，他停下脚，抬头看夜幕。

    又下雨了。

    他掉头回去，开门进店，也不开灯，提着手电筒，去拿了挂在楼梯扶手上的雨伞，“顺带”拎走了那盒提拉米苏。

    小镇的晚上很安静，没什么路人，雨滴淅淅沥沥，路灯昏黄朦胧。南方雨多，尤其是小雨，风一吹就散成了雨雾，笼着整个小镇，远处是葱绿的玉骢雪山，近处是雾茫茫的白滇河，山水之间天然雕饰，自有一股人间仙境的飘渺感。

    突然，有人惊叫。

    “小偷！”

    是位女士，在求助。

    “抓小偷！”

    戎黎回头，看了一眼，把卫衣的帽子扣上，收回目光，继续走他的道，视而不见。

    耳边吵吵嚷嚷，他置身事外，眼皮都没抬一下。

    为什么不帮？

    为什么要帮呢？跟他有什么关系？

    这就是他，毫无同理心。心理医生诊断：他趋近于零度负面P型人格，医生还取了个别称，不主动犯罪但随时可能犯罪的潜在犯罪分子。

    他可比小偷危险多了。

    叩、叩、叩。

    秋花老太太听见了敲门声，从堂屋出来：“来了来了。”

    老太太打开院门。

    戎黎站在外面，手里撑着一把黑色的伞，下雨天水汽重，他眼眸潮湿，卫衣帽子下的脸透白。

    唇红脸白，乍一看，像从画里走出来的吸血鬼。

    秋花老太太说：“关关已经吃完饭了，在看电视呢。”

    戎黎提着手电筒，进了屋。

    “刚刚关关他二姑来过了。”老太太感慨地说，“人走了之后，关关就搁那掉金豆子呢，怪可怜的。”

    戎黎脚步停下，眼眸低垂，看着地上晃动的光束：“他可不可怜，跟我有什么关系？”

    一个共情能力几乎为零的人，还能指着他设身处地吗？他没有同情心，完全没有。

    戎关关跟着他，就算不被他教坏，也不会安全。

    秋花老太太愣在了原地，难以置信，戎黎虽然平时性子淡，但随性话少，不与人为善，也不与人为恶。

    “戎关关，”戎黎没有进屋，“出来。”

    掉了金豆子的戎关关眼睛是肿的：“哥哥。”

    “拿好东西，回去了。”

    “哦。”

    戎关关去拿书包，跟着戎黎回家。

    一把伞，一大一小，一个走着，一个跑着。

    徐檀兮还在犹豫要不要敲门。

    戎关关从秋花老太太家出来就看见她了：“徐姐姐。”

    她撑一把红伞，站在戎黎屋下，大衣很长，过了膝盖，身上系着黑色缎面、红色绣线的兜帽斗篷。

    她说：“汤炖多了，我给关关盛了一点。”

    戎黎没接话。

    戎关关看了看他的脸色，才伸手去接保温饭盒：“谢谢。”

    “不用谢。”

    地上有水洼，徐檀兮提着裙子走下石阶。

    戎黎：“等等。”

    她停下，红伞往后倾，露出回首的眉眼。

    戎黎把那块拎了一路的提拉米苏放在了保温盒上面，对戎关关说：“你先进去。”

    戎关关哦了一声，抱着汤和蛋糕进屋去了。

    戎黎带上院门，把手电筒放在门口，收了伞，递给徐檀兮：“还你。”

    雨下得不大，但没停。

    徐檀兮接过他递来的伞，踮起脚，举高了自己那把伞，向他那边倾斜：“一定要送走关关吗？”

    “嗯。”

    这个事儿，他不想谈，还完了伞，扭头就回。

    “先生。”

    他停下：“还有什么事？”

    她其实没有立场，只是理智压不住盘踞在心头的不忍：“深秋天凉，先生小心身体。”

    不要穿那么少，不要冷到腿。

    她只是很短暂地看了一眼他的腿，他就猜到了，眼神陡然就变了，不再懒懒散散，变得咄咄逼人：“戎关关跟你说什么了？”

    她只是安静地看着他，他就像只刺猬，敏感、尖锐，而且毫无安全感，不肯让任何人靠近他的领地。

    他走上前，站在雨雾里，用调侃又嘲弄的口吻问她：“你同情我啊？”

    “不是。”徐檀兮目光不躲，“只是明白了你为什么要送走关关。”

    “为什么？”

    “你怕他变成第二个戎黎。”

    他突然笑了，目光很冷：“徐檀兮，不要揣测我。”他走上前，俯身，贴近她耳边，“我有太多样子你没见过，别踩我的底线，我不想吓你。”

    徐檀兮僵硬地站在伞下，任由雨滴打湿裙摆。

    戎黎说完就进屋了。

    她是很不一样，是唯一一个他能在夜里看清楚的人，她多多少少会左右他，可那又怎样呢？不管是谁，都不会是他的变数，一个已经堕入地狱的人，对这个世界最后的善意是临死前不抓住任何人的手。

    “哥哥。”

    戎黎一进来，偷听的戎关关立马往后退。

    他扫了一眼那个提拉米苏，命令：“把蛋糕给我吃掉。”

    “现在就吃吗？”他好饱。

    “嗯。”

    戎关关愣愣地：“哦。”

    戎黎去了厨房，洗了把脸，出来的时候，外面的狗突然吠起来，可能因为晚上看不大清楚，他听力格外的好。

    “真巧啊，小姐。”

    是白天在纹身店被他砸的那个人。

    戎关关：“哥哥。”

    戎黎脸上的水没擦，水滴顺着轮廓往脖子里滚：“回你房间，把门关上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    戎黎：“你是不是觉得你很了解我？”

    徐檀兮：“不是吗？”

    戎黎：“我的身体你就不太了解。”

    徐檀兮：“……”