
　　李云突然出手，爆发出其强大的威能，让原本把李云看作蝼蚁的未知生物，都有些惊异。

　　一个小小的碳基生物，居然能够在这么短的时间里面，利用灵力变得如此之强。

　　“不愧是起源星球上面孕育的生命。”

　　正当未知生物心中想到的之后，二者的攻击轰然相撞了。

　　轰隆隆。

　　就连原本宽阔稳固的地下空间，都开始颤抖起来。

　　冲击波产生的破坏力，让地下空间像水泡一样膨胀出去。

　　不过这里毕竟已经是地下深处，在上面巨大的压力下，地下空间最后还是稳固了下来。

　　李云也收回方天画戟，只见在雷电闪耀照亮的空间之内，一团消散的黑气弥漫。

　　“你还有什么手段，大可以使出来！”

　　李云向前一步说道。

　　门户背后的自称本尊的生物，实力绝对在他之上，但对方因为某些原因，无法施展全力，李云相信自己只要开启高级无双，实力瞬间暴增五倍，就算对方实力强，也留不住自己。

　　“小子，你很够自信，因为你的实力的确够强，可能你没有被自己星球的其他人教训过，就让你心高气傲。”

　　“但是，在本尊面前，你不过是一只大一点的蝼蚁罢了。”

　　“我很快就会打开‘空间之门’跨界未来，你，必死无疑。”

　　跨界而来？

　　李云心中一惊，这种手段也太过惊人了吧，跨界自然是这个星球之外的生命。

　　有生物能够拥有这种神话中的手段吗？

　　李云知道自己现在的最强实力之下，能够突破十倍音速，但是想要空间转移根本不可能，更不用说是跨界这种手段了。

　　“是吗，我等着你过来，等着你跨界而来。”

　　说完，李云不再多语，拿起方天画戟对着头上的地面猛然轰击。

　　“给我破！”

　　脚下猛地一蹬，李云直接利用方天画戟破开地面，向着地面去。

　　与此同时，地洞开始坍塌，那一扇空间之门被埋藏其中。

　　这是李云刻意为之，刚才那一扇空间之门吸收了大虫的血液和晶核，所能够传送过来的额力量明显更强，李云要做的，就是在自己力量足够强之前，把这个地下掩埋，不让其它生命前去。

　　“蝼蚁，你关不住我的！”

　　身后，是那一道沙哑的声音传来的嘶吼，让人毛骨悚然。

　　当李云落到地面的时候，身上的衣物被都蒙上了一层泥土，显得有些狼狈。

　　感受着地下的微弱震动，李云眼神变换，然后往军事基地的方向赶去。

　　他这一次，要去询问一下关于丧尸病毒疫苗的事情。

　　上一次他拿出五代丧尸晶核的时候，对方就表示研制出丧尸疫苗指日可待，这么长一段时间过去，他需要得到自己想要的东西。

　　“至于这一扇门户，就是一枚定时炸弹，指不定什么时候就炸了，我能够做的就是不要让它吸收到其他的晶核，而且可以独自一人前来修炼，然后通关大蛇无双。”

　　他已经打到了大蛇无双的最后一关，只要能够突破，势必能够把实力暴涨。

　　根据前几个游戏的经验，实力的涨幅必然极为惊人。

　　想到这里，李云不由得心头火热，同时往军事基地的方向赶去。

　　一个小时之后，李云来到了军事基地外面，让他意外的是，今天的军事基地外面把守的士兵很多，全都是三级战士，甚至还有个别的四级战士。

　　“既没有变异兽的入侵吗，也没有强大的丧尸在附近，为什么警戒程度这么高？”

　　怀着疑惑，李云来到了军事基地的大门之外，那些原本满脸紧张的士兵见到是李云，赶忙行礼。

　　“这里是怎么了？”

　　李云问道。

　　就看到值守的士兵面露苦涩，看着李云说道：“姑爷，是因为刀锋队长来了。”

　　“刀锋队长？

　　这是谁？

　　附近的幸存者吗？”

　　李云问道，他是真的没有听说过这个名字。

　　不过看这些士兵这个名字的表情，不难看出，这些人很是尊敬，同时很是恐惧。

　　士兵有些为难的往身后看了看，然后靠近李云小声的说道：“姑爷，刀锋队长是一个雇佣兵小队的队长。”

　　仅仅是一个雇佣兵，不可能让身为大佬身边人物的他们这样紧张。23sk.Com

　　要知道，雇佣兵的战斗力同正规军比起来，有着相当大的差距。

　　李云不理解对方为什么会有这样的表情，就看到士兵继续解释道：“对于刀锋队长本人，我们了解的也不多，都是听得江湖传说。”

　　“据说他的雇佣兵队伍，在末世没有爆发之前，就有着一人杀穿一群人的实力。”

　　“手下大将云集，就算是最强的海上战队遇上他们当中的一人，都是直接血洗一遍。”

　　“现在末世到来，就算是我们都拥有了这样的实力，更何况是对方。”

　　“昨天你走后不久，司令就下令戒严，因为刀锋队长的队伍托梦过来，说是今天要来我们基地。”

　　听完这话，李云有些诧异的看了一眼这些士兵，托梦传信这种手段，居然都有人相信。

　　这只能说明刀锋队长在他们心里面，十分强大，能够做到这些看似不可思议的事情。

　　“我，我知道了，让我进去。”

　　李云点点头，然后进入了基地之中。

　　不多时吗，他就来到了基地的大楼之中，这里已经被布置的美轮美奂。

　　虽然只相当于末世之前的普通配饰，但在这末世当中，已经算得上是奢侈了。

　　不仅有彩带，还有鲜花，桌子上面满摆满了各种小吃，还有肉食。

　　踏踏踏。

　　他的脚步声把正在冥思苦想的唐军唤醒，见到李云前来，唐军脸上一喜，就好像有了定心针一般的激动。

　　“李云！”

　　唐军惊喜的喊道，他过去见到李云可不是这幅模样，今天就像是换了一个人似的。

　　要不是里李云相信自己的实力足以镇压一切，肯定会同对方保持一定的距离，弄清楚事情的缘由再说。

　　“你这是为我准备的宴席？

　　这么丰盛。”

　　李云笑了笑，说道。

　　“哎呀，等今天过了，我每天都帮你准备这些东西。”

　　唐军有些苦涩的说道。

　　“但现在，我有一件事情需要你帮忙。”

　　“等下可能会有一群人要来，实力极其强悍，我甚至怀疑当中有人的实力不亚于你，所以想请你帮忙镇场子。”

　　唐军说出了自己的想法。

　　“镇场子？

　　对方的实力有这么强？”

　　李云来了兴趣，抬头直视唐军的眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第334章 空间之门免费阅读。https://xs.23sk.com 