    安王妃亲自带人在二门处迎接，见两位妯娌来了，高高兴兴将人迎了进去，男人则是有安王的人招待，没办法，安王体弱经不起折腾就只能由他的亲随接待客人。“大嫂这宅子打理的真是好，若是到了春暖花开的时候还不知道要美成什么样儿呢？”

    安王妃脸上的笑就更灿烂了, “都说六弟妹会说话，今儿嫂子我可是见识了，哪就有你说的那么好，都一样都一样！”

    这哪能一样的了？

    皇上的规制是九五，阳数中九为最高，五居正中，故“九五”象征帝王的权威, 称之为“九五至尊, 亲王是七五, 到了郡王就是五五，县王更少是三五之数。

    按规制郡王府也就是五间正殿五间后殿，那差别可是大了去了。

    就算安王因为身体原因在外面没什么交际，今日邀请的客人也不少，工部尚书一家，以及一些宗亲也都在坐，两妯娌和左家夫人及左家儿媳见过后，便坐在一起聊了两句。

    “郡王妃的皮肤真好，不知道用的什么胭脂？”左尚书的大儿媳道。

    她今天已近三十，生了两子一女，最近只觉得脸上的皮肤越发松弛，还有了抬头纹，见到顾婉宁这吹弹可破的小脸蛋羡慕的很。

    顾婉宁笑笑：“左少夫人的皮肤也很好啊，我要是生完三个孩子还能有你这样的气色那就要偷笑了。”

    左家大儿媳顿时笑逐颜开，这话没毛病, 别人到了她这岁数还真就未必比她强，毕竟女人生个孩子就要老上好几岁, 她都生了三个了, 若是没有变化才不正常。

    “郡王妃成亲也有小半年了吧，这肚子还没动静吗？我手里有一方子，利子，用上最多半年，保你能怀上。”

    顾婉宁简直哭笑不得，她若要真怀上了脑袋还要不要了，她和叶寒瑜都没圆房呢！

    倒是刚刚进门的二皇子妃和七皇子妃都有些动心，二皇子妃只得了一女，七皇子妃虽嫁进宫的时间短，但哪个女人不想生儿子？

    见这两位凑过来，顾婉宁赶紧拉着五皇子妃让了地儿，五嫂听这个没必要，反正五哥在解毒，短时间内想要孩子是不可能的。

    等五哥毒全解了，五嫂怀个孩子还不容易？！

    侍妾们也在一边聊天，并不和正室这边掺和，顾婉宁看见一名身穿蓝衣的貌美女子, 独自坐在一处，她眉眼上挑, 脸庞极尽妩媚，以前在宫里可没见过，她立刻和五皇子妃询问：“五嫂，那位长相最好看的是谁家的人？”

    五皇子妃都没用回头看就道：“大哥的侍妾啊，哦，听说年前大哥递折子给她请封侧妃，好像父皇已经批了，只不过册封礼还没办。”

    顾婉宁惊了惊，不是说大哥身体不好吗？他还有功夫宠幸女人？

    再者侍妾想升为侧妃最关键的一环就是要有子，可她没听说安王府中除了大嫂生的嫡子外还有其他孩子啊~

    五皇子妃似是知她心中所想，立刻解释道：“她是侍疾有功，听说大哥病重，差点儿一口气没上来，因为她在一边侍候才捡回一条命。”

    顾婉宁眨巴了两下黑漆漆的大眼睛，“那可真够巧的，大哥真是福大命大。”

    五皇子妃配合的哼了一声，“那些做妾的本事一个个的大着呢，要不是父皇英明，规定了妾永不能为正室，像我这样不得宠的，早不知道死多少回了。”

    在五皇子妃眼里，皇家就是个恶心人的地方，皇上给自己的儿子挑正妃，然后他还要给儿子批发小妾，他还怕小妾过了保质期他儿子不喜欢，每三年他还能选一批分发下去，就跟内务府发的那些布料一样，随便极了。

    这么说感觉很矛盾，可事实就是如此。

    皇上一边在保护正妃的权益，一边在不断给他儿子和儿媳之间塞小妾。

    要她说，国库之所以没钱，全浪费在宫中每三年一次选秀上了，选了秀那些秀女就会成为宫妃或是进了皇子所，又或是宗亲府中，然后这些女人就不停的生生生，光是这些人生了孩子宫中给的打赏就是一笔巨款。

    要知道，每屇的皇帝谁不生上十几二十个皇子，外加十个八个公主，娶妻建府，没有七八十万两是不够的，嫁妆没个几十万两那都不好意思说出口。

    加上他们每年高昂的俸禄，生下来的孩子也要拿俸禄，一年的开支没有个几百万都不够，这些人可全是国库出银子养着的，总之，国库空虚绝对和这些有很大关系。

    两个人说着话就出了正厅，安王府中亭台廊榭，廊回路转，就算是寒冷的天气里，也是颇有一番趣味。

    只是走着走着，顾婉宁就觉得自己被一道阴鸷的眼神盯上了。

    她不悦的皱了皱眉，红梅是陪着她出了宫的，可是刚才在正厅的时候，奴婢们都被打发了下去，她们另有歇息的地方，和五嫂出来她忘记叫人了，两人身边现在连个使唤的人都没有。

    “五嫂，时辰差不多了，不然咱们还是回去吧。”

    五皇子妃看了看天上的日头，明明离午时还早，弟妹莫不是记错了时间？

    “要不我们从前面假山那里绕回去吧，应该晚不了。”

    顾婉宁没反对，她也想试试找出那个暗中窥伺之人。

    安王府中某一处偏殿内，站姿笔挺的随从小声提醒，“主子，她的警惕性非常强，我们先离开吧。”

    “咱们的资料上不是说她没学过武吗？”

    没有武力值的人竟然还有这么强的感知力？

    随从道：“顾氏自小生活在西北，咱们的人能查到的东西太少，不过属下观她的气息和步伐确实不像是练过的。”

    “那就继续查。回去吧。”

    ……

    随着那两人的离开，顾婉宁明显感觉到盯在自己身上的阴鸷目光消失了，她心下烦燥忍不住又摸上了手指上的戒指。

    “个遭雷劈的，竟然敢偷窥本小姐，被我知道是谁非把他揍一顿不可！”

    戒指又闪了闪，然后光芒瞬间消失了。

    五皇子妃没听清遂小声询问道：“弟妹，你说什么遭雷劈呢？”

