    看着那一张支票，诺夏心中，是无尽的怒火。

    区区两百万，对于她来说，不过是几天的收入罢了。

    但是现在，苏靓薇却用这两百万，就要换她一张毁了容的脸蛋！

    这不仅仅是侮辱了她诺夏这个人。

    甚至是侮辱了整个娱乐圈的流量收入水平！

    给娱乐圈的流量们抹黑了！

    到时候别人知道了，说，你们流量一张脸就值两百万？

    这会让整个娱乐圈蒙羞的！

    她委屈，她不甘心，她要找人帮自己主持公道，至少也要让苏靓薇付出代价！

    想来想去，她也只能打电话给李亮。

    李亮听说诺夏被藏獒抓了，脸上还毁了容，不由得在脑海里想象了一下脸上全是伤疤的诺夏的样子，不由得浑身一哆嗦，连话都没说，就直接挂断了电话，并且将诺夏的所有联系方式拉黑。

    一个毁了容的女明星，价值何在？

    别说什么关了灯都一样！

    丑到一定的境界，就算关了灯那都是夜光的！

    况且，苏靓薇是什么人，李亮又不是不知道，就算他是无法无天的少东家，都不敢去招惹苏倩薇。

    为诺夏讨回公道？

    除非脑子秀逗了！

    病房里，听着电话里传来的忙音，诺夏整个人仿佛雕塑一般，坐在那里脑子里一片空白。

    李亮不管我了？

    今天晚上的宴会去不了了？

    诺夏绝望了，她唯一一个改变自己人生的机会，也彻底地错失了。

    她疯了，被这个残酷而又蛮不讲理的世界给逼疯了，而她现在最恨的那个人，却不是苏靓薇，而是李亮。

    如果不是李亮，那她就还在拍《异星农场》，而不会跑去接小刚导演的戏。

    不接小刚导演的戏，就不会去摄影棚。

    不去摄影棚，就不会遇到苏靓薇。

    不遇到苏靓薇，就不会遇到藏獒。

    不遇到藏獒，就不会毁容。

    一切都是李亮的错！

    而现在，在自己最虚弱，最绝望的时候，那个曾经被她寄予厚望的男人，却是看都没看她一眼。

    她为了这个男人，付出了一切，却没有得到任何回报，甚至连一点安慰和施舍都懒得给她，将她弃之如敝履。

    诺夏在病房里，陷入彻底的歇斯底里。

    …………

    国宾大酒店，一片灯火辉煌，盛世景象。

    整个酒店都被李军海包了下来。

    今晚能够出现在这里的人，都是各自圈子里有头有脸的大人物，简直称得上是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    宴会只进行了两个小时。

    宴会结束之后，网络上面关于芒果娱乐集团的负面新闻，突然之间就跟吃了百草枯一样死了个干净。

    甚至于在深夜的股市点评节目里，芒果娱乐集团都被吹出了花。

    第二天早上开盘的时候，甚至于芒果娱乐集团开是高价开盘，并且有大批神秘资金入场，强势买入。

    等到下午交易结束的时候，芒果娱乐集团的股价不仅仅神奇地没有继续下跌，反而比之前更高了。

    一切，都仿佛没有发生过。

    不少人这才认识到，娱乐圈的皇帝，终究还是李军海这个长袖善舞的男人，只要他背后的人脉关系还在，芒果娱乐集团就永远不会倒下。

    危机过去，歌舞升平。

    李亮还是那个李亮，他在办公室里，左手搂着前几天刚刚加入公司的新人演员叶可曼纤细的小蛮腰，右手路漫漫其修远兮，沿着光滑的事业线上下求索，左右逢源。

    坐在李亮大腿根上的叶可曼面色潮红嘤嘤有声，搂着李亮的脖子，嗲声嗲气地说道：“恭喜李总，圆满解决芒果集团的危机。李总可真是个天才呀。”

    李亮很满意叶可曼的吹捧，自信地说道：“哼，区区一个圈外人，以为手里面有几个臭钱，就能够搞垮我们芒果娱乐集团？真是笑话。那王逸想跟我斗？他还嫩了点。”

    面对李亮没脸没皮的自吹自擂，叶可曼并没有点破。相反，身上的动作更加卖力了。

    任谁都知道，这件事情是靠着李军海出面，才平息下来的。

    但是现在芒果娱乐集团的掌权人，还是李亮，这就是叶可曼讨好李亮的原因。

    她觉得，芒果娱乐集团走了这么多人，现在就算股价上来了，想要长久也必须要培养更多的艺人，这就是她叶可曼的机会。

    为了早早脱离练习生的身份，叶可曼可是使尽浑身解数，一连好几天，让李亮解锁了全身各种新花样新姿势，两人的关系才像今天这样如胶似漆。

    夜已深了，李亮脚步轻浮，搂着叶可曼，打算出去吃点东西，补充一下体力。

    “你这小妮子，深不可测啊，老子鞭长莫及。”

    叶可曼小鸟依人，搂着李亮的手臂，脸色微红，低声说道：“李少刚才很厉害呀。”

    正在此时，黑暗之中冲出来一个人影，上半身缠着绷带，脑袋部分更是一圈又一圈，手里还拿着一把剪刀。

    李亮和叶可曼两人都吓了一跳。

    李亮大叫一声：“鬼啊。”

    随后，他便抓着叶可曼的手臂，将叶可曼推到自己面前。

    叶可曼吓得花容失色，想要逃跑，却被李亮死死按住。

    眼看着这“鬼”越来越近，叶可曼吓得哭出了声，双腿一哆嗦，一阵澄黄的液体顺着肉色的丝袜流进了高跟鞋了，一阵温热。

    李亮眼一脚揣在叶可曼的翘臀上，叶可曼不由自主地朝拿着剪刀的绷带人扑去。

    “啊……不要……”

    叶可曼紧闭着双眼，发出了绝望的呐喊。

    李亮一脸慌乱地说道：“你先帮我挡一下，明天我让你当刚女郎。”

    虽然转身朝酒店跑去。

    无奈，他今天晚上操劳过度，脚步轻浮，连正常走路都几乎做不到，现在吓了个半死，又想跑，怎么跑得掉？

    他感觉到自己双腿跟灌了铅似的，明明近在咫尺的酒店大堂，就是跑了半天都跑不到。

    他轻易地被人追上了。

    紧接着，他听到一个熟悉的声音：“李亮，去死吧！”

    李亮听出了声音的主人，一脸惶恐地说道：“诺夏，你……”

    话音未落，他感觉到下体一凉，紧接着一股钻心的疼痛，传遍了四肢百骸，他当即倒在地上，昏死了过去。

    诺夏同情地看了叶可曼一眼，跑进了黑暗中。

    叶可曼这个时候似乎才回了魂，发出一声尖叫。

    “啊……”

