    索克亚玛斯雄狮之城

    清晨

    探索者之家

    走在探索者之家住宿区的石板路上，即使现在天才微微亮而已，但有很多的探索者已经穿戴整齐行走在路上了。

    凯恩开着鹰眼，边走边查看着周围路过的探索者。

    从昨天开始，凯恩就没有发现这些探索者中有黄金魔力反应的。

    这些居住在住宿区的探索者似乎都是跟凯恩一样的新手，这么久只看见了4个银色的魔力反应。大部分都是铜色魔力反应，唯一的区别就是魔力团的大小不一样。

    慢慢的来到探索者之家，前台是一个不认识的人类妹子。

    艾多玛今天休息吗？

    想着这些，来到大厅的2楼。

    这里就是查看周围地牢分布，接受委托的地方，当然还兼顾着找队友的功能。

    正面的墙上是一张巨大的地牢分布图，地牢的等级分别被金银铜的颜色标记着。

    地图下零零散散的围着一些探索者，对着分布图或是沉默或是讨论。

    凯恩凑过去，对着墙上的分布图，仔细看了起来。

    仔细的查看一会，就大约了解这里的大致情况了。

    索克亚玛斯周围分布着3个铜色地牢，其中一个是绿色标记，1个银色地牢，以及唯一一个金色地牢，还被红色标注着。

    根据那本《探索者职业指南》里的说明，被红色标注就表示那是有着高限制，高难度，高死亡率的，不推荐探索的地牢。

    而那个绿色标记的铜色地牢，就是适合第一次探索的地牢，有着一定武力的探索者小队就可以轻松通关的地牢。

    了解完周围的地牢，凯恩来到接委托的地方。

    三块张贴委托单的布告栏被钉在墙上，布告栏同样分为了金银铜3种颜色，来区分委托单的难度。

    凯恩并没有先去查看适合自己等级的铜色，而是去旁边看看金色的委托，涨涨见识去。

    委托任务：童话城堡的趣味蛋糕*1

    任务报酬：1万金，金色装备×1

    委托人：索菲亚·索克亚玛斯长公主殿下

    “你是不是很想知道这个童话城堡的趣味蛋糕是什么？”凯恩旁边同样在看金色委托的亚人道。

    凯恩闻声转过头去，说话的是一个高大的老虎亚人。

    跟前世动漫作品中的老虎人极度相似，他穿着厚重铠甲。铠甲上面伤痕累累，给人一种身经百战的感觉。

    “我在这等我的队友，看你像是新人的样子。所以想给你解答一下，满足后辈的好奇心。”似乎是在打消凯恩的警惕，他如此说道。

    “当然，如果你愿意解答的话”热心人的解答，免费的信息，又为什么要拒绝呢。

    虎人咧嘴笑笑，说道“童话城堡的趣味蛋糕是一种金色的消耗品，来自于伊苏王国里的，红标金色地牢‘童话城堡’。地牢的具体情况我也不知道，但是我知道这个蛋糕的具体效用。”

    “什么效用”凯恩接话道。

    虎人很满意凯恩的接话，舔了舔爪背继续道“那就是让吃下它的人拥有一次死而复生的能力，是不是很不可思议”

    “确实”凯恩没想到黄金地牢就能出产让人复活的道具了，那更高级的地牢物品得多离谱。

    不过虎人老哥似乎还没说完，他继续道“不过听说趣味蛋糕，在复活道具里属于比较鸡肋的那种，而且爆率不高。我知道一个非常厉害的复活道具，想不想知道”

    “当然想了”凯恩已经确定这是一个热心前辈了，说不定是那种喜欢新人崇拜目光的类型。

    “哈哈，那我就跟你好好说说这个好东西了。”

    “它就是重生十字架，是进入黄金级第一优先通关的地牢出产物，难度不高，而且通关地牢的每个人必定获得一个。不过听说这个地牢就快要消失了，到时候重生十字架就会绝版了。”虎人突然就激动了起来。

    激动过后，又突然消沉道“我离黄金，已经不远了，不知道还来不来得级”

    凯恩看着他，还是个快要黄金的白银大佬吗，失敬了。

    “既然知道，还不快点去探索地牢”

    顺着声音的方向看去，是一只有着蝴蝶翅膀的巴掌大小人，她突然出现在虎人的耳边，对着他大吼道。

    随后双手拽着虎人的耳朵，将他往着楼梯的方向拖去。

    “我买瓶药水的时间，你都能跑到这来找新人吹嘘你的消息，每次都是同一个消息，你不嫌腻吗”

    “谁叫那个黄金委托一直挂那，我新人的时候多想有个前辈来为我解答那个委托背后的信息，现在不过是在完成我未竟的梦想罢了。”

    凯恩就这样目送那对‘体型差’组合吵吵闹闹的离开大厅，看周围人的反应这应该不是第一次了。

    还有人看着这对露出了奇怪的笑容，什么玩意，异界也流行磕cp吗。

    收回奇怪的思绪，凯恩开始老老实实的查看起铜榜的委托。

    告示牌上大部分都是，巡逻，护送，清理野兽的委托。以及一些寻求地牢产出的魔法材料，还都是些其他地区地牢的魔法材料。

    看来比较有意思的，和性价比高的委托都早早的被人接走了。

    大致的委托已经了解

    再次来到地牢分布图的地方，准备看看那个地牢比较适合他优先探索。

    仔细查看起3座铜色地牢的信息，经过反复对比，凯恩选择了2个地牢来进行优先探索。

    第一个就是被绿色标注的地牢【商道废墟】

    第二个是代表着这个世界铜色平均水平的地牢【结晶的竞技场】

    探索完这两个地牢，凯恩应该就能对自己的实力有清楚的认识了。

    也能顺便让他对第一个地牢【巨木树林】有一个定位。

    凯恩看了看大厅中间的挂钟，已经9点了。

    想到自己还没有吃早饭呢，便来到一楼的酒馆点了一份早餐。

    刚吃完饭，大厅就传出了广播的声音。

    来到索克亚玛斯，凯恩才知道，外面确实要比边境小镇发展好上那么亿点点。

    得益于地牢里产出的信息与技术，这个世界的发展出了魔能动力科技，使得一些城市设施莫名的科幻。

    广播播报的正是凯恩今天早早起床，来到探索者之家的主要事情

    “本月的迷雾之门将会于今日开启，早上10点开始正式组织新晋者接受赐福。

    迷雾之门将会一直开启到明日的上午10点，请各位合理安排自己的时间。最后，愿迷雾祝福各位”

    还有半个小时，凯恩跟随广播的指引，迫不及待的来到前台。拿取自己的排队号码，124号吗。

    还好，听说今天来探索者之家接受赐福的人员有1000多位，自己的位置算是非常靠前的了，来的还不算晚。

    探索者之家的迷雾之门在大厅的地下室，等凯恩下去时。

    等候区周围的桌椅已经坐满了人，他只好站在旁边等候起来。

