    开完会之后迪亚联盟开始抓紧时间去研究武将回路，莎莉预测的八天之后辰空大陆上的伦哥将要彻底的崩溃，倒是候又是一场大战。

    这次艾登基本上是把能给的知识都给了，不仅是职业方面很多文明进入星际社会才会接触到的知识，其他方面也是不遑多让。

    兰斯联邦工业体系的所有资料直接打包送给了迪亚联盟不说。

    增大物体内部空间的［空间折叠］回路，能够减轻细胞颤动幅度的微型固定力场发生器技术，对于文明扩张最重要的舰船空间跳跃回路。

    这三个东西对现在的迪亚联盟来说价值不可估量。

    兰斯联邦的［空间折叠］回路能够增加物体内部空间六倍的体积。

    这关系到以后在战机、机甲、宇宙战舰上能刻画多少回路。

    不管什么武器，刻画的构造回路越多性能参数越好的道理大家都知道。

    但是星际战争之中战舰体型越大就越容易被攻击，这一点大家同样也知道。

    可是同样的，战舰越大构造体积也就越大，能刻画的构造回路就更多。

    星尘域所有进入了星空的文明只能在这两个因素上进行平衡考虑。

    而高倍数的［空间折叠］回路，能让护卫舰体积的战舰发挥出战列舰的威力，只此一点就能知道空间折叠技术的重要性了。

    微型固定力场发生器技术，这可以大幅度降低恒星级回路的刻画难度，重要性不言而喻。

    至于舰船空间跳跃模块，如果是纯科技，王晋不知道还要多少年才能研究出来。

    现在曲速航行技术因为得到了青龙核心舰附赠的《大一统理论》以及相关技术，对王晋来说已经没有门槛了，花个几年时间也可以研发出来。

    但是空间跳跃就完全摸不着头脑了，艾登这里居然有这种干货着实让他欣喜若狂。

    除了上述这些东西之外还有其他很多同样重要的东西，不过现在王晋暂时用不着，只能放到一边吃灰，等解决了嘉文与伦哥之后便是他上天的时刻了。

    除了艾登这的收获之外，第一个觉醒了的克隆体一号同样让王晋欣喜若狂。

    一间病房之中，一号一脸百无聊赖的拿着一个平板躺在床上，玩着王晋无聊时给迪亚联盟其他人开发的一款MORPG游戏，平板发出的声音格外引人注目。

    “大波KILL！”

    “吹波KILL！”

    “奥戳KILL！”

    “哦云培基！”

    “Victory！”

    在一号五杀之后对面投了……

    王晋坐在旁边翘着二郎腿，一脸稀奇的看着一号说道：“你这小日子过的还真是充实啊！”

    但一号却无聊的摇了摇头：“你的光能使者太变态了，我一个自爆就拿了个五杀，开发人员也不知道平衡一下。”

    “这不关我的事，我只负责提供数据，至于后续数值平衡工作不归我管，怎么样，有了自我意识之后是一种什么感觉？”

    王晋就像和老朋友聊天一样与一号进行交谈。

    而一号也不再像以前那样对王晋唯命是从，同样也是朋友之间聊天的口气。

    一号这时放下平板，认真的说道：“以前我遇到问题的想要解决的时候，先是收集固定的信息，然后计算出一个人在高度理智状态下的固定答案。

    而现在我想要多尝试一下违背理智，尽量用感性做决定。”

    王晋听了之后便来了兴趣，一脸戏谑的说道：“你这是理智的决定的做多了，觉得自己缺乏感性吗？”

    一号同样也回了一个吊儿郎当的笑容：“以前没有意识的时候一直被你管着，现在我想要尽量遵循着自己的私欲去做决定。”

    “好吧，随你，把握好度就行了。”

    “当然，我又不是脑残，要命的时候我绝对很理智。”

    “你不给自己取个名字吗？”

    “不了，我觉得一号这名字就很好，姓一名号，有什么问题？”

    “好吧，你开心就好……”

    这时病房的门吱呀一声开了，只见卢西奥一手提着两瓶装满了透明液体的大矿泉水瓶子走了进来，看到王晋之后打了个招呼：“首领，你也在啊。”

    王晋点了点头之后，看着矿泉水瓶子皱眉说道：“他这次超负荷催动回路，差点让回路崩溃，需要五天的时间静养才能完全恢复，你还让他喝酒？”

    一号却却一脸无所谓的说道：“我是领域阶，不是普通人，喝两口最多延迟几分钟恢复时间，没什么大不了的。”

    王晋刚想说教，瞬间又想起了一号刚刚说过的话，顿时又改口说道：“行吧，几分钟而已，没什么大不了的。”

    说完又转头看向卢西奥，“你这带的不够多啊，才八斤，看不起谁呢？”

    嘭——

    卢西奥将两大瓶酒往桌上一丢，一脸豪气的说道：“首领，这可是你说的，一号也听到了，等我再去搬两箱过来！”

    说完便一溜烟的出了病房，看样子是去搬酒了，只留下一号和王晋哭笑不得。

    “他还欠你多少酒？”

    “忘记了，有几百顿吧。”

    “……”

    …

    不一会儿卢西奥又搬了一箱散装酒进来，顺便还带了几个下酒菜。

    三人便在病房里开始了你一杯我一杯的征程。

    翌日清晨，一号迷迷糊糊的醒了过来之后，卢西奥呈大字型毫无形象躺在地上的睡得跟死猪一样，鼾声如雷。

    王晋的身影早已消失不见，貌似走之前还把整间病房给打扫了一下，空酒瓶与菜碟都被收走了。

    一号摇了摇头不再理会旁边睡着正香的卢西奥，只是拿出平板继续点开了游戏。

    和一号与卢西奥喝点小酒并未干扰到王晋推演武将职业的历程，虽然只有短短八天时间，但对于王晋来说时间还算充裕。

    自从上次利用螺旋主脑配合挂机面板推演收获颇丰之后，他便食髓知味了。

    不过螺旋主脑是莎莉这个预言家专用的超级计算机，在第一台螺旋主脑建成之后，迪亚联盟便开始设计通用型的超级计算机。

    当大家设计出一个通用版的之后，又开始设计配合自身能力量身定制的版本。

    盖娅的那颗树型超级计算机就是她为自己打造的专属计算机。

    而王晋也设计出了自己的专属版本，是以由蛛后这个超级信息处理中枢单位作为原型魔改而来。

    此时一个分体正处于一只巨大的黑曜石蜘蛛形状的建筑之中，蜘蛛的大小没有螺旋主脑那么夸张，二者大小一比就像是小猫咪和大老虎的差别，算力也没有螺旋主脑那么夸张。

    这也是王晋暂时为现在的情况赶工出来的初始版本，以后还会继续生长生成更多的服务器，迟早会达到媲美或是超过螺旋主脑的程度。

