    据说都城有四个鬼市，大小不一，潘家园连号都排不上。但却没人知道我们河省郑城也有这么一个类似鬼市，却又不太一样的神秘存在。

    鬼市规矩颇多，既不能说去也不能说逛，要说趟。趟鬼市这么个名词在我看来实在是内涵至极，真真假假自行分辨，这就像摸着石头过河，水急水缓只能自己体会。

    而我们郑城这个地方叫做山海街，却是没那么多规矩。既不用天黑出摊，也不用天明收摊。它就像是一个独立存在与这个飞速发展的现代大都市之外，格格不入却又真实存在。

    山海街上店铺林立，五花八门什么都有。因为地处偏僻，所以知道的人不多，平日里自然显得十分冷清。

    我家在山海街也有个店铺，是卖金银首饰的，装修还是上个世纪的风格，十分老旧。正因为如此，导致我父亲跟我爷爷意见冲突，我父亲一气之下就带着我母亲南下经商去了。而我爷爷也一气之下回了老家颐养天年去了，留下这么个烂摊子，只能交到我手上。

    我倒是没啥意见，反正我毕业后也没啥事做，倒是乐意过着这种清闲的日子。平日里没事跟街坊邻居打打牌喝喝茶，悠哉惬意。

    只是这种平静的日子持续了不到一周，就被一个不速之客给打破了。

    讲道理第一眼看见扶白的时候，真的有种眼前一亮的感觉。这女人是那种浑身上下都充满魅力的少妇，她来我店里的时候是下午，穿着一身十分显露身材的紧身旗袍。

    所以我第一眼看见扶白的时候，就知道来者不善，这个女人看起来既不像是来买东西的，也不像是来卖东西的。因为她要是买东西不会来这里，外面那么多装修的富丽堂皇的首饰店比我这个破店强了不知道多少倍。她要是来卖东西的，无论怎么看都不像是缺钱的主。

    她见我坐在柜台后面正拿眼打量她，妩媚的笑了笑，开门见山的说道：“我叫扶白，掌柜的能不能帮我看样东西？”

    她从内衣里摸出来一块玉佩晃了晃，我没太看清楚。不过我也没准备看清楚，因为这玉可不是随随便便就能看的。

    不知道这玉的来历就随便给人看，那可是犯了同行的大忌。我摇了摇头，笑着说到：“你看我像是会看玉的人吗？”

    扶白笑的更灿烂了，这一次她直接把玉佩放在我面前，冲我笑了笑，指着桌子上的玉佩说道：“你还没看就这么快拒绝了？”

    我低头看了一眼桌子上的玉佩，瞬间就愣住了，甚至有一种恐慌的情绪。这玉饰一眼就能看出来不是普通的玉饰，所谓玉分生死，活玉是有气场的。我虽然是半吊子水平，但是也能很轻易的就看得出来这块玉饰的与众不同。

    玉佩中间镂空，雕刻了一个魅字。这种造型极为少见，因为一般人佩戴玉饰除了装饰，也是希望玉能反补自己，改变自己的气场，带来好运。但是这个魅字拆开就是“鬼”加“未”，未字的意思为枝叶招展、花香袭人，而鬼则顾名思义是阴间人的意思。这个字的意思就是讨人喜欢的鬼，一般人怎么会在玉饰上刻画这种字？

    扶白似乎很乐意看到我这种恐慌的神情，像是看着小白鼠一样看着我乐呵呵的笑着说道：“别紧张，我现在还不会对你怎么样，不过我希望你能跟我走一趟。”

    我紧皱着眉头，我很想拒绝，但所谓好奇害死猫，我同时又很好奇这个女人的来历。我敢保证自己是第一次见到这个女人，她要我跟她走一趟是什么意思？

    扶白似乎看透了我的心思，冲我摇了摇头，笑的更加欢乐，打着哑谜说道：“你迟早会知道的，其实我也好奇为什么这个人会是你。”

    我更加丈二和尚摸不着头脑，一脸迷茫的问道：“美女你认识我？”看她笑的那个灿烂，眉眼之中都带上了别样的风情，我不怀好意的说道：“我还是第一次见到这么别出心裁的约炮方式，莫非你连房都开好了？”

    她倒也没有生气，还做了一个极具魅惑的动作，捋了一下耳边散落下来的头发，这才说道：“小鬼，油嘴滑舌的倒是有点像杨左卫那个老不死年轻时的风范。希望你能笑到最后，不过我的耐心很有限，如果不想吃苦头的话，还是乖乖听话跟我走吧。”

    杨左卫是我爷爷，看样子这个女人认识我爷爷。只是我不知道她跟我爷爷之间有何恩怨，于是打趣道：“俗话说牡丹花下死做鬼也风流，不过就算要我死也要让我死个明明白白不是？你就这么让我跟你走，走去哪啊？”

    扶白朝着门外一个方向指了指，随后说道：“诺，去山村。”

    我更加迷茫了，山村是我老家，我爷爷现在就在山村。这个女人要我去山村做什么？而且我并不认为，这个女人有什么能够让我乖乖就范的本事。何况我十分厌恶她那种玩味的好像一切都在她把握之中的样子。

    扬了扬眉头，挑衅似的说道：“这玉饰我看不了，麻烦你哪里来的去哪里，如果再纠缠下去，影响我做生意我就报警了。”

    她脸上却突然显现出一种十分难受的神情来，我不知道她怎么了，皱着眉头，以为她要来硬的，所以十分警惕的看着她。

    但是让我没想到的是，她突然结结巴巴的带着楚楚可怜的神情说道：“小帅哥，我背后有点痒，我挠不到，能不能麻烦你帮我挠一下？”

    这么多年来，美女我见过不少，这还是第一次看到这么有魅力的美女，当面要求我帮她挠痒痒的。而且她那个神情让我浑身难受，呼吸都变得粗重起来。我盯着她的眼睛看了一下，顿时有种血脉喷张的感觉，脑子一热，想都没想就走到她背后。

    走得近了，才闻到那股属于女人独有的香味。这味道直冲鼻孔，对于我这种处男来说，简直比春药的威力还猛。我几乎是脑袋一片空白的，哆哆嗦嗦哆哆嗦嗦的把手伸进了她的衣服里面。

