    头顶条条古魔神巨头幻象依然在吞食着鬼纹魔族人的神体灵魂，那些古魔神来自于血剑上的一只只眼睛，仿佛有着至邪至恶的力量，一旦将一名鬼纹族族人屠戮，便能将他们死前的种种负面情绪吸附起来，让那一道道古魔神力量愈发强威。

    从那死火山口，流溢出滚涌澎湃死亡精气，化为一道道能量溪流，汇聚在石岩身上。

    他周身穴窍能量充盈到了极点，有种不吐不快的，仿佛有着无穷力量要发泄，不然会境界受堵，会遭受反噬力。

    一声长啸冲天，潜伏在地底的石岩，压抑不住内心狂战，竟然瞬间飞冲上天，直接在鬼纹族族人聚集地浮现出来。

    药器阁、疾风战部的武者，都是神情一震，露出巨大的兴奋喜悦。

    芙薇更是娇躯微颤，芳心溢满兴奋，看着冲天而起的石岩，美眸绽出醉人的光泽。

    夏心妍微微皱眉，无奈的苦笑一声，冲那些麾下说道：“上天”

    一艘艘战舰传来震耳欲聋的轰鸣，依循着她的吩咐，从那石道内迅速疾冲，不再躲藏在地底，一艘接着一艘冲上云霄，在星辰表面显露出来。

    芙薇愣了一下，心里极快的思量着，旋即也吩咐道：“上天”

    很明显，这边的局势和另外两处截然不同，只有虚神三重天的杜林，根本没有进入地底的能力，相反，在石岩异军突起以后，他们这边似乎反而占据了上风。

    乘胜追击谁都知道能获得怎样的好处，芙薇也不再躲躲藏藏，准备以最快的速度，给来犯的杜林造成最大伤害。

    疾风战部和药器阁的武者，飞冲到死火山口，并且立即加入战圈，对鬼纹族的族人进行反击。

    一手持盾，石岩气势前所未见的强势，独战杜林，精妙的奥义缓缓御动着，抽取周边尸首的鲜血，形成粘稠猩红的血魂海，那些血艳艳的海水有着灵性，专门盯着鬼纹族族人淹没，每一个被血魂海牵入者，马上心魂失守，会下意识的攻击身旁的战友伙伴。

    奥义连续变幻着，一道道空间锋刃如明晃晃尖刀，在杜林身旁飞旋着，带出灿灿光纹。

    猖狂厉笑着，万点星光凝炼汇聚，仿佛星辰光芒淬炼出来的锁链，横贯天地一般，狠狠地缠绕向杜林。

    石岩越战越猛

    反倒是虚神巅峰境界的杜林，在他密集变幻的种种力量攻势中，竟然显得左支右绌，像是处在下风。

    那一柄血淋琳巨剑不见了，只剩一道道古魔神飞舞着，对鬼纹族的族人进行着血腥屠戮，因石岩这个不确定因素的展现强悍药器阁和疾风战部的武者皆是意气风发，战力逐步提升，居然稳稳压住了这边来犯者。

    更多鬼纹族族人被击杀，更多的死亡精气汇聚，石岩神体仿佛胀大了，变得愈发雄伟可怕，周身蕴藏着霸道绝伦的力量。

    随着一名名鬼纹族族人的葬身，随着更多精气的渗透，他的战斗力继续飙升，如同永无止境一般，渐渐地，他神体似乎承受不住，皮肉都绽裂了，但那些不死魔血并没有飞溅出来，仿佛血水晶附在他神体上，让他如被鲜血浇灌了，成了一个血人。

    “浩淼星空，星海无际，星力无穷”

    石岩两手结出奇妙印记，仿佛贯通了天地苍穹，幽暗不见星辰的天际，骤然浮现出一粒粒黯淡星光，星光闪烁着，仿佛萤火虫扑扇，逐渐变大，逐渐明亮。

    亿万星点从深邃神秘无尽星空坠落，密集雨点般落向星辰表面，受着他灵魂御动，他仿佛处在璀璨星河内，如星辰之主，随意的拧动着星光凝炼的道道星光，如鞭子一般狠狠冲击向杜林。

    杜林虚界宛如雷电源头，蕴藏万千交织的雷霆闪电，雷鸣永不休止。

    一道道巨龙般的闪电，从那虚界俯冲出来，和漫天星光冲击，和一道道空间锋刃碰撞，和至邪至恶的力量对轰，杜林一身力量迅捷消耗着，神体渐渐麻木疲软，精神力很快疲惫不堪。

    反观石岩，如同最完美的战争机器，永不知疲惫一般，力量不但未曾消褪一分，还在稳步攀升，没有止境似的。

    杜林突然心寒了，对这个突然冒出来的青年，生出股无法击溃的挫败感。

    论神兵利器，他雷霆神矛不能突破血盾，论力量，他根本无法压过对方，论境界精妙，他倒是胜出一筹，可对方，生死、空间、星辰三种力量齐发，却弥补了单一力量不足，和他不相上下。

    种种他独有的优势，在面对石岩之时，竟然无法在任何一方胜出，这让他头疼之极。

    看着身旁一名名克罗克家族悉心栽培的族人纷纷陨落，杜林心在滴血，忽然觉得他这次主动请缨而来，或许乃是人生最大的败笔。

    就在鬼纹族呈现败像的时候，一道人影悄然浮现出来，那是一名幽影族的族人，神态阴鸷，一双冰冷阴寒的眸子，没有看向被杀的鬼纹族族人，没有去看杜林，也没看芙薇、夏心妍

    他的视线，只是在一条条邪恶的古魔神影像上游弋晃荡，似乎要确定什么。

    他双眸骤然一震，突然盯向持着血盾的石岩，视线再没有挪移，他喃喃嘀咕了一句什么，忽然出手。

    周边十座高耸入云的山川，仿佛石柱被硬生生拔出来，携带着浩淼无际的恐怕威慑，一座座山川如锥子，如天外神器，轰然往石岩头顶压迫而来。

    始神境独有的压迫感，笼罩在天地间，境界稍逊者，一个个禁不住口吐鲜血，狼狈的从虚空坠落，体内力量顿时紊乱，生出不能力敌的颓败，甚至想要跪伏下来叩拜。

    始神境，天地合一，运转奥义本质，洞悉奥义法则根本。

    那一座座山川，便是他手中利器，无坚不摧，在轰隆隆的爆炸压迫下，不论鬼纹族还是药器阁、疾风战部的武者，都心神颤抖，不要命的脱离战圈。

    所有人都看清了，那些山川的目标，分明只有一个人一石岩

    夏心妍、芙薇禁不住尖叫起来，但在这股惊天动地的威慑下，她们根本无力抗衡，甚至连稍稍阻碍一下都不能。

    轰轰轰轰轰轰

    巍峨山川如陨石坠落，全部轰击在石岩所在区域，大地裂开，旋即塌陷，那片区域直接深入地底中央，石岩人身被压迫在内部，瞧不见情况。

    始神境强力一击，绝非杜林可堪比拟，就这么一下，石岩被被巨山压垮，人影不见。

    本来交战正酣的各方武者，这一刻都屏息凝神，呆呆看着突然冒出来的幽影族强者，眼神发寒。

    夏心妍脸色铁青，眸中显出巨大的恐惧不安，她愣了一刻，突然仰天厉啸，在呼唤着什么。

    极远处，本来和鬼纹族族长哈默交战的风言，眼睛一变，旋即二话不说，弃下了哈默，以最快速度朝着这边赶来。

    夏心妍仿若癫狂，一脸怨恨的看向突然冒头的幽影族族人，红唇喘着气，眼神冰寒彻骨。

    芙薇娇躯微颤，蓝眸紧紧看向山川内部，一股酸楚悲怆悄然溢满心扉，这一刻，她忽然意识到，不知何时起，那青年已在她心湖占据了一个极为重要的位置，平常未曾发觉，如今却无比清晰

    轰

    一座座山川，突然炸裂，一面血腥盾牌重新浮现出来。

    在无数块碎石爆炸中，一道血影冲天而起，浑身肘部、肩部、膝盖生满狰狞尖刺，胸腔、腰腹、臂弯处覆盖着坚硬如甲胄的块垒，和神体浑然天成，仿佛乃是肉身力量的某种凝结壳。

    完美的战斗形意，爆炸般的力量，猩红如血的眸子，旺威邪恶的气势。

    幽影族的可卡，有一霎那的恍惚，呆呆看着突然显现的别样种族特征，下意识的轻声呢喃：“神神族族人。”他顿了一下，突然反应过来，“不对不是神族族人是不死魔族”

    “石，石岩”夏心妍美眸显出不敢置信的色彩，惊讶无比的看着变化神体模样的青年，模样虽然大不相同，可那独有的气息，却分明正是石岩。

    芙薇知道石岩和血魔的同族关系，看了一眼，立即反应过来，内心的酸楚悲伤瞬间被一扫而空。

    凌立在天的石岩，喘着粗气，神体碎裂，一滴滴殷红魔血却不曾坠落，一旦显现出来，便会成固态，依附在肉身表面，成为坚硬的壳，庇护全身。

    浑身血肉遭受重创，五脏六腑仿佛移位，几根筋脉直接炸裂，骨骼也爆碎了数根，他状态不算好，神体已经受了重创，可他乃是不死魔族，世间肉身最为强悍的种族之一，刚刚又是人生力量最巅峰，硬生生承受可卡一击，并没有被瞬间击杀。

    他站在那儿，感受着穴窍流溢出来的神秘异力，感受着神体内部的迅速恢复，感受着体内神力的补充，感受着战斗力的继续飙升

    看着始神境的幽影族可卡，不知为何，他夷然不惧，反而突生一股豪迈的无穷战意。

    未完待续

