    三代土影灰头灰脸的从坑里爬出。

    茫然的看着周围。

    此时的岩隐阵地，满目疮痍。

    惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

    同时还带着浓浓的屎臭味。

    刚才他虽然用尽了全力，想要抵挡。

    但他竭尽全力用出的土遁·土流城壁，形成的巨大城墙，就像纸糊一般被这冲击波无情的撕裂！

    连一秒都没挡下！

    最后关头，如果不是半山使出土遁·刚隶式之术，从嘴中吐出的一个攻防兼备的粘土巨人，伸出双臂，顶住了最后一波冲击，想必他早已葬身于此。

    即便如此，幸存的岩隐们，查克拉也所剩无几。

    毕竟，最后这术，可是半山他们几个上忍拼尽了全力使出来的！

    能挡下这飞来横祸已算不幸中的大幸了！

    上万的岩隐，此刻死伤惨重。

    还能站起来的不过百人。

    幸存的可能两千不到。

    至于剩下的八千.......绝大多数已变成了亡魂，死得不能再死！

    有些甚至连尸骨都找不到，直接变成了灰烬，化为了虚无！

    大野木绝望的看着周围，内心一阵悲凉！

    这是岩隐村建村以来，损失最严重的一次！

    一战、二战的伤亡加起来都没有这一次严重！

    “土影大人，撤吧。”

    “再不撤，就来不及了。”灰头灰脸的半山，气喘吁吁的走上前，脸血污的说道。

    “撤？往哪撤？”

    “天下之大，哪还有我的容身之处？”

    “我现在哪里还有脸回去，面对土中父老？”三代土影悲愤凄凉的说道。

    这突如其来的天灾，就很突然！

    他完全没有防备。

    人直接就没了！

    一想到村子里，殷切希望他们凯旋回来的众人。

    故乡老幼妇孺们期盼自己父亲，儿子，丈夫，爸爸归来，一家团聚的表情。。

    三代土影死的心都有了！

    他哪里还敢回去？

    哪里还有脸回去？

    回去了要被戳脊梁骨，遗臭万年的！！

    如今活着，还不如让他死了算了。

    他不敢面对众人哭泣的表情，冷漠的眼神，以及绝望的目光。

    ........

    最关键的一点是，回去了，他该如何说？

    说他们吃完泻药，上着厕所，哼着歌，打算揪出间谍的时候。

    一道金色剑影突然凭空出现。

    引起了巨大爆炸！

    一道冲击波直接把他们震死了？

    这话出来，自己可能会被暴怒，失去理智的人们，当场锤死吧？

    毕竟，敌人都没看到，自己这边人就差不多死完了。

    这就离谱！

    小说都不敢这么写啊！

    三代土影大野木心里一阵悲凉。

    他找不到支持他活下去的动力！

    ......

    “土影大人，活着就有希望。”半山深深的吸了口气后，立马就后悔了。

    因为现场屎臭一片。

    他刚吸一口，差点就当场去世。

    但是为了劝谏，他也顾不得其他了！

    在他的计划中，揪出白绝后，就立马告诉土影，云隐来袭。

    然后，关门打狗，瓮中捉鳖，打云隐一个措手不及，阴他一波。

    接着木叶趁双方大战之际，杀入！

    最后，他再趁机与大蛇丸、波风水门联手弄死土影。

    这战争就差不多结束了。

    结果，计划赶不上变化。

    这突然飞来的横祸，直接把他搞懵了！

    政殿下计划中没这一环啊！

    还有这剑影是怎么回事？

    威力就TM的离谱！

    ........

    “活着就有希望？”三代土影大野木凄然一笑。

    “我感觉对于我来说只有深深的绝望。”

    “你说我活着还有什么意义？”

    “我哪还有面目面对土中父老？”

    “他们的父母，妻子，孩子，亲人，还在等我把他们带回家呢！”

    “如今全没了！”

    “全死了！”

    “我一个光杆司令回去，还有什么意义？”

    “等死吗？”

    “等着别人戳我的脊梁骨吗？”大野木自嘲道。

    “土影大人，我重申一遍，我们岩隐人没死完！”

    “我还活着，您还活着，这里近百个人兄弟活着。这都是我们岩隐的未来！”

    “如果您放弃，我们就真的完了！”

    “您是想当一秒钟英雄，还是一辈子懦夫？”

    “您自己决定！”半山毫不客气的说道。

    听到半山的话，大野木看着周围。

    一个个幸存的岩隐正期盼的看着他。

    “是啊！”

    “我还活着，你还活着，还有上百人活着。”

    “你们都是我们岩隐的希望。”

    “如果我死了，一切都没了。”大野木喃喃说道。

    他不想当懦夫。

    英雄，即便是一秒也是好的！

    既然如此，他就用他所剩的生命。

    带这些人，杀出重围，返回土之国吧！

    “走！”

    “我们回去！”大野木眼睛重新焕发了光彩说道。

    事不宜迟，迟则生变。

    岩隐出现这么大的变故。

    战争已经输了。

    再待下去也没什么意义。

    如今他要做的，就是把剩下这些人尽可能的带回土之国！

    至于死去的这些人，只能抱歉了！

    见大野木重新焕发了斗志，半山有点搞不懂大野木刚才是真的颓废，还是假的了。

    不过，不管怎么样，有着大野木在，回去的路，应该安全不少。

    如果碰到宇智波斑，希望大野木能发挥一下石之意志，那坚韧不拔、岿然不动的精神，直面宇智波斑，替他们争取下时间，主动留下来殿后。

    思索间，半山看向神无毗桥方向，眉目间满是担忧之色，政殿下，再坚持一下，我来了......

    .......

    宇智波斑有点意外。

    他没想到，政在使用飞雷神之术离开前，还使用了一个时空间忍术。

    把金轮转生爆的大部分伤害，转移到了某处。

    看着那巨大的蘑菇云。

    宇智波斑沉默了下来。

    如果刚才被正面击中。

    即便自己有着柱间细胞，有着完全体须佐能乎，有着外道魔像保护，不死也残吧。

    感知了一下远处逝去的生命。

    宇智波斑抬起头，注视着空中，金光闪闪的赵政。

    此刻的政，在他眼中不再光明！

    甚至还有点黑暗！

    即便凶残如他，也未曾一招抹去近万的生命！

    在宇智波斑看来。

    政刚刚明明可以轻易躲过反弹的金轮转生爆！

    可是他却把这威力，转移到了岩隐阵地那边！

    直接把岩隐阵地给炸没了！

    要知道那可是近万的生命啊！

    就这样没了。

    他内心就没有一丝愧疚吗？

    这黑暗，让宇智波斑身体隐隐发凉！

    同时感到一丝丝兴奋！

    他以为赵政觉醒转生眼后，写轮眼就没了！

    可是政刚才的所作所为，以及狠辣的手段！

    让宇智波斑明白，政身体里还是留有宇智波一族血的！

    因为根据扉间那混蛋的手稿，当宇智波族人失去重要的爱，或是为自己的失意感到痛苦时，脑内便会涌出特殊查克拉，作用于视神经，使眼睛产生变化，这就是映射心灵的眼睛，写轮眼！

    同时写轮眼与心灵力量同步，能使人迅速变强，伴随着内心憎恨的增加，宇智波一族但凡觉醒了强烈感情的人，几乎都会被黑暗吞噬坠入邪道，黑暗越深沉，瞳力就越强大，越是难以对付。

    如今赵政就变成了这样的人！

    宇智波斑没想到，自己只是把师师，鞍马佶当着政的面给杀了！

    政就要杀了他，毁了岩隐！

    这份黑暗，忍界可谓独此一份啊！

    不过想想也是，如果岩隐不发起战争，他和师师还有鞍马佶也不会来草之国，更不会执行炸毁神无毗桥的任务！

    如今在执行任务的途中，师师和鞍马佶死了！

    赵政目前弄不死自己，也就只能把这份恨意转移到罪归祸首岩隐身上了！

    这样也就可以理解，他为什么要弄死岩隐了！

    因为，他们是咎由自取啊！

    谁让他们主动掀起战争呢？

    想通了这个关键，宇智波斑很满意自己亲手制造了一个恶魔！

    毕竟，政可是自己亲手拉入黑暗的啊！

    .......

    “政，黑暗与你同行！”宇智波斑抬起头诡异的说道。

    “宇智波斑你别胡说啊！”赵政立马就表示不满了，严正声明道：““刚才那事与我无关！”

    “你再说我告你毁谤！”

    宇智波斑：“........”

    “事实证于雄辩，公道只在人心！”

    “政，人是你杀的！”

    “你敢做不敢认吗？”宇智波斑质问道。

    “欲加之罪何患无辞？”

    “如果你不欺负我，他们怎么会死？”

    “归根到底，罪魁祸首应该是你！”

    “如果不是你，他们怎么会死？”赵政反问道。

    宇智波斑：“.......”

    他从未见过如此厚颜无耻之人！

    简直就是强词夺理，不可理喻！

    “带土，你听到没？”

    “宇智波斑他在诽谤我呀!”赵政对着宇智波带土的影分身喊道。

    宇智波带土：“.......”

    “你回去了，可要为我作证啊！”

    “刚才那一击是宇智波斑造成的！”

    “我宇智波，不对，日向政，与罪恶罪恶不共戴天!”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    所以你是宇智波还是日向？

    “数典忘祖的小辈！”

    “有了转生眼，就忘了你是宇智波一族的人？”宇智波斑气炸了！如果不是轮回眼不在手上，他肯定让赵政明白什么叫实力！

    “好了，宇智波斑，不和你贫了！”

    “接下来，我要用力了！”

    “对了，我的攻击，力道很大，你忍一下！”说话间，赵政转生眼锁死了宇智波斑的方位。

    双手一拍！

    对了，大筒木一族没有术的概念，简单的说，心之所动，术之所生，喊啥来啥。

    之所以赵政平常结印，是为了唬人的！

    实际上，他压根不懂印。

    随便乱结的！

    “仙法·转生·兔毛针！”

    赵政长发及脚跟的银白色头发，在仙术查克拉的灌注下，如同尖锐的荆棘长枪！

    被转生眼凝聚而成的求道玉包裹着朝宇智波斑的象转分身射了过去！

    宇智波斑冷哼一声，直接舞动手里的宇智波团扇，再次朝这长发形成的绿色长枪拍了过去！

    但是，想象中的反弹并没有出现！

    哒哒哒哒哒的声音响起。

    枪枪入扇！

    被求道玉包裹的宇智波团扇直接被这绿色的长枪刺了透心凉！

    直接变成了马蜂窝！

    眼看是用不了了！

    “不是忍术？”宇智波斑一愣。

    “谁告诉你，这兔毛针是忍术的？”

    “明明是求道玉变成的武器！”赵政冷笑一声，兔毛针上翠绿色求道玉亮起，日月双印浮现，赵政瞬间出现在了宇智波斑的前面！

    赵政在出招前，可是做过功课的，他可是记得，团扇是由神树雕刻而成的特制法具，这把团扇除了能够吸收查克拉外，还能把查克拉转换为风的性质。

    斑在战国时代，面对很多对手放出的忍术，他大多数时候都是用这把扇子将敌人使出的忍术吸收后，再转换成暴风反弹回去的！

    之前金轮转生爆被他用宇智波团扇破解了！

    赵政，怎能不做好准备？

    于是用求道玉形成模具，把仙术查克拉与兔毛针包裹在内，三者融合在一起形成了武器！

    自然免疫了宇智波反弹！

    毕竟求道玉可是拥有全部阴阳五行之力，可以轻易发挥出超越血继限界与血继淘汰的力量的。

    最重要的一点是，求道玉的弱点就是无法化解仙术。

    有着仙术覆盖，自然可以轻易刺穿被求道玉包裹的宇智波团扇！

    如今宇智波团扇已毁，宇智波斑想要用宇智波团扇反弹，金轮转生爆的计划就失败了！

    如今，再被赵政施展飞雷神之术近身，他怎么躲？

    “仙术·银轮转生爆！“”

    以防宇智波斑还有别的求道玉护住自身，赵政出现在宇智波背后的瞬间，立马把仙术查克拉与转生眼查克拉形成的求道玉融合在了一起，形成一道银色的光圈，毫不留情的朝宇智波斑的脑袋轰了过去！

    草隐村，刚从金色剑影下逃生的云隐们，还未来得及庆幸！

    便看到远处一股巨大的龙卷风朝他们刮了过来！

    龙卷风所过，一颗颗大树被连根卷起，一座座高山被直接搅碎！

    即便他们开启了雷遁·查克拉模式！

    但在这肆虐的狂风下，他们那强壮的身体，还是瞬间被撕裂了！

    这种感觉，就如同掉进了绞肉机一样！

    他们的身体是那么的脆弱！

    .......

    在银轮转生爆之下，赵政以为宇智波斑的象转分身此次必死无疑了！

    谁知，在这关键时刻！

    这宇智波斑身上出现了一个白绝！

    只见宇智波斑双手一拍！

    一座拥有无数只巨臂的巨大佛像直接凭空出现，紧接着，宇智波斑的完全体须佐能乎覆盖在了上面！

    赵政见此，忍不住卧槽了一声！

    “木遁·木人之术+完全体须佐能乎？”

    “威装·木人？”

