
    “战龙宝车！”

    刹那之间，战龙宝车急忙敢来，在这九渊魔尊一拳快要轰击到楚风眠的身躯的时候，赶了过来。

    “嗖！”

    战龙宝车急速向后退去，拉开了跟这九渊魔尊之间的距离。

    这也是让楚风眠的心不由的脸色露出几分紧张。

    刚刚那一拳的力量，要是真的轰击到了楚风眠的身的话，那楚风眠可是不死也要重伤。

    幸好战龙宝车的速度够快，才让楚风眠逃过一劫。

    不过。

    看着九渊魔尊，楚风眠的眉头不由的紧缩起来。

    现在的楚风眠，虽然是可以凭借战龙宝车，跟这些无老祖周旋，可是这局面对楚风眠来说，依然是极为不利。

    楚风眠来到六道魔门，可不是为了跟他们周旋来的，而且楚风眠感觉到，洛汐身的危机，已经是越来越逼近。

    在心楚风眠已经是感觉得出洛汐的焦急，现在洛汐的处境，也是每时每刻的恶化这。

    楚风眠必须要赶在洛汐出事之前，将这些老家伙统统击败才行。

    一直以来，魔帝都没有现身，显然魔帝很有可能，是在对付这洛汐。

    洛汐的身有着沧澜仙甲，应该是可以跟魔帝等人周旋一二的，可毕竟不是长久之计。

    楚风眠不能够在拖延下去。

    不将这些无老祖击败，楚风眠根本不可能冲入到六魔峰之去。

    楚风眠咬了咬牙，看向九渊魔尊等人，他的双目之无认真，在寻找着六道灭神阵的破绽。

    任何阵法，都应该是有着弱点才对，天下之间的任何阵法，都会有着破阵之道。

    天下间还没有任何一道阵法，是完美无缺的，这一点是毫无悬念的。

    可越是玄妙的阵法，想要察觉出其的弱点也越是困难，尤其是现在这六道灭神阵，想要对付起来却是困难重重。

    对付阵法，其实最为简单的办法便是对付其之一的阵眼，只要是一个阵眼被破，自然是全部崩盘。

    可六道灭神阵，将十三位无老祖的力量合一，不管是楚风眠对付谁，其实都是意味着在同时对付十三位无老祖的力量。

    一旦是接触，楚风眠必败无疑，简直是无懈可击，没有任何的破绽。

    无懈可击？无敌的阵法？天下间不可能会有无敌的阵法，破绽！这六道灭神阵肯定也有着破绽才对。

    “小子，不要再挣扎了，现在我们六道魔门的许多老祖，都还有事没有赶来，等到他们赶来，是你的死期！”

    九渊魔尊看着楚风眠，得意大笑起来。

    六道灭神阵的力量，是楚风眠无论如何现在也不可能打破的了的，拖延下去，必败的人还是楚风眠。

    更何况他们的任务，本不是对付楚风眠，而是在拖延时间。

    听到九渊魔尊的话，楚风眠心也清楚无。

    看来现在六魔峰之，也有一群人在对付这洛汐，洛汐凭借沧澜仙甲，虽然可以抵挡一二。

    可终究不是长久之计，不可能是六道魔门数位无老祖的对手。

    “我不信，我破不了这阵！”

    楚风眠眼神冰冷无，他楚风眠怎么会被这小小的一道阵法所抵挡。

    楚风眠心神一动，战龙宝车便是动了，快到极点的遁光，躲开了无数灵力的轰击，一下子便是又向着其一位无老祖轰击过去。

    不过这一次轰击，却是依然没有任何的意义。

    单单凭借现在楚风眠的力量，还远远无法撼动六道灭神阵的力量。

    鬼厉魔尊在无数次的失败之后，也不打算在抓住楚风眠，也是回到了六道灭神阵之。

    十四位无老祖的力量，全部合为一体，不管是楚风眠对付谁，都要同时承受着十四位无老祖的力量。

    “哈哈哈，小子，不要再白费力气了！”

    鬼厉魔尊看着楚风眠不断的轰击，也是大笑起来。

    楚风眠的灵力轰击，轰击在六道灭神阵，根本无法撼动。

    不过楚风眠凭借战龙宝车，速度快到极点，神出鬼没，一会便是轰击一位无老祖，出手之后，便是急忙退去。

    虽然说楚风眠的力量无法撼动六道灭神阵，可是九渊魔尊等人却是也无法轰击到楚风眠。

    令场面一时间陷入到了僵局之。

    “浪费力气。”

    其的几位无老祖，看向楚风眠都不由的冷笑一声。

    在他们看来，现在楚风眠的举动便是跟浪费力气没有任何的区别。

    不过在这一次次的轰击之，楚风眠的目光，却是变得越发的清晰起来。

    消耗！

    这六道灭神阵，所消耗的灵力，并不正常。

    按理来说任何的阵法，都需要消耗灵力才对，可现在六道灭神阵，一直以来却是并没有消耗灵力。

    不是说没有消耗，而是九渊魔尊等人，没有消耗灵力，这六道灭神阵的力量，是从其他地方传递而来的。

    也是说，哪里才是六道灭神阵的根本所在，九渊魔尊等人，看起来像是阵眼，实际却只是一个伪装。

    既然如此，这阵眼肯定还隐藏在一个地方。

    每一次楚风眠轰击六道灭神阵的时候，总是有着一股特殊的灵力传递过去，虽然隐蔽，可瞒不过楚风眠的双眼。

    “双剑碎海！”

    楚风眠两把灵剑的力量，凝聚到极致，猛然两道剑光，便是向着九渊魔尊轰击而去。

    “愚蠢！”

    九渊魔尊冷哼一声。

    算是楚风眠的实力再强，想要以一己之力，来对付他们十四位无老祖的力量联手，也是绝无可能。

    九渊魔尊拂袖一会，一股灵力便是凌空而，将这两道剑光，直接打碎。

    然而在这两道剑光被打碎之后，楚风眠的身形，却是从空，突然消失不见了。

    “恩？人呢？”

    看到楚风眠突然消失，九渊魔尊突然脸色一沉，眼神一惊，似乎是想到了什么一样，急忙转过头看向六魔峰的方向。

    只见一道快到极致的光芒，正向着六魔峰飞去。

    在刚刚楚风眠便是感觉到，六道灭神阵每一次动用的时候，都会从六魔峰有着一股力量传递出来。

    这六道灭神阵的真正阵眼所在，在六魔峰之。
