    《太古龙象诀》！

    太古时代，强者如云，有妖族巨擘，仰天长啸吼碎域外星辰，有人族无上大能，挥手斩碎万古苍穹。更有太古龙象，掌管亿万星域，统治诸天万界。

    而曾经最为强大的太古禁忌神术太古龙象诀却自太古时代结束便消失不见，时至今日，太古龙象诀已经失传亿万年。

    龙象不死，大力神魔！

    龙象神力，轮回不灭···

    修炼之后，身负太古龙象之力，太古龙象之力共十三层，每一层都可增加一头龙象之力，若能修炼至巅峰，战天斗地，力量之强，罕有匹敌者···

    ······

    写到这里，齐紫·凡微微停笔。

    “看上去还挺玄乎的，嗯，再润色一下。”

    “反正怎么牛逼怎么吹就是了，指不定有人看到之后，就跟神算子一样，脑子好使，直接给练出来了呢？”

    “对，再润色润色。”

    “···”

    当然，齐紫·凡的‘润色’，并不是把这种神通秘术写的多么详细，而是再‘吹一波’。

    吹的越厉害，不就越吸引人么？

    至于让他写‘秘诀’、如何修炼什么的···

    抱歉，咱知道个锤子！

    “搞定~！”

    太古龙象诀写完，林凡却并未停止手中之笔，而是再度翻开一页，轻轻落笔···

    《星辰变》

    ---天地生机衍，万物星辰变！

    仙古大能秦羽在救父而被雷劈入雷山居时，得到雷卫所创的不完整功法《星辰变》，其后由其继续从大成期开始创新并最终完成破开宇宙桎梏从而成为第三位一级鸿蒙掌控者。

    修炼星辰变时，将经历多个阶段，在体内丹田中，开辟星云→流星→星核→行星→渡劫→恒星→暗星→黑洞→原点→乾坤→宇宙···

    一旦到达宇宙之境，体内丹田，便是一方无垠宇宙，其修炼者，便是宇宙掌控者！

    掌控宇宙，衍化万物生灵，实力之强，世上难有匹敌者！

    ······

    “emmmm，这么看，星辰变是真的强啊，其他人最多就是超脱宇宙，纵横诸天万界什么的，星辰变却能直接开创宇宙，一招一式都携带宇宙之力···”

    “且还可以让体内宇宙不断扩张，实力不断增长。”

    “牛批，牛批，就是不知道有没有人能真的把这种功法推衍出来，如果有···无敌了。”

    “接下来···”

    毛笔落下，虽然字很差，像是被鸡爪子挠的一样，但却有莫名道韵缠绕笔尖。

    但这一切，齐紫·凡并未发现。

    《吞天魔功》

    她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人。

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝？！她就是其中之一，南岭天帝名动天下！

    狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为“成仙”，只为在那红尘中等“你”归来。

    其之所以如此强横，吞天魔功功不可没！

    此功初成时，全天下的人都追杀她，因为她可吞噬其他人的本源！

    ···

    一阵吹嘘，将吞天魔功写完之后，齐紫·凡眼珠子一转。

    “既然吞天魔功都出来了，是吧···”

    出来吧，《不灭天功》！

    “~~~”

    到此，一整本书还差近乎一半没写。

    咋办？

    继续抄呗！！！

    《以身为种》

    一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。

    群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。

    问苍茫大地，谁主沉浮？！

    少年石昊，战天斗地，开创天庭，成就仙帝尊位，杀到万古无人敢称尊！

    一人一剑，斩破时间长河，独断万古！截断黑暗源头，战到天荒地老、时间尽头···

    其自创的以身为种，为其提供了如此强横的底气。

    将自身看成一片小天地，挖掘自身潜能，开启自身门和大宇宙并驾齐驱甚至超越，不为天道所容···

    ······

    《一株草剑法》

    我本凡尘，却也心向天空，一株草斩尽十月星辰···

    《鲲鹏拳》

    古有十凶，强横绝伦，鲲鹏为其中之一，其拳法霸道无双···

    《九天十地经》

    “···”

    一篇又一篇功法、神通、秘术等，被齐紫·凡记载而下，原本普通的书籍，在此刻，有着莫名道韵环绕，经久不散！

    看似普通的笔尖，在这一刻，更是绽放出恐怖光芒···

    可惜，这一切，齐紫·凡自己却根本无法瞧见，他只是手持毛笔，不断书写，将脑海中所记下的那些功法‘思路’一一写下···

    “这是？！”

    阿无姐被惊动，自行飞出，甚至在空中凝结虚影，看着此刻齐紫·凡的状态，难以平静。

    “悟道？！”

    “还是顿悟？”

    “但无论如何，这一次，必将有大收获。”

    “可他所写的到底是什么？！竟然能引动如此惊人的道韵，甚至···”

    阿无姐抬头，目光洞穿屋顶、无尽虚空，锁定在无垠宇宙深处。

    轰！！！

    金光乍现！

    而后，疯狂滚动，如同被风吹动的白云，在席卷、在翻涌，同时，朝着紫府圣地急速而至···

    “功德金云！”

    阿无姐惊叹，一双目光幽幽，锁定在齐紫·凡所写的书籍之上。

    此刻，已经到了最后一页···

    书籍合共九十九页，而最后一页之上，齐紫·凡正要落笔。

    《斩三尸证道成圣法》！

    仙路尽头，是为成圣，然证道之难，无以言愈，常言道，道道皆可证得混元，然斩三尸，为最常用的一种之一···

    斩断善念之尸、恶念之尸、执念之尸。

    斩断自身七情六欲，以淡漠之心纵观世间千态、万物。

    在明确自我、本身后，再重新将三念之尸融合。

    炼化大道之基鸿蒙紫气、寄托元神于天道之中，就可得证混元。

    此法证道，体悟凝结天道之心，调用大道至理最多···

    斩三尸成圣法！！！

    ······

    此法，在地球那边的传说中，乃是道祖鸿钧在紫霄宫讲道时说出，之后也有不少人修炼此法。

    但很可惜，最终靠斩三尸成圣的，却是一个也没有···

    如女娲是造人后，天降功德成圣，三清是创建人教、阐教、截教成圣，菩提、准提二人是创建西方教成圣···

    但这并不是说斩三尸就无法成圣，只不过，这是鸿钧的路子，却并不见得适合所有人也就是了。

    把此法，以及其他各种惊人的神通思路写出来···其实齐紫·凡也有过多方考虑。

    首先，这些法全都是声名赫赫之辈，甚至任何一种拿到修仙界来，都是足以当做镇宗神通、功法之类的存在！

    一旦传出去，万一被人学会了···

    会不会威胁到自己？

    这个问题，当然考虑过，但最后···齐紫·凡却觉得并不会，因为自己写的只是一个思路而已。

    仅靠一个思路，炼成？

    太难了！

    这就好比人人都是主角，显然不合理，也不可能。

    纵然有那么一两个人炼成了又如何？！修仙界的功法、神通等，也并不弱！

    只不过思路不同而已，并不是没有办法反制。

    如果用数据化来形容。

    那就是，之前的修仙界，拥有各种八到十分的功法、神通一百种，而在齐紫·凡的‘补充’之后，就变成近两百种了。

    只能说是丰富，或者说是补全，而不能说是凌驾于之前所有神通、功法之上！

    因此，怕个鬼？！

    大大方方的写出来，有缘人想看就给他看，真被对方练成了也无所谓···

    与其瞻前顾后，考虑那么多得失，倒不如先尝试把‘天下道法总纲’弄出来，看看是否能够给齐紫霄弄来一些好处。

    如果能，那自然是最好。

    若是不能···也不亏啊！

    而且，就是齐紫·凡自己也不信，这些功法、神通，都能有人给捣鼓出来···

    神话传说中的那些法也就罢了，口口相传几千年，或许有一些可能性，但是那些个小说中的功法、神通，也能全部捣鼓出来？！

    齐紫·凡第一个表示不信···

    ······

    嗡！

    终于，齐紫·凡停笔，也就是这一刻，早已被恐怖道韵弥漫的书籍，竟是腾空而起，漂浮在齐紫·凡眼前，颤动不止。

    “这···？”

    齐紫·凡一愣，有些不解：“什么情况？！”

    “这分明就是一本普通的书籍，难道我还真给写出什么名堂来了？！”

    他顿时激动，目光灼灼，一直锁定在其上，可结果···

    颤动老一阵，却并没有什么更为惊人的异象呈现，让他皱眉。

    “我想多了？”

    “本以为抖几下就会出现什么变故，比如特效惊世，震惊整个修仙界什么的。”

    “可结果现在看来，却没什么变化嘛···”

    “唬人的？”1603469051

