    慕雪凤冷哼一声，也没说什么。

    这望月峰素来喜欢跟他们比较，好在这次她也收到六位仙体者，而且都已经筑基，其中那唐景鱼更是正在冲击第三重凝丹境。

    短短一年修行，有这样的程度，已经是百年难遇的奇才了。

    “行，那就比吧。”

    慕雪凤随手一挥，周围的地形陡然出现变化，附近的建筑与众人距离拉开，地域变得极其辽阔，而前方众人考验切磋的擂台，顷刻间轰隆隆作响，从数米高的擂台，拔升到二十多米的高度。

    擂台周围的地面下沉出一道深沟，使得擂台在众人眼前的高度，依然只有两三米高，不影响能够看到擂台上的情况。

    “从下面入场，有资格上台者，都可参加。”慕雪凤淡然说道。

    随手改变地貌，对她来说只是举手之劳，但却将两方的众多新生弟子都惊呆，被这种手段所震撼。

    尤其是慕雪凤信手拈来的这种随意感觉，正是他们所向往的仙家手段！

    “从下面登台？”

    众人伸长颈脖朝下方望去，二十多米听上去没什么，但却是五层楼的高度！

    一跃跳到五楼高，这对刚洗髓的人来说，还很难办到。

    洗髓后体质超凡脱俗，但仅仅只是修行根基的伊始，可十人敌，但离一跃五楼这种程度还差得太远，只有筑基者才能办到。

    慕雪凤这一手不算规则的规则，直接将其他新生弟子登台表现的机会掐灭。

    何不语微微一笑，也没意外，他本来就没打算派太多弟子上场，具有威慑的战斗，只需一场就够。

    而此刻擂台上，马柏却被突如其来的状况搞得有些懵，还有些慌。

    看看擂台边缘，20多米的高度，换做以前，摔下去铁定死。

    而现在……他还没尝试过。

    这一年苦修到筑基境已经不易，哪有什么时间去实战？

    “打归打，能不能先把我放下去啊师傅！”马柏心中哀嚎，看向台下的苏平，越发怨恨，如果不是苏平的一巴掌，他怎么会置身如此尴尬的局面？

    但好在他理智还在，此刻没有对苏平发难。

    先前跟苏平较量，再怎么说也是同一个师门内，但现在有师傅的外敌当前，他还找苏平麻烦，就算找回场子，在师傅心里也是丢人。

    “你们谁先来？”

    何不语询问道。

    慕雪凤脸色淡漠，似乎没有听到。

    庄壁哲立刻领会她的意思，对方没资格跟她交谈，而这种事，自然只能交给跟何不语平辈的他来代替了，当即道：“我们就由马师弟第一个上吧，何师弟可以派你的人上台了。”

    擂台上的马柏有些愣住，愕然地看向庄壁哲，还没等他心中骂娘，就听到庄壁哲的声音在他脑海中响起：“好好表现，这关乎咱们师门的荣誉，如果你能拿个开门红，师傅定然会对你有嘉奖和赏赐的。”

    马柏怔了一下，顿时认真起来。

    虽然他知道，要拿下开门红很难，但他对自己有信心。

    “让我第一个试水，虽然危险，但如果能拿下一局的话，也必将威风八面！”马柏心中暗道，当即将苏平的恩怨暂时抛开，昂然站起，道：“在下马柏，请何师兄派人吧！”

    何不语淡淡地看了一眼马柏，区区一个新入门的小家伙，居然敢对他这么说话，显然还没搞清楚轻重。

    仙体者？

    他也是，而且还是极强的仙体，他入门较晚，因此在辈分上来说，是庄壁哲的师弟，但论实力的话，他却并不在意对方。

    虽然没交过手，但他有绝对自信。

    “我们就由秦师弟来讨教吧。”何不语轻笑道。

    苏平听得眉头一挑，不由得同情地看了一眼擂台上的马柏，虽然还没开打，但感觉他已经输了一半，毕竟这可是主角姓啊，有这姓的家伙，通常都有两把刷子。

    在何不语的话语中，他身后一个身材秀气的少年走出，唇红齿白，有些腼腆的模样，但眉峰间却又有几分锐利之气，就像是乳臭未干的小狼狗，已经初显狼性峥嵘。

    这少年对何不语略一拱手，旋即便跳入到下方的深沟中，随即猛然纵身，直接跳跃到二十多高的擂台上。

    稳稳落下。

    这一落一起极其流畅，让不少人看得目光一凛。

    马柏见状，心中暗暗叫糟，脸色有些变了，心中对苏平的怨恨再度强烈起来。

    “这位师弟，你能登台么？”

    少年看着马柏阴沉的表情，脸色淡然地道。

    马柏冷哼一声，道：“不用你说。”

    说完，他纵身跃下擂台，心中略有一丝慌乱，很快便落地，他落脚不稳，略微摇晃了一下，险些摔倒。

    他脸色有些发红，先前秦姓少年落地潇洒至极，到他这就变形了。

    而此刻全场目光汇聚，他感觉脸上火辣辣的，咬着牙猛一纵身，高高跃起，似乎距离没算准，一下子跳到近三十米的高度，才落到台上。

    “好高！”

    不少新生弟子看到这一幕，有些吃惊，先前马柏落地不稳，让他们还险些笑出声，但转眼就被对方展现的力量给镇住。

    不过，其中一些眼光毒辣者，却是皱起了眉头。

    而何不语身边的一些弟子，眼中露出讥笑之色。

    显然，他们都看出这并非马柏力量够强，而是对方还没学会怎么自如掌控体内的力量。

    跳到30米高度，对筑基来说并不是特别困难。

    “这小子没了。”苏平一眼，便不禁摇头，旋即看了眼那位何不语同学，对方笑眯眯的，这种眯眼怪通常都是腹黑，那个秦姓少年是对方身后弟子中，足以排得上第二的家伙，气息极其沉稳，明显不像刚踏入筑基境的。

    “这是想来一个下马威啊。”苏平看了一眼上方的师傅慕雪凤，恰巧看到对方眉头颦蹙了一下，但仅仅只是一瞬便又恢复如常，淡然得看不出任何想法。

    “可惜，这种小孩子打架没意思，不然倒是能帮你讨个场子。”苏平心中暗道。

    好歹也是师生一场，只可惜，眼前的这种层面的战斗，他完全提不起兴趣。

    这种感觉，就很无聊。

    台上。

    马柏听到周围的惊呼，先前的尴尬顿时得到缓解，心中还有一丝得意，他落地看向对面的少年，淡然道：“看你比我小几岁，先出手吧，我不欺负你。”

    “呵。”

    秦姓少年忍不住笑了，但也没说什么，只是略微拱手抱拳。

    庄壁哲飞掠到擂台上空，道：“我就来当这切磋比武的临时裁判吧，二位开始吧。”

    在他话落时，秦姓少年话都懒得再说一句，甚至连抱拳“请指教”这样的礼节都省了，直接便朝马柏杀去。

    嗖！

    他身影快如电光，瞬间一个箭步便冲到马柏面前。

    马柏大吃一惊，有些吓到，明显没料到对方的速度竟这么快，急忙招架对方砸来的一拳。

    嘭的一声，他的身体倒退数步，手臂被震得发麻。

    “肉长的拳头，怎么会这么硬！”马柏有些震惊，但更多的是疼痛，他微微龇牙，想要甩手，但忍住了，这动作实在是不雅观，有失风范。

    “我不客气了！”

    他大叫一声，旋即悍然反击，接连出拳朝对方打去。

    秦姓少年身影左右晃动，施展出灵巧的身法，躲过马柏的攻击，迅速一拳，嘭地一声，马柏躲避不及，下巴被打中，顿时仰天倒飞出去，喷出鲜血，溅散在空中。

    秦姓少年冷笑一声，站在原地没有追击。

    马柏从地上狼狈爬起，抹掉牙龈跟鼻腔中喷流出的鲜血，脸色难看至极，对方太强了，强到他根本无力招架的程度。

    “他应该也是筑基境，不可能是凝丹境，凝丹境的话，都掌握飞行了，一年修成凝丹也不可能……可筑基境为什么差距这么大？”马柏心中茫然，愤怒，不解，还有让他浑身颤抖的难堪。

    “下去吧，你不是我的对手。”秦姓少年淡然道。

    马柏从各种杂乱思绪中回过神来，顿时脸色铁青，愤怒地道：“你在瞧不起谁呢！”

    说话间，再度挥拳冲了上去。

    秦姓少年冷笑一声，再度施展身法快速逼近，身影猛然晃动，躲过马柏的攻击，一拳砸在他的侧脸颧骨上，马柏的身体当场飞了出去，在擂台上半天没能爬起来。

    庄壁哲见状暗叹了一声，两者的差距太大了，虽然都是筑基境，但一些强悍的筑基者，甚至能跟凝丹境初期的人过招，这就是差距。

    眼前的秦姓少年，毫无疑问是罕见的奇才，而马柏只是寻常仙体者罢了，悟性欠缺。

    “我们认输。”庄壁哲宣布道，他不想马柏输的太难看，什么虽败犹荣，那是笑话，拼尽全力被打得头破血流还是输，还不如趁早认输，还能保留一些体面。

    马柏从地上艰难坐起，心中愤怒不甘，但更多的是痛苦，他余光能感应到台下所有人都在看自己，只是此刻他的表现，实在有点丑陋，被碾压了。

    “大师兄，对不起……”马柏勉强站起身来，低头说道。

    庄壁哲微微一笑，道：“没什么，修行之路很漫长，不是短短一年能决定什么的，日后还有很多的机会可以追赶回来。”

    马柏深吸了口气：“多谢大师兄。”

    “下去吧。”庄壁哲微笑道。

    马柏点点头，跳下了擂台，这次依然有些踉跄，兴许是受伤的缘故。

    他来到慕雪凤面前，再次低头道歉。

    只是眼缝边缘，却看着旁边的苏平，充满恨意和愤怒。

    苏平瞥了对方一眼，懒得理睬，只是蝼蚁般的小人物，再多的恨意对他也没影响。

    这世上任何大人物，都会遭人恨，只要站得高，有足够多人的知晓，就会惹来不少的仇视，没有谁能将所有仇恨自己的杀光，这是不现实的事。

    “没什么，回头再好好修行便是。”慕雪凤轻声安慰了一句。

    台上，庄壁哲看向另一边的何不语，道：“你们下一位派谁来？”

    “师兄，还是我吧。”台上的秦姓少年接过话道。

    庄壁哲一怔，脸色微冷：“你想要继续挑战么？你已经挑战过了！”

    “但是没过瘾，刚刚这位师兄有点太弱了，还没让我真正发挥出来。”秦姓少年轻笑道：“说好的切磋，我是抱着求学的心来的，如果什么都没学到就下场，未免有些遗憾。”

    庄壁哲眼眸眯起，闪过一抹冷意和怒色。

    这少年明显是打算以一挑多，镇压全场。

    “是啊，庄师兄，既然是切磋，自然要尽兴才是。”何不语轻笑道。

    庄壁哲脸色阴沉，冷哼道：“行，那就尽兴吧，小唐，下一个你来。”

    他直接派出最强的唐景鱼。

    台下，众多弟子将目光不禁投向一个翩翩公子模样的俊朗青年。

    不少女弟子眼中露出倾慕之色，后者无论是外形还是天赋资质家世，都深得她们芳心。

    “好说。”

    唐景鱼神色平静，微笑着点点头，旋即纵身跳入到下方深沟中，脚尖在地上一点，便如燕子般弹起，落到20多米高的擂台上。

    动作行云流水，轻盈而优美。

    不少女弟子看得眼放异彩，有先前马柏的衬托，顿时感受到这其中的差距。

    “哼！”

    马柏看到对方的身法，心中有些不舒服，但没有表现出来，只是心头暗恼，频频侧目朝身边看去，都怪旁边的苏平，才让他沦为第一个上阵的炮灰。

    “请。”

    唐景鱼落在台上，淡然道。

    秦姓少年眼中露出几分兴趣，笑了笑，等庄壁哲宣布开始后，便蓦然出手，这一次速度明显更快，如穿花蝴蝶般飘忽，逼近到唐景鱼身边。

    唐景鱼一拳砸出，秦姓少年灵巧的身法戛然而止，似乎被看穿，被迫招架，身体向后倒退数步。

    少年脸上露出一抹凝重：“有意思，是个合格的对手。”

    说完，再度蹂身而上，这一次在顷刻间砸出数十拳，身影一分为三，像是有两道幻影般，也在同时出拳。

    唐景鱼伸手招架，一一接下，两人拳掌相撞，打得难解难分，又不分伯仲的模样。

