    陛下觉得，先由国库之中出一部分再加上从清河崔氏那边借来的一部分，也够重启承天宫和接仙台了。

    既然这两样与仙家有关的建筑要重启，那么网罗一些真正的修炼到有本事的人到自己的身边那就是至关重要的。毕竟陛下还没到老糊涂的时候，再加上之前太后的话，也让他警觉，不能让自己遇到江湖骗子。

    毕竟自己是这天下之主，若是真的被几个修仙的江湖骗子给骗了去，那着实的丢脸，他本质上也和皇后一样是个骨子里要强的人，所以也丢不起这个人。

    可目前朝中也没好的人选供陛下选择，若是他真的大张旗鼓的去搜寻在民间的奇人异士，毕竟会遭到朝臣的反对，大家虽然各怀鬼胎，但是毕竟不想看到自己的帝皇沉迷某种玄之又玄的东西不可自拔。

    所以他目前能动用的人只有周阁老了。自家的老丈人，说话还是方便。

    陛下再度召见了周阁老，催促他完成此事。

    眼看着太子大婚临近，崔蘅有点失眠，成亲大典前两日的时候，她忍不住将吴嬷嬷收藏好的嫁衣再度拿了出来。

    “哎呦我的姑奶奶啊。这衣服等名字再拿出来不行吗？”吴嬷嬷虽然脸上凶，但是对自家这小主人还是十分的疼爱。“郡主都说了，小心周围的一切。”

    “应是多虑了吧。”崔蘅想着太子殿下，虽然那日两个人相处的时间也不算长，可是时隔几日，她竟然觉得自己越来越想太子殿下。

    今日她无意之中听宫女们随意提了一嘴，说太子殿下十分满意这件嫁衣，还夸赞他未来太子妃殿下穿上之后特别好看，这就让她起了将嫁衣拿出来好生看看的念头。

    横竖再过两日便是大婚了，大婚以后她就真的可以和太子殿下长相厮守了。少女的情怀总是诗，喜欢上一个人之后，便是与他想关的东西都会十分的喜欢，大抵便是爱屋及乌的心态了。

    “小心驶得万年船。”吴嬷嬷唠叨道，“殿下真的想看便看看，老奴一会还是收起来的比较好。免得回头出什么岔子。”

    “就两日了，还能出什么岔子。你和郡主殿下都是想的太多了！”崔蘅满不在乎的撂了一下自己的长发，笑道，“我就喜欢这衣衫，就将它悬在这里，难道我住的地方还有什么不三不四的人敢进来吗？”

    这么好看的衣衫，便是挂在檀木的衣架上，哪怕是放在陋室之中都能让蓬荜生辉，更何况是在这样的寝宫之中，更是富贵华丽。就连东都最最矜持的淑女，看到这样的嫁衣也不会掩饰住自己想要炫耀的心的。

    “行了行了。也就两日了！”吴嬷嬷见自己家小主子说的那般坚决，再加上外面有太子殿下的人巡逻，还有郡主的几个侍卫日夜的看护，应该问题不大。

    见吴嬷嬷应了自己，崔蘅笑的更加的灿烂。

    崔蘅将嫁衣用紫檀木的衣架挂在自己的寝殿之中展示着，可以时不时的看到，又是风平浪静的过了一天，到了大婚庆典的前夜，按照祖宗规矩，新太子妃要提前一天沐浴斋戒，并去祈年殿向上天敬香祷告。

    而后宫的各位娘娘们也都送来了贺礼，整个藏秀宫迎来送往，好不热闹。

    皇贵妃娘娘也不例外，这次的大婚，未来太子妃的东西都是她一手包办的，如今眼看着婚礼要成了，她也派人送来了贺礼，是上等的胭脂花粉香膏等物。

    往往便是醉不想出意外的时候，就会出意外。

    崔蘅特别喜欢皇贵妃娘娘的贺礼，所以让人将那些胭脂花粉和香膏都拿进了自己的寝殿之中，只等着凌晨时分，宫里的梳头嬷嬷过来帮自己梳妆的时候用上。

    可还没到半夜，傅明玉的门就被人匆忙的敲开了。

    “郡主娘娘，不好了。您快去看看吧。”吴嬷嬷惊慌失措的在傅明玉的寝宫外面，催促着傅明玉。

    “怎么了？”傅明玉披衣而起，因为她这几日都在防备着事情的来临，所以面对已经慌了神的吴嬷嬷，傅明玉反而显得十分的镇定。这叫吴嬷嬷一颗纷乱的心也沉静了不少下来。

    “我们家小主子今日沐浴之后本是想早早的睡下的，可是约莫一炷香的时间之前，她便浑身都痒，过了不一会，便满身都是疹子了，如今脸上也都是。如今人在那边哭，谁也劝不好。”吴嬷嬷深吸了一口气，说道。“奴婢不知道该怎么办了，这才来找郡主。”

    “请太医来了吗？”傅明玉问道。

    “本是想请的。但是殿下不肯！”吴嬷嬷说，“急就急在这里，眼看着就要大婚了，若是现在去找太医，就等于告诉整个宫里，我们家殿下出事了，那婚礼大典怕是要被耽误了！殿下让老奴来找郡主，请郡主务必帮忙想想办法。”

    傅明玉看了一下时辰，再有三个时辰，负责梳妆的梳头嬷嬷就会来。

    “我去看看吧。”傅明玉朝着崔蘅的寝殿走去。

    一边走，她一边蹙眉，她原本以为嫁衣会出问题，却没想到殿下的身体会出问题。

    “她吃过什么特别的东西吗？”傅明玉不解的问道。

    打从进宫的第一天，她就在观察崔蘅的饮食，但凡入崔蘅口中的东西都是由吴嬷嬷严格把关，其中一个苍蝇都不可能飞过去。吴嬷嬷做的十分的细致，这点傅明玉是很放心的。

    “老奴可以保证，我们殿下用过的饮食不会出问题。”吴嬷嬷十分肯定的回答，“老奴适才已经检查了一番了，再三确定不会是饮食上的毛病。”

    “先看看吧。”傅明玉就觉得很奇怪。

    总要有个源头吧，就跟自己之前中毒一样，是被夹在花蕊之中的毒虫给咬了，这才吃了好长时间的苦。

    “她可去了什么其他地方？”傅明玉又问道。

    “不曾啊。”吴嬷嬷十分肯定的说道，“这几日我们殿下去哪里都是由郡主殿下陪着的。等殿下不在的时候，我们家小主子也十分的听话，连寝宫的门都没出过！”

