    就在海蛇纳塔兴奋想要打最后一场战斗的同时，纳塔星河内，纳塔文明之中，今天对于纳塔文明的蟹人也是一场极为重要的一天。

    因为见识了海蛇纳塔的强大，又因从文明的历史与古籍记载，蟹人们被再一次激起了对自身神明的信仰亢奋。

    纳塔文明中，各处恒星系，各处星球的城市的中心，此时正聚集着无数蟹人。

    另外，在虚拟的平台，还有无数蟹人正开放着直播。

    直播画面上各种情况都有，但最值得注意的还是蟹人一族现今评议团的直播。

    “蟹人是纳塔文明的一员，但大家不要忘了，纳塔文明也是其它万族的。”

    “最重要的是，纳塔神不是我们的神！”

    “纳塔神是蛇鱼王族与其它百族的‘父神’，而我们的父神则还沉睡在我们遥远的故乡。”

    “那里才是我们一族的根，那里才是我们蟹人最后的归宿，最重要的是，在那里还有我们蟹人一族的‘父神’，那才是我们一族真正的神明。”

    “遥想当初我族最后一位长者的逝去时，遥想当时的留影，大家可曾记得，可曾看过？我不知道你们怎么想，但我现在却十分的感伤。”

    “长者就算逝去时也想要回到故乡，想要回到伟大的‘父神’身边，那是一种怎样的感情？大家可曾深切体会？”

    “父神是伟大的，也必定是仁厚的，也只有这样，长者以及无数逝去的先贤才会一直强调让我们不能忘记自己的出身。”

    “但历经近二十五万年，现在我们蟹人一族到底还有几人怀有对故乡的热忱，又或是有几人还怀有对父神的信仰？”

    “你们说你们有吗？”

    “现在的年轻人大多表面上或是礼仪上还喊着‘克瑞伯在上’，甚至祭祀上也还保持着空前规模，但这些真的是信仰吗？”

    投影的界面上，在演讲的高台，这名评议员正以呵斥一般的态度对着镜头大喊。

    “你们现在看看我们都成什么样了？”

    “在生殖隔离技术的突破下，我们竟然毫无节制的与其它各族通婚，而现在，没了甲壳，甚至没了我们祖先引以为豪的钳子，我们真的还是蟹人吗？”

    “信仰不是嘴上说，而是以血脉论，以坚定的信仰论，早上十数万年前就有长者叫大家不要乱通婚，必须保持族裔的纯正血脉，时至今日我们的教科书上也还有如此宣传，但真正有多少人做到了？”

    画面上，这名评议员模样有些颇为痛心疾首。

    “蟹人一族是有着伟大神明的血脉的，要不然大家认为凭什么与我们通婚的异族生下的子嗣都是百分之九十八以上的蟹人化？”

    “蟹人是伟大的一族，是神明的子嗣，是伟大之父克瑞伯的血脉族裔，如果不能保持血脉的纯正我们又凭什么说自己信仰着‘父神’？”

    “虽然高人一等的言论不宜在这个场合说，但今天我还是要说，就算被赶下评议团的议员席位我也要说！”

    “我们蟹人是高等种族，我们不能自降身份与下等种族通婚，我们要.......”

    这名评议员话还没说完，结果频道就黑屏了。

    在这么特别的日子，这名蟹人议员明显是没有背稿子，有意为之之下，这般不合时代的言论自然会遭到各族甚至自身族内人的言论攻击。

    然后这名议员当然没有讲话的可能了，黑屏仅仅是不到分钟，而后上台的是一位稍显年迈的蟹人。

    “咳咳，刚刚罗伯特的言论只是他个人的言论，那并不代表我蟹人一族的立场，另外，现在是万族平等的年代，请大家切勿宣言高等族裔论。”

    “另外，在今天这么特别的日子，大家想必也都很激动吧？”

    “在纳塔神活跃的这万年来，我们的祖辈与我们都有幸再次沐浴在神明的光辉下，这是一件极大的幸运之事。”

    “但，和罗伯特议员之前说的一部分一样，纳塔神是文明的神，但更是蛇鱼族与其它百族的父神。”

    说到这里蟹人老者眼神略有叹息，但很快眼底就升起希翼，目光也变得憧憬起来。

    “我们蟹人一族是有父神的，那才是我们一族真正的神，蟹人一族的荣耀不能丢弃，更不能在所有巨蟹长者逝去后沉沦。”

    “现今，大家看看吧，我们蟹人在纳塔文明占据的评议席位还有多少，甚至到现在我们还有多少蟹人还保持着族裔的荣耀之心？”

    “甚至在外族面前你提一句我们的父神，其它外族还会嗤笑与不以为然。”

    “他们认为我们蟹人一族是故意抬高身份，是故意说出一个不存在的神来提振自己一族的族裔主义。”

    “外族不知道我们的历史也就罢了，但我们自己千万不能忘记自己的历史与根。”

    “克瑞伯，我们伟大的父神更不应该被我们忘记！”

    “所以，大家祈祷吧，大家呼唤吧，请在这一天告知所有外族我们的父神是存在的，也是我们心中神圣不可侵犯的存在。”

    “星舰行空，蟹人以自强不息，就算外族不屑，我们也要让自身的努力去证明我们蟹人不输于任何族裔，甚至不输于蛇鱼王族。”

    “就在这一天，请大家将伟大之父克瑞伯的名字牢牢的再次刻印在灵魂深处，同时也更要以自强来挽回我们蟹人的荣耀！”

    “伟大之父，我们的父神，克瑞伯啊，请接受您的子民对您的信仰吧！也请您在遥远的星域眷顾我族！”

    直播画面中蟹人老者站在镜头用手抚胸并虔诚的闭眼呼唤。

    而看到这位老者这般，纳塔文明各处星域各处星球的城市中，凡是蟹人聚集的地方所有蟹人也几乎有样学样。

    在外族看来，蟹人是没落的一族，在纳塔文明的话语权也渐渐稀释。

    对于蟹人搞出的祭典仪式，各族也有很多人注意，甚至以为蟹人要在政坛搞事。

    所以，对于蟹人的祭典，万族虽然在意，但更多的却是出于某些目的的关注，而不是真正的去想着什么，他们会真心的想要搞一个信仰神明的祭典。

    纳塔是特殊的，是万年里几乎被所有纳塔文明蜂蛹报道的特别存在。

    在有心人，甚至其它各族的宣传下，纳塔才是特使的，也必然是这个世界独一无二的神圣存在。

    这个世界根本不可能出现第二个类似的存在。

    总之出于各种目的，万族中真正知道蟹人历史的很少，他们不感兴趣也不想研究，一切都以自身种族在文明内的利益出发。

    甚至就连蟹人中，很多年轻一代也认为蟹人一族的神真的有可能是虚构的。

    二十五万年对于纳塔文明的短寿种而言真的是一场很久很久的旅途，子嗣更迭更是超出数十万代不等。

    在这样的情况下，蟹人没有断掉传承文化已经算不错了。

    毕竟对于星际文明而言，几乎很少有种族再信仰所谓的神。

    知道蟹人历史的蛇鱼王族与高层，他们大多都不出声，总之面对外界询问蟹人一族是否存在如‘纳塔神’一般的存在时，这些蛇鱼族总是棱模两可的回答。

    ‘纳塔神’会在战后离开这种事蛇鱼族怎么可能公布，甚至在有心之下，蛇鱼王族还在星图上抹去了神迹星域的存在。

    这种做法既有保护神迹星域的意思，同时也是蛇鱼王族中那些古老就存在至今的伟大祭祀的授意。

    神迹星域是为神域，是纳塔文明内部机密最高的存在，是任何人都不能涉足的地方。

    在那片地区甚至有蛇鱼王族控制的王族星舰部队巡航，总之，就这般，神迹星域至少将得到无数岁月的‘平静’。

    蟹人依旧在祭祀，在祈祷，这种祭祀遍布整个纳塔星河，接近万亿人口的蟹人持续十天的大规模祭典活动，可想而知有多夸张了。

    ——————。

    沉眠之中，季宇做梦了。

    是的，这还是季宇第一次以化身的冥想状态做梦。

    在纭纭的梦境之中，季宇仿佛听到了无数呼唤自己的声音，这种声音除了有呼唤，还有其它无数杂音混合。

    是有人在念叨祂的名，而且在这个过程中还有无数生命知晓了‘克瑞伯’的真名。

    这是认知，有了认知，再加上虔诚信仰和呼唤，在超过数十兆生命的定位下，就算隔绝了星域与时空，季宇也成功感受到了遥远的‘蟹人’族群。

    而且就在季宇感受到的同时，借以这庞大的信念与神秘规则引导，季宇的灵魂甚至都在升华。

    与此同时，季宇很久没有听到的游戏提示出现了。

    【检测到玩家化身的心灵能量迅速壮大，已经有大量反馈到了主体，游戏检索中.......】

    【检索完成，发现有大量生灵呼唤与认知到玩家第七化身的真名，认知之力突破三十兆之数，文明强盛气运反馈下，玩家化身与该文明的生命勾连得以让心灵力量暂时壮大】

    【请问玩家是否要游戏系统辅以第七化身降临该文明？】

    【注：降临后，将无法通过游戏系统辅助回到当前星域！是否降临？】

    【备用选项：.......】

    “???”

    季宇有些愕然，但同时也陷入沉思。

