    的确，按照明面上的实力对比，陈阳没有丝毫胜算，但他们却忽视了一个最重要的信息，那就是陈阳根本不能按照普通先天中期武者来看待！

    单是他那超出常人的神魂之力，就足以让他在同阶之内横行无忌，就更不用说他还有超出常人一倍的灵气储量了！

    “既然你不信，那干脆就试试吧。”

    陈阳看着对面的众人，嘴角勾起了一抹嘲讽的微笑，双手抱肩，俨然是一副没将他们放在眼里的姿态！

    “哼，自大的华夏人！”白衣武士冷哼一声，朝着身边那名忍者使了个眼色，那名忍者就凭空消失在了陈阳的视线当中！

    而且几乎同一时间，那八个先天初期武者也朝着陈阳和雷鸣包围了过来！

    又是一声不屑的嗤笑，陈阳只是微微的摆了摆手，雷鸣便挥舞着战斧冲向了那名白衣武士！

    正如陈阳预料的那样，那名忍者并不擅长对付以肉体见长的僵尸，而是将雷鸣交给了那名白衣武士。

    而自己，则是被那名忍者和剩下的八个先天初期给盯上了！

    “一群白痴！”

    陈阳脸上露出一抹血腥的微笑，只见他身形一晃，猛地侧移五米，游凰步极限施展之下，在黑夜中留下一道残影，猛地踢向旁边的一处空气！

    “砰！”

    巨响声传遍整个码头，只见一道黑色身影倒飞了出去，双臂交叉挡在身前，正满脸不敢置信的看着陈阳！

    “他竟然能看见我！？”

    忍者在半空之中稳住身形，双臂一抖卸掉了刚才那一脚之力，但即便如此，也依旧震得他双臂发麻！

    这不可能！

    这个想法出现还不到一秒钟，就被他给否定了！

    还别说只是个普通的华夏武者，就算是以精神力见长的岛国阴阳师，想要在黑夜之中发现自己的身影，也至少得是先天巅峰的实力才行，这小子，绝对是瞎猫碰上死耗子，蒙的！

    就在那忍者心里琢磨这些的时候，雷鸣和那白衣武士也碰撞到了一起！

    血色战斧大开大合，一米九几的庞大身躯高高跃起，猛然下劈，只听轰的一声，战斧与武士刀便撞击在了一起！

    强大的尸气和灵气的碰撞，让地面上的武士身躯猛然下沉，身周五米之内就好似被陨石砸中一般，整个凹陷了下去！

    “八嘎！”

    那白衣武士显然没想到雷鸣有如此力量，顿时咒骂出声！

    “你...死！”

    简单的语句，彰示着雷鸣此刻的杀意，车轮战斧猛然一收，身体旋转之下，横着扫向了那武士的腰间！

    这一斧要是劈中，那白衣武士立刻就会被斩成两截！

    “哼，该死的丧尸，竟然敢小看我大和武士！”

    那白衣武士咬牙怒哼，手里的武士刀上瞬间迸发出一阵黑色刀气，就好似黑色火焰一般在刀上缭绕！

    “单刀流，居合！”

    一声低喝，无市场到猛然斩出，目标赫然便是雷鸣的血色战斧！

    雷鸣是个还未拥有灵智的僵尸，所有的能力都只来源于强大的肉身，根本不懂得武学，此刻见白衣武士施展招式，只是哼了一声，便挥舞着战斧迎了上去！

    “轰！”

    宛若黑色火焰的刀气骤然劈在战斧之上，巨大的力量顺着斧柄传递过去，雷鸣顿时双手一颤，险些就将

    战斧扔出去了！

    但是，那武士终究还是小看了雷鸣，也小看了雷鸣手中斧子的材质！

    虽然他那一刀威力无匹，但却依旧没能毁掉战斧，雷鸣也仅仅是一晃就稳住了身形！

    “八嘎！这华夏丧尸的肉身，竟然如此强大！”

    在他的印象当中，这些丧尸不都是动作缓慢，实力低微的吗！？为什么眼前这个丧尸，会如此坚韧

    ！？

    说到这，还得说说华夏僵尸和岛国丧尸之间的差别！

    虽说称呼差不多，但华夏僵尸却是吸收日月精华所成，岛国的丧尸却是依靠病毒人造而出，怎么能比得上吸收了日月精华的僵尸呢！？

    再加上丧尸的肌肉被病毒腐蚀，根本不可能跟僵尸僵硬的身躯相媲美！

    陈阳看着他们的战局，嘴角微微的勾了勾！

    雷鸣的实力他早就领教过，就算是他想要正面打败雷鸣，都要花费不小的力气，更何况是那岛国小鬼子了！

    “你还有功夫四处乱看！？”

    倏然间，一道无比阴冷的声音从陈阳侧面传来，只见一把苦无自黑暗当中伸出，如闪电般刺向了他的脖颈！

    这一刀，蕴含着强大的能量，陈阳甚至能从那苦无表面感受到如雷电一般的锋芒！

    “忍法，断雷刃！”

    突然之间，那忍者开口咏诵咒语，苦无之上立马闪烁起淡蓝色的电芒！

    “滋滋滋...”

    陈阳丝毫不怀疑这一刀的威力，一旦自己被他扎在脖子上，十死无生！

    但是，神魂之力全力运转下的陈阳，会被一个二流忍者给阴了吗！？

    早在他隐入黑暗的时候，陈阳就已经将神魂之力覆盖在他身上了，此刻的黑衣忍者在他眼中，就跟黑夜当中的电灯泡那么亮，要是他会被这样的手段刺中，那他也就真是活该被杀了！

    只见陈阳嘴角一勾，身子猛然后躺，右脚也随着身子的后躺往上踢了起来，不偏不斜，刚好踹在那忍者的手腕上！

    巨大的力量将那名忍者踹的腾空而起，还没来得及反应，陈阳的另一只脚便划过一道圆弧，猛地踢在他肚子上，就好似长棍一般，硬生生的把他砸飞了出去！

    “轰轰轰！”

    一连三道响声，忍者那瘦弱的身躯撞翻了三个护栏，这才停在了远处的草地上，嘴角也伸出了一抹鲜红的血液！

    “想杀我，就拿点真本事出来，偷偷摸摸的下三滥手段，在我面前可没用！”

    强大的神魂之力完美的克制了忍者的隐身！

    “八嘎！”

    忍者感受到了陈阳的羞辱，话不多说，手里的苦无猛然一甩飞向陈阳，“忍法，吹火手里剑！”

    话音一落，那没苦无之上瞬间绽放出一阵火光，紧跟着在半空中分裂，仅仅一眨眼的功夫，就化作了数百道火焰，全方位笼罩了陈阳的所在之地！

    看着这一幕，陈阳微微一怔，没想到这小鬼子竟然还有点本事，顿时一甩手上的戒指，一瓶公鸡血便被他捏碎，闪过一片猩红风暴，一片血色小剑漫天飞起，迎着那些火焰便冲了过去！

    “噗噗噗噗....”

    一阵阵被火焰灼烧过的血腥气传来，陈阳所在之处，没有任何一把火焰苦无降落下来！

    “什么！？”

    那忍者瞳孔一缩，显然无法接受这样的结果！

    凭借着隐

    身和断雷刃，再加上这避无可避的吹火手里剑，他无数次的干掉了自己的对手，可没想到今天竟然碰到了如此棘手的对手，将他所有能力完美的克制了！

    “你们，都给我上！”

    恼羞成怒之下，那名忍者朝着四周怒喝，那八名围在旁边的先天初期武者急忙朝着陈阳冲了过去！

    “一群杂碎，还没资格在我面前出手！”

    陈阳低哼一声，根本连跟他们交手的欲望都没有，漫天凰血剑猛然汇聚，形成了一把无比狭长的锋利长剑，好似激光一般围着身周猛然扫出！

    “噗噗噗...”

    八道利刃切割皮肤的声音传来，仅仅刹那间，那八名武者便停在了原地，眼底满是不敢置信的看向了自己的腰间！

    只见一条血线正冲腰间缓缓渗出，只一个呼吸的时间，疼痛便从脑海之中传来，上半身便随着那道血线滑落在地！

    竟然被陈阳一刀腰斩！

    看到这一幕，那黑衣忍者倒抽一口凉气，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    自己虽然也是先天中期武者，但面对如此之多的先天初期，要解决他们也要费一番手脚，可没想到眼前这男子，竟然不费吹灰之力，眨眼间就将他们干掉了！

    这...这真的只是个普通的华夏武者吗！？

    仅仅一瞬间，他便明白了为什么那雇主愿意花一亿镁元来买他的命！

    “喂，你可别想着跑，在我没看清楚你所有的招式之前，你要是敢跑，我就让你生不如死！”

    突然间，陈阳脚步一晃，好似瞬移一般出现在了那名忍者身前，双眸之中杀意迸现，宛若实质一般刺在忍者的身上！

    “啊！”忍者吓了一跳，急忙后退，“你，你到底是什么人！？”

    陈阳裂开嘴血腥一笑，“我不是你们要杀的人吗！？”

    看着被吓破胆的忍者，陈阳眼底满是鄙夷之色！

    要不是想要靠着自己的灵气融合他的战斗技巧，陈阳早就弄死他了！

    “别说我没给你机会，赶快把你的本事都摆出来！”

    “你，你别欺人太甚！”忍者咬着牙，显然也是被陈阳刺激了他那为数不多的“强者尊严”！

    “哼，我欺你又如何！？小鬼子，敢来华夏的地盘上撒野，一百年前你们不行，现在，你们更不行！”

    说着，陈阳脚下一踏，一股冲天战意猛然释放，宛若实质一般缭绕在陈阳身边，直冲天际！

    而此刻，远处一座山头上密密麻麻二十道身影，脸上纷纷露出了不敢置信的神色！

    “队长，这年轻人好强的实力！”

    说话的人额角渗出了一抹冷汗，他自认为实力不弱，但要是跟这年轻人比起来，恐怕连十招都撑不过就会被秒成渣！

    剩下的众人也是一脸沉默，被那开口之人称作队长的男子也正压低身子观看着码头上的战斗！

    他没有说话，因为他知道，就算是先天巅峰的他亲自出手，想要胜过陈阳也要付出血一般的代价，而这，也仅限于此刻陈阳展现出来的实力而言，要是他还有隐藏实力，那说不定就连自己都会饮恨当场！

    “队长，那咱们还要不要对那几个小鬼子出手啊！？”

    他们从基地里出来，目的就是来歼灭这些外来武者，可没想到还没出手，就被那年轻人干掉了一大半，而且看那样子，剩下两人也活不久了！

