    范良极这一招变化万千，击出的角度不停变动，劲气而不散。一股股真气交互撞击，封死宁缺左右两边闪开的可能，唯一的退路一是缩入地下，又或者往后翻退。由此可见范良极这一击只是想让宁缺出丑，所以留下余地。

    宁缺纤长修美的手探出，地上掉落的一节枯木不知如何已落入他的手中，先在胸前画了个小圈，再点往范良极颤震无定的烟锅去。

    范良极感到对方那以枯木画出的一圈，不但有轻描淡写的闲适味道，而且使自己精心设计的气劲犹如碎石投海，影迹全无。

    闷哼一声，范良极招式再生变化，眼看宁缺的枯木要点在烟锅处，烟杆一颤，化作数十道影，弥漫了四周三尺的空间内，劲气嗤嗤，却没有丝毫外溢。

    宁缺见到范良极竟能在短兵相隔寸许的刹那变招，心中暗赞经验老道，使枯木往自身缩回半尺，再雨点般爆开，十多道木影，迎往对方杆影。

    这刻，范良极再次惊叹宁缺的武学天赋，对方在如此短暂交手间不仅学到他的经验，还一隅三反，以相同的招式喂招。于是冷笑一声，十多道影成一道，由下激射而上，敲往宁缺持枯木的手腕处，变化之妙，令人防不胜防。

    宁缺正在快速汲取对方精妙绝伦的战术和手法化作自身资粮，心中叹服不愧是黑榜前十的高手，心里想着，手腕却不慢，一转一沉，不徐不疾，似慢又似快的，依然点向对方的攻势。

    范良极大赞一声，攻击速度骤增。似箭般迎着宁缺枯木射去，欺对方枯木脆弱，不及手中烟杆的坚硬。

    两人的交锋，疾若电光石火，刹那间已经过了数招。

    就在烟杆撞上枯木的刹那，“啪”的一声，枯木断开了一小截，弹在烟锅上。

    范良极持的手轻轻一颤，对方弹出的枯木爆成碎粉。

    宁缺喝声：“接招！”断了一截的枯木倏地加速，点向对方手中烟杆。

    范良极心中骇然，对方以巧劲震断枯木弹出的一截，刚巧化了自己第一重也是最刚猛的阳劲，这刻再点来的攻势对着的却是自己的第二重的阴劲。

    以他的诡变万端，也来不及再变招，何况对方这一招，隐有妙若天成的自然而然，使人生出无从躲避的感觉，低哼一声，劲道化阴为场，全力推去，但已及不上起始时的刚劲无俦了。

    枯木击实，竟发出一串“啪啪”的响声。

    两人同时一震。

    范良极收起长杆，送到嘴处，深深一吸，烟锅载着的烟丝生出红光。一边吞云吐雾，眼中精光闪闪，一瞬不瞬的瞪着宁缺。

    “不打了不打了，好小子，压箱底的本事都快被你偷去了！”

    宁缺也将手中枯木放下，笑道：“这当是你出言不逊的赔罪。”

    看着宁缺那年轻俊美的面容，范良极只能感叹上天何其不公，给了其俊美的容貌、显赫的身世不说，连武学天赋都是如此的惊骇世俗。

    原本打算趁着大魔头庞斑最后几年闭关期间，好好在江湖玩耍一番，然后等庞斑出世后再寻个地方隐居起来。没想到最近这半年多来，江湖上忽然又多了一件趣事，西北一青年横空出世，到处挑战黑白两道高手，无一败绩。

    更让江湖人士称道的是，此人喜欢在别人引以为傲的领域将其击败，不仅精通各路武学招式，更能在交战的时候汲取对手武学经验，做到顷刻间融会贯通，堪称妖孽。

    武林黑白两道都在打探这青年的背景，有传闻是白道八派联盟暗中培养的种子高手，也有传闻是魔师弟子出宫历练。不是没有势力打过此人的主意，只不过全都有去无回，无一活口，这也使得很多势力按下心思，暗地里观察谋划着。

    范良极是在一次次江湖传闻中，打听到宁缺在一次交手时疑似使出了一招先天罡气的招式，便留了心眼，于是一路打听情况，跟着来到了龙门客栈，想要试探其底细。

    既然探出了宁缺的底细，了解了对方的先天罡气从何处得来，范良极也不打算再过多停留，暗地里那数十道气机一直锁定在他身上，尤以四道气机为最，直追黑榜高手，再不走，恐怕老命不保。

    月夜，范良极离去后，宁缺在诸多隐晦的注视下回到了客栈，房间里的衣柜已经重新换了，地板也打扫干净。

    在小镇稍作修整了几日，准备好一路的干粮水源后，宁缺一行人骑着骏马启程前往西域。

    相比起中原的繁华，西域却是广阔寂寥，人烟稀少，到处尽是一望无际的大草原或者黄沙漫天的大漠。

    长河落日圆，大漠孤烟直。

    宁缺看着眼前广阔壮丽之境，灵台澄明如境，天地万物映照心中，无一物不清晰，无一物能在心境感知下遁形演迹，心境修为竟在顿悟中达到了“日照晴空”之境。

    “难怪那浪翻云在洞庭湖畔，依据洞庭湖水性创出的覆雨剑法能盖压整个武林。这天地山川草木，湖泊河流，朝霞晚露，莫不隐含着天下至理，所谓外师造化，中得心源，以人为师，又怎及以天地为师，只是天下能明其者，屈指可数。”

    宁缺顿悟后感叹着。

    在随后的日子里，宁缺没有刻意去观摩天地，凭以正常心态看遍山水，知道顿悟可遇不可求，唯有念头通达，心境通明方为致理。

    历经数月跋涉，终于到了圣地：布拉达宫！

    远远望去，这是一座宛若从天而降的天空之城，矗立在红山之上，群楼重迭，殿宇嵯峨，气势雄伟，有横空出世，气贯苍穹之势，坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，巨大的鎏金宝幢和五色的经幡，交相辉映。

    在蓝天白云的掩映下，为布达拉宫平添了无限的威严与神秘。

    池边，数以千计的虔诚之人在广场上反复做着一个的动作，站立，伏地。仰望着神圣的宫殿，口里念的是不停的经语，脸上那泛起的高原红，见证了祂们的虔诚。

    不多时，一位身形雄伟，须白全老得花白的红衣喇嘛迎面而来：“鹰缘活、佛早已等候多时，各位请跟红日来。”

