    晟磊对着众人做了个虚压的动作，继续辩解起来：“我知道大家也不容易，要不这样，我设置三个档位，大家自己选！”

    “三个档位？”

    “嗯，分别是三十两、一百两和一千两。”

    “一千两！这也太贵了吧！”听到一千两所有人都觉得这也太离谱了，之前还一百两，这怎么直接蹦出个一千两。

    然而对于这些质疑声晟磊却是不以为然的摇了摇头。

    “诸位，不是我要收钱，主要是强者之涧运行起来每一刻都是在烧钱啊，我们这已经是很良心了”

    “当然，一分钱一分货这个道理我想你们都比我懂，每个档位的能开启的功能也都是不同的。不过各位大可放心，我之前既然已经以对天道起誓，那就仍然有效，只要是通过了强者之涧的人，仍能有八成人进入流云宗。”

    听到晟磊再次保证，众人也终于坐不住了，之前那名背剑少年第一个说道：“前辈，我去试试一百两的！”

    随着背剑少年将一百两的银票递到那晟磊手中，后者眼睛顿时一亮，也不知道从哪掏出一个锣，一边敲锣一边吆喝起来了。

    “有请第一位少年勇士！给少侠开道！”

    守在强者之涧旁的两人也立马退到了两边，对着背剑少年做了一个请的手势。那少年也不犹豫，一个纵身便跃入了其中。

    “你们说他能通过么？”

    “应该能吧，他都已经是百炼境了，灵根也拥有武器天赋，他要通不过，咱们这能过的就没几个了。”

    然而人们的讨论才刚开始，就见强者之涧中倒飞出了一个人影，可不正是那名少年吗？少年摔在人群中，满脸骇然的看着把自己逐出的强者之涧，盯了许久后他才看向一脸无辜的晟磊，最终叹了口气他头也不回的离开了。

    “唉，可惜了，第一个挑战者失败了，第二位是谁？”

    虽然第一个人就失败了，但众人仍旧不死心，反而激发起了很多人的斗志，顿时争先恐后的要先参加。

    “我来！我试试三十两的。”

    “我先来！我要挑战一百两的。”

    看着众人蜂拥而至，那晟磊乐得嘴都合不拢了。

    “好好，大家别急人人有份，麻烦诸位排成一队，一个一个来我这里登记。”

    “一百两，第二位少侠....三十两，哎，第三个”

    宁峰仗着自己个头小，偷偷插在了一个比较靠前的位置，在他前面也就十几人。不过让宁峰没想到的是，这十几个人结束的比他预料的还快，半炷香不到的时间，就一个接一个的全被丢了出来，竟然没有一个人能通过。

    “这么难通过吗？”宁峰心里想着的时候，已经轮到了自己。

    “呦，来了个小小少侠，怎么的你也要体验一下吗？”书生相青年看着宁峰笑着开口。

    宁峰点了点头：“嗯，是通过这个就能拜入流云宗了吗？”

    “不是一定，但通过的人力至少有八成可以进入流云宗哦。”

    “好，那我要试试，我一定要拜入流云宗！”

    宁峰这么一个孩子的话，在别人耳中就像是笑话一样，顿时后面就有嘲笑声传来。

    “小鬼，你还是别花冤枉钱了，有这钱回去买糖吃多好。”

    “嘿嘿，我赌他连三十两的都过不去，谁跟我赌？三十两的一赔一，一百两的一赔十，一千两的一赔一百怎么样？”

    “你这么赌谁陪你玩，有本事你赌他能过啊。”

    “哈哈哈，我又不傻。”

    宁峰听到了后面传来的嘲笑声，他猛地转身来到那个说他三十两都过不去的少年面前，那是一名看上去十四五岁的少年，年纪轻轻就有着一身健康的古铜肤色，再加上那干练的短发看上去朝气蓬勃。唯一有些遗憾的是在他的右眼下有一道伤疤，多少对他帅气的脸庞造成了一丝影响。

    宁峰来到那人面前，二话不说从怀里掏出了一打子银票，一挥手便狠狠地甩在那少年脸上。

    “五千两，赌我能过一千两的那个挑战！”

    那少年被比自己小的宁峰用钱甩了一脸，本来是很愤怒的，但当他听清宁峰的话后，脸上的表情顿时变得极为精彩，就是那种想笑又怕笑出声的感觉，这种送上门的冤大头哪里找。

    旁边围观的人，见状急忙出声劝阻。

    “傻小子，你别意气用事，就算有钱也不是这么糟蹋的。”

    不过宁峰一直就是个倔脾气，哪里听得进别人的劝阻：“我就要跟他赌！”

    “唉，你这小子怎么不听劝呢！”有人替宁峰着急，也有人为他叹气。

    至于那个跟宁峰对赌的少年在不慌不忙的点完银票后，才徐徐说道：“你们赌不赌？不赌就别多管闲事，是这小子愿意跟我赌的。”

    别人虽然很气恼，可又不是傻子，这种明着送钱的事怎么可能有人愿意干，只能摇摇头不再言语。

    见其余人都不说话了，那古铜色皮肤的少年对宁峰笑道：“小子，是你要跟我赌的，这么多人都看着呢，要是输了你可别说我欺负你哦。”

    宁峰闻言瞥了他一眼，冷哼道：“你还是想想自己输了拿什么陪我吧！”

    那少年就像听到了天大的笑话，他捂着肚子一边笑一边说道：“你要是赢了，我这辈子就给你当牛做马了。”

    “那你就等着吃草吧！”

    宁峰丢下这句话后来到了晟磊身前，又从怀里掏出了两千两银票拍在桌子上后说道：“这位师兄，我要挑战一千两的，顺便一千两请你帮我们做个公证人。”

    晟磊见到桌子上的银票后眼睛都直了，他仔细的检查了一遍银票没问题后，笑的嘴角都快裂到耳根子了。

    “没问题，没问题，小少爷有什么吩咐尽管跟我说，全都包在我身上。”

    说完，晟磊急忙对着强者之涧边上守门的二人喊道：“你俩愣着干嘛呢！赶快接待贵客啊！”

    那俩人不苟言笑的脸上此时也堆满了笑容，只见二人矮着身子，尽量让自己与宁峰的高度持平，亲切的做着“请”的姿势，并异口同声道：“有请小少爷进入强者之涧。”

    随着二人声音响起，强者之涧内顿时光芒大盛，强大的威压从中涌出。

    “这就是一千两的强者之涧，果然强了很多。”这一个念头同时出现在所有人心中，不过对于那名与宁峰对赌的少年而言，这绝对是个天大的好消息。

    宁峰站在强者之涧前，此刻里面传出的威压给他造成了近乎窒息的压迫感，让一直自信满满的他心中也不由产生了几分担忧：“没想到这一千两的强者之涧比之前竟然强这么多，我能过么...”

    “不，不是能不能，是我必须要过去，我一定会加入流云宗的！”宁峰暗暗给自己鼓劲，眼神也因此变得坚定了许多。宁峰不再给自己多想的机会，因为犹豫会让他更加不安。

    “走了！”

    宁峰一步迈入其中，顿时就感觉到四周的空气都变得浑浊了起来，浓郁的土系元素就如同沼泽一般拉扯着他的身体，于此同时一股排斥力降临在宁峰身上，想将他从这里推出去。

    然而感受到这股力量，宁峰却是愣了片刻，随后他伸出手挠了挠头，自言自语的说道：“就这吗？怎么还不如在外面受到的压迫力强？”

    想着的同时，宁峰开始大步向前走去，仿佛那些排斥他的力量就跟不存在一样。

    同一时间，外面排队的人却都一个个呆若木鸡的看着强者之涧，原本认为宁峰进去就会被弹出来的众人，没想到他不单没有弹出来，而且还越走越深转眼间就已经看不到背影了。

    “那小子不会真能过吧？”有了第一个声音，自然就会有第二、第三个。这些声音就像是一记记重锤砸在了与宁峰对赌的那个少年身上，此刻他紧闭着双眼，嘴里不停地念叨着：“一定不能让他过去，要不我就完了！”

    也怪不得那少年会如此紧张，他出身本就贫困，得亏灵根优异才享受到城中给予的补贴让日子好过了一点，但家里依旧算不得富裕。少年知道自己想要让家里变好，只有成为流云宗这种门派的弟子才可以，所以向着周围邻居东拼西借凑了二百两当路费。

    但如果宁峰过去了，他拿什么赔这五十万啊，只有按他说的卖身给宁峰了。

    “他一定过不去！他不可能过去的！”

    就在少年心中的呐喊到达顶峰时，突然一阵锣声响起，只见那书生相青年一边敲锣，一边笑着说道。

    “恭喜小公子成功突破一千两难度的强者之涧！可喜可贺啊！”

    这个声音一出，那少年就如被雷击中了一般，身体晃一晃就倒了下去。

    不过少年并没有倒下就被人接住了，接住他的正是晟磊，只见他一脸和蔼的对少年笑道。

    “这位少侠，作为你们的公证人，请问你是付款还是卖身？”

    听见这话，少年眼前一黑彻底晕了过去。

    ......

