
　　随着新开年的到来，迎来了2O23年。

　　月球虹湾区，人类的首个月面永久基地已经出具规模，今天东八区凌晨时分，一艘从地球发射而来的补给船成功降落在月宫基地附近。

　　这不但是人类首个永久性的地外基地，也是首个地外星球世界的矿业基地，规模相对于地球上的矿站小的可怜，但却意义深远且影响巨大。

　　如今的月宫基地占地面积已经扩展到了6000平方米，其中过半的面积都是蔬菜大棚，是种业区域，种植最多的还是属于菌类食品，因为这类食品生长速度比蔬菜类更快。

　　不过目前月宫基地的种业规模仍然无法满足基地全员的生活需求，但生活质量毫无疑问的得到了极大的改善。

　　以后还会进一步扩大种业规模，现如今的规模即便是遇到突发状况得不到地球的物资补给，自给也能支撑一两个月而没什么压力。

　　这次不但送来了物资补给，而且还来了五名仿生人战斗天使，今后还会随着基地规模的扩充而持续不断的送更多过来。

　　战斗天使们也一样要吃喝以维持有机体模块的新陈代谢，她们可以吃人类吃的食物，但跃创技术这边为他们准备了专用的生物能量摄取以维持有机体的新陈代谢。23sK.com

　　在虹湾区这一带，放眼望去在距离月宫基地十多公里开外是一个偌大的光伏发电中心，月面铺满了光伏板。

　　基地的能耗都来自太阳能发电，还包括七辆月球车，这些车辆的能源消耗是蓄电池而不是汽油，另外这些月球车的每个轮子都安排了单独的发动机，同时每个轮胎也能承受零下一百多摄氏度的低温。

　　值得一提的是，目前往返地月之间的交通工具还是传统的运输飞船，而计划要建造的“月船1号”还没有开始，得等到“先行者2号”空间站的太空船坞建设完成了才能打造“月船1号”，这可是个大家伙，质量高达1.2万吨级别。

　　采用的则是裂变核心动力系统，一旦建成便是货真价实的人类历史上的第一艘太空运输舰。

　　某种意义上来说，这不亚于是真正意义上开启人类宇宙大航海时代的象征。

　　如此巨大的舰船，以目前人类的技术只能在星球的太空轨道上停泊，还不具备整体登陆星球并返回太空，即便是月球的引力大大低于地球也不行，现在的技术条件不现实。

　　月球这边仍然需要往返月球表面与轨道之间的专用运输载具，把货物从月表运送到月球轨道上，再通过将来的“月船1号”满载运回地球。

　　地球那边现在也一样，以后就是梯子了。

　　随着物资补给顺利送抵月宫基地，返回时也并非空手而归，运输飞船从月宫基地带回了满装氦-3气体足足8罐，一共8.31吨。

　　月宫基地附近每天都有三辆月球车在不断的工作，这些月球车就如同吸尘车一样，一路吸土加热剥离氦-3气体，除了采集这种足以改变世界的气体以外，还有其它的收获，比如对月宫基地十分重要氧化物，基地内部有个专门的舱室就是利用月球表面就地取材的资源进行化学制水。

　　还有其他相关的稀有金属，值钱的、对基地扩建有用的就留下，没用的就跟土一块排出去。

　　整个月宫基地的运转可谓是忙碌不断，欣欣向荣。

　　……

　　一周之后，八吨氦-3气体成功的从月球送抵“先行者2号”空间站，并在次日通过返回舱分三次成功送抵地球表面。

　　星箭国际在第三批氦-3气体罐成功送抵总部的时候，当天下午就对外召开了新闻发布会，同时把这八罐氦-3气体并排用透明隔离墙隔离起来，送达发布会现场公开亮相，并高调对外宣布了这次伟大的跨星球矿业开采的成绩。

　　来到现场的各路媒体记者无不疯狂的对着八罐从月球上带回来的氦-3气体拍摄着，在当天毫无悬念的成为了各大媒体板块头版头条区域的图文消息。

　　轰动了全球各界，诸如资本界、科技界、学术界等等。

　　恍惚间，人类心心念念已久的可控聚变时代仿佛已是近在眼前了。

　　受此消息的刺激，全球资本市场也进入了狂欢，首先暴跌的是原油期货，石油价格一路俯冲暴跌，简直是跌跌不休，石油今后只能作为化工原料，而其能源地位已经大打折扣。

　　中东世界的土豪们现在也不豪横了，好在狗大户也在晟峰资本哪里占有了3%的份额，现在是要当“传家宝”一样捂着死也不会动。

　　狗大户倒是早在十多年前就意识到了不可能永远靠石油维持富裕的生活，所以一直以来都在投资科技产业。

　　真正日子不好过的是俄国人，同样作为传统能源大国，其整个国家的经济涨落几乎都随着传统能源的价格而波动，石油暴跌成这样，日子能好就见鬼了。

　　与之相反的是全球新能源进入了新的(高)潮，新能源概念在二十年前就开始吹了，本以为太阳风暴会对其予以重锤，结果万万没想到飞的更高。

　　“我擦，新能源要不要这么刚？蔚蓝纯电汽车突破1500大关，尼玛一手都买不起，要15万块！”

　　“没办法，星箭国际运回来的氦-3是史诗级的利好。”

　　“光伏板块也起飞的不要不要的。”

　　“蔚蓝纯电汽车总市值32.85万亿就尼玛离谱的过分，全球市值一哥稳的一批了，曾经的王者蓝星科技现在成了弟弟。”

　　“机构再次扎堆上调蔚蓝纯电汽车的评级，摩根斯丹利将目标价从1539.35元/股上调到了2170元/股，太艹了我淦！”

　　“好家伙！”

　　“意料之外也情理之中，再过两年国内燃油车就要停售，买了燃油车的开到期报废，以后就只能买新能源车了，明年全国的电力设施就能恢复到太阳风暴前的水平，未来是新能源的天下。”

　　“特斯拉都被顶到了1.88万亿美元了，埃隆·马斯克的超3000亿美元的身价都仅次于大主教。”

　　“跟踪晟峰资本的SF主连才是夸张，硬是把晟峰资本的场外估值给顶到了165万亿去了，沃的马鸭我们国家一年的GDP都没这么多。”

　　“大主教无敌了！”

　　“虽然晟峰资本没有上市，但这相当于是‘市梦率’了呀，真的太疯狂了，里面得有多大的泡沫？就不怕崩盘吗？”

　　“没办法啊，宇宙辣么大，泡沫再大也能装得下。”

　　“天梯都还没有建好，首批来自地外的氦-3资源就已经运回来了，梯子好了那还得了？”

　　……

　　现如今几乎所有与天梯工程、与晟峰资本有关的项目都被资本疯狂看好，股票在暴涨，相关项目被看好，海量的资金都在涌入，率先在资本界开启了宇宙大航海时代的淘金热。

　　以后殖民外太空，新能源需求肯定是蹭蹭的往上飙升，所以光伏行业暴涨，订单爆炸，上下游产业链跟着起飞。

　　以后殖民外太空，打造地外研究基地、永久性基地、科考站等等，对充气式太空舱的需求预期也是明摆着的，所以该行业一样在暴涨，相关的新创公司也在扎堆冒出，为首的毕格罗宇航公司直奔万亿美元市值而去。

　　以后殖民外太空，所需要的各项新兴技术都有着强预期，航空航天领域被疯狂看好，相关产业链备受直奔的青睐，上下游相关企业不是二级市场的股价暴涨，就是资本在一级市场大举进行风险投资。

　　一旦打开宇宙大航海时代的大门，各行各业的市场份额都打开了前所未有的增量空间，身处一个增量时代，任何时候介入都不会晚，区别就是早介入的人赚的多，晚一点的人赚的少而已。

　　如今想要创业办科技公司，想要被资本看好，获得风险投资，就的仰望星空。

　　但凡和太空探索，和未来的宇宙殖民等相关联的创业公司，现在的资本都愿意给一笔钱进行投资，这条赛道几乎是明牌了。

　　甚至就是搞房地产也不是不可以，但必须是太空房地产，否则资本鸟都不会鸟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1004章【首批氦-3资源运回地球】免费阅读。https://xs.23sk.com 