    中州北域，天目山脉，混元道章的山门之内。

    此时此刻，这个自从占据了天目血潭以后，便沉寂了一年多时间的宗门，终于是广开山门，大肆招收起了弟子。

    当初中州四方阁齐齐前来拜山，最终四方阁的阁主，以及当代杰出弟子，全部在沦陷于此地。

    直到一年多以后，四方阁中人方才灰溜溜的离开了混元道宗。

    这期间究竟发生了什么隐秘，外人根本无从得知。

    不过有一点，中州地界，乃至于是斗气大陆之上稍稍消息灵通之辈，皆尽清楚无比。

    那就是即便四方阁联袂前来，最终也根本无法奈何得了混元道宗这个新兴宗门。

    哪怕混元道宗独占了天山血潭这处机缘福地，四方阁也根本无可奈何。

    也正是因为如此，当混元道宗广开山门，大肆招收弟子的时候，立刻便吸引了中州无数的年轻修行者。

    原本广阔浩瀚的天目山脉当中，竟然每一处位置都能够看到有年轻的修行者汇聚而来。

    混元道宗巍峨的门庭前方，已经彻底转化为修士之道，并且成功突破到了空冥期的海波东，正在宣读着混元道宗招收弟子的结果。

    “赵天，心性评价中等，元气亲和力中等，可入外门！”

    “钱地，心性评价中等，元气亲和力高等，可入外门！”

    “孙玄，心性评价超等，元气亲和力低等，可入内门！”

    “李黄，心性评价低等，元气亲和力高等，考核淘汰！”

    ……

    一个个的考核结果从海波东的口中说出，成功拜入混元道宗的年轻修行者们，自然是纷纷希望外，面露无比兴奋的神色。

    混元道宗的入门考核，极为特殊，完全不同于其他宗门的考核标准。

    混元道宗首重心性，其次才看对于元气亲和力。

    心性中等，乃是招收弟子最低标准，可以进入外门当中。

    而心性评价达到高等，则是可以直接升入内门弟子之列。

    至于那些心性不合格者，直接就被淘汰出了考核。

    “执事大人，我等不服！”

    成功拜入混元道宗的人，肯定不会有任何的意见，而那些千里迢迢赶来混元道宗，结果却是落选的修行者们，自然是心中难以接受。

    有些落选者更是聚集到了一起，高声的抗议了起来，以此来表示对此次混元道宗考核结果的不满。

    “那些评价中等、高等的入门者，我们就不说什么了，但是那个孙玄，他究竟是怎么一回事儿？”

    “说得对，凭什么二十多岁了还处在斗者境界的人，也能够堂而皇之的进入内门，他是不是走了什么关系？”

    “就是，贵宗宗主是何等伟岸的存在，可是你们第一次招收弟子，就有人公然作弊，你们不怕被贵宗的宗主责罚吗？”

    伴随着嘈杂混乱的不满声响起，有些修为实力不弱，但是心性评价很低的修行者，更是直接在人群中当中谩骂了起来。

    “这他娘的是什么破宗门，此处不留爷，自有留爷处，爷还不稀罕进门呢！”

    这些人的心思毋庸置疑，无外乎就是想要凭借法不责众的心理，起哄将事情闹到不可开交的地步。

    海波东冷眼旁观下方那丑态毕露的景象，他缓缓地出声说道：“九凤执事，有人在门庭前方闹事，有劳你出手解决了！”

    伴随着海波东口中的话音落下，虚空当中缓缓荡开了一道涟漪。

    旋即，只见一位身着混元道宗执事长袍的彩瞳男子，面无表情地从中踏步而出。

    这彩瞳男子，正是天妖凰族的下一任族长，修为境界九转斗尊巅峰的九凤。

    周叡带着萧炎和古薰儿以及鹰凰返回混元道宗山门内部之后，他直接就放了四方阁的阁主，还有一众年轻弟子们。

    但是天妖凰族的少族长九凤，却是被周叡给留了下来。

    周叡想要镇压整个天妖凰族，九凤这个天妖凰族当中的天骄俊杰，自然是不会被周叡放过。

    有着鹰凰的例子在先，九凤也很是识相地投效到了周叡的麾下。

    现如今的九凤，乃是混元道宗戒律殿的执法执事，而鹰凰则是执法长老。

    有人在混元道宗的山门前方闹事，九凤这个执法执事自然是需要出动了。

    色彩斑斓的异动横扫所有闹事之人，九凤冷冷地吐出了几个字节：“凡冒犯混元道宗威严者，死罪！”

    口中的话音落下，未见九凤有任何一丝一毫的动作，仅仅只是彩瞳深处火光一闪。

    下一个瞬间，所有先前辱骂过混元道宗的修行者，他们的身躯之上皆尽升腾起了一股赤红色的火焰。

    火焰由内而外迅速燃烧，立时间就将他们彻底焚烧成了灰烬。

    “火，着火了，快散开！”

    眼见得近百人直接被一眼看杀，附近的人当即疯狂地向着四周退散而去。

    他们生怕是离着那些人过紧，而被这恐怖的火焰牵连到。

    此时此刻，对于混元道宗的杀伐果断，在场所有人都有了一个清晰无比的认知。

    所有人的内心当中，皆尽是回想起了混元道宗，可是踩在四方阁的脑袋上立足于中州地界的顶尖势力。

    这等强大恐怖的势力，又岂是能够容得他们放肆狂妄？

    所有被九凤看杀之人，皆尽是出口辱骂混元道宗的修行者。

    至于那些仅仅只是抗议的落选者们，却是并没有遭到九凤的镇杀。

    “念在尔等初犯，本尊绕过尔等一次，倘若再敢扰乱宗门招收弟子，一并斩杀！”

    冷若寒霜地彩瞳扫过那些幸存下来的落选者们，九凤丢下了一句威慑之言，随后便再次返回了虚空涟漪之内。

    此时此刻，无论是成功拜入混元道宗之内的人，还是那些落选的修行者，尽是噤若寒蝉，老老实实地站在原地。

    近百人被一眼焚烧成为了灰烬，这无疑是使得场中所有人深刻牢记住了混元道宗的威严之恐怖。

    巍峨高耸的山门前方，除去海波东宣读考核结果的声音以外，再也没有任何一丁点的杂音存在。

