    今天的太阳很高，圆圆的高高的挂在天上。

    在这小冰河时期的明末，实在不容易。

    孙杰骑着战马，徐徐往前，再往前方十里，便是京师门户，宣化重镇。

    这里更北了, 距离草原咫尺之遥。

    要是放在往年，这个时候正是大风时节。

    西风会卷着荒漠化的草原上的沙子飞上天空，吹起来遮天蔽日，威力无穷。

    此时天地倒是安静许多，并没有沙子，也没有黄土, 更没有风。

    散布在外面的一个夜不收跑了回来, 说前方有人，似乎专程在等。

    这让孙杰来了兴趣, 莫不又是皇太极派人过来？

    加派了夜不收过去，这才弄清楚的事情的真相。

    原来是曹化淳带着人在那里等着，说是有旨意。

    孙杰没明白崇祯的葫芦里卖的什么药，领着队伍加速前进。

    不久，孙杰看到了站在官道旁边的曹化淳。

    曹化淳在西安府见过孙杰一面，不过两人交集不深。

    看着骑在战马上的孙杰，曹化淳挤出一个笑容。

    本来以为孙杰只是一个小小的贼寇反兵，没想到会有今天。

    看崇祯的架势，对孙杰甚是看重。

    曹化淳再怎么自命不凡，也不会和崇祯唱反调。

    倒是很快就转变了心思，看着过来的孙杰，笑容浮现在脸上。

    孙杰跳下战马，来到曹化淳面前。

    陈新甲陪在孙杰身旁。

    “将军，陛下有旨！”

    曹化淳举起手中装着圣旨的盒子，笑呵呵的看着孙杰。

    陈新甲认识曹化淳, 没想到崇祯竟然会派这个最为得宠的太监过来宣旨。

    又看了看一旁的孙杰, 心里抓住了什么。

    瞬间变了脸色，比川剧变脸还要快。

    双手不由自主的拱在胸前, 朝着孙杰拱手祝贺：

    “恭喜将军，贺喜将军！”

    孙杰侧过身子，道：“何喜之有？陈大人可知圣旨内容？”

    陈新甲眉开眼笑，解释道：“下官自是不知，可曹公公乃是陛下最看重的内官，此时过来，用意明显！”

    曹化淳也没有隐瞒，笑眯眯的说：“陈大人所言不差，皇爷看重孙将军，故而让咱家过来，嘉奖孙将军！”

    这没头没脑的话，让孙杰有些纳闷。

    这还没打仗，还没立功，就跑来嘉奖？

    要知道，自己还是无令统兵北上。

    放朱元璋手中，估计脑袋早就挂在西安府城的城墙上随风摇摆了。

    怎么看怎么不对劲，没这样做的。

    曹化淳看出了孙杰的疑惑，笑着说道：

    “孙将军全然不顾自身安危，统兵北上勤王。乃是当朝将领之典范，故而当嘉奖！”

    当皇帝混到这个地步，也是没谁了。

    想一想，倒是觉得崇祯有几分可怜。

    说起来，孙杰最主要的目的，还是和建奴抢人。

    京师经营两百余年，人口增长已经来到了临界点。

    加上自然灾害频出，兵乱不止，很容易能把百姓带走。

    次要目的才是勤王。

    “既然这样，那便领旨吧。只是衣甲在身，不便行礼！”

    孙杰随口说道，只是冲着曹化淳拱了拱手。

    这让曹化淳有些懵。

    这么多年，还是第一次遇到这种事。

    一旁的陈新甲一脸汗颜。

    辽东的那伙军头嚣张成什么模样了，表面样子都要做的好好的，而你，还没立功呢，这架子就摆上了？

    真是大明王朝第一人！

    看着孙杰脸上那不容置疑的表情，曹化淳也没什么办法。

    后面便是他的四千精兵，难道还敢逼迫？

    想了想，曹化淳不在纠结此事。

    总不能因为这些细枝末节的小事，坏了崇祯的大事吧？

    虽然平时喜欢贪些小便宜，可在这种事情上，曹化淳还是坚定的站在崇祯这边。

    “倒是风餐露宿行军疲倦，将军自便吧！”

    随和的说了这样一句话，便将盒子中的圣旨取了出来。

    “奉天承运皇帝，制曰：……陕西中路参将孙杰，忠心体国，为国为民……

    赐服斗牛，赏玉如意一对，铜瓜锤一双……”

    说了一些废话，赐了一些没有用的东西。

    明朝赐服有“蟒服”，“飞鱼服”，“斗牛服”和“麒麟服”。

    这些服饰，都有着严密的赏赐规制。

    明朝中后期，礼崩乐坏，朱元璋制定的那些规矩，也渐渐的走进了垃圾堆。

    赐服，也失去了原有的意义。渐渐开始泛滥，越来越不值钱。

    说一句难听的，这东西现在已经不值钱了。

    至于赏赐的玉如意、金瓜锤，也是样子货，象征意义大于其本身价值。

    换个方向来看，要是把这斗牛服带到现代，恐怕是进博物馆的结局。

    明朝的服饰太稀缺了，后面断代数百年，很多衣服都失传了。

    尤其是这种带有皇家痕迹的赐服，具有很大的研究价值。

    现代，也就是孔府收藏有明代的赐服了。

    曹化淳让人把装着这些东西的箱子抬了过来，一一展示给孙杰。

    从箱子中拿起那身斗牛服。

    不得不说，明朝的服饰确实漂亮。

    这是一身橙黄色打底的织锦斗牛赐服，纹饰为蟒形、鱼尾、头双角向下弯曲如牛角状。

    服装大气，富丽堂皇，看上去便觉得贵不可言。

    现代那些山寨货和这个一比，可以直接扔进垃圾堆了。

    看着孙杰手中的斗牛服，曹化淳笑眯眯的解释道：

    “这是万历年间织造的赐服，是宫中珍藏的一批。上面的斗牛纹，全部由金线织成……”

    听着曹化淳的声音，孙杰抚摸着衣服上的纹路。

    忽然想到了现代从明定陵出土的那个金丝翼善冠。

    当时在博物馆见到时，便惊为天人，感慨明朝工艺超群。

    又想到了同时期西方世界的那些皇冠。

    怎么说呢，和明定陵出土的那顶金丝翼善冠相比，就像是暴发户和世家一样。

    没有任何可比性。

    把衣服重新装起来，朝着曹化淳说道：“代本将谢过陛下！

    以后，必定以功劳回报！”

    说了一句场面话。

    “好好好，定然会原句说与陛下！”曹化淳笑眯眯的说道。

    忙完了事，曹化淳便带着随从走了。

    从明朝中期开始，宣旨，成了肥差，宣旨官员往往会索取好处。

    可今天曹化淳一分钱没要，不仅如此，还一直说着好话。

    总而言之一句话，实力决定地位。

    ……

    有了崇祯的旨意，从各处关隘经过时也没有之前那样麻烦。

    也就三两天的时间，便来到了京城城外。

    待遇比孙传庭好多了，驻军通州，并且将通州原本的卫所兵调走，把原有的营地全部腾出来，交给孙杰。

    孙传庭驻军昌平，虽说也是在京城附近，可比通州远多了。

    通州就在京城正东，走路也不过小半天的时间，若是骑马，速度更快。

    刚刚到通州，刚刚把队伍安顿好，崇祯的旨意又来了。

    原来是召见崇祯进宫面圣。

    孙杰现在是陕西中路参将，说句难听的，这个价格的将领，压根没有面见皇帝的资格。

    要是放在往常，被召见的参将肯定会觉得自家祖坟冒青烟了。

    可孙杰嘛，在听到这个消息时，没有任何感觉，平静的吓人。

    崇祯这个面子还是要给的，稍作收拾，带着陈虎以及十来个侍卫去了京城。

    京城是天下首善之地，按理说，应该井然有序，百姓安居乐业。

    可如今，倒是像一个庞大的贫民窟。

    杂乱不堪，随处可见低矮的民居和大量的窝棚。

    道路上到处都是跪地乞讨的难民，面如菜色，容貌槁枯，眼窝深陷。

    和西安府城外并无差别，数量比之还要多。

    更可怜的是那些孩子，呆呆的坐在地上，目光呆滞的看着四周，毫无生气。

    那瘦板的身材，恐怕撑不过这个冬天了。

    路上没有青石板铺路，东一个坑西一个坑。

    坑里面污水堆积，恶臭难闻。

    天上盘旋着瘦鹰，似乎把这些饥民当成了猎物。

    明朝末年，京城周边天灾人祸不断，那些难民们纷纷往京城涌去，想要讨一条活路。

    可城中的老爷们如何会让这些“肮脏”的泥腿子打扰到自己的好生活？

    便把他们挡在城门外。

    后来，难民越来越多，最后挡不住，便放了一些到了外城。

    孙杰骑着战马，从这些人面前经过。

    路两边的难民们只是轻飘飘的看了孙杰一眼，便把目光放在了别处。

    木讷，呆板，毫无生气。

    马蹄阵阵，越走越远。

    终于进了内城。

    朝廷律令，内城禁止纵马。

    可现在这个环境，谁管？

    五城兵马司早就空了，剩下的那些也和京城的地头泼皮无赖混在一起，哪里还管事？

    街头上随处可见奔驰的马车。

    这便是京城中那些权贵们的子孙。

    也只能如此了，他们哪里会骑马？

    终于来到了皇宫外。

    和记忆中的没有差别。

    朱红色的宫墙威严耸立，富丽堂皇。

    明黄色的屋顶庄严整肃。

    脱了铠甲，在曹化淳的带领下，走进皇宫，来到了暖阁。

    站在暖阁外面，曹化淳弓着身子，轻轻敲响了房门。

    “嘎吱！”

    一个值守的小太监从里面打开了门。

    “将军，请进！”

    曹化淳带着孙杰走了进去。

    终于，孙杰看到了这个帝国掌控人，看到了大明崇祯皇帝。

    给人一种很诡异的感觉，即年轻又苍老。

    眉宇间有几分威严，两鬓的头发白了不少。

    里衣衣领上有几块补丁，尽力用外衣遮住，可还是显露了出来。

    笑容浮现在他的脸上。

    “来人可是孙将军？”

    崇祯声音柔和！

    孙杰拱手抱拳，道：“臣，孙杰，拜见陛下！”

    来的路上，曹化淳向他简单的介绍了礼仪。

    像这种非正式场合面见皇帝，也不需要跪地行礼，就按照平常那样就行。

    “平身平身！”

    崇祯连连说道。

    又看向准备过来的曹化淳，忙道：“赶紧去搬椅子来，赐座爱卿，赐座爱卿！”

    显得有些急躁，就好像生怕怠慢了孙杰一样。

    这种作态倒是不常见，他毕竟是皇帝。

    孙杰自然也看出了崇祯的态度有些问题。

    一个皇帝，怎么面对自己这个臣子时，有些紧张的样子？不应该啊！

    事出无常必有妖，孙杰起了警惕心。

    曹化淳从一旁搬来一把椅子，放在了孙杰身后。

    孙杰告了一声谢，坐了下来。

    崇祯将桌子上的奏疏毛笔之物全部收了起来，坐在书桌后。

    “倒是没想到爱卿竟是个美男子，身材高大，面容俊威。本以为是个五大三粗的武夫，倒是让朕极为意外！”

    崇祯一脸惊讶的看着孙杰。

    崇祯见过不少武将，要么粗鄙不堪，要么不识大体，要么模样丑陋。

    唯独孙杰让他意外，让他眼前一亮。

    人都有好“色”的品质。

    秀色可餐说的有些过分，但能愉悦人的心情。

    在见到长相俊美的人时，心情往往会舒服一些。

    “谢陛下夸奖！”

    孙杰站起，朝着崇祯拱了拱手，态度谦和，谁也说不出什么道道来！

    

