
第317章　好晃眼（求订阅，求推荐）　　“没猜错的话，你的队伍是应该是准备下赛季进军职业联盟吧。”叶修说道。　　斩楼兰也没有任何的隐瞒说道：“没错，已经报批了。现在正在走流程，我相信问题不打。”斩楼兰一脸自豪的说道。毕竟他可是妥妥的钞能里LV5的超能力者，这些流程在他金钱开路的情况下可以说是顺畅无阻。　　听着斩楼兰的语气，陈果那叫一个羡慕啊.....不过就像唐银说的，哪怕他们资金充裕，唐银也不会走那一条路的，毕竟大家都还需要历练。挑战赛是绝对不能少的。　　“那现在一个也到了给自己造势，准备开始吸引玩家注意力的阶段了吧？这段时间是不是挺苦恼的？我送你一个适合你们的噱头怎么样？”叶修问道。　　“哦？说说看？”叶修的话显然影起了斩楼兰的心情。　　“比如叶秋这个名头怎么样？或者说叶秋加入义斩天下这个噱头怎么样？”叶修轻描淡写的说着最炸烈的信息。　　“什么？加入义斩天下？就这是你们说的注意？”陈果头来回转着对叶修和唐银问道。　　“加入公会和加入战队是两回事，他们现在需要这样的噱头，我们就给他一个噱头。”唐银说道。　　“但这样对我们又有什么好处呢？”这时唐柔也好奇的问道。　　“你知道为什么现在只有嘉世这一家战队对我进行了追击吗？”唐银并没有立刻解释，而是反问道。　　“对啊，这么久了，看到我们的玩家也不少，其他公会应该也发现我们在这里了，但这时为什么呢？”陈果被唐银这么一说也有一些不解。　　“很简单，因为现在君莫笑和逍遥游这两个名字人气还十分高。明面上各大公会都要保持自己光明正大的形象，自然不好随便出手。而现在赛季还没哟结束，除了嘉世因为忌惮老叶可能会像之前一样排职业选手来以外，其他战队可没有这个时间。所以其他公会无非就在等一个时机，但君莫笑和逍遥游这两个名字淡出玩家视野后，他们才会出手。”唐银解释道。　　“等等，所以你们两个吧挑战任务弄的那么热闹，就是这个目的？你们玩战术的真可怕。”陈果吐槽道。　　“额....这就是你误会我们了，如果我们有失误那才可能是故意的吧？而且玩战术的是老叶，心脏的也是他和我有什么关系？”唐银这锅扔的那是相当顺手，顺手道在和斩楼兰谈判的叶修都听得一脸黑线。　　“这个对我而言也是意外之喜好吧，不过确实和小银说的一样，现在的平静只是暂时的。现在不找一个盟友还要等到什么时候？”叶修说道。　　唐银看道叶修摘下耳机，问道：“这就谈完了？”　　“哪有那么快？现在他们正在商量呢。”也是说道。　　不过很快斩楼兰他们就商量出了结果，就见斩楼兰来到唐银他们面前，问道：“你这的就是叶秋？”　　“就是你心里想的那个叶秋。”叶修十分坦然的说道。　　“但叶秋大师不是向来都拒绝以前的宣传推广吗？”这也是现在斩楼兰最疑惑的地方。　　“我好想也没说会出面帮你们做这些，我只送你一个噱头记得吗？”叶修说道。　　“好吧我承认，能有这个名字就已经很足够了。不过有一件事我想先确认一下，逍遥兄弟，不知道能不能麻烦你上一下你的梦醒十分，毕竟你们两个我们总要明确一个。”斩楼兰说道。　　“这倒是小事情，你等等。”说着唐银有开了一台电脑，将自己的梦醒时分登了上来。　　控制梦醒时分来道这里和斩楼兰打了一个招呼说道：“还有是没问题吗？”　　“额......实际上确实还有一件事情。”斩楼兰说的都有点不好意思了，毕竟人对方上线可以说是为了验证身份，但这种不信任本身就是十分无礼的行为，现在既然还要提要求他都觉得有点过分了。　　就见斩楼兰说完立马不救说：“我是向从唐银兄弟这边用现金买一些材料，我们也知道稀有材料很少卖，但这次能不能看在大家合作的份上多卖一些。你也知道我们要进军联盟，但我们现在还没有什么银武储备。虽然研究银武的人才可以招募，但研究和制造的材料我们公会却十分欠缺。这点从我们之间的交易数量你也清楚......”　　斩楼兰也挺尴尬的，毕竟他们这样的玩家公会材料本来就少，加上和唐银买橙武现在公会材料简直不要太少。但没有银武，那就注定他们的角色的实力会明显弱上一个层次。　　所以他们就想从荣耀第一富商梦醒时分中买一些，毕竟在荣耀中一直一来都有两个终极问题。第一个是梦醒时分究竟都多少橙武还没买，以及他有多少材料。第二就是漩涡二柱子有捡了多少武器和材料。　　其中漩涡二柱子没有人能联系到他，因为他不不加好友。其他公会也不可能会为了现金卖对战队所极为重要的各种材料。以斩楼兰他们只能将注意力汇集到梦醒时分身上，而让他们郁闷的是，梦醒时分以及近乎已经一个月没有上线。而且梦醒时分卖材料，倒不如说是换，有种用数量换质量的感觉。　　不过他们现在连数量都没有，就像借助这个机会，用现金来买。因为一起的梦醒时分都是不接受现金交易的，不过现在既然大家都已经是合作伙伴了，一个有机会了吧！　　“嗯......倒也不是不可以，不过太小的生意我可不做。我发一个清单，你们能吃下我们就做，要是吃不下就算了。”唐银来到等着他梦醒时分的电脑面前，装备弄一个清单。　　这时陈果和叶修都有些好奇的来到唐银的身边，毕竟他们只知道唐银各种材料装备有很多。但不知道倒地有多少。　　而当他们看到唐银屏幕中仓库时只有一个感觉：“好晃眼，TM的眼睛瞎了。我的眼睛......”　　————————————————　　今天的第二更！今天的最后一更，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646529"  chaptername="第三百一十五章  好晃眼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
