    小梦魇完成进化后，黑泽继续踏上了旅途。

    按照既定的路线，他需要从海棠市出发一路北上，最后东行抵达目的地，位于亚古大湾区的蓝贝市。

    前半段路程里，他所见到的大部分都是茂密森林。

    郁郁森森的高大树木，湿黏黏的体感，数不胜数的蚊虫。

    旅途的体验实在说不上美妙。

    “模组野外探险手册已开启。”

    “祝你旅途愉快。”

    一离开城市地带，脑海中响起了系统的提示音。

    在系统商城购买的模组野外探险手册正式启动。

    一只野生的森林翼龙好巧不巧地出现在远处的树丛里，闭眼假寐的它被眼尖的黑泽发现了。

    森林翼龙作为一种树栖生活的小型翼龙，数量还是非常多的。

    虽然对探险手册的机制都很清楚了，但那毕竟是文字说明，具体的效果需要真正的战斗来验证。

    黑泽感应着体内，小梦魇正躲在他的身体里呼呼大睡。

    所以只能将目光投向小闪灵。

    如果是往常的它的话，或许不需要黑泽的命令，它都会主动上前捉弄那只无辜的森翼了。

    但昨天一场内部作战，让小闪灵暂时转性。

    它变得更加努力，连赶路途中的时间都不浪费。

    一边飞行，一边利用充电宝努力进行着训练。

    “咳咳。”

    黑泽无奈。

    只能亲自下达灵能指令。

    小闪灵感应到他的指令，扭过头来，眼神中闪过一丝疑惑。

    看向远处，确实只是一头森林翼龙。

    这么弱的对手有应对的必要吗？

    不对劲？

    “嘟—”

    小闪灵轻轻嘟了一声。

    被打断训练，它显得有些郁闷。

    但既然是黑泽的命令，它还是听话地执行了。

    松开爪子，将充电宝放在地上。

    随即张开翅膀，朝着树丛中的森翼疾驰飞去。

    “突啄。”

    因为那只森林翼龙只是初级实力，黑泽只是想验证一下探险手册的功能，并没有滥杀的想法，所以便让小闪灵最大程度地克制了自身力量。

    否则以它目前的能力，哪怕最普通的攻击突啄，都不是初级精灵所能承受的。

    “哆！”

    小闪灵的鸟喙轻轻啄击在森林翼龙的脑壳上。

    它的速度太快，森林翼龙完全没能反应过来。

    伴随着剧烈的大脑震荡，森林翼龙开始眼冒金星。

    好一会儿。

    它晕眩的大脑才稳定下来。

    扭转着脑袋，当即发出愤怒的啼叫。

    “嘎嘎！”

    “嘎嘎！”

    是谁在偷袭？

    它的心中燃起熊熊怒火。

    张开双翼，爪子微微弓起，做出恐吓的姿态。

    它转动脑袋。

    一抬头，便撞上了那对冰冰凉凉，毫无感情的目光。

    森林翼龙干瘪的叫声逐渐萎靡，最后微弱喑哑得几不可闻。

    “嘟。”

    小闪灵轻轻的一声啼叫，让它暴躁的情绪瞬间冷却。

    小闪灵垂下脑袋，凝视着体型小巧的森翼。

    看着它的眼神有些不耐烦。

    它训练才刚找到点感觉，就被打断了。

    心情自然很郁闷。

    烦躁的心情总要有一个发泄口吧，要不然就创你吧？

    小闪灵凝视着森翼。

    黑泽的灵能指令没有让它进行下一步行动，除非森林翼龙发动进攻。

    小闪灵收缩着全身属性能量，期待着眼前的森翼能勇敢起来。

    可惜，哪怕它身上的雷属性能量收敛得极好，没有丝毫透出。

    但依旧不可避免地传出强者的气势。

    三星级对一星级种族形成的血脉威慑，是无法遮掩的。

    “嘎？”

    森林翼龙的体型不大，速度和隐匿能力相对优秀。

    虽然是凶性较强的野生精灵，但它们的智能在频繁同其他精灵的周旋中锻炼得还不错。

    它缩了缩脖子，瞬间怂了。

    迈开爪子，身子缓缓后退。

    黑泽没有指令，小闪灵也没有动手，只是瞪着蓝黑色的眼珠子，瞳光深处隐隐有些期待。

    “欻。”

    森林翼龙并没能回应它的那份期待。

    后退了几步，下一个瞬间，张开双翼，身形滑翔而去，灵巧地消失在茂密的绿意之中。

    “嘟嘟。”

    小闪灵感到扫兴。

    黑泽看向模组野外探险手册的面板页面。

    上面已经弹出了新的信息。

    “恭喜你击败森林翼龙*1”

    “很遗憾，并未在本次战斗中获得任何奖励。”

    “请挑战与你目前实力匹配的对手。”

    果不其然，这次的战斗胜利并未给黑泽带来任何的结算奖励。

    手册并不鼓励他虐菜的行为。

    黑泽摸了摸小闪灵的脑袋。

    继续在森林中行进起来。

    ......

    “恶作剧。”

    黑泽发动灵能。

    小梦魇飘浮在空中的身形突然模糊起来。

    风一吹在原地消失。

    “呀呀——”

    树荫，树丛，土壤里似乎到处都传来它的缥缈空灵的声音。

    灵能结合梦属性能量和部分幽灵属性的特性，让小梦魇发挥出更强大的隐匿特性。

    在幽深的密林里如鱼得水地穿行着。

    一头岩属性的水晶蝎子不安地倚靠在巨树上。

    两颗冰晶似的眼珠子打着转。

    同时高高耸起的巨大蝎尾尖部不断从声音传来的方向射出晶石。

    拳头大小的晶石散发着好看的光芒，刺穿树干，没入土壤。

    “砰砰砰！”

    数棵人腰粗细的大树轰然倒下。

    黑泽站在远处，观察着战斗。

    他知道，长时间的战斗，不断释放的恶作剧的梦属性能量，已经让眼前这头两米体长的巨兽神经崩到最紧，有些不堪重负了。

    它的进攻看起来凶猛异常，但实则只是困兽的无能狂怒罢了。

    “呀！”

    小梦魇还想继续逗它玩一下。

    不过黑泽没有让它继续玩闹。

    结束吧。

    感受到他的想法，梦魇也收起了玩心。

    七彩泡沫不断从空气中浮出。

    水晶蝎子更加不安了。

    在梦属性能量继续抵达巅峰的时刻。

    小梦魇和黑泽同时爆发出巨大能量。

    “嘭！”

    无数泡沫炸开。

    诡异的梦属性能量瞬间将精神疲惫的水晶蝎子吞没。

    水晶蝎子眼前一黑，下一刻就陷入了梦魇的梦境之中。

    “呼。”

    拂晓发动。

    拂晓的梦境世界中过去很久，但现实世界仍只是一瞬。

    水晶蝎子体内的岩属性能量瞬间清空，付出的代价是梦魇少量的属性消耗。

    “恭喜你击败水晶蝎子*1”

    “获得奖励，精灵技能拂晓熟练度+1”

