    “……”

    水策在这一瞬间就变得无语至极。

    明明是我问你问题的，怎么你一下子又把锅甩回来了，你特么的这真的是……

    当下，水策就沉默了起来，因为这些问题，他也不知道该怎么回答才好。

    看到水策没有回答，巨慥又是眉毛一挑，出声问道：“所以，你自己也不知道是吗？”

    “是的！”水策听到巨慥的话，也没有多说什么，只是点了点头，旋即就张口问道：“是的，我也不知道。”

    废话，鬼知道那个家伙到底在想着什么。

    “既然不知道的话，那我们就直接过去问他吧，看看他到底是想要做什么！”巨慥闻言，开口说道。

    “噢，好……”水策下意识地点了点头，但是很快他就反应了过来，双眼猛然瞪大，脸庞上的神色瞬间大变，格外惊恐地出声问道，“你，你刚刚说什么？”

    “我说我去找恒彦林问一问。”巨慥以为水策没有听清楚，于是又再重复了一次。

    这会儿水策也是终于听清楚了，水策看了一眼同样脸上也是浮现出惊讶之色的木览，然后木览的目光已经是看向了巨慥，开口问道：“你刚刚说什么？你说要去找恒彦林问一问？你确定他会告诉你吗？而且，他现在布下了防护法阵，你要怎么问啊？”

    “不过就是区区一个防护法阵而已，我给打爆就是了！”

    听到木览的话，巨慥扭了扭自己的脖子，耸了耸自己的肩膀，面庞上便是浮现出了一抹颇为狰狞的笑容，就朝着那防护法阵踏步走过去。

    “诶，巨慥，等，等一下啊……”

    见巨慥真的是走了过去，木览的脸色蓦然一变，就要跟过去去将巨慥拉住，毕竟恒彦林那个怪物，跟他战斗的时候就已经知道那就是一个彻彻底底的疯子，能够不招惹最好还是不要招惹的好。

    木览可不希望因为巨慥的关系而导致他们又得去面对恒彦林，还得跟他厮杀起来。

    如果是现在就开始厮杀的话，那么对于他们来说，绝对不是一个好事情。

    不过，就在木览准备要去组织巨慥的时候，却是有另外一人先阻止了他。

    木览看见水策拦在自己的身前，当下他的眉头便是皱了皱，扭过头看向了水策，出声问道：“水策，你这是想要干什么？”

    听到木览的质问，水策微微一笑，张口说道：“木览，你难道没有发现吗？这正是我们的机会啊！”

    “机会？”听到水策的话，木览微微一怔，旋即他就想明白了什么，看踏步而去的巨慥，低声说道，“你是想要让巨慥去替我们去试探。”

    “不错！”

    水策轻轻地点了点头，沉声说道：“你刚才不是想要让我考虑一下，对巨慥下手吗？现在巨慥主动去招惹恒彦林，只要恒彦林暴怒，对巨慥动手，那么我们就不用去冒险了，到时候只要恒彦林能够将巨慥杀死，或者是巨慥将恒彦林杀死，我们都能够成功脱离此处，到时候，我们还可以向上头邀功，你明白我的意思吧？”

    听到水策的话语，木览想了一想，还真的是这个样子，当下他就冲着水策点了点头，低声说道：“既然你都已经这么说了，那么我自然是得给你一个面子，那我们就等等看，看看巨慥究竟是想要怎么解决的。”

    “不错！先看看吧！”水策点了点头，旋即他的脸庞上便是浮现出了戏谑的笑容，等待着看一出好戏。

    而在这个时候，巨慥已经是来到了守护法阵的面前了，当下他就深呼吸了一口气，然后双眼瞪大，一道吼叫声就如同洪钟一样在这个空间里响彻开来，格外的嘹亮：

    “恒彦林，你给老子出来！！”

    然而，如此洪亮的咆哮声，却丝毫没有影响到守护法阵里的恒彦林，就好像是完全没有听到巨慥的声音一样。

    这无疑是刺激得巨慥更加心情暴怒，又是忍不住再多吼几次：

    “恒彦林！恒彦林！给老子出来！出来！出来！”

    这会儿，守护法阵内的恒彦林正在专心研究着灵气球稳定的情况，他已经是让不少顶尖的设计师进行设计，此时此刻已经是进行到了最后关键的一个时刻，就是要用一些禁锢铭文做成一个夹器，然后将灵气封印在其中。

    然而，就在这个时候，一道充斥着尖锐的咆哮声便是在守护法阵外响彻开来，震得恒彦林的手掌猛然一抖，旋即“啪嗒”一声，这自己的灵气球就已经掉进禁锢铭文夹器里，然后关闭了上来。

    “成功了？”

    然而，看到眼前发生的这一幕，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹难以置信的神色，完全没有想到，居然真的成功了。

    透过外围的缝隙，恒彦林清楚的看到，这灵气球的狂暴之力被禁锢铭文牢牢的压制住，没有丝毫泄露出来，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊喜之色。

    当下，恒彦林也是懒得去计较外头不知道是哪个白痴在鬼吼鬼叫的了，急忙开始继续进行试验。

    至于外面不知道是哪个阿猫阿狗的，就不管他了。

    于是，巨慥就在外头喊了将近半个小时的时间，然而守护法阵里面却是一点动静都没有，都已经喊的巨慥口干舌燥的。

    眼下见里面居然什么动静都没有，气得巨慥咬牙切齿，双眸中都是有猩红的目光绽放开来，旋即口中怒声狂吼：“恒彦林，你这个王八蛋！！”

    话音落下，一声“轰”的狂暴气势就在巨慥的身上爆发开来，旋即他脚掌便是狠狠踩踏在地面上，如同一头敏捷的猎豹，朝着前方暴冲而去。

    “来了来了，这下子有好戏看了！”见巨慥终于是忍无可忍动手起来，水策与木览两人的双眼都是蓦然绽放出了亮光，一副期待的样子毫不隐藏。

    “嘭！”

    就在水策两人的目光注视下，巨慥的手掌便是紧握在一起，爆发出强悍的灵气，狠狠轰砸而下。

