
　　现在，他算是彻底地明白了，也感受到了。

　　其他的事情，能让他美滋滋的吗？能让他神清气爽吗？能让他感到幸福吗？

　　云渺也觉得这样将他赶走，有点不地道。

　　但是，这会再做饭，时间也来不及了。

　　“我今儿不打算在家里吃午饭,等晚上再请你过来吃，算是感谢。”

　　“这可是你说的。”齐墨心里瞬间舒服了。

　　“对对对，我说的，现在赶紧回去吧，我要去换衣服出门了。”

　　云渺看他磨磨蹭蹭的不肯走，干脆直接将他推出了门。

　　齐墨站在门外，无奈地摇了摇头：“可真无情。”

　　二楼,云渺的卧室中,她挑了一套稍稍酷炫的衣服走进了浴室。

　　现在才六月下旬,就已经这么热了，只不过是出去了一趟，又回来忙了一会而已，就满身汗了。

　　444悄眯眯地伸出了小脑袋瓜子。

　　【宿主，我就说他不对劲，有点危险，像个变态，你现在信了吧！】

　　经过了这么几个位面，444现在看人可是很准的。

　　这种越是表现得完美的人，越是有问题。

　　当然，也是因为前面几个月，宿主家的狗子多多少少的，性格上都有些问题，它才会这么笃定的。

　　“哦。”云渺丝毫不以为然。

　　444疑惑：【你就不怕他真把你关在这地下室？】

　　这个位面，她可是没怎么修炼。

　　身手的话，大概也就比普通人强些。

　　精神力，能对付得了别的人,但对付齐墨这个灵魂力强大，有点深不可测的男人，不一定就够用。

　　上个位面，宿主一开始的时候，不就被完全辗压了吗？

　　“哼，他就算有这心，也没这胆子。”

　　就算有这胆子，也没这能耐。

　　关她？

　　就这破房子，关得住她吗？

　　她把他关起来还差不多。

　　“好了，你该去休息了。”

　　云渺将444送进了小黑屋，这才开始淋浴。

　　一个小时之后，她收拾妥当，背上包走出了门。

　　444在网络黑市上帮她联系了一个珠宝商，约好了今天在一家茶室见面。天籁小说网

　　她准备赶紧卖了珠宝，注册小工作室，招一些有潜力的创作者和歌手进来，替她赚钱，然后她就可以退居幕后，坐等收钱，做条咸鱼了。

　　她刚打开大门，一辆香槟色的车‘涮’地一下停在了面前。

　　齐墨推开门走出来，笑容完美，没有丝毫心虚和破绽，“好巧，我也要出去一趟，刚好可以送你。”

　　云渺：“……”巧上鬼，她信了才是怪事。

　　齐墨拉开车门招呼：“上车啊！”

　　不知怎么的，云渺看到他这样一副笃定的样子，心里就是有点不爽。

　　“送我就不用了，借你地下车库里的机车给我用一下就行。”

　　齐墨没想到她会拒绝，脸上的笑容僵了僵，无奈地摇了摇头。

　　看上一个有个性的女孩，得学会被拒绝时自我调节情绪。

　　“你会骑那个？”

　　“不会，我扛着去。”云渺挑衅地扬了扬眉，转身就往车库走。

　　“呵呵。”齐墨抚额。

　　看，就连说话都是这么有趣，这让他怎么放手？

　　说实话，在她身上，他已经打破了太多的第一次了。

　　第一次万年不变的心跳突然加速；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第524章 情歌王子他想吃软饭（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 