    “陛下，传闻李建成死之前，曾经高喊妖怪的字眼。”哨探赶紧说道。

    “妖怪？”杨广听了一愣，看了狄仁杰一眼。

    “陛下，此事恐怕已经到妖族了，在突厥境内，已经被妖族占据，李元吉说是和突厥人合作，还不如说是在和妖族合作。”狄仁杰赶紧说道。

    “妖族？”杨广低声念了一句。

    “陛下，传闻在上古时期，人族刚刚兴起的时候，妖族就曾经对我人族大肆屠戮，所以就有了人、妖势不两立之说，人族和妖族相恋，很少有好结果。”狄仁杰又说道：“当然，这妖族之中，也有和人族交好的，比如青丘、涂山狐族就是如此。”

    “不过，现在看来，和李元吉搅和在一起的，恐怕不是什么好妖了，这些妖族是冲着我们人族来的。”杨广忽然说道。

    “陛下，人就是人，妖就是妖，贫僧认为这妖都是妖邪之辈，都应该斩杀干净，不应该留在世间。”远处法海禅师骑着战马，飞奔而至，大声说道。

    “法海禅师，如今妖族就在前方，倒时候，还需要借助大师之力，斩杀这些妖邪。”杨广听了嘴角含笑，实际上并没有将法海的话放在心上。

    妖族也是有好妖的，这人族之中，也是有坏人的。不管是人也好，还是妖也好，只要挡在自己面前的，都是自己的敌人。

    “那是自然，陛下放心，佛祖法旨仍在，就算是进入长城内的妖怪法力也不会太高，那些修为高的妖怪，实力越强大，心中越是怕死。在我朝大军面前，是绝对不会翻出浪花的，妖怪就应该退回北俱芦洲，现在敢深入南瞻部洲，就是找死。”法海和尚很有信心。

    “可需要行文给无量剑宗等正道宗门？”杨广担心法海一个人不能成事，好心说道。

    “陛下放心，贫僧一定能够击败来犯之敌。”法海和尚满不在乎的说道：“在佛祖的法旨下，贫僧倒要看看有哪些大妖敢来闹事。”

    杨广见状自然是应了下来，面前的妖族或许很厉害，但在如来佛祖的法旨面前，还真的不够看，尤其是眼前，金蝉子已经下凡，成为殷娇娇的儿子，也是自己名义上的儿子，西行之事已经是板上钉钉的事情，佛门是绝对不会允许有人敢破坏佛门东进的事情。

    佛门如何影响世人，如何让是世人成为佛门的信徒，为佛门提供信徒，首先要做的就是显圣，让世人都知道佛门的威严，从而信奉佛祖。

    而在雁门关，昔日坚固的雁门关豁然洞开，大量的突厥人朝并州杀了过来，这些人突厥人骑着战狼，这些战狼十分高大，和战马一样高，模样十分凶狠，老远路都能感受到其中杀气。

    “杀过去，摧毁眼前的一切，胆敢抵抗者，都成为儿郎们口中的食物。”中军大帐中，一个相貌儒雅的中年人，双目狭长，发出了命令。

    “族长所言甚是，传闻人族乃是先天道体，若是吞食了人族，可以增加我们返祖的几率。”中年人身边一个身材高大的老者说道。

    “这次我们黑狐族率先南下，若是能解决了隋朝皇帝，将会得到大圣的奖赏。日后在妖族诸部之中，或许能取代青丘、涂山狐族，成为狐族之主。”黑狐族长得意洋洋。

    在妖族，实力强大，成为大罗金仙者，才能称之为大圣，在现在这个时代，圣人不显，准圣闭关，大罗金仙高高在上，威压当世。

    这妖族大圣面前，黑狐族根本不算什么，这次黑狐族南下，也是奉了妖族大圣之命。一方面，他们是贪慕南瞻部洲的繁华，想来劫掠更多的人口，二来也是妖族大圣的奖励来的。

    至于佛祖的法旨对于他们来说，实在是太远了。

    一道血路就这样出现了，从雁门关到晋阳，所有的城池都被摧毁，臣服与突厥的，获得了安全，但自己却成了奴隶，敢于反抗的城池，都成为妖族的食物。

    “好一个陇西李氏，传闻李渊父子都是仁德爱民之人，没想到，现在李唐王朝居然勾结突厥人，真是该死。”山腰上，一个壮硕的汉子身后跟着数百青壮，脸上充斥着仇恨之色。

    他身后的青壮望着山下面的城池，虎目含泪，他们的家人就是在下面城池中，已经落入了突厥人之手，成为他们口中的食物。

    “敬德，我们应该去见陛下，告诉陛下这些突厥人的异状，这些人根本不是人，而是妖怪。”汉子身后的一个青壮大声说道。

    “走，我们不是这些妖怪的对手，但我们相信，朝廷的王师肯定能够击败这些妖怪的。”尉迟恭看着山下的黑烟，双目赤红。

    “人族！”远处一只硕大的狐妖出现在众人的视野中。

    “敬德，妖怪追上来了。”尉迟恭身边的青壮，脸上露出惊骇之色。

    “可恶。”尉迟恭看见呼啸而来的狐妖，一声厉啸，头顶之上，精气狼烟冲霄而起，周身金光闪闪，身高猛然之间拔高数丈，状若天神，他手中的铁鞭狠狠的砸了过去。

    “砰！”一声凄厉的声音响起，狐妖连反抗的力气都没有，就被铁鞭砸中脑袋，脑浆迸裂而死。

    一击之后，尉迟恭满色苍白，高大的身躯晃动，又变成了原来的高下，一屁股坐了下来。

    “敬德，好厉害。”身边的青壮双目一亮，纷纷称赞道。

    “快走，快走，再来的话，我就不是对手了。”尉迟恭连连摇头，他对于身上的怪异并不了解，只知道在这种情况下，他能够超常发挥，只是一击之后，再也没有力气进行第二次进攻了。

    那些青壮见状哪里敢停留，赶紧将尉迟恭抬着，朝南方飞奔。

    半响之后，一队妖狐赶了过来，看着山道上巨大的黑狐尸体，在空中仔细闻闻，顿时发出一阵凄厉的怒吼声，它感觉到一股气息刚刚离开不久，而这股气息就好像是自己的仇敌一样，这种仇恨是生来就有，与生俱来的一样。

