
　　中午的时候，李隆从他老丈人家酒足饭饱的回来，跟李和说，“借了五块钱，也不多，他姥爷也确实抹不开面子才借的”。

　　李和问，“梅子不知道？”。

　　“他姥爷怕我俩子吵架，谁都没敢说，瞒着呢”，李隆对李兆坤也是生气的不得了，这也太丢人了，到处去借钱，不但家里人磕碜，还显得两个兄弟多不孝顺似得，好缺着他钱花了。实际上呢，只要李兆坤张口，他也没少给的，平常都会有个三块五块。

　　“行了，以后看着谁都交代好，不能再借钱给他了”，李和想想又道，“你去阿爷那问下，扒井的人来了没有，来了就开工，年前就能用”。

　　王玉兰看着儿子的光头，怎么都不顺眼，“相啥姑娘都能让你吓跑了”。

　　就不再提给李和给相亲的事情了。

　　李和现在点着一根烟，大腿翘二腿，配着那一副光头，一个活生生的劳改犯新鲜出炉，也难怪王玉兰对儿子没有了信心。

　　李兆坤把几个牌友约到了河坡上，然后回来火急火燎的喊李和过去。

　　李隆跟大壮也跟着上了河坡。

　　“抽根烟”，王老鼠等人敢拿李兆坤不当回事，可不敢拿他两个儿子不当回事，二儿子李二和先不说，公家人铁饭碗，至于有没有李兆坤吹的那么牛，但肯定不好惹，可老三那李隆就是好惹的?

　　这李隆在县里开废品站，手里有钱不说，年轻火气大，打人还专门喜欢打脸，哪个人不怕他，没有几个人愿意去惹着他。

　　李和给李隆使了个眼色，示意把李兆坤和另外三个人哄远点，他单独和王老鼠说话。

　　李隆没没那么客气，一上去就开始推搡二癞子白喜，嘴里一下子就骂了，“龟儿子，你们想钱想疯了吧”。

　　他推一下，白喜子退一下，推一下，退一下。

　　王老鼠要去拉架，李和把他拉到一边，“到底少你们多少钱？”。

　　“牌桌上这种事情你也知道，今天笑明天哭，没个定准是不”，王老鼠等人来的目的与其说是来要钱的，还不如说是来和解的，要是有什么误会，就是结仇啊！

　　要说不要这钱，他们舍不得，要是开口要，这兄弟俩不给，他们也没办法。

　　“到底多少钱？”。

　　“310”，王老鼠自己说出来有点不自然，看着李和阴沉的脸色，又急忙道，“可不是俺们坑他，那是他实打实输的，俺们也跟他说过，让他少玩，他也不听啊”。

　　“我知道，不怪你们”，李和要怪只能怪李兆坤智商余额不足，他那智商怎么打牌都赢不了。老话有十赌九骗，但是王老鼠等人打牌没花活，都是规规矩矩，人家靠本事赢的钱，李和想生气都生不来，“可你们玩的也太大了吧？300块，你左右打听打听，谁玩牌有你们玩的那么大的？还不止欠你们这三百块，庄子里的人家他可没去少借”。

　　王老鼠苦笑道，“是你爹自己要求玩这么大的，要玩小了他还不乐意啊”。

　　“这钱我还你，不过有个条件”，李和不想计较他们拿李兆坤做冤大头的事情，李兆坤自己心甘情愿做冤大头，人家有便宜不沾才是傻子呢。再说自家的二流子他都教训不了，他又有什么资格去教训人家三流子四流子，都是乡里乡亲，闹开了，更会让他兄弟俩难堪。

　　“你说，俺听着”，王老鼠也知道想拿到这钱没那么容易。

　　“以后不准再带他玩牌，如果再带他玩，下次我兄弟俩跟你们可没这么好说话了，你也知道聚众赌博是什么罪吧”。

　　“晓得了，晓得了”。

　　李和见他似乎在应付，就道，“我家情况，跟你们可不一样。我把他送到劳改队关上一段时间，家里可是能省不少心。反正我兄弟俩也能顶门立户了，有他没他都是一样”。

　　“你放心，肯定不带他玩了，回去俺就跟他们说”，王老鼠心里一惊，他知道这李老二一定干的出来，李家跟他们确实不一样啊！李家兄弟俩都是能挣钱的，家里有这李兆坤和没这李兆坤都是一样过日子。他们就不行啦，他们拖家带口的，要是进去了，一家人都得喝西北风。

　　李和点了三百一十块给他，“就这吧”。

　　“好，好“，王老鼠把钱接了，也没有重新点，直接塞进了口袋，刚才李和点钱的时候，他可是眼睛都没眨一下，瞧得真真的。

　　那边李隆要对白喜子等人动手，李兆坤却是不准，把三儿子给拉住了。

　　“走吧，回家”，李和不止冲李隆喊的，见李兆坤还是不挪脚，“爹，钱给了，咱回去吧”。

　　李兆坤道，“你们先回去，我还有点事”。

　　王老鼠机灵，笑着道，“俺今天要回去翻地，要不你去帮俺忙两天”。

　　“我家还一大堆的地呢，都回去忙吧，回去忙吧”，指望李兆坤去干活那是基本不可能的。

　　回去的路上，李隆犹自不甘心，“就这么便宜他们了?”。

　　李和道，“欠债还钱，天经地义”。

　　“我没说不还钱，起码揍一顿也是好的”。

　　李和道，“王老鼠家儿子才十岁吧”。

　　在农村要打架，起码要两家男劳力差不多的，他家这边两兄弟壮劳力，而王老鼠家呢，上面两个闺女，下面一个十岁左右的儿子，要是真把他给揍了，就有点欺侮人的意思了。

　　李隆叹口气，”哎“。

　　李和对李兆坤道，“以后缺钱你言语一下，不要到处去借钱，丢人啊”。

　　李兆坤鼻子一哼，“要了，你就一定给老子？”。

　　李和咬牙切齿的道，“给，不过我有个条件”。

　　谁让他有这么个爹呢？

　　谁让他现在有钱了呢？

　　“什么条件？”。

　　“在老家好好呆着，不准出去乱跑了”，只要李兆坤愿意在家老老实实守着他老娘，李和给钱也没什么大不了。他心疼的是王玉兰，只要王玉兰守着李兆坤能开心就好。

　　王玉兰惯着李兆坤也不是没道理的，李兆坤嘴巴能说又会哄人，甜言蜜语自是醉人，虽然有点大男子主义，偶尔嘴巴毒了点，脾气躁了点，可一辈子没跟王玉兰动过手，连个手指头都没戳过。

　　李和呢有时忍无可忍了，也会多想着点李兆坤的优点，比如虽然骂孩子，可也从来没打过孩子，唯一一次把老四的头磕破了，还是无意的。

　　“老子再想想”，李兆坤背着手，晃晃悠悠的走了另外一条岔路，那是村口的老爷们的聚集地，都会在一起吹牛打屁，他好久没去凑热闹了。

　　他现在终于觉察到了日子的滋味，按他的话说，肉都吃腻了啊！

　　李梅两口子抱着小杨淮来了，也有四岁了，步子迈的也开，小家伙开口喊李和舅舅，一直喊个不停。

　　小李沛好像嫉妒似得，平常不待见李和的，见杨淮这么腻着李和，也要找李和挣一份宠。李和就一怀里搂着一个，高高兴兴地抱着到处瞎溜达。

　　小李柯见李和怀里没了她的位置，就哭开了，她是平常最缠着李和的。

　　李和只得把另外两个松开了，只抱着她一个，可把她高兴坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，201、纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 