    

    
“怕什么？”叶珍珍神色淡然道：“这是我靖王府的别院，闯进来的是六公主，六公主都不怕，我为何要怕？”

    
她当然明白六公主说的是什么，不过……她干嘛要认？

    
“叶氏，本公主一直觉得你是个聪明人，不然也不可能从一个小小宫女飞上枝头变凤凰，成了我五哥的侧妃，没想到你也和那些讨厌的女人一样，喜欢装模作样，本公主索性敞开了说吧。”她说到此，脸上突然露出了笑容：“你和惜妃长得很像啊。”

    
“是吗？妾身身份低微，之前虽然有幸入宫几次，都离惜妃娘娘挺远的，看不真切。”叶珍珍一脸淡然道。

    
六公主闻言冷笑一声：“宫里那个冒牌货都没有你和惜妃像呢，你说……你到底是什么人？会不会是当初那个孽种？”

    
叶珍珍听她说自己是孽种，真想一巴掌甩到她脸上，不过她还是忍住了，而且面色未变。

    
她发现了，自己即便面对皇家这群不要脸的人，也还是能淡定的。

    
因为……皇族不要脸的人实在太多了，她感觉自己已经要习惯了。

    
“冒牌货？孽种？公主说的是谁？妾身可听不明白，等王爷回来，妾身会好好的问一问，免得孤陋寡闻，闹了笑话。”叶珍珍笑着说道。

    
“你就继续装吧，本公主相信，很多人都会对你这张脸感兴趣呢。”六公主说完之后，瞥了一眼站在她身后的唐忠宁，转身离去了。

    
唐忠宁也跟着转身，他很想看一眼叶珍珍，最终还是忍住了。

    
“本公主还以为你眼光很好呢，没想到是个空有美貌的草包，狐媚子罢了。”出了靖王府别院之后，六公主上了马，冷哼道。

    
唐忠宁闻言很想将这个女人一脚踹下马背去。

    
谁说叶珍珍是个空有美貌的草包了？她明明就很厉害，救南疆的百姓和将士们于水火中。

    
她也不是个胡妹子，她至始至终都没有勾搭过他，是他自己心思不正，情不自禁，怪不得她。

    
“宫里那个女人，一个有夫之妇，行为不检点，勾搭上了我父皇，导致我父皇做了许多错事儿，被天下人诟病，没想到这世上居然冒出一个和她长得如此相像的叶珍珍，叶珍珍或许不是那个女人的女儿，可却拥有一张极其相似的脸，也都是狐媚子。”六公主冷声道。

    
唐忠宁闻言一语不发，心中对六公主却讨厌到了极点。

    
从前的六公主，看着高贵美丽，一言一行都是皇家公主的典范，天下女子的楷模，今日算是本相毕露了。

    
还真可怕呢。

    
他当然知道六公主说的那个宫里的女人是惜妃了。

    
皇帝当初强行留惜妃在宫里，那是人尽皆知的事儿，惜妃不愿意，自杀了好多次，因为腹中有其夫陆深的孩子，才咬着牙活了下来，没想到在六公主嘴里，人家却成了个不堪的女人。

    
“公主即便不喜欢她们，也不该颠倒黑白。”唐忠宁实在是忍不住了，低声道。

    
随口便污蔑人，这哪里是一个公主所为啊，市井泼妇还差不多。

    
“放肆。”六公主气的又一鞭子挥了过去。

    
这一次，唐忠宁依旧没有避开，脸上又多了一条血痕。

    
“你是死人吗？自己不知道躲开。”六公主又气又有些心疼，干脆下马，坐马车去了，来个眼不见心不烦。

    
“这个混蛋，本公主不过骂叶珍珍几句罢了，他便这么维护她，简直该死。”六公主很生气，沉声道。

    
“公主，依奴婢看，唐统领肯定是看在叶氏曾经救了南疆将士的份上，对其心存感激，才为她辩驳几句的，他一个金吾卫的统领，背靠唐家，前途无量，怎么可能看上一个有夫之妇呢？公主多虑了。”大宫女雨润连忙说道。

    
“真的？”六公主低声道。

    
“那是自然，我们公主可是金枝玉叶，比起那个叶氏，不知道好了多少倍，只要唐统领长了眼睛，就不会看上她，公主别生气了，这男人和女人不一样，他们不大喜欢女人说三道四，在男人面前，女人显得越高贵，越贤惠、善良，他们越喜欢。”雨润低声道。

    
六公主闻言嗤之以鼻：“只要是个正常的女人，在自己喜欢的人面前就不会藏着掖着。”

    
“公主，不论男女，一开始喜欢的都是人最美好的一面，这是荣妃娘娘说的。”雨润连忙道。

    
六公主闻言一怔，低声道：“本公主就是管不住自己的脾气。”

    
“不要紧的，您是公主，您看上了谁，那就是谁的福气。”雨润低声道。

    
她们二人说话的声音虽然很低，但唐忠宁身为习武之人，还是断断续续听到了不少。

    
等他把六公主送到宫门口后，立即回唐家找自己的母亲商议他的亲事了。

    
他的确迷上了叶珍珍，但是他也知道自己和叶珍珍之间是不可能的，所以……他得先娶个正妻才行。

    
至于叶珍珍？

    
除非有朝一日，他家姐夫齐新登基即位，杀了齐宥，他可能得到叶珍珍，除此之外，别无他法。

    
皇上现在没有再立太子的打算，他也不知道自家姐夫胜算大不大。

    
不过……他那个姐夫，也并不是靠得住的人，真成了君王，他们唐家或许没好果子吃。

    
那他要不要另选一个人效忠？

    
太子是没机会东山再起了。

    
三皇子齐澈倒是不错，可有六公主这个妹妹，唐忠宁觉得有些膈应。

    
五皇子齐宥倒是很好，可因为叶珍珍的缘故，唐忠宁不喜欢他。

    
七皇子齐钰虽然看起来是个二百五，或许人家藏拙呢。

    
唐忠宁一时有些拿不定主意了。

    
“忠宁，你方才说什么？六公主喜欢你？”唐家主母卞氏听了儿子的话后，顿时怔住了。

    
“是。”唐忠宁点了点头道：“母亲，儿子不喜欢她，她是个表里不一的恶女人，娶了这样的女人回来，我唐家绝无宁日。”

    
“六公主一向高贵典雅，在所有公主当中都算典范了，她……”卞氏忍不住道。

    
还不等她说完，唐忠宁便打断了她的话，把今日发生的事儿告诉了她。

    
“儿子心里念着靖王侧妃当初在南疆的功劳，突然见了，有些愣神，六公主便如此贬低人家，着实不该。”唐忠宁沉声道。

