    邪域诸天，某片黑暗之地外。

    尚未靠近，那可怕的邪气已然扑面而来。

    那可怕的邪气，似乎甚至超过了邪域诸天本身。

    那般精纯，那般让人不寒而栗。

    邪帝身后。

    渊若离以及凌鸿恭谨跪下，“参见邪帝大人。”

    渊若离这般说着，目光，却惊恐地看着远方那黑暗之地。

    那里给他的感觉，似乎比邪帝本身还要可怕得多。

    那里，似一个邪气深渊，能吞噬一切生灵，乃至…天地武道！

    “桀桀。”邪帝注意到渊若离的目光，戏谑冷笑着。

    “知道那里是何地吗？”

    渊若离摇着头，恭谨道，“小人愚钝。”

    “桀桀。”邪帝冷笑道，“那里，便是我们邪域诸天的本源所在。”

    “同时，是整个无尽虚空的邪道所在。”

    “什么？”渊若离闻言，瞳孔一缩。

    “桀桀。”邪帝冷笑道，“无尽虚空，有天地武道存在时，便有了这个地方，有了邪道。”

    “这里，是邪道的源头。”

    邪帝凝视着渊若离二人，“敢进去吗？”

    “如果你们能活着出来，你们便将是虚空中的特殊者之一。”

    “击杀新帝，只如杀鸡。”

    “漫长岁月前，这里走出过一个虚空特殊者，横霸虚空。”

    渊若离本眼含畏惧之色，此刻闻言，顷刻脸色大喜，眼中含着的…是激动，以及疯狂。

    “谢邪帝大人栽培。”渊若离连忙跪得更加恭谨，连连磕头。

    “桀桀。”邪帝冷笑着，“我可没本事制造特殊生灵。”

    “但无尽虚空的邪道源头可以。”

    “那里，诞生了无尽虚空最为特殊的武道，邪道，自然也能诞生特殊生灵。”

    邪帝，走到二人身前，缓缓伸出了手。

    霎时，皱眉。

    “你们是冥使。”邪帝眯着眼。

    渊若离脸色一边，连忙道，“邪帝大人明鉴。”

    “当年，是那萧逸恶贼，生生逼得我们沦为冥使，堕落那黑暗污秽之中。”

    “我们，只为杀他，不惜一切。”

    “还请邪帝大人帮我和师弟除去这冥使身份，成为邪帝大人麾下最忠臣的邪修。”

    “往后，我和师弟二人愿为邪帝大人肝脑涂地…”

    “可以了。”邪帝戏谑打断，“同样的话，你们和那水姑娘说过。”

    “他是魂帝，你们这些冥使，自然是他永远的敌人。”

    邪帝摇了摇头，“一成冥使，便别无逆转之机。”

    “这可是当年那个险些毁了整个无尽虚空的怪物，强夺虚空轮回而定下的法则，无人能改。”

    “不过罢了。”邪帝冷笑。

    “那个怪物，早死了不知何等漫长岁月了。”

    “你们是冥使便冥使吧，只要往后是忠心的一条狗，便无所谓。”

    “桀桀。”

    渊若离闻言，松了口气。

    “好了，进去吧。”邪帝落下阴寒的一声。

    “是。”渊若离拉起凌鸿，“师弟，我们走。”

    至二人，踏入那片邪气凛然的黑暗深渊，没了踪影。

    邪帝，眼眸阴寒而泛着期待。

    “越是邪恶的生灵，越是疯狂，越是心怀仇恨的生灵，越容易从邪道之源中走出。”

    邪帝转过身，凝望苍穹，“古帝，你改变不了什么。”

    “这虚空中最特殊的邪灵，就要诞生了。”

    “就是倾我邪域诸天本源之力，我也要得到这小子，你护不了他。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声，同样蕴着疯狂以及阴邪。

    只是，他显然不知道，无尽岁月前的那个怪物死了，但新的怪物诞生了。

    那片被封禁的幽冥天地里，那份轮回法则，已然再度被掌。

    再强的冥使，在它们的‘王’面前，都只不堪一击，哪怕一道简单的音符，便如天地最无可抗拒的发指，不容违逆！

    若邪帝知道这一切，恐怕会相当后悔今日这一切。

    ……

    开阳诸天。

    传送大阵外。

    萧逸的身影，凭空而现。

    这里，就是开阳族地所在。

    二十二星耀，每一个家族都掌控着一个强大的诸天，一片庞大的星域。

    这里，是他们的老巢。

    萧逸而今，只有两件事要做。

    一是等待买够足够的吞灵族尸体，自己炼化出足够的天地本源。

    二，便是寻找第八种强悍火焰，以继续增加自身实力了。

    嗖…

    萧逸的身影，无声无息地消失在原地。

    开阳诸天，远比云图诸天之流繁盛，来往生灵无数。

    萧逸潜行其中。

    按理说，他此次来开阳一族，理应不会有半分危险。

    毕竟，彼此本无仇怨。

    但，毕竟谨慎些，总是好的。

    整整数个时辰后。

    萧逸方而停下了潜行。

    他的身影，已在开阳一族的族地之外。

    他倒没觉得开阳诸天有什么不寻常之处。

    另外，心头，也并无危机感。

    所谓危机感，不会无缘无故诞生。

    若有，定是因为自己发现了某些蛛丝马迹，而自己却一时没有捕捉到。

    “阁下，可是…血炎界，易霄大人？”

    萧逸已然现身在开阳一族的族地府邸门前。

    门前，守门的开阳族人，连忙问道。

    萧逸点了点头，“通报一声吧，易某来见开阳族长。”

    那守门的族人，闻言脸色大惊，连忙转身离去。

    但恰在此时。

    嗖…许阳长老的身影，已然率先而现，面带笑容地看着萧逸，“易霄统领，久候了。”

    “哦不…应该是，易霄大人。”

    “许阳长老。”萧逸点了点头。

    “这边请。”许阳长老连忙做了个‘请’的手势。

    “我们家族长，亦已恭候多时，就是为了易霄大人随时前来，能随时召见。”

    开阳一族，府邸之内。

    中心范围，族地大殿内。

    一中年人，已然等候在此。

    中年人，身材高壮，算不得夸张的魁梧，但绝对是那等给人结实而浑厚的感觉。

    中年人，面容方正，眼中似永远含着一抹霸道之色。

    单一眼观之，第一印象，这中年人绝对是那等平日里不苟言笑，严肃、且又好战之辈。

    萧逸刚踏入大殿，已然顷刻感受到中年人身上那绝对的压迫感。

    “这，就是圆满帝主吗？”萧逸心头暗暗惊骇。

    这，明显是远超整个星辰世界的压力。

    传闻中，圆满帝主一念而灭毁星辰，恐怕绝非虚言。

    “族长。”许阳长老行了一礼。

    “这位便是易霄大人。”

    中年人的身份，不言而喻了。

    萧逸拱拱手，“见过开阳族长。”

    中年人，点了点头，却是猛地大手一挥。

    “嗯？”萧逸，则大惊失色，“封锁诸天？”

    中年人缓缓张口，“交出莽星不灭甲，本族长保你安然离去。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    略有拖延，迟了25分钟，抱歉抱歉。

