    玉木一与高桥卯月能体会他的恐惧，事实上，他们两人此刻的情绪也与高井祥太差不了多少。

    玉木一这时想起来了秦文玉和千叶成林主动去右边那条路的事，他们一定看出了什么。

    这让玉木一懊恼之余暗恨不已，千叶成林就算了，秦文玉只是一个新人为什么也能察觉到？

    不行……开局已经输了一步了。……

    玉木一心中一狠，上前去到高井祥太身边，说道：

    “播放吧，我和你一起看。”

    高井祥太定了定神，他的表现在普通人中其实已经算是很可观的了。

    “我也在。”

    高桥卯月也过来了。

    至少……有两个人在身边。

    高井祥太深吸了一口气，按下了停止录像。

    已经拍摄好的视频出现在了手机屏幕上。

    接着，高井祥太看了两人一眼，按下了播放。

    三人又是恐惧，又是期待地盯着手机。

    这是一种难以言喻地情绪。

    人类害怕未知，却又对未知之物充满了探求的欲望。

    狭间雪山的雪停了，但西峰的雾越来越大。

    三人聚精会神地看着高井祥太手机上的屏幕，完全没有注意到……雾气中出现了一个巨大的人影。

    “这是刚才出发时的录像……”

    高井祥太看着画面说道。

    手机放在他冲锋衣的左胸口袋里，因为高井祥太的个子本来就不低，已经接近一米九了，所以随着他身体的动作，手机镜头几乎捕捉到了每一个人。

    分为三批人后，开始了各自的行动，他们也跟着左边的脚印往前走，画面一切正常，暂时没有异样。

    接下来的画面中，因为高井祥太走在最前方，所以没有拍到任何人，只有颠簸的雪地画面。

    就在这时，镜头突然晃动了一下，画面开始天旋地转。

    三人的精神立刻紧张起来，来了……就是这里，手机掉了。

    画面转为一片黑暗。

    手机的镜头被埋在了下方，没有拍到任何东西。

    但三个人都知道，事情没有这么简单。

    手机掉落的地方偏离了行进的路线，一定是有什么东西动过它……

    屏幕上的黑暗画面还在持续。

    在玉木一的建议下，视频开启了三倍速播放，毕竟他们没有那么多时间站在雪地里。

    进度条在飞速后退，画面仍然一片黑暗。

    但这时……奇怪的声音出现了。

    “等等！切回正常速度！”玉木一飞快地说道。

    高井祥太立刻切回了正常速度。

    “倒回一点。”玉木一再次说道。

    视频倒回，黑暗的画面里，出现了隐隐约约的人声。

    “救……救我……”

    “不要……走……”

    “求求你们……”

    “不要走……”

    是一名女性的声音！

    玉木一和高桥卯月对视一眼，刚准备说话，却见高井祥太的手像是被电击了一样，猛地一颤，手机掉进了雪里。

    “铃木……”

    “真的是铃木……”

    两人看向高井祥太，这个六人组中看上去最沉稳也最冷酷的男生此刻脸色煞白。

    他的呼吸也变得急促起来，嗓子不自然地嘶哑，发出的声音像一个即将死亡的人一般虚弱。

    手机上的画面放完了。

    除了奇怪的女性声音之外，后面一直是黑屏的状态。

    “能跟我们讲一讲，铃木是谁吗？”

    玉木一的口吻有些严厉，带上了现实中社长的威严。

    “等等。”

    高桥卯月突然出声说道。

    如果是其他人这样打断自己的问话，玉木一绝对会让对方好看。

    但出声的人是高桥，他只能柔声问道：“怎么了？”

    高桥卯月展示了自己的手机屏幕，上面的时间是——二月一日，十二点五十五分。

    “时间不对，我们是十二点二十一分出发，到现在，一共过了三十四分钟，但这个视频只拍了二十分钟，除去我们停止录像看视频的几分钟，这个视频……起码还少了十分钟。”

    她抬头看着高井祥太。

    此刻的高井祥太，几乎变成了惊弓之鸟，视频里的声音让他面色惶恐，但他至少还能用说不定是奇怪的风声来安慰自己。

    现在高桥卯月提到视频少了十分钟……

    这不可能……

    他明明知道高桥卯月说的很对，但他不愿意去想，更不愿意去看。

    那缺少的十分钟是谁删掉的，又拍到了什么，他不想知道。

    “不……我要回去了，回营地的位置。”

    高井祥太目光恍然地摇头说道。

    “你可以回去，但回去之前，你必须把刚才提到的铃木的事告诉我们。”玉木一说道。

    “凭什么？”

    高井祥太面色难看地盯着他，他要比玉木一高上半个头，然而居高临下看着玉木一时，高井祥太发现自己竟然是没有安全感的那个。

    “这不是请求，是命令。”玉木一一边说着，一边打开了自己的随身背包，他掏出了一支手枪，缓缓地装上了消音器。

    “如果你不说，”他将装上了消音器的手枪顶在了高井祥太的心脏位置，盯着这个高个子的眼睛，“我会打爆它。”

    高井祥太瞪大了眼睛，恐惧地点了点头，未知的鬼怪与眼前的死亡威胁哪个更加紧迫，他还是能分清的。

    在他的讲述下，玉木一和高桥卯月算是终于知道了这六个人来狭间雪山的目的。

    这六个人看起来是来祭拜在雪难中去世的好友，但根本原因却不是这个。

    “所以说，去找失踪的高田幸也并不是出于什么义气。”玉木一收回手枪，对高井祥太说道：“走吧，我们回去，好好谈一谈。”

    “是……是。”高井祥太没了从容，他已经被接连不断的恐惧吓得神情恍惚，刚才能把事情说清楚已经够可以了。

    高桥卯月眨了眨眼睛，饶有兴致地看着收好手枪，面不改色的玉木一，说道：“原来玉木社长也有这样的一面。”

    玉木一怀着歉意说道：“让卯月小姐失望了，稻川会长大的孩子，有一套自己的生存规则。”

    高桥卯月摇摇头，笑道：“不，我很感兴趣，如果有机会，我想听听你在稻川会的故事。”

    玉木一微微躬身：“是。”

