    “焚焱学院的人，都这么蠢么？”

    “丢人啊，要是被他爷爷知道了，岂不是要气死？”

    “有这么厉害的败家玩意，不被气死才怪！”

    “我最喜欢这种冤大头了，赚他的钱才容易啊。”

    各种挖苦和讽刺，铺天盖地，朝着浮山芒的耳朵里钻去。

    原本满脸都是笑意的浮山芒，被这么多人讥讽，心胸本就不宽阔的他，脸上的笑容都猛地收敛，气得浑身发抖。

    “封无忌，你有种！我长这么大，你是第一个敢耍我的人！”

    三千两对他来说，虽然不算很多，但这口恶气却怎么都咽不下。

    堂堂焚焱学院的天之骄子，竟然被一个毛头小子给戏耍了一遍，被人给当成了人傻钱多的冤大头！

    不仅没获得美人的好感，反而还让自己在美人面前丢尽了颜面，更是在这么多人面前出丑！

    顿时，浮山芒眼底掠过一抹狠意，猛地挥手：“给我抓住他！”

    听到命令，身后的几名少年，顿时满脸凶悍地朝封无忌扑了过去。

    特别是那尖嘴猴腮的家伙，面色狰狞，猛地冲在了最前面！

    见对方如此嚣张，封无忌也十分无语，摇了摇头，便看到北玄衣从腰间抽出了一条碧绿长鞭，对着尖嘴猴腮的少年，狠狠抽了下去！

    啪！

    一道狭长的血痕顿时出现在后者脸上。

    “恐怕这青州，还轮不到你焚焱学院的人来放肆吧？”

    封无忌的脚步，自始至终都没有移动分毫，漫不经心地看着那满脸铁青的浮山芒，目光冰冷。

    “既然说好了价高者得，你出了三千两，就要守规矩。”

    “焚焱学院的人，难道连这点教养都没有么？”

    闻言，浮山芒眼底竟涌动着一丝寒芒，心底已是怒火滔天，恨不得立即冲上去，将这小子废掉！

    就在这时，封无忌转过头，望向阁楼之外，嘴角掀起了一抹戏虐。

    众人也纷纷好奇往外望去，却是见到数十名幽白学宫的弟子，气势汹汹地冲了过来。

    “谁在这里找我们学宫弟子的麻烦？”

    弟子们冷漠地扫了一眼对面的浮山芒，一时间，剑拔弩张！

    封无忌微微一笑，偏着头看着面色抽搐的浮山芒，漫不经心地道：“浮山公子，你买下的手链，可别忘了付钱啊。”

    话音一落，身旁的北玄衣也是揶揄一笑，无比配合地将手腕上的红水晶手链取下，云淡风轻地丢到了一旁小厮的手中。

    “替浮山公子包起来吧，记得包得漂亮一些，毕竟出了三千两银子。”

    小厮连连点头，跑到一旁包装起来，而在场的其他人听到这句话，却都轰然大笑起来。

    浮山芒有些忌惮地扫了幽白学宫的弟子一眼，冷冷地盯着封无忌。

    “你也就只会躲在幽白学宫的背后，听说你获取了进入玄天小世界的名额。”

    “不如到时候，我们在那里一战？”

    “你敢吗？”

    望着一脸挑衅的浮山芒，封无忌缓缓叹了口气。

    “既然你找死，那我就却之不恭了。”

    “到时候，你可别后悔。”

    闻言，浮山芒嘴角狠狠一抽，脸色阴沉到了极点，一瞬间，杀心四起！

    一旁的妖娆少女，见浮山芒这沉不住气的模样，眼底隐隐闪过一丝不岔。

    这条红水晶手链，原本只是用来羞辱北玄衣的，却没想到反而成了对方用来羞辱自己的工具了。

    这浮山芒，也实在是太无能了，连这种小计谋都看不出来。

    妖娆少女的心底，顿时产生了一丝冷意，这条被浮山芒用三千两白银换来的手链，被她狠狠地握在手心，恨不得一出这阁楼的门，就将它丢得远远的。

    就在浮山芒咬牙掏出三千两白银的时候。

    老掌柜也慢吞吞地从柜台后面走了出来，双手小心翼翼地捧着一个精致玉盒，递到了封无忌的面前。

    “公子，您要的东西，老朽已经打造好了。”

    一把接过玉盒，封无忌掀起一抹温和笑意，接着又递到了北玄衣的面前，柔声道：“玄衣，打开看看吧。”

    “刚才那条手链就当是垃圾扔掉好了，只有这一条，才配得上你。”

    话音一落，北玄衣也猛地愣住了，半晌才反应过来。

    在众人期待的目光之中，北玄衣小心翼翼地打开了玉盒，一条有着璀璨青芒浮现的紫檀手链，呈现了出来。

    原来，一切都在封无忌的掌控之中，自己的手链早就被他准备好了。

    北玄衣神色一怔，耳根都有些羞红起来。

    “太美了……”

    “竟然将千年紫檀做成链条，用金蚕丝做线，将兽核当成吊坠！”

    “太漂亮了，简直是美轮美奂！”

    “这条手链一定价值不菲，刚才的那条红水晶手链，比起来简直就是垃圾不如啊。”

    一道道惊叹声此起彼伏，众人都看得呆住了，人群中的少女们，双眼都充满了羡慕，恨不得将那红衣少女换成是自己。

    就连那紧紧握着红水晶手链的妖娆少女，都忍不住被吸引住了，然而很快她就反应过来，脸上浮现出一抹羞恼。

    手中这条用三千两换来的手链，和这一条兽核手链比起来，简直……简直是渣滓一样的存在！

    狠狠地瞪了一眼身旁的浮山芒，浑身充满妖娆气息的少女，头也不回地转身就走，直接冲出了阁楼的大门，显然是受不了这种羞辱。

    一冲出阁楼，她就来到一个角落，手中元力涌动，瞬间就将这条红水晶手链给震成了粉碎，愤愤不平地扔在了一旁。

    “北玄衣，你今天让我羞辱难堪，我和你势不两立！”

    话音落下，她头也不回，身形一闪，就消失在了街道尽头。

    很快，浮丘芒就跟了出来，一路追随着妖娆少女，却看到路边被震成粉碎的手链，顿时气急败坏起来。

    “封无忌，你可千万别落在我的手上，不然……要你生不如死！”

    浮山芒神色阴寒，一股恐怖的杀机毫不掩饰！

    阁楼之内。

    封无忌亲自取出那条兽核手链，戴到了北玄衣的手腕上。

    “好看吗？”

    北玄衣脸色羞红地点了点头，看着少年那温和的面容，不禁有些失神。

    回到幽白学宫。

    一路上两人肩并着肩，一路上欢声笑语不断，惹得一旁的路人都羡慕不已。

    一个是笑容宁静悠远，有着漆黑迷人双眸的少年。

    一个是身姿窈窕纤细，有着倾城绝世容颜的少女。

    任谁看来，都是天造地设的一对佳人。

    只不过，身为当局者的封无忌，却并无这种心思。

    他的思绪，全部沉浸在明天的玄天小世界中。

    “无忌……”

    北玄衣的脸上浮现一抹清雅的笑容，直接无视那些穿心掠肺的目光，不经意和少年的身子贴近，那指如玉葱般的玉手，有意无意地朝他的手掌靠拢，指尖也是小心翼翼地摩挲着，却又不敢再靠近前去抓住他的手心。

    少女脸色羞红，见身旁那木头一般的少年，眼底不免涌出一丝娇嗔。

    “这根木头，到底在想些什么啊……”

    北玄衣愣了愣神，不知所措地看着少年那迷人的侧脸，将纤细的小手缓缓收回，小心地摩挲着手臂上有着青芒隐现的兽核手链，一时间，神情恍惚。

