    果实晶莹剔透，约莫拳头般大小，色泽碧绿，隐约间散发着一股迷人的果香味。

    这种香味，轻轻一闻，便能让人神清气爽，其中显然蕴含着极端浓郁的灵力。

    “这个，应该就是刚才那个龅牙男说的千年灵元果。”

    林昊略作端详，语气颇显欣喜的喃喃自语道。

    此次远古战场一行，所获的天材地宝之中，除了这灵元果，还有之前在山脉中得到的血灵芝，两种算是最为珍稀。

    而且这两样，都是千年份的灵植！

    千年血灵芝，具备滋补气血，修复伤势的功效，林昊打算留着以后备用。

    至于灵元果，对武者淬体有着很强的功用，可弥补灵脉的不纯，精炼先天灵根。

    尤其是这种年份极长的灵元果，如若吞食炼化，定能打通灵脉，突破境界。

    不过现在这种环境，并非吞食灵元果的绝佳之处。

    旋即，林昊走至石台，目光扫向阵法中央的凹陷区域，却见其内放有一个精致的石盒。

    早在先前，荆轲隐身潜伏在此的时候，其实便已发现这个石盒的存在。

    林昊右掌探出，黑气弥漫间，一股强劲吞吸之力顿时在掌中爆发开来，直接将那个石盒吸取而出。

    石盒不大，约莫巴掌大小，重量轻盈，并且表面铭刻了繁复的符文，隐约间散发着淡淡的空间能量波动。

    这种符文，类似于储物戒的空间容纳阵法，显然是为了封存其内的物品不受岁月的侵蚀。

    旋即，林昊调动一缕精神力，尝试着探测而入。

    所幸这种探测，并无任何阻拦，瞬间便是掠进盒内的空间。

    紧接着，一块菱角的石体，浮现在林昊的脑海之中

    随着观察，却见其材质并非金属，应该是某种珍稀灵石所制。

    而且上面，同样布满着符文图腾，但并非完整。

    “拼图？”

    按照石块的形体部分，林昊动用灵气，凝现出一个尺寸相似的石体。

    然后将其一块块复制分裂，最后组合在一起，模拟出一个完整的多边形能量物体。

    这番模拟衍化，林昊发现菱角石体的数量，共有八块。

    也就是说，他现在所获的这个菱角石体，便是其中一块而已。

    经历近几年的探险，林昊心头转念间，猜想这玩意极有可能是开启某种机关的钥匙。

    而为确保机关的隐秘性，故将钥匙分裂，唯有集成一体，方才能够开启。

    “这方区域，共有八座古塔，难道每座古塔之中，都各自封存着这块菱角石体？”

    林昊喃喃自语中，已然有了一个清晰的思路。

    哒哒哒……！！！

    就在这时，密室外面的通道中，响起一阵密集的脚步声。

    当下，林昊手中的昊天玄棒，以及石盒消失不见，直接收进了储物戒。

    一会儿后，黑压压人头出现在石门口处，如同潮水一般的涌了进来。

    这些人，正是之前涌进古塔内的那些竞争者。

    毫无疑问，刚才孟候动用昊天玄棒弄出的巨大动静，将这群家伙全部招引过来。

    一到现场，众多狂热而又贪婪的目光，纷纷扫射向密室之中，试图从中寻出宝藏的踪影。

    然而，当看到地面的两具尸体，竟是武陵学府的人，他们的脸上顿时有着震惊之色涌动。

    仅凭一人，就干掉了武附学府的两个天才？！

    想到这，众人都是心头一凛，然后目光颇为忌惮的望向站在石台处的林昊。

    “天衍学府什么时候，出现这么厉害的家伙？”

    “这个人看着好面熟，难道他就是传闻中那个天衍学府的林昊？！”

    望着林昊身上的天衍学府院服，在场的数十名参赛者们，惊疑之疑，不由得猜测起来。

    在他们的注视下，林昊一脸淡漠，径直走向门口。

    而见到林昊欲要离开，那些人眼神微沉，目光隐晦的盯着林昊。

    虽说有些怀疑这里边的宝物已经被他夺走，但未真正确定是否有什么价值的宝贝，他们一时间倒也不敢贸然出手。

    毕竟，地面那两具尸体，极具视觉冲击的寓意着一种血腥的警告。

    眼前之人，可并非什么善茬！

    因此，当看到林昊迎面走来，他们脸色微凛，纷纷选择避而远之。

    短短数息间，人群便是很快分开一条过道。

    林昊脚下步伐不急不缓，径直穿过人群中的过道。

    那般神态自若的样子，仿佛具备着一种难以言喻的震慑力，令得周围人群，都不敢有何异动。

    就这样，林昊畅通无阻的走出密室，旋即在一个塔窗处，跳跃而出。

    十数层的高空坠落，那强劲的风浪，激荡得衣袍猎猎作响。

    而后，只听‘砰’的一声沉重声响，林昊稳身落地。

    却见其所站之处，地面稍显凹陷，掀起涟漪般的灰尘。

    附近区域，正在四处游荡寻宝的人影，看到突然如同从天而降的林昊，顿时一个个脸色错愕。

    林昊目光远眺，扫向不远处的七座古塔。

    看其崩裂的塔门痕迹，显然已经被其他学府的参赛者侵掠。

    而其中的资源，以及塔顶的那块菱形石体，恐怕也已被洗劫一空！

    对此，林昊倒也毫无顾虑。

    反正他现在拥有其中一块菱形石体，假如这玩意真的是钥匙之类的东西，那么缺少他这一块，也无法开启宝藏机关。

    心头转念间，林昊四下张望，打算寻一个安静的场所，将那枚千年灵元果吞食炼化。

    毕竟他目前已凑集十枚灵符印记，达到百院大赛的排名战资格。

    到那时，所遇到的对手，绝非之前那些参赛者可以比拟。

    面对那等精英中的佼佼者，究竟有多大胜算，他也无法保障。

    所以，唯有尽快提升实力，方才是最稳妥的策略。

    片刻后，林昊锁定了北边一片较为低矮的建筑。

    那里的环境简陋，房屋残破，一看就并非有什么宝贝的区域，几乎人迹罕至。

    打定主意之后，林昊倒也毫无拖拉，身形一动，直接施展游龙步迅速掠去。

    旋即随意选了一栋石屋，掠入其内。

