
　　横店影视城－－目前亚洲规模最大的影视拍摄基地，被美帝的《好莱坞》杂志称为“龙国好莱坞”。

　　是龙国最大且设备最完备，场景最丰富的电影、连续剧制作基地。

　　可以说龙国的电影、连续剧，有超过七八成都是在这里制作并完成，直到最终呈现在各家各户的电视机、手机里。

　　在这里你可以见到纸醉金迷的夜沪都，也可以见到巍峨耸立的秦王宫，可以见到热闹的港仔街，也可以看到古代的闹市，可以看到高楼林立，科技感爆棚的未来城市，也可以看到雄伟的佛教大雄宝殿，当然还有满大街最多的，穿着各异，买路边扒着盒饭，或者四处晃悠的一众群演。

　　而明星，大多都是在一款款高级的保姆车里，或者隔绝开地方的拍摄现场，显然不是常人所想象，能够看戏追星的地方。

　　而在其中一个剧组里：

　　“昕梦！！！快去把道具拿过去干洗了，柳老师下午场还要用，对了再买两杯星巴克的咖啡，一杯加双倍奶不加糖，一杯不加奶不加糖，速度快点！！！

　　“你要是再向上次一样，买回来的咖啡冷掉了，那你可就惨了！！！”一位助理抱着一团衣服匆忙跑过来，递给了陈昕梦。23sK.com

　　陈昕梦点点头应道：“好的我知道了王姐，我马上去办，放心这次我觉对办的漂漂亮亮的！”

　　被称作王姐的女人翻了一个好看的白眼道：“你这丫头，平时看的挺聪明的孩子，就是这个平时丢三落四的毛病多会能克服一下啊，你呀少给我惹点祸就我来说就是最好的消息。”

　　陈昕梦吐了吐舌头有些不好意思的笑着，光是亭亭玉立的站在那里，就显得格外的空谷幽兰，淡雅脱俗。

　　王姐看着陈昕梦的笑容，就算是同位女人，也是不由得心中暗赞一声漂亮，情不自禁的感叹道：

　　“昕梦你真的不太适合在这里，长得这么好看，还是堂堂帝都电影的学生，科班出身。”

　　每次你站在柳老师旁边，就好像你才是主角，柳老师是保姆助理似的，你这换谁人家也不愿意让你待在身边啊…………”

　　陈昕梦无奈道：“那我有什么办法嘛，我也很无奈啊王姐，我到这边当小助理，就是想要跟大明星好好取取经，一步步积累经验。”

　　“现在可好了，因为总导演把我当成了明星，忽略了柳老师，直接被赶到了一边，如今我是什么都学不到，都快变成专职跑腿得了。”

　　“您看看，就这么两个多月的时间，我的腿都跑细了一圈，现在结实的都有肌肉了。”

　　王姐听的也是一阵无奈，不知道该说些什么。

　　而就在这时，一个电话铃声，打断了两人的对话，陈昕梦跟王姐打了一声招呼后，走到一边接通了电话笑道：

　　“喂？常乐哥好久不见啊，怎么你想起来给我打电话了？？？有什么事吗？？？”

　　沈常乐电话那头语气轻松道：“没事儿就不能给我漂亮的干妹妹打电话了吗？你现在忙吗？打电话方便不？”

　　陈昕梦跟沈常乐也不客气道：“常乐哥，说实话我现在还真有一些些不方便，我现在在横店影视城打工做小助理，一会儿还有去买咖啡洗衣服…………”

　　“那有什么不方便的啊，我还以为会不会影响你什么大事呢，这点小事我就放心了。”沈常乐电话那头声音很是轻松。

　　陈昕梦有些无奈道：“常乐哥我又不像你那样都是演出，我还是个小小的打工仔，当然都是在忙一些小事啦。”

　　沈常乐笑道：“那你有考虑过升级进化一下吗？比方说从小小的打工仔，进化成打工仔，偶尔还需要你忙一些大事，不过相对来说待遇还有你能够增长的见识也会多不少，考虑考虑？？？”

　　陈昕梦惊讶道：“真的吗？什么样子的工作啊，公司在哪里？？？老板是谁啊？？？”

　　“明星经纪人，德芸社－－我。”沈常乐回答简单直接。

　　“………………常乐哥，我不合适吧，我从来没有当过经纪人…………”陈昕梦惊讶了半晌才开口道。

　　沈常乐笑道：“那无所谓呀，你是帝都电影学院表演系毕业的，艺人经纪人本来就是很近的，再说了你这么聪明的高材生，就算不会我想也很快可以学会的吧？”

　　陈昕梦有些犹豫，沈常乐说的没有错，虽然说她没有从事过经纪人的岗位，但是她接触的经纪人可是一点都不少，对于这个行业也不陌生。

　　但是也正是因为，陈昕梦她清楚经纪人对于明星艺人的重要性。

　　她一想到沈常乐如今的名气地位，和两人亲密的关系，陈昕梦实在是有些不太敢接这个活，不是她怂，而是她怕因为自己的问题，导致沈常乐受自己连累，这是她接受不了的。

　　陈昕梦有些不好意思道：“常乐哥，我看还是算了吧，这事我怕我做不好，你完全可以找一个很厉害很厉害的经纪人的。”

　　“常乐哥，不要因为我是你妹妹就照顾我，真的没必要为此请我这样一个新手的…………”

　　沈常乐笑道：“老妹儿这话你还真说对了，但是也不完全对，说实话我之前已经应聘过很多向你口中所说，很厉害很厉害的经纪人。”

　　“而且我也确实都不想找，就想找老妹儿你，这不完全是因为想要照顾你，我会有一个最重要的原因你知道是为什么吗？开动你的小脑袋瓜好好想想。”

　　陈昕梦冥思苦想良久，还是想不到除了照顾还能是什么原因，只好放弃道：“…………不知道了，常乐哥你告诉我吧。”

　　沈常乐一本正经道：“因为你长得好看啊，你当我经纪人咱俩出去多搭，再说对我来说也很养眼，我妈vx新闻告诉我说，多看美女有助于愉悦身心－－长寿！！！”

　　陈昕梦：“……………再见！！！”

　　沈常乐赶紧解释道：“玩笑玩笑，最重要的其实就一点－－放心！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五章 放心免费阅读。https://xs.23sk.com 