    调查向来是林助理的强项，温尘在第二天上午就收到了林助理发来的邮件。

    不知道盯着电脑屏幕看了多久，温尘拿起电话打给了林助理：“韩妩是不是还在b市？”

    “是这样，现在在季氏公司里做设计总监。”因为调查过来，林助理记得很清楚。

    季氏，是韩妩父亲的公司，虽然韩妩本身学的就是设计，但一回国就能靠着亲爹坐上设计总监的位置，也不知道公司上下服不服。

    “从现在开始盯紧韩妩，有什么情况立马告诉我。”温尘略一沉吟说道。

    “是。”林助理顿了顿说：“温总，还有一件事。”

    “说。”

    “是这样，昨天晚上剧组上下都在我们的监控下，其中有个叫周愿的女人在晚上一点十三分打出了一个电话，号码属地是b市，通话记录我们录下来了，温总您看要不要听听？”林助理小心翼翼地说道。

    温尘沉默了一会问道：“她打给谁的？”

    “周易，是周愿的弟弟，今年二十一岁，q大建筑系高材生。姐弟俩父母早亡，二人相依为命，周易上大学都是周愿出钱供的。”林助理把查来的消息一一说给温尘听。

    “发来。”

    酒店门口的记者少了很多，因为大部分跟着去了片场，江离暖出去的时候特地从后门走的，白岂也不知道从哪弄了一辆普通的车，而在前门的记者们还在苦苦等着江离暖出来。

    一路上，白岂和小萱都在分析会是谁下的手，江离暖一直沉默不语。

    小萱看了看她问道：“离暖，你觉得会是谁？”

    江离暖摇了摇头，还是没有说话。

    白岂转过头和小萱对视一眼，谁也没有再出声。

    没过多久，江离暖的手机响了起来，小萱看了她两眼，见她似乎一直不在状态，于是拿过来接听。

    打来的是秦淮，他说片场周围也有很多记者，让江离暖来的时候小心些。

    刚挂掉电话没多久，千朔野也打来了电话。

    江离暖听见是他的声音，顺手从小萱手里接过来电话。

    “嫂子，我刚看见网上的消息，你没事吧？”那头传来千朔野关切的声音，因为过度关心听着声音都有些紧张。

    “没事，不用担心。”虽然江离暖嘴上这么说，可是剧组的人都清楚道具被换针对的是谁。

    至于剧组之外的人，他们只知道是林清俞受了伤，具体情况谁也不清楚。

    千朔野闻言放心地说：“没事就好，网上的东西不要看，反正都是无事生非。”

    江离暖闻言笑了笑，“我这些年不就是这么过来的，不还是好好的。”她重复了一遍昨天对温尘说过的话。

    千朔野沉默了一瞬，突然出声坚定地说：“反正我都信你！”

    “我知道，谢谢。”江离暖忽然想到了另一件事情，“前几天在网上看见了你要出演网络剧的消息，不会是真的吧？”

    提到这千朔野就丧气就后悔，因此连声音都蔫了好几分：“本来是真的。”

    江离暖讶然地张了张嘴，不过也知道他另有后话。

    果不其然。

    “本来都谈妥了，也试过镜了，结果制片方临时要求换人，也不知道为什么。”千朔野气闷地说。

    江离暖放心地笑了笑，“换人也好，国内不比国外，在这方面的管制很严格，我如果是你经纪人根本就不会让你有这个想法。”

    千朔野叹了口气，“现在知道了，献宇哥也不想我演，不过现在说这些没有什么用了，反正我是演不成了。”

    听着千朔野挺失望的语气，江离暖不禁摇头失笑。

    如秦淮所说，片场围观了记者，江离暖的车才一开过来，就有眼尖的记者看见了，紧接着记者们拿着摄像机就往这边飞奔了过来，大有要将江离暖三人堵在车里的打算。

    小萱脸色难看地看了看车窗外，“离暖，怎么办？”

    江离暖一直在看外面，突然她眼中精光一闪，出声道：“我先下去，白岂你开车把他们引开。”

    白岂显然也看见了前面有个拐角，应了一声，一转方向盘把车开到路边贴着走。

    车子并没有停下来，只是开的特别慢，小萱担忧地看着江离暖，生怕她摔着，可是现在除了这个没有更好的方法。

    江离暖刚要打开车门，却见一辆自己格外熟悉却又略微陌生的保姆车从后面飞快驶过。

    江离暖现在坐的这辆车不过是一辆普通得不能再普通的车，但是刚开过去的那辆却是玛莎拉蒂保姆车，它一出现，立马吸引了所有记者的目光，江离暖他们自然就安全了。

    显然白岂也看见了，他慢慢改道，边开车边惊讶地问：“离暖姐，那不是咱们的车吗？”

    白岂并不知道温尘来了q市的事情，他只是觉得刚才那辆车和江离暖的保姆车一模一样。

    江离暖摇了摇头，嘴角却微微勾起，她说：“那不是我们的车，只是长得很像而已。”

    保姆车里的司机不知道是谁，车技相当炫酷，开车就像是在逗那些记者玩一样，直耍的他们左闪右躲前跑后追。

    小萱看的那叫一个目瞪口呆，就连白岂都差点把车开跑偏。

    “要是我也有这种车技，今天也能遛着这些记者好好玩一圈！”白岂说话的功夫就已经把记者们越到了身后。

    估计大家都被保姆车耍蒙圈了，就连白岂把车开进片场的时候居然都没有人追过来。

    小萱哼唧一声，说道：“能把保姆车开出赛车一样感觉的肯定是个神车手，你？还是做梦去好了！”

    小萱才说完这话，江离暖就看见那辆玛莎拉蒂已经把所有的人都甩在了车后，扬长而去。

    她很确定车上的人不是温尘，但是肯定和温尘有关系。

    想到这，江离暖忍不住又勾唇笑了笑。

    白岂不知道温尘来，可小萱知道，看见此刻江离暖迷一样的笑容，不由凑到她耳边小声问道：“离暖，刚才那是温总啊？”

    江离暖笑容一敛，正色道：“不是，温总车技很烂。”

    这话说的其实有点过，温尘的车技并不烂，但是也没有刚才那辆玛莎拉蒂上的车手好就是了。

    小萱明显不相信，兀自笑了笑也不再说话。

    一下车，秦淮就围了上来，“离暖没事吧，我刚想出去帮你引开记者。”

    江离暖笑着摇了摇头，秦淮是不是真的要帮自己引开记者这并不重要，但是在剧组前几天的聚餐上他好歹帮过自己一次，而且他也早提醒过自己要小心周愿。

    所以江离暖对他没有多讨厌，当热，也喜欢不起来。

