
　　这个孩子是原本那批要被当做实验素材，萨卡兹孩童中的一员，名字是叫伊芙利特来着，是那群孩子里面年纪最小、性格最活泼、也是最淘气的小家伙。

　　在发现救助自己等人，车队里的那些大人并没有苛责她们的意思后，小家伙开朗活泼的孩子天性，就逐渐地显露了出来。

　　如今也过去了一段时间，算是成为了车队里的小调皮鬼，偶尔还会欺负比自己年纪大，但性格有些内向的艾雅法拉。

　　不过，这不意味着没人能治这小家伙。

　　这不，旁边就飞过去一团雪球，正中正高兴在炫耀着自身投掷技术高超的小家伙的正脸，直接就把她砸了个屁股墩儿，却是没站稳做到了地上。

　　散掉的雪球大部分从她脸上掉落下来，但还有少部分留在她的鼻头之上，看起来有那么一点滑稽。

　　陈手里还拿着另一颗捏好的雪球就走过来，挺着自己的小胸膛，就朝被雪球坐下的伊芙利特，认真地教育道。

　　“我说过了，不要欺负艾雅法拉，如果你欺负她，那我就教训你。”

　　看起来就是一副小大人的模样，却是很靠谱的样子。

　　“陈！”

　　伊芙利特有些磨牙，迅速在屁股底下的雪地上，抓起一把雪捏成小球，但还未等她反击成功，她的脸上就又挨了一发陈的雪球。

　　不过，萨卡兹人永不言败，并且还会制造连锁的战斗效应。

　　最开始，是有个萨卡兹大女孩，见到伊芙利特吃瘪，有些笑了起来。

　　然后，就被伊芙利特生气地丢了一颗小雪球在脸上，再是这个大女孩要反击，回丢了一颗雪球过去，但被伊芙利特给躲开，砸中了后面的一个孩子。

　　接下来的情况，便是一连串的连锁，车队里的这群孩童们，直接打起了有些混乱的雪仗来。

　　连最开始被伊芙利特砸到的艾雅法拉，也无比顺滑地加入进去。

　　或是与陈同盟，或是帮伊芙利特对抗别人，一群小孩子却是玩得有些不亦乐乎。

　　“打雪仗么，还真是令人怀念，小时候，我爸妈也带我和妹妹去过下雪的地方旅游，当时我和妹妹也与当地孩子打过雪仗来着……”

　　吴克看着在不远处打雪仗的孩子们，一脸缅怀昔日美好童年的模样，从地上抓了把雪捏成紧实的雪球。

　　“如果可以的话，我还真想加入这场雪仗，和她们一起玩，可惜，我现在已经长大了。”

　　吴克回转过身，抛出手中的雪球，一阵气浪骤然产生。

　　“砰！”

　　在雪球被大力投掷散掉之前，却是砸到了旁边的干枯树木上。

　　虽然打在树干上后，雪球直接飞散爆裂开，但携带的力道，却已经切切实实传递到了树干上面去了。

　　接下来，只听得一道咔擦的声音，干枯的大树便应声而断，断裂口处有一圈螺旋的、犹如被狙击枪弹击中的那种裂口。

　　吴克闪身过去，单手就把半颗倒落的枯树给接住，车队在这修整烧火用的柴火，一下子就算是集齐了大半，他看向后面跟着的人。

　　“白雪小姐，剩下的事就交给你了。”

　　“……”

　　刚才吴克说话的对象，正是身后这位一直很想证明自身忍者实力的白雪小姐。

　　刀光一闪，白雪小姐的确证明了自己……用小太刀砍柴的忍者刀工实力。

　　她砍出来的柴禾方方正正，大小用来烧火做饭却是正合适。

　　打雪仗玩累的小孩子们，到了饭点的时候，不复打雪仗时的雪球抛飞、彼此随时可能是盟友、也可能是会拿雪球偷袭你的敌人、那种怒拔剑张的气氛，相处得却是相当融洽，围坐在吴克这边的篝火这里。

　　至于为什么会围坐在这边，却是吴克对小孩子比较大方，会把对自己可有可无、仅是进食习惯使然才去吃的食物，分给这些小家伙们。

　　对于这群已经失去父母的萨卡兹孩子们，有奶便是娘、有饭就是爹，在伊芙利特第一个过来讨食成功后，其他孩子也过来尝试，然后都获得了食物。

　　这样的事情一多，这群萨卡兹孩童也就全都跑了过来，还卷着车队内仅有的另外两名女孩陈和艾雅法拉也过来了这边，却是让本来只是和盾卫两人凑一起的吴克，身边直接热闹了起来。

　　此时，陈坐在吴克的右手边，两人仅隔一只艾雅法拉的距离。

　　龙角女孩的脑袋上，头发在火光下显得有些湿润，却是少许在拍下之前就已经融化、打雪仗时候弄上去的雪花，所造成的缘故。

　　陈正在专心致志地对付着，手里的那两串烤面包和烤肉，也不知道是不是吴克错觉，他总觉得陈比起刚从龙门搭上这趟顺风车时候，小脸蛋似乎圆润了不少。

　　本来，吴克只对女孩头上两角间的天灵盖感兴趣，但最近却越来越有想要揉她小脸蛋的冲动，就像是替艾雅法拉做面部按摩的那种行为一样。

　　只是不知道陈的脸蛋质感会是如何，是否会和艾雅法拉那种软乎乎的脸蛋是一个手感？

　　如此想着，吴克就问向女孩：“陈，明天就要抵达你姐姐塔露拉所在的执政城市了，你现在的感觉如何？”

　　闻言，陈转过头，嘴巴鼓鼓的，在嚼着混杂烤面包的烤肉，却是一脸认真地说道：“有些激动，有些迫不及待，还有一些忐忑。”

　　“激动和迫不及待我能理解，但忐忑又是怎么一回事？”

　　陈有些沉默，咽下嘴里的食物没再下嘴，等过了一会后却才回答。

　　“我担心姐姐已经忘了我，毕竟，如果她没事的话，哪怕不能来找我，起码也给我寄封信，当然，我也知道乌萨斯的信件想要寄到龙门，是有些困难的……”

　　“我知道了，你这是典型的近亲情怯！”

　　吴克十分自然地把手伸过去，摸到了小陈的脑瓜子。

　　“但是，你的担心一定是多余的，塔露拉是个好人，肯定也是个好姐姐，她不可能把自己亲妹妹的你给忘记的。

　　这样吧，如果你姐姐把你给忘了，我就替你打她一顿屁股、给打肿的那种，如何？”

　　“诶？！”

　　陈睁大了眼睛看向吴克，等了一会，却是突然从嘴里吐出了一句。

　　“我怎么感觉你别有用心，难不成是想借此机会，趁机占我姐姐的便宜？”天籁小说网

　　“哈哈，怎么会，我像是那种人么？”

　　吴克这话说得坦荡，他的手已经从陈的头顶，下滑到女孩的侧脸，轻轻地捏住了对方有些油光的右侧小脸，聊天目的显然已经达成。

　　比起艾雅法拉那种软绵绵的脸蛋，陈的脸蛋却是多了几分面筋似的韧感。

　　陈没有躲避开，却是蹙着小眉头在认真思考起，自身对于吴克的印象。

　　车队里漂亮的女性不少，看得出来愿意靠近他的，也有很多，但的确没有看见他，对某些女性做一些奇怪，像是吃豆腐、占便宜的举动。

　　这人做的最多的，大概也就是揉她的脑袋，或者捏艾雅法拉的小脸了吧？

　　“好吧，你的确不是那种人。”

　　陈点点头，承认了吴克的这种说法，而等到她要重新吃东西时，发现少年捏脸的举动妨碍了自身，才有些不高兴地把脑袋向后撤去，脱离了吴克的魔爪。

　　吴克有些遗憾，反身就揉起艾雅法拉的小脸，旁边的伊芙利特瞧见了，却是伸手过来扯他的衣袖，表示自己也想要被按摩脸蛋。

　　“脸蛋按摩，首先得要脸蛋有肉才行。”

　　吴克递过去一份自己的烤面包，让伊芙利特多吃一点。

　　“哼……伊芙利特明明脸上也有肉的！”

　　小女孩的嘴巴气鼓鼓的，化悲愤为食欲，在吃起吴克递过来的烤面包时，却是一口下去，半片就没有了。

　　。。。。

　　“瞧见了没，人家喜欢的是婴儿肥的女孩，所以说，你只要再吃胖点，还是很有机会的。”

　　另一边的篝火，芙兰卡凑在雷蛇的旁边，却是在调戏着自己的这个队友。

　　“这关我什么事，芙兰卡，明明就是你把自己给吃胖了，就企图把我喂胖，来衬托你的苗条，别以为我不知道你的险恶用心。

　　告诉你，你别想着在我已经吃八分饱的情况下，再给我投喂任何带有油脂的食物！”

　　雷蛇一脸‘我不会上当’的模样，推开了芙兰卡想要递过来给自己吃的烤肉。

　　赫默、白面鸮、赛雷娅三人组，今晚刚好拼了篝火坐在这边，听到雷蛇这种发言后，赫默就直接开口，更正雷蛇所说的话。

　　“导致人体肥胖的原因，不只是油脂食物，若是每天碳水化合物，累如面包之类的主食，摄入量过多，而运动量补足，也会导致脂肪的积累和产生。”

　　闻言，被芙兰卡缠着、正准备退而求其次接过对方手中递过来烤面包的雷蛇，一下子就坚定起拒绝的决心，直接站起身，表示自己要去解决排泄的生理问题。

　　。。。。

　　“你回来了？”

　　“我回来了。”

　　“可你回来的时间，比你离开前说的最迟回来时间，晚了将近一个多月。”

　　“没办法，世事无常，整个行程中，遇到了不少意外的事情。”

　　“没受伤吧？”

　　“没。”

　　这段对话发生在次日，吴克与塔露拉时隔四个月，再次见面的时候。

　　气氛略微显得有些古怪，像是新婚妻子在埋怨着新婚丈夫长时间出差后，比预计时间晚归回家的事情，但具体的情况，似乎又有点不同……

　　“你瘦了！”

　　“有么？”

　　“有。”

　　吴克很肯定地点头回答。

　　塔露拉将耳边垂落的头发撩到耳后，不知道是不是错觉，她的耳尖似乎多了一抹微红的颜色。

　　但声音依旧平静，陈述了在吴克离开后，直到回来的这段时间里，乌萨斯北境地区这边所发生的一些事。

　　包括有人发现他这个最强战力似乎消失后，大约是距离现在一个半月的时间前，又有了一些浮动的心思，想在暗地里搞事。

　　希博利尔的情报部门察觉到后，立刻就联系了塔露拉这边，两个一文一武的人却是打了一波配合，将某些人不安分的心思火焰又给碾灭。

　　而代价就是吃睡都不好，就连博卓卡斯替老爷子那边，也重新披甲带队打了两场小型战役……

　　塔露拉没有细说里面的情况，但从能够明显看出瘦下去的脸蛋，显然那是一段不怎么平静的日子。

　　吴克脸色严肃细问起这事，但得到的却是塔露拉，有些微笑的回答。

　　“不需要了，这事情已经搞定，尼科诺夫侯爵的城市，现在希博利尔带着军队占领着，而北境几乎九成地区，也已经纳入我们组织的掌控。”

　　说起这话的时候，塔露拉还挺起有些浮夸的胸膛，在之前大多数的成事，吴克卓绝武力占的比重极高。

　　但这次的事情里，并没有吴克的存在，完全依靠她与希博利尔等其他组织同伴，一起努力所达成的结果，却是颇有点证明了自身价值的意思，似乎还想要得到一点夸奖。

　　打根据地容易，但守根据地难，更别在提原来的基础上，做到扩张和稳固。

　　“这倒是辛苦你与组织其他努力奋斗的同志了！”

　　吴克下意识伸出手，就像是对待陈一样，对待起了塔露拉，摸上了依旧算是少女的塔露拉的脑袋瓜子，便直接揉弄了起来。

　　突然被摸头，塔露拉有些愣住，脸蛋以肉眼可见的速度，一下子红润了起来。

　　老实说，在暂时失去吴克这个绝对武力的日子里，塔露拉才真实感觉到自己身上，承载的压力到底有多重。

　　那绝对是能把人压得喘不过气，快要压死的情况，虽然她已经咬着牙、努力做着事，解决了期间产生的问题，硬生生扛了过来。

　　但现在，在看到回来的吴克，塔露拉还是大大松了口气，内心更是产生了浓厚的安全感。

　　似乎只要有吴克这根组织的主心骨在，不管多大的压力，自身都能顶得住，不像是心中没底的时候一样。

　　而此时被这样对待，塔露拉心中的安全感，却似乎有些想要变质起来，变成另外的一种东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第243章 安全感即将变质免费阅读。https://xs.23sk.com 