    宋意这个时候就站在唐肆的旁边，他望着那女人说：“抱歉，我不需要别人强加给我的好。”

    他拉了拉宋意的手：“我有她就够了，而你，也没有资格和她比。”

    “温和祥他们被抓，这确实是你设计的圈套，从他那里掌握了他们陷害我以及对我不好的不少的证据，但那是属于你们两个人之间的恩恩怨怨。”

    “你怪他对你儿子不好，那是他的问题，跟我没有关系。”唐肆语气清冷：“你们的恩怨情仇怎么样，也和我没有任何关系。”

    “我只是你们两个爱情中间的一个陪葬品，一个不必要出来的人。”唐肆：“所以在你们两个人结束的时候，也没有必要再来拉上我。”

    “唐女士。”唐肆抬眼看她：“我的家里不欢迎你，我以后不希望再见到你，否则我会告你私闯民宅。”

    唐肆这一番话说的十分的冷情。

    他这一生拥有的爱本来就不多，拥有的好东西也不多。

    所以，唐肆没有那么多空余的感情，再去接受更多的人。

    唐母被这一些话气得浑身都发抖，她以为她回来做了这一些，他会接纳自己，然而并没有。

    最终，唐母看了一眼宋意，转身就走了。

    宋意轻轻眨了眨眼睛，无奈的耸耸肩。

    ……

    “她是怎么找到你的？”宋意询问他。

    “上个月。”唐肆：“我不接纳她，我没有想到他会做出这样的事儿。”

    但就算是做出了这些事也是徒劳的。

    对于这一件事情她也不好评判。

    薄时衍这个时候已经离开了，他是一个非常识趣的人，不会留在这当一个电灯泡的。

    “你会觉得难过吗？”

    “难过什么？”唐肆脸上的确也没有一丝难过的情绪，反倒带着浅淡的笑：“对于她来说这件事情是她做错了，是她的遗憾，如果遗憾能够弥补，那就不叫做遗憾。”

    “也是。”宋意抱住唐肆：“我们一切都会好起来的。”

    她在他的怀里抬起头：“对吗？”

    唐肆抿了抿唇瓣，低头在她额头上落下了，轻轻一吻：“对。”

    “如果我是个杀人犯呢？”

    “你不会是。”

    “可是我……”宋意想要说的话又吞进了喉咙里，那一些片段是真实的。

    最近做梦也时常会梦到那一些，有些时候分不清是梦境还是现实。

    但…如果是真的是现实，那她是不是就是有罪的？

    “你什么？”

    “做了很多噩梦。”宋意如实所说。

    “在梦里，杀人了？”

    “嗯。”

    唐肆语气轻柔：“觉得那些都是真实的？”

    她抬眼，有些讶异：“你怎么知道？”

    “挺正常。”唐肆摸了摸她的脑袋：“想的多，压力大，就是这样。”

    他桃花眼带着浅浅的笑：“你有什么压力？跟哥哥说说？”

    宋意不说话。

    最大的压力可能就是担心他的身体，不知道能不能治疗的好。

    是他本人对这一种似乎没有多大的在意，关注度好像也不在自己的身体上。

    “我真的怕那一些东西是真的，那就与你的职业相悖了，然后我也会从你的身边离开，我是要去坐牢的。”宋意说：“所以，我很怕。”

    “然后还担心我的身体究竟能不能好，是吗？”

    唐肆都知道，只是不说。

    这一些东西他都看在眼里，记在心里，心里面已经有了打算。

    宋意点头。

    她害怕的东西太多，但是归根结底就是害怕最后不能和他在一起。

    “怕什么。”唐肆说：“哪怕我这个身体最后不行了，我就算是有最后一口气在，我也会为你把未来的路铺平。”

    ……

    时间这么一晃，就过去了一周。

    天气越来越冷，已经是一月中旬了，眼看着，临近过年了。

    唐肆的身体，倒是恢复了不少。

    宋意坐在沙发上，手里面拿着手机，似乎在聊天。

    唐肆穿着一身丝质的睡衣睡裤，头发凌乱的从楼上下来。

    走到她的面前，她都还没察觉他已经下来了。

    屏幕上面，两个人，聊得很欢。

    傅惊盛：【差不多已经快研制出来了，但是还差一个东西，这一个成分只有T组的才有。】

    他们上一次见面过后，傅惊盛知道这一种毒的，但是解药不是他研制的，他只是参与了一部分，他可以解出来一些缓解的药物。

    比如唐肆近期在用的，所以他的身体才有所好转。

    宋意：【什么？】

    傅惊盛：【这一味毒的引子。】

    宋意：【具体在哪一个地方？我去拿。】

    傅惊盛：【你可给我打住，你现在一个孕妇不要去做那一种危险的动作，你别吓我。】

    傅惊盛：【我已经做好准备了，我准备回一趟T组织，在那边，我比较熟悉，我也知道那个东西在哪里，还是我去比较安全。】

    宋意：【你可以给一个地图给我，我叫人过去拿也可以，你自己去，要是出了什么事情我心里面过意不去。】

    傅惊盛：【那不行，在江湖上混还是要讲究人道的，我离开了一个组织，但是我不会背叛出卖，毕竟那一边有我做的很多贡献。】

    【我一离开转手就把组织卖了，那我成什么了？】

    【所以接，你放心吧，那个地方我自己去就行了。】

    宋意还是有些不放心：【你自己去，真的不会有事儿么？】

    傅惊盛：【我带念念去。她进步很快，不过她好像生我气了，你们女孩子怎么老是莫名其妙生气？】

    宋意：【……？怎么呢？】

    傅惊盛：【上一回我来见你就没有送她回学校考试，她的心情就不太好，然后我回来过后也忘记去接她了，让她一个人在那边等了挺久的，事后，我也道过歉了也说明了情况，但是她就好像不原谅。】

    【这也太难了。】傅惊盛：【我都不知道她究竟在生气什么。】

    宋意：【……】

    要不怎么说活该你是个单身狗呢？

    傅惊盛：【你给我发六个点是什么意思？】

    “在干什么？”

    宋意正准备回他，唐肆突然开口说话。

    宋意吓了一跳：“你什么时候下来的？”

    “刚来。”唐肆在她旁边坐下，视线往她手机上瞥：“我看你拿手机聊的挺欢的，和哪个男人在聊天？”

    宋意收了手机：“医生，问问身体状况。”

    她发誓，她绝对没有撒谎，她刚才确实是在跟医生聊天。

    唐肆挑眉，看着她，点头。

    确实没撒谎。

    宋意抱住他的胳膊，往他身上凑：“你下回走路的时候出点声，否则你儿子要被吓飞了。”

    “……？”吓飞？

    哪儿那么容易。

    “你怎么知道是个儿子？”

    “笼统的说法而已。”宋意：“万一真的是个儿子呢，难道你不喜欢儿子吗？”

    唐肆笑了笑：“是儿子最好。”

    往常他觉得女儿和儿子都无所谓，反正如果是个女儿的话，那他可以保护他们两个，如果是个儿子的话，那就他可以和儿子保护她。

    但现在不大一样。

    他现在没有办法保证自己能够活在这个世界上，所以最好是一个儿子。

    那样，儿子是可以保护妈妈的。

    “唔……”宋意眨巴眨巴狐狸眼：“宝宝好像快两个月了，能不能去检查一下性别了呢？”

    “没有必要检查，生出来是儿子就是儿子，生女儿就是女儿，做这个检查对身体不大好。”唐肆揉了揉她的脑袋：“儿子和女儿我都喜欢。”

    只不过更希望是个儿子。

    “今天晚上要吃什么吗？最近学了很多菜式，要不要给你尝一下？”宋意问。

    唐肆却说：“今天晚上我有事要出去一下，不能在家里面吃饭。”

    “还有。”他捏了捏宋意的脸：“你现在怀着孕不要进厨房，那个油烟太大了。”

    “我请了个保姆，照顾我们的衣食起居。想要吃什么就可以跟保姆说一下，她明天会过来。”

    宋意想了想：“也行。”

    她看着唐肆：“你今天出去有事儿，是关于案件的事情？是不是有什么进展了？”

    “是。”唐肆点头：“可能今天晚上不会回来，你在家里面要早点睡觉，有什么事给我打电话。门窗也要关好。”

    面对他的啰哩巴嗦，宋意点头：“我知道了。”

    这时候，电视里，传来新闻报道——

    “今日新闻报道，近期，温氏老总二儿子温牧因刑事犯罪被逮捕，且死亡，温氏老总大儿子唐肆系刑侦支队队长，因家里长期对大儿子的虐待事件曝光，在媒体上掀起了兴风大浪。”

    “而温祥和与其妻子，现在已经被逮捕，温氏集团现在群龙无首，股票一跌再跌，各大企业更是趁着现在攻打温氏，温氏摇摇欲坠，已有破产迹象。”

    宋意这时候，拿起遥控器就把这电视给关了。

    这一些事情其实早就应该了然，可是这电视新闻都还要报道，这个事情看了就糟心。

    “没事儿，你安心去局里边吧，这里我来看着，要是网上有人敢曝光你的照片，我绝对把他封杀到底。”

    唐肆笑了笑，云淡风轻的：“没关系，你乖乖待家里就行了。”

    “这些事情我自己会处理解决。”

    “你有那个时间？”

    “嗯。”

    ……

    唐肆刚刚走到门口拉开车门上车，宋意从里面跑出来：“等等——”

    唐肆顿住动作，熄了车子的火：“怎么了？”

    宋意手里拿着保温杯：“老男人标配，带上。”

    唐肆：“……”

    “怎么？”宋意：“老了就得认老，标配就是保温杯里泡枸杞，再说了，你现在不仅老了，你身体还不好，你出门在外的，得让我省点心。”

    唐肆无奈的笑了笑，接过保温杯：“行。”

    “我还以为你慌慌忙忙的跑出来，是要给我一个离别吻呢，弄得哥哥白期待一番。”

    宋意翻白眼。

    这个看着正经，实际上一点不正经的老男人脑子里面从来都好像没有什么正经的东西。

    ……

    宋意回去。

    坐在沙发上，打开那个新闻看。

    发现了某财阀的千金，在接受采访的时候，说自己可能会和唐肆相亲？

    “……”靠！

    她想到了那位唐女士说要给唐肆介绍的。

    现在恨不得拉着唐肆民政局见！

    她上网搜了一下照片。

    千金名叫蓝玲玲，网传是一个温柔大方的女人。

    而且特别的有学识。

    那照片看上去，这女人的穿搭也确实挺端庄。

    宋意保存了蓝玲玲这张照片，转手就发到了自己的姐妹群【高级夜总会VIP群】

    帅哥都是我的：【图片】

    帅哥都是我的：【这个女人长得很好看吗？】

    帅哥都是我的：【我和这个女人比谁比较好看一点？】

    宋意现在觉得，可能这就是孕妇无聊的日常。

    瞬间，微信刷刷刷的就响了起来。

    一夜十次郎up我：【哎哟，我还以为是谁呢，几百年不到群里面来一次的宋小姐今天有空来光临我们了？】

    今天换情人了吗：【我还以为宋小姐在唐警官床上下不来了。】

    奶狗狼狗包个房：【我寻思着你这个ID被你家唐警官看到了，他不会吃醋的吗？@帅哥都是我的】

    宋意：“……”

    这个群其实一直存在，她们也一直在里面讨论她们的生活日常，但是她从勾搭唐肆那天起，就很少出去了，因为她觉得自己最近特别的忙。

    帅哥都是我的：【快说谁比较好看？】

    奶狗狼狗包个房：【这女人把你怎么了？你要跟她比美。】

    一夜十次郎up我：【你不会看上她了吧？】

    帅哥都是我的：【老子瞎了都不会看上她。】

    今天换情人了吗：【放心。没人能美得过我们宋小意。】

    奶狗狼狗包个房：【同意，风情万种狐狸精，我的奶狗狼狗都被狐狸勾了魂，呜呜呜……】

    宋意不管她们聊的这些乱七八糟的，拿着手机回复。

    帅哥都是我的：【这个女人要和我老公相亲，嘤嘤嘤，好委屈。】

    集体：【……】

    一夜十次郎up我：【怂什么！你家那位敢去，呵……】

    一夜十次郎up我：【图片，剁diao.jpg.】

    今天换情人了吗：【别，意姐xing福还得要。我看到那个采访的那个女人，摆明了要和她宣战！你们两个领证了吗？结婚证甩她脸上就打脸啪啪啪。】

