    “是江副总身上。”助理低下头，“前两天江副总不是请假了么，她把她手里的所有工作全部分发了下去，交给下面的人处理，包括一些只能她处理的工作，她也分发了出去。”

    “什么？”宋暖诧异的站了起来，“只有她能处理的业务都分发了出去？”

    “是的。”助理点点头，“之前我还很惊讶的问过江副总为什么要这么做，江副总说她有可能以后回不来了，所以才提早把这些分发下去，让人熟悉熟悉，免得到时候手忙脚乱，所以我猜测江副总是不是要辞去副总的位置，才问您要不要招新的总监。”

    原来如此。

    听完助理的话，宋暖红唇紧抿了起来。

    她怎么也没想到，悦来居然把自己的工作全部分给了下面的人。

    而且悦来居然还说什么，有可能再也回不来。

    这句话是什么意思？

    难不成，悦来真打算辞职？

    宋暖咬唇。

    可是这不对啊，如果悦来真要辞职，不可能不跟她说。

    再者，公司是她们两个人的，悦来作为第二股东，辞职对她有什么好处？她处置了又能去哪里？

    而且当初她们一起说过，要好好把公司发展起来，发展成上市公司，在打造自己的奢侈品牌。

    然而现在一样目标都没达成，悦来不可能会辞职离开的。

    所以这里面，肯定有什么问题。

    想着，宋暖捏了捏手心，看向助理，“行了，我知道了，你先出去吧。”

    “是。”助理应了一声，就要离开。

    不过刚走了两步，宋暖又想到了什么，开口叫住她，“等等。”

    “宋总还有什么吩咐吗？”助理停下脚步，扭头问道。

    宋暖开口，“你现在出去，把只能悦来处理的工作全部收回来，放到悦来的办公室，至于其他的就算了。”

    “是。”助理点头应下。

    宋暖重新坐回去，捏了捏眉心。

    不管如何，只能悦来处理的工作，她不能就这样交给下面的人，毕竟这里面很多涉及公司机密，交给下面的人，她也不放心。

    而且，她也不想悦来的工作，被别人染指。

    当然，要是悦来真的不干了的话，那当然另说。

    只是她不相信悦来不干了。

    思及此，宋暖拿出手机，拨打了江悦来的电话。

    电话很快就拨通了，江悦来有些疲惫的声音传来你，“暖暖，怎么了？”

    “悦来，你是不是打算辞职？”宋暖沉声问。

    江悦来听到这话，脸色变了变，“我......”

    听出她语气里的慌张，宋暖心里沉了沉，眉心蓦的蹙紧，“为什么啊悦来？”

    她捏紧手机，“悦来，要不是刚刚助理跟我说，要不要找新的总监接手你的工作，我都不知道你把自己的工作全部交接出去了！”

    听着宋暖愤怒的话，江悦来自知理亏的低下头，“对不起暖暖，我......”

    “你先别跟我说对不起，江悦来，你想先告诉我，你为什么要这么做？你是不是真的打算辞职？就算是的话，为什么不告诉我？而是要选择偷偷的把工作交出去？”宋暖气的胸脯都在剧烈起伏。

    “我不想辞职的。”江悦来声音突然哽咽了起来，“我真的不想辞职的，对不起暖暖，我这么做，是有不得已的苦衷，我之所以不告诉你，也是知道你肯定不会同意，所以我才偷偷这么做的，真的对不起暖暖。”

    她愧疚的说。

    宋暖深吸口气，尽量平复内心的怒火，问道：“苦衷？到底什么苦衷让你这么做？我们当初说好，一起把公司发展扩大的，现在你突然要抛下我一个人，悦来，你觉得你这样做，对我公平吗？”

    “......”江悦来嘴巴张了张，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说出来，只是心里愧疚的让她不停的哭泣。

    宋暖揉了把脸，“行了悦来，你说一下吧，你到底什么苦衷非要抛下我们一起创立的公司？说出来，如果我能帮忙的一定帮你，也许那样一来，你就不用再感到有苦衷了不是吗？”

    江悦来摇了摇头，“不行的，你帮不了我，这件事情，谁都帮不了我。”

    “你不说怎么知道我帮不了？”宋暖只觉得心累。

    江悦来擦了擦眼角，“暖暖，我知道你是好心，是为我好，但这件事情我很清楚，你真的帮不了，所以暖暖，你别问了好吗？求你了，别问了，等到时候，你就知道我的苦衷是什么了。”

    说完，她直接把电话挂了。

    “喂？喂？”宋暖对着电话那头喊了两声，没有听到回应，把手机拿到跟前一看，这才发现电话被挂了。

    宋暖眉头皱紧，心里又急又气。

    气的是江悦来什么都不交代清楚就直接挂了电话，完全对她和她们的公司，没有一点责任心。

    而急的是，她完全不知道悦来身上发生了什么，她担心悦来出事。

    “不行，必须得问清楚。”宋暖再次拿起手机。

    刚刚江悦来虽然什么都没说，但是声音里的绝望，她听出来了。

    她不知道发生了什么，让悦来那么绝望，但能确定的是，一定不是什么小事。

    如果她不问清楚，也许后悔都来不及。

    宋暖拨通了江悦来母亲的电话。

    电话也很快被接听，江悦来母亲慈祥的声音传来，“是暖暖吗？”

    “阿姨，是我。”宋暖压下心里的担忧，笑着回道：“阿姨，最近身体好吗？”

    “好，都好着呢。”江母乐呵呵的说。

    宋暖点头，“好就好，对了阿姨，悦来是不是回你们那里了？”

    她问。

    江母回头看了一眼女儿的房间，笑着回答，“是啊，前两天回来的，说想家了，回来陪陪我们，怎么了暖暖？是让悦来回去工作了吗？”

    “不不不，不是的，悦来很久才休假，让她多陪陪您和叔叔，不过阿姨，我想问问悦来最近在家里的情况。”宋暖表情认真了起来。

    江母见她语气这么严肃，也跟着认真了起来，“暖暖你问。”

    “阿姨，我想知道最近悦来在家里，有没有什么反常的地方？”

    “反常的地方？”江母满脸疑惑，“暖暖，没有啊，悦来跟平时一样的，没什么反常的地方，暖暖，你问这些干什么？”

    宋暖叹了口气，“是悦来最近在工作上发生了些事情，所以我才问问的。”

    “原来是这样。”江母恍然的点点头，随后又道：“不过悦来最近真的没什么反常的。"

    “真的没有吗？之前我联系她，她的情绪就有些不太对，阿姨，您好好想想，我很担心悦来。”宋暖又道，语气带着一丝乞求。

    江母同意了，开始认真的回想这两天女儿有没有哪里不对。

