    九叔在一边听延陵大师语气有些异样，暗笑道：“叔公，是不是传薪那两个小家伙跟您告状了？宋大人并非有意……”

    他刚劝说了一句，延陵大师已经取出一只小箱子，双手送了过去：“宋大人若不嫌弃老朽器术粗陋普通，可否以道论交，多多探讨？初次见面，一点小小心意。”

    “嗯——”九叔拖长了音，有些摸不着头脑，怎么跟自己猜测的好像不太一样。看上去，是好事情。

    叔公一向眼高于顶，尤其是在器术方面，他却要跟宋征“互相探讨”？

    九叔是知道一件事情的，当年有镇国要为延陵大师保媒，对方是一位大宗门之主的女儿，修为、姿色、性情俱佳，但延陵大师第一句话是：“她于器术一道可有造诣？夫妻当是知音，若无法相对论道，怎能算是道侣？”

    镇国……实在无法反驳，最后不了了之。然后叔公成了真正的器术大师，并且单身几百年。

    可见他对器术的认真和高要求，却没想到今天用这样的姿态，要和宋征探讨器术。

    宋征有些好奇的打开箱子，里面整整齐齐码放着五十枚大额玉票，每一枚十万元玉！他诧异的看了延陵大师一眼，震惊之余也在想着：这该是多么奇葩的思维……

    然后一阵遗憾：炼师真特么有钱！可惜咱实在没有资质，否则有周天秘灵在手，自己就是下一个欧冶公。

    延陵大师一向被人捧着，都是别人努力结交他，他没有过努力去结交别人的经验，所以表现出来的一切就显得十分“粗暴”。

    宋征好歹也是读书人，自己暗中总结了一下延陵大师的作为，三个字：拿钱砸。

    宋征很骚眉耷眼的表示：延陵叔公，您成功了！

    他现在正是抛弃一切风骨，不放过任何一丝提升实力机会的时候，这五百万大额玉票，能买到不少修行资源。

    于是他收了下来，道：“大师也发现了？”

    延陵大师一声感叹：“老夫这几年正有些飘飘然，觉得整个福州，甚至是整个江南，除了那个老滑头牛青龙之外，再无敌手，余者皆不放在眼里。

    宋大人出现的正是时候，当头棒喝，让老夫明白了，器术一道漫漫无尽，老夫也只不过是比别人领先了一两步罢了，前面还有很多先贤要去追赶。”

    宋征点了点头，天泉石中孕育生灵枚，万里无一，但仍旧有些细节上的征兆。他恰好在周天秘灵中看到过。

    九叔在一旁一头雾水，听的不明不白：“叔公，到底是怎么回事？”

    延陵大师诧异看了他一眼：“你怎么还在这里？该干嘛干嘛去。”他指了指脚下的大地：“这里是炼师们研论大道的地方，你什么也不懂，赖在这里做什么？”

    “可是叔公……”阳天炎还想说我定的法器呢，被叔公一个霸道的眼神瞪回去了，他咧了咧嘴角，灰溜溜的走了。法器神马的，以后再说吧，别惹这倔老头儿。

    延陵大师灵机一动：“老夫正好有个难题，跟大人一起探讨一下，请看……”

    他最近那个单子细节繁琐，处理起来十分棘手，于是抛出来看看宋征有没有好办法。

    宋征看了一眼，果不其然一头雾水什么也不明白。他道：“大师稍等一下，让我想一想。”他以阴神暗中查看周天秘灵，片刻之后就找到了答案。

    “大师稍等，我写出来吧，免得大师忘记了。”而后，宋征笔走龙蛇写的飞快，一枚记录玉板很快用光了，一连三块，然后交给了延陵大师。

    后者疑惑的看了一下，便觉得了不得啊。

    宋征给出的答案不仅仅是应该如何处理，而且深入浅出的阐述了为什么要这样处理。延陵大师原本只是问他“术”的部分，宋征却连“道”也一并跟他讲了。

    这可非同小可，代表交流的对象毫无保留，绝不藏私。这是恩赐，更是信任！延陵大师神色肃穆起来，认真看完了，最后一枚玉板讲述了具体应该怎么处理，也就是“术”的部分，延陵大师醍醐的灌顶，豁然开朗。

    宋征的方法化繁为简，比他现在的方法简单十倍，而且效果更好。他由衷叹服：“大人的器术之高，胸怀之广，老夫远不能及也，惭愧、惭愧啊。”

    他忽的振奋：“能遇到大人，三生有幸。”

    他虽然出色，但比起欧冶公差了不止一个层次，周天秘灵现在等同于另一个欧冶公，长久来看，必定会超过欧冶公。

    宋征也是一笑，他只是觉得做生意要有诚信，五百万元玉的大客户，自己得让人家满意。

    延陵大师暂时没心思继续交流了，他要认真研究一下这“道”和“术”，于是急匆匆的告辞，宋征却在后面喊住他：“大师，还是要提醒您一句。”

    “天泉石暗蕴生灵枚，万里无一，怎么就让您遇到了？”宋征是不大相信什么巧合的。

    延陵大师一愣，他不如牛青龙老奸巨猾，但也不傻，隐隐明白了什么：“谢大人提醒，老夫回去查一查。”

    两件事艮在心头，延陵大师回到了自己在桃源秘境的院子，马上用同音骨符联络了自己手下的大掌柜，大约一盏茶的功夫，大掌柜的回话来了：“大师，这一次您的院子重新装修，堂屋的那些材料，都是下面的伙计从一家‘海北商行’购买的，我刚才去查了，商行背后的老板是牛青龙的侄子。”

    啪！延陵大师捏碎了手中的茶杯：“老滑头，太奸诈！”

    他马上明白了，这是老对手的圈套，或许过几天牛青龙就会登门，然后假装看出来天泉石的秘密，自己的名声必定受到影响。

    “混蛋！”这种事情对一位德高望重的炼师不会造成什么致命的伤害，但是恶心人啊。牛青龙本身的目的也就在于此。

    他一阵庆幸和感激，还好被宋征先看出来。

    甚至这事情如果不是宋征最后提醒一句，他仍旧不会警觉。

    宋征和延陵大师分开，自己回了住处。山壁上的院子里，那只巨大的猫头鹰还在呼呼大睡。桃源秘境的其他妖从一旁经过，也都习以为常，没有管它随它去睡。

    宋征喝了口茶，看着那家伙一阵头疼，决定还是要把它弄走，不然呼噜声震天实在惹厌。

    他正要动手，山脚下忽然有个声音问道：“这是你的战兽？很威猛，让人羡慕。”

    “混蛋，你说谁是战兽！”猫头鹰忽然坐了起来，两眼昏黄中带着骇人的血丝，直勾勾瞪着山下。

    那个年轻的妖族吓了一跳：“咦，还能说人话，原来是头妖，不过有点奇怪呀……”

    猫头鹰的状态的确有些奇怪，宋征早也看出来。

    “咚——”猫头鹰重重摔在地上，又呼呼地睡了过去。宋征摇摇头，下了山去。那年轻妖族道：“我是破玄秘境的灵恒治，你就是宋征吧？”

    他有些不好意思的笑了笑，指着猫头鹰：“我们破玄秘境擅长御兽，所以……嘿嘿。”

    宋征问道：“灵河支脉？”

    对方点了点头：“五大秘境争雄，我们应该联手，争取更好的名次。桃源秘境和破玄秘境距离最近，我们彼此一直都是坚定的盟友。”

    宋征想了想：“好。”

    灵恒治笑了，看上去很干净，很开心：“我已经迫不及待的想要看到，鸿天成他们吃惊的样子了。”

    两大秘境会合，休息了一晚之后，一起前往灵河支脉。

    桃源秘境内设有前往灵河支脉的虚空灵阵，一次只能过去一个人。

    ……

    漫漫黄沙，西风席卷，将粗糙的沙砾的打在了一名高瘦老者两颊深深的法令纹上。

    他负手站在黄沙中，身后站着几个人，年长者稳重，年轻者不免好奇，却又有着沉稳的心境，在这寂寞黄沙中稳稳守住，没有东张西望。

    老者面上没有一丝表情，带着一种严肃。

    黄沙上忽然出现了一片环形光纹，有人从其中走了出来，老者颔首：“来了。”

    “来了。”

    而后便不再交谈，一直等到环形光纹再次出现，又有一名微胖富态的老者，带着几个人走出来，他开怀一笑，很主动的和前面两位带队的老者用力拥抱之后，场面才热闹起来。

    “三十年啦，老伙计们还好？”

    高瘦老者明显有些不习惯，而另外一位则哈哈一笑：“好的不得了，三十年后还能再相见。”

    微胖老者拍了高瘦一下：“鸿千里，你能不能别整天板着一张脸，看见我很不高兴？你看看人家修白旗，开开心心多好。”

    高瘦鸿千里淡淡道：“他是他。”

    修白旗也笑道：“他就那样子，心里高兴也不会表现出来。”

    鸿千里冷冷道：“高兴？我提醒你们一下，咱们可是来争夺灵河支脉的！”

    微胖老者陌无路一撇嘴：“那是小辈的事情，咱们早就争夺过了，当年你输了。”

    鸿千里额头上青筋跳了几下就要上前：“要不是你奸诈……”

    “好了好了，”修白旗赶紧劝说：“陈年旧事不要再提。”他赶忙转移话题：“桃源那边找了个人族，你们怎么看？”

