
　　“六哥，你这话是什么意思？”

　　萧子剑眉头微蹙，他心机不深，却也能从鬼千愁的话中听出些许弦外之音。

　　九魔之中，他是第一次关注到罗修的人，也是他极力推荐，让罗修加入九魔谷。

　　“九弟，六哥没有别的意思，只是想要考校一下修罗小兄弟的实力而已。”八魔阎无命在一旁笑着说道。

　　“咱们兄弟的排名是按照实力来划分的，六哥实力比较强，若是伤到小兄弟未免不太好，便由我来试试小兄弟的实力吧。”

　　阎无命看向罗修，笑道：“诸位兄弟之中，我最擅长的本领不是战斗，而是炼丹。”

　　正如此前鬼千愁所说，他们九魔每一个人都有自己的独门功夫，阎无命排行老八，最擅长的手段是炼丹。

　　只是与正常的神丹师不同，阎无命炼制的不是用来辅助提升修炼的丹药，而是毒药！

　　确切的说，阎无命此人最擅用毒，杀人于无形！

　　寻常毒药对武修很难起到作用，但是神级的毒师炼制出来的毒药却是极端恐怖，厉害的剧毒甚至能够毒死天神。

　　数万年前的皇天战神便是身中剧毒，以其趋近半步神王的修为，最终也是毒发身亡。

　　听到阎无命有意要跟自己较量一二，这让罗修的心中顿时警惕了起来，剧毒也能衍生出一种法则，为毒系法则，属于死亡法则的一个分支。

　　“呵呵，老八你少给自己的脸上贴金，你哪里是什么炼丹师，分明就是毒师，你手头上的剧毒连天神都很难挡住，修罗小兄弟万一有个好歹怎么办？”

　　鬼千愁笑了笑，道：“还是让我来试试小兄弟的实力是否有资格成为我们的兄弟。”

　　他与阎无命二人一唱一和，似乎各方面都为罗修而考虑，这让他根本找不出拒绝的借口来。

　　只见鬼千愁抬手一挥，他的身边便浮现出一具人形傀儡，九魔之中，身为六魔的鬼千愁最擅长的本领，就是炼制傀儡。

　　“我的这具傀儡最强的地方就是力量，单纯的力量可以媲美天神三重境界的炼体强者，小兄弟只要能在这具傀儡的攻击之下坚持十个回合不败，我便认可小兄弟的实力了！”鬼千愁目光灼灼的看向罗修。

　　面对天神三重境的傀儡，鬼千愁本以为罗修会拒绝，但让他意外的是，罗修微微一笑，道：“那么我便领教一下前辈的傀儡之术。”

　　此言一出，大魔欲无求等人都有些诧异的看向罗修。

　　尽管此前魔狱山的两位天神之死，大多数人都推测与罗修有关，甚至在死亡之渊的深处，他还弄死了司徒正剑的一道天神化身。

　　因此鬼千愁早就在那个时候便怀疑这个修罗的身上肯定有秘密，毕竟武帝与天神的差距实在是太大了，完全超出了常理的范畴。

　　他觉得修罗身上的秘密，或许是某件威力强大到足可伤到乃至击杀天神的宝物，亦或是他得到了某种强大的传承，修炼成了绝世神通。

　　无论是哪一种，都是足可让任何天神为之而疯狂的东西。

　　如此机缘宝物放在一个武帝的手中都能发挥出这么大的威力，那么如果掌握在天神的手上又会如何？

　　这便是鬼千愁想要对罗修动手的原因。

　　“我也很想领教一下小兄弟的手段了。”

　　鬼千愁嘴角泛起一丝弧度，他并没有亲自出手，而是以神识操控身边的傀儡。

　　这具人形傀儡通体覆盖着血红色的金属护甲，一双眼睛亮起了绚烂的红芒，一柄宽厚的斧头出现在傀儡的手中，举手投足间，强横的蛮劲让其周围的空间都变得扭曲起来。

　　“我的这具傀儡叫做狂兽，一旦战斗起来便疯狂的如同野兽，你要小心了。”

　　随着鬼千愁的话语传来，狂兽傀儡已经发出一声大吼冲了过来，沉重的斧头被他挥舞起来，就像是人形的凶兽蛮横无比的冲撞过来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　脚下的空间被狂兽傀儡踩踏的爆开，它的身上缭绕着恐怖的气势，让人心神颤栗。

　　炼体武修最擅长的便是近战厮杀，对于不精通炼体的武修来说，一旦被炼体强者近身，会是一件很危险的事情。

　　然而罗修却站在原地岿然不动，淡定从容的看着狂兽傀儡距离自己越来越近。

　　这是他修为达到武帝九重巅峰，并且开启第一穴窍星辰世界后的第一战。

　　撇开穴窍中孕育的星辰世界不说，在阴阳道内修为的接连突破，让他的修为，肉身，法则境界都提升了一大截。

　　他的肉身战体依然处于神魔巅峰的层次，在境界不变的前提下，经过无数次的淬炼与磨砺，比过去更强！

　　“玄天变！”

　　陡然间，罗修向前跨出了一步，黑龙战枪浮现在手中，简单的一枪刺出，动作如行云流水。

　　他的速度分明不快，却给人一种快到极致的错觉。

　　这一枪看似普通，却蕴含有天地大势，恍若一方天地压迫而出。23sK.com

　　大魔欲无求等人皆都一愣，怎么也没想到罗修竟是会选择与狂兽傀儡正面硬撼。

　　要知道狂兽傀儡的力量和身体可以媲美天神三重的炼体强者，而罗修才武帝修为，就算是修炼的功法传承再如何的高端，也不可能肉身可以媲美天神吧？

　　然而根本没有给众人思考的时间，黑龙战枪与宽厚的斧头已经凶狠的碰撞在一起。

　　“锵！”

　　通体乌黑的龙枪点在了宽厚的斧面上。

　　“轰隆！”

　　强横的蛮劲迸发而出，将周围的空间都震荡的龟裂，一道道璀璨的光芒迸射。

　　罗修的身形纹丝不动，手中的黑龙战枪嗡嗡嗡的颤鸣，气血有些翻腾。

　　而反观狂兽傀儡却是倒飞了出去，手中宽厚的斧头被洞穿了一个枪眼。

　　狂兽傀儡倒飞出去了足有数百米远，它通体都是以神铁锻造而成，并没有痛感，很快便站起身来。

　　这一幕落在鬼千愁的眼里，让他顷刻间满是惊骇和不可置信。

　　“大哥，你看出什么了吗？”他以神识传音与大魔说道。

　　“他的攻击并没有这么强，而是在出手的刹那运转了一种秘术，让他的攻击和力量在一瞬间增幅了许多。”大魔欲无求沉声回应道。

　　欲无求是天主境强者，自然可以看出罗修的肉身境界是神魔巅峰，一瞬间爆发出如此强横的攻击和力量，他所运转的秘术对实力的增幅，最起码也要达到数十倍的程度！

　　这类秘术极其罕见，欲无求也是不禁有些心动，若是他能够修炼这种秘术，应该可以发挥出媲美半步神王的力量。

　　“不过这种程度的实力可以威胁到普通的天神初期，不可能杀死司徒正剑的天神化身。”欲无求如此说道，仅仅这一种秘术绝不是罗修身上秘密的全部，他仍然有所隐藏。

　　“我倒要看看他的身上还有什么其他的秘密！”

　　鬼千愁目光一凝，朗声笑道：“修罗小兄弟的实力果然让人吃惊，不过这只是第一个回合。”

　　说话间，鬼千愁抬手捏出一道印诀，这是傀儡之道的独门秘术，施展过后，可以大幅度增强傀儡的实力。

　　“吼！”

　　狂兽傀儡发出一声咆哮，身上的气势汹涌爆发，绽放出森然的血光。

　　“我的狂兽傀儡是用一具天神五重境强者的尸体炼制而成的，虽然不具备生前的实力，但经过我的傀儡秘术加持之后，实力也能媲美天神五重的强者！”

　　狂兽挥舞着斧头再次冲杀过来，它身上的血光凝聚在斧头上，气势如爆发的洪水。

　　罗修一如既往的淡定，他并没有打算动用穴窍世界之力，修为达到武帝九重巅峰之后，他也想要试试自己的实力达到了怎样的程度，同时他也不想在这个时候暴露自己身上太多的秘密。

　　他已经怀疑鬼千愁试探自己的目的，一旦他暴露出足够让九魔动心的秘密，说不定这几个魔头会立即翻脸不认人。

　　狂兽的斧头劈了过来，血红色的斧光就像是一片红色的云朵，空间被碾压的大片粉碎，甚至出现了空间风暴。

　　“嘭！”

　　无垢苍龙神翼在罗修的身后绽放，震荡的空气发出爆裂的声响。

　　血红色的斧光横扫而过，但斩碎却只是他的残影。

　　苍龙神翼的速度堪称是天神中的极限，若是在速度方面不怎么擅长的天主都未必能够追赶的上。

　　“你以为凭借速度便可立于不败之地吗？”

　　鬼千愁嘴角冷笑，手中印诀蓦然变幻，“给我爆！”

　　“轰隆！”

　　以狂兽傀儡为中心，无尽的血光绽放蔓延，笼罩住数百里范围的虚空，就像是一片燃烧沸腾的血色海洋。

　　如此大范围的攻击，任凭罗修的速度再快，也不可能躲开。

　　“噗！噗！噗！……”

　　罗修的一道道残影湮灭在沸腾的血海中，而他也的确没能及时飞遁到数百里外，本体也被淹没在了血海当中。

　　他运转空间法则，将百里空间压缩到身前一尺，但是恐怖的血芒很快就洞穿了百里空间，让他不由得闷哼一声，身形急速暴退。

　　这是第二回合的交手，此前一招，罗修击退了狂兽傀儡。

　　而第二个回合，他便落入了下风。

　　大魔欲无求的眉头微蹙，暗道：“以修罗的速度完全可以飞遁到数百里外避开血海的攻击，但他却将攻击给硬抗了下来，仅仅受了点轻伤。”

　　“他在隐藏实力，而且他硬抗下狂兽的攻击，很可能是为了试验自己的防御力！”

　　欲无求蓦然想到了这一点，这让他越发觉得修罗的神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十七章 傀儡狂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 