    安西市南，唐长安城晋昌坊，大慈恩寺。

    巍峨壮阔的庙宇，修建于唐太宗贞观二十二年，屹立在这片古老的大地上，距今已经1300余年了，期间朝代更迭，沧海桑田，大慈恩寺却一直保存到现在。

    “这是唐长安的三大译场之一，当年玄奘法师，也就是西游记里的唐僧原型，在这里主持寺务，领管佛经译场。而这座大雁塔，更是保留着玄奘法师从天竺带回来的佛经...”

    一个导游带着身后的旅行团，站在一座宏伟的九层塔周边，指着不远处的高塔，一边带路一边解说着。

    白晓笙从旁边路过，在保镖的簇拥下分开人群，部分游客离得远远地，有些敢怒不敢言，有的则是满脸好奇，打量着被黑衣保镖围拢的年轻丽人。

    “啧啧...这是拍戏吗？这么多黑衣保镖？”

    “哪个大小姐出来旅游了？”

    “长的好像很漂亮，不过似乎有些眼熟...”

    当然，带着大墨镜的白晓笙，自然没人看得到她的具体面容，只能看见小半边精致的脸颊，认不出她的明星身份，但那股子妩媚的味道，完全透过火辣的身材表现得淋漓精致。

    她今天身上的衣裙倒不是什么奢侈品，就是普通的平价品牌，穿在普通人身上没任何亮点，但是以白晓笙凹凸有致的身材，那可谓是不论穿什么都超级好看，完全就是天生的衣架子。

    只是身上气质太过高贵，与这年头的普通老百姓，完全是格格不入。古代的那些所谓的皇帝微服私访，都是些坊间传记传闻。

    真正的上位者，除非有特殊情况，否则很少做出白龙鱼服的举动。

    因为就算穿着再大众，气质也完全迥异，类比超模一类的人，放在人群中都是一眼认出，何况世界顶级的富豪？

    上位者的气质，是常年累月积累出来的，白晓笙本来就是气质极佳，再加上几年的沉淀底蕴，顾盼之间给人的感觉，都带着些高贵傲慢。或许她本人性子是谦恭的，但是指使下属惯了，这气质就定型了。

    白晓笙对于他人的好奇目光，倒是没有更多的在意，只是目光沉凝，带着些游玩的兴致，不时左看右看，随之领着身边的保镖上了大雁塔。

    本来她是想低调的，不想过多的吸引人注意，但不论是在北美还是在华国，不带保镖的亏，她已经吃了好多次了，要么是被人绑架，要么是被人骚扰，甚至还被人下药去拐卖，虽然没给她造成实质性的伤害，但是一系列的麻烦，都快弄成心理阴影了。

    长的好看又有钱，还是个柔弱的女生，居然敢不分昼夜的独自在外面转悠，这就是原罪啊！

    作为图财或者图色的歹徒，不优先这种看上去可口的‘大肥羊’，那简直是对不起窃格瓦拉了。

    带了保镖虽然更加引人注目，但是好歹再没人敢随意靠近了。

    大雁塔第五层。

    这里陈列着一通释迦如来的足迹碑，该碑的来历很是奇特，是依据唐代玄奘法师晚年时，于铜川玉华寺的佛足造像复制而成。

    上有诸多佛教图案，内涵十分丰富，素有“见足如见佛，拜足如拜佛”的说法，不少香客路过佛足前，都要拜一拜，祈祷健康、财富、运道，虽然无法确认是否灵验，但都是求个心安。

    佛足不远处有一个老僧和一个年轻僧人，身披着袈裟，低眉顺眼，望着寺塔的香客如织，眼神里没有丝毫的情绪波动，不去迎接，也不去解说，只是像是旁观者的站着，偶有游客问话，才答上一两句，显得有些沉闷。

    而此时白晓笙信步走来，对佛足一类的雕塑看也不看一眼，对这些并无兴趣，只是站在另一边，驻足在一副玄奘法师留下的诗词边，细细的浏览着。

    白晓笙低声读了几遍，啧啧称奇道：“玄奘法师虽是僧人，但是对诗词歌赋却深有精通。”

    这大雁塔毕竟名声在外，她还是有所了解的，除了作为寺塔外，还是唐代诗会的一大盛地，连杜甫、岑参、高适这些大诗人，都在这里留下过作品。

    这就是文化底蕴，并不仅仅只是一座寺塔这么简单。

    “这是玄奘大师晚年留下的诗作，少有人知。这位女施主，您似乎对诗词歌赋有所研究？”

    就在白晓笙浏览的时候，旁边的老僧人，缓缓的走了过来，慈眉善目的看着对方。

    他倒是近不了白晓笙的身，只是站在保镖形成的‘围栏’外，看着里面的绝色美人。

    纵然红粉朱颜如枯骨，这样的丽人也是琉璃玉骨了，皮相达到这个巅峰之地，可谓是沉鱼落雁闭月羞花，连僧人也不禁惊叹。

    白晓笙头也没回，只是随口答着：“琴棋书画，各有相通之处，有些涉猎而已。”

    虽然琴棋书画四样，她只精通其中一门琴艺，但是其他三种还是略有涉猎和了解的，她作为传统艺术和现代艺术各有作品的明星，被称作艺术家也不为过了。

    单是琴艺再往上进一步，就能创作出更完美的原创作品，超越她的老师，成为现代之绝响。

    毕竟若是白晓笙拿全部的精力去做艺术，她的名头可不仅仅限于一线女明星或者歌后，甚至会左右传统和流行艺术的地位。

    可惜的是，白晓笙分心多用，终究不可能在艺术上达至大师层次，若是几十年后从已有的位置上退下来，潜心做艺术，或许还有可能。

    “女施主如此聪慧博识，应是名门之后，只是杀伐果决，与外表格格不入。”

    这老僧人目光一闪，看了一眼贵气逼人的年轻女孩，鲜少见过这样的人。

    不是那种有钱的暴发富，也不是沉稳内敛的上层建筑，而是一种开拓者、征服者的气质，其中还隐约带着些血腥味，让人下意识就感觉到惶恐。

    普通人或许看不出，但是老僧人见过的人太多太多，现在只要瞧上一眼，就能推出个大概。

    “这位老和尚，您对我的样子有意见吗？”

    白晓笙撇了撇嘴，毫不客气地问道。

    什么叫气质与外表不符，这老僧眼里倒是不错，可能猜出她手上沾染血腥。这本不算是什么秘密，跟在她旁边包括卢建业在内的贴身保镖，哪个不知道她击毙过那些歹徒？

    只是这和尚一眼就能看出，倒是着实让她有些惊讶了。

    “贫僧不敢，佛曰：空即是色，色即是空。施主的皮相如何，终究不过是虚妄，唯有魂灵拥有不昧的真谛。”

    老僧低眉顺眼，雪白的眉须垂落下来。

    “说得好，可惜我对你们那一套没兴趣。”白晓笙摆了摆手，不打算扯太多，“我只是个普通游客，可不是什么信徒。”

    她不信什么神佛，只要熟读史书，就会明白，这些都不过历朝历代的统治工具，敬畏古人没有错，可不代表她就认为自身比古人差了。

    这一点白晓笙比张乔乔好，张乔乔是站在高位上俯视前人和后人，白晓笙是学习和谦虚的态度，但是并不憧憬。

    “各人有路，佛经并不强求人们的精神一致，不过引导人们向善罢了。”老僧毫不在意对方的直白，只是继续说道：“只是我观女施主身居高位，也依然沾染了不少因果，有着烦扰，有着幽怨，有着爱别离，有着怨憎会，有着求不得。但若是施主一直沉迷过去，可能无法迈向未来。”

    “是吗？”白晓笙目光平静，摇了摇头，抬起步子就往楼上走去：可我做事不讲因果，也不讲轮回，更不求未来，只把握当下。至于烦扰，没有烦扰的人，还能算是人吗？不过...还是谢谢你的提醒。”

    她没想到大雁塔里倒是有这种高僧，只是她见过的能人异士太多，此时倒是见怪不怪，心中一片平静的继续往上浏览景点。

    对于白晓笙而言，旅游就是用来放松心情的。

    (ps.新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票。)