    初筝头发长了不少，现在已经到肩膀。

    但是学校的人依然觉得这个小姑娘走路生风，处处都透着帅气。

    初筝把皮肤养好之后，容貌上也加了分，莫名其妙就登上系花的宝座。

    “初筝，晚上聚会你去吗？”

    同学抱着书，小心翼翼的问她。

    初筝看下手机，冷着脸拒绝：“不去了。”

    “都是同学……真的不去吗？大家就随便玩玩。”女生有点失望。

    “不去了。”

    初筝越过她们离开。

    “她都不参加社交活动，哎。”

    “高冷女神要保持逼格。”

    “不过她真的好帅，之前头发没这么长的时候，远远看着就是一个男神嘛。”

    “我听说她家庭条件不是很好，看她也不像是没钱的样子啊……”

    初筝不知道后面的人议论什么，她拎着书包出校门。

    池镜在校门等着，初筝先带他去吃饭，然后带他去看电影，还要给他买一些乱七八糟的东西。

    购物狂大概说的就是他。

    王八蛋还屁颠屁颠的发任务，倒霉的就是初筝。

    “你当初是不是看我有钱，才跟我的？”

    初筝十分怀疑的问他。

    这货绝对是看上了她的钱！！

    “宝宝，我是喜欢你，才跟你的。”池镜仗着自己见面就表白，一口咬定。

    池镜没注意到自己的用词。

    初筝却注意到了，冷凝的声音平缓不少：“你用我钱，不会觉得伤自尊？”

    池大佬轻笑一声，答所非问：“宝宝，你会有好运的。”

    初筝：“？？？”

    你花我的钱，我还有好运？

    初筝很快就知道池镜说的好运是什么。

    她之前买的那个品牌，突然爆火，半年时间，营业额翻了好几倍，一跃成为炙手可热的时装品牌。

    不仅仅是这个品牌。

    只要是她之前购买过的东西，突然都开始盈利。

    就连她随手买的一套房子，都特么涨了。

    账上的钱一天比一天多。

    初筝：“……”

    魔鬼吗？！

    “池镜，你做了什么？”

    池镜耸肩：“我什么都没做。”

    初筝眸子微微眯一下：“那这些是怎么回事？”

    池镜将初筝拉到怀里：“戴家镇压我这么多年，算是命运的一点补偿吧，不过我都给你了。”

    初筝实力拒绝：“我不需要。”

    “你需不需要是你的事，我给不给是我的事。”池镜额头抵着初筝额头，声音低沉暧昧。

    初筝望着近在咫尺的人，身体微微往前，唇瓣贴上他的唇。

    池镜笑一下，任由初筝肆掠的亲他。

    亲到一半，池镜突然推开她，闪身跑了。

    初筝坐在椅子上，扯了扯衣领，烦躁的踹一下桌子。

    每次都这样。

    明明是他先撩，最后他却跑了！

    什么人啊！

    池镜嘴上一副什么都敢做的样子，真到这一步，他跑得比谁都快。

    “他是不是来骗我钱的？”

    【小姐姐，就算好人卡骗你钱，你除了给他，还能怎么办？】

    “……”

    初筝暗自握拳，还能打他，打死那种。

    【……】

    -

    池镜第二天没事人似的出现，还给初筝带了早餐。

    初筝一边吃一边和他说。

    “我得回家一趟。”

    原主的母亲那边有点事需要处理一下。

    “我跟你一起。”池镜不假思索的道。

    初筝‘嗯’了一声，把他留在这里也不放心。

    初筝买了当天的飞机票，池镜理直气壮的逃票。

    但初筝还是多买了一个位置，不然他就得坐她身上。

    虽然看池镜那样子并不怎么介意。

    原主家就是一个小县城，交通不是很方便。

    初筝下飞机后，还要辗转好几次，初筝就直接包个车回来。

    池镜趴在窗户上往外看，因为前面有司机，他也没有和初筝说话，安静的看着外面的景色。

    初筝伸手握住他的手。

    池镜回头看初筝，片刻后笑了下。

    初筝面上没什么回应，只是握着他的手紧了紧。

    车子缓慢停下，初筝下车，将行李拉出来。

    行李里基本都是池镜的东西，她就塞了两件衣服。

    小县城有些路不好走，池镜就坐在行李箱上，他也没什么重量，初筝推着他走。

    “宝宝，我去见岳母，需不需要带礼物？”

    “你岳母看不见你。”

    “……”

    池镜表情僵了下。

    -

    初筝穿着打扮都不似县城里的人，气质清雅冷然，县城里的人还以为是什么明星来了。

    结果瞧着，这人往一栋老式的居民楼去了。

    “下来。”

    池镜从行李箱上下来，初筝拎着行礼上楼。

    池镜慢吞吞的跟在后面。

    “什么你的房子，现在这房子已经是我们公司的，白纸黑字写得清清楚楚。”

    “老太婆我们现在是给你机会，让你搬，你再不识趣，就别怪我们了。”

    初筝还没走上去，就听上面激烈的争吵声。

    听声音有点像原主的母亲。

    “你们这群强盗！！”

    初筝走到那一层，正好看见两个肌肉结实的大汉将一个妇女从房子里拽出来。

    “你们干什么？”

    清冽的声音突兀的响起。

    堵在门口的人往声源处看来。

    一小姑娘拎着个黑色的行李箱，站在楼梯处，正冷眼瞧着他们。

    小姑娘长发刚刚过肩，随意的散在身后，巴掌大小的脸，白皙又精致。

    穿着蓝色休闲外套，牛仔裤，白色的鞋，明明是极其简单的打扮，大街上谁都这么穿，可是面前这小姑娘，愣是和那些人不一样。

    就像是某宝上的买家秀和卖家秀一个理。

    “小丫头别多管闲事，赶紧走！”

    初筝把行李箱往地上一扔，行李箱砸在地上，哐的一声。

    池镜在后面表情都变了变。

    “这是我家，我走哪儿去？”

    众人一惊。

    就连被两个大汉拽着的妇人都是一愣。

    面前这人……是她女儿？

    声音好像有点像，但是她女儿声音没这么冷啊。

    初筝变化很大，不仅皮肤白了不少，气质穿着更是天翻地覆的变化，萧母认不出来也正常。

    “你们干什么的？”初筝冷声问。

    几个大汉对视两眼。

    初筝身上的气势太盛，让他们有点发怵。

    这不像一个年轻女孩，更像一个常年发号施令的上位者。

