    王野看着这么多人围着，也不惊慌，他来之前就预料过这种局面。只不过，让他失望的是近卫队统领没有亲自过来。

    这些人当中，除了三个副统领之外，其余人都无足轻重。

    此次他来的目的，主要就是猎杀近卫队高层，对于剩下的虾兵蟹将，只要不主动向他出手的，他是没多少兴趣的。

    面对伊雪的威胁，王野选择了直接无视，他看向了三位副统领，道：“怎么只有三位副统领过来，你们的大统领呢？你们几个我杀起来实在是没兴趣。不过，你们几个的实力勉强说得过去，也罢，等我先宰了你们三个，再去杀你们的大统领。”

    “放肆，死到临头，还敢在这里出言不逊！”三位副统领听见王野的话，面带怒容，这个王野已经被他们来了个瓮中捉鳖，却还敢这么狂，完全没把他们放在眼里。

    三位副统领想要立刻上去击杀王野，但是又止住了脚步。

    虽然他们都想杀了王野，但也不想被王野杀掉，这也是他们带这么多人来的原因，主要就是打算以人海战术将王野耗死。他们甚至猜测，王野刚才就是故意激怒他们出手。

    他们现在最大的优势，就是人多。

    如果他们先死在王野手中，那么他们的属下将会群龙无首，成为一盘散沙，反而会让王野从容逃走。

    五位队长也明白三位统领的心思，一挥手，这些属下们立刻摆出架势，只等统领一声令下，然后向王野发动攻击。

    王野讥讽地看了三位副统领一眼，随后看向那些近卫队的人，冷冷地道：“今天我只杀队长和统领，你们如果滚蛋，我可以饶你们一条狗命。但谁要不知道好歹，螳臂当车，那就别怪我手里的剑无情。”

    听到王野的话，在场的人愤怒无比：“王野，你以为我们的武士都是贪生怕死之徒吗？岂会因为你一句话，就会退缩？！”

    “既然不退缩，那就去死好了。”

    王野不等这些人提前动手，先下手为强，手里的承影剑已经发出十几道剑芒，以他为中心向着四面八方如同莲花绽放一般射出。

    王野不出手则已，一出手就是雷霆之势，没有丝毫留情的余地。

    本来围着王野的近卫队成员，也没想到王野在面对他们围攻之下，还敢率先出手，这些人还没有反应过来，就被这十几道剑气打得措手不及。

    王野的剑气十分锋利，一瞬间在人群中爆发出，一时间鲜血飙射，一片哀嚎惨叫声响起，眨眼功夫就有十几个人倒在了血泊之中。

    这些人大多数是暗劲武者，根本就来不及抵挡。

    只是，就在王野杀了这十几人时，还没等他再次挥剑，三道极强横的刀气犹如寒风凌厉一般向他斩来。

    此时魏秀和黄锋还在他身旁，他可以躲开，但是这两人必死无疑，所以他打算直面应对。

    好厉害的刀气，不用想就知道这是三位副统领出手了，三人联手，对他的威胁力不在日国神使之下。

    王野挥舞承影剑，挑起三朵剑花，迎向三人。

    “嘭嘭嘭！”三声巨响，将武馆的擂台直接炸得粉碎，四处飞溅。

    王野丝毫未动，正准备反扑三人时，这三位副统领却后退几步，没有跟王野正面应对。

    “嗖嗖嗖………”

    就在这一瞬间，数不清的拳劲、刀气、剑芒从四面八方向着王野扑面而来，近卫队的人看到统领出手，几乎没有任何犹豫，各自使出招数开杀。

    一时间，漫天飞雨一般的攻击扑向王野。

    这根本就躲不掉！

    也挡不住！

    哪怕他能把承影剑舞得密不透风，也抵挡不了如此多的攻击。

    王野冷哼一声，随后运转真灵，噌的一声，他的身体外表浮现出一道金光，如同黄铜大钟一般倒扣在他的身上。随后他也不管这些攻击，根本没有躲避的意思，顶着这些人猛烈的攻击，手里的剑在真灵的激荡下，发出一道数米长的白虹，斩向前方的人群。

    “唰………轰隆……”一阵一阵的碰撞声响起，那些攻击打在王野的身上，发出一阵金属碰撞般的响声。同时，王野的剑气斩入人群，前方直接人仰马翻，直接多出一片空白。

    三位副统领面色铁青，他们人数虽多，攻击虽猛，但是一般人的攻击根本就破不了防御。

    要破掉王野的金身防御，还需要几轮猛烈的攻击。可是光凭这些人的攻击，等他们破了王野的防御，只怕也不会有几个人能站着。

    “先联手破了他的金身防御！”

    三位副统领对视一眼，又跟五位小队长商量，由他们八人联手先破了王野的防御，其他人从旁协助。

    “好！”

    几乎瞬间，八个人从人群中飞跃出来，同时想着王野出手。

    “砰…”

    八人的攻击打在王野身上，发出一阵猛烈的响声，那光滑的金色光罩上出现了一寸寸裂痕，随时都有崩掉的可能。

    有效！

    八人心里同时一喜，他们的想法没错，王野的纯阳金身虽强，但是也抵挡不了他们八人联手攻击。

    好强………王野心里也咯噔一声，这八个人联手的威力，已经比日国神使还强，日国神使全力一击也打不破他的纯阳金身。可是这八人联手却做到了。

    “此人已经被我们联手破了纯阳金身，还不速速出手！”

    这八人一击得手，没有任何犹豫，齐齐出手逼退王野，但也没有乘胜追击。

    而是命令那些属下立刻出手，就是想用这种方法消耗王野，直到王野真气消耗殆尽，他们再出手，便能轻易将此人留下。

    “轰隆隆！”

    下一刻，又是飞雨一般的攻击，铺天盖地般的向着王野杀来。

    王野脸色阴沉，以纯阳金身的现在的状态，是挡不住这一波的攻击的。

    “找死！”

    他的脸上也露出一抹厉色，真灵灌入承影剑中，朝着前方一招横扫千军，一道数米长的扇形的剑气横扫过去。

    与此同时，数不尽的刀气剑芒，拳劲掌影也攻打在他身体外表处那即将支离破碎的金身防御上面。

