    缥缈之境，渺渺云端。

    自从一年前缥缈境主进入秘境闭关，至今未有动静传出，整个缥缈之境，暂时由几位长老打理，也即是缥缈境主的几位师姐妹。

    不过长老们平日里事务繁忙，无暇去管缥缈境主那几个弟子，弟子们，则由大师姐楚萱儿带领，每日督促练功。

    天牢，这段时间已不许闲杂人等进出，算起来，水云烟也被关在这里一年多了，这一年里，如何过来？楚萱儿要逼她说出任平生，岂会那么轻易放过她？每个月都要来一次，每一次，都会令水云烟生不如死，如今在她身上，那原本娇嫩如雪的肌肤，腰腹之上，臀上，背上，腿上，却都已经是深深浅浅的鞭痕，看上去格外触目惊心。

    “又晕过去了？”

    今日，楚萱儿照常来牢房里面，水云烟已经被她打得晕过去了，这一年来，她该发泄的仇恨，也都发泄了，如今已经把水云烟折磨得不成人样，那为何还不肯放过对方？到底有什么仇怨，如此之深？

    当然，不仅仅只是仇怨，她自然有她的想法，那一日在云渺阁附近，她听见师父竟要传位给这位师妹，所以无论如何她都要阻止，一旦让师妹将来坐稳了境主之位，只怕这天上地下，都容不下她楚萱儿了。

    “师……师姐，要不然算了吧，烟师妹身上这么多伤，师尊已经闭关这么久了，想必也该出来了，若是看见烟师妹身上这些伤，只怕，只怕大师姐您……”

    两个小师妹颤颤巍巍，又不敢替水云烟求情，每次求情，反而招来一鞭子狠打。

    “哼……”

    楚萱儿目光阴冷，蛇蝎美人，或许也不过如此，她看着水云烟身上深深浅浅的鞭痕，这一年来，无论她如何折磨，对方始终不开口，这样下去，等师父出来，她岂非功亏一篑了？到时候还免不了被师父责罚……

    不行，她必须在师父出关之前，逼水云烟说出那魔教杀心长老到底是谁，只有落实了罪名，水云烟的身份才会被剔除，这样一来，便又是她这个大师姐稳坐宝座，将来缥缈之境境主之位，也是她的了，师父再怎么糊涂，都不可能把境主之位，传给一个与魔教长老有染的人吧？

    “师姐……”

    两个小师妹脸色煞白，害怕师尊出来，看见烟师妹这般模样，一怒之下，连她们二人也逃不过罪责，师尊平日里最心疼的便是烟师妹了，她们实在无法想象，师尊那震怒的样子。

    楚萱儿自然明白这一点，一年前，师父让她把水云烟关个几日便放出来，可她阳奉阴违，这一年来，对水云烟进行了无数酷刑折磨，若是师父知道了，后果只怕十分严重，只盼师父能越晚出关越好，她就有更多的时间，逼水云烟开口，严刑逼供也好，屈打成招也好，反正无论如何，一定要落实水云烟的罪名。

    “你们出去！”

    这一刹那，楚萱儿的眼神，变得更加恶毒了，仿佛天下最毒的毒蛇，盯在水云烟那已经满是伤痕的身上。

    “师……师姐……”

    两个小师妹吓得哆哆嗦嗦，可给她们再大的胆子也不敢违逆大师姐，只好低着头往外面去了。

    “水云烟，你不开口，就别怪我心狠手辣了……”

    楚萱儿眼神越来越可怕，时至今日，她对水云烟做出的种种，绝不只是因为怨恨，而是只要落实了水云烟的罪名，将来她便是缥缈之境的境主了。

    此刻，她走到一旁，拿起早已准备好的一坛子盐水，用力往水云烟身上泼了去，钻心的刺痛，一下令水云烟从昏厥中惊醒了过来，紧接着便是阵阵撕心裂肺的惨痛之声，就连此时守在牢房外面的两个小师妹，听着里面传出的阵阵声音，都不寒而栗，吓得不敢动弹。

    “师妹，时至今日，你还不愿意说么……”

    楚萱儿拿着打神鞭，一步一步，又向她走近了，满是恶毒的眼神，甚至不知道下一鞭该往哪里落，肯定不能照脸和脖子打，打花了脸，师父问起来怎么办？

    “师姐……你要我说什么……你杀了我吧……”

    水云烟已是气若游丝，脸唇苍白，双眼半睁半合，一年来，她被楚萱儿折磨得不成人样。

    “你当真是宁死也不说出那人名字？”

    楚萱儿恨得咬牙切齿，脑海里面，又不禁想到当年，当年，她第一眼看见柳长生，便深深喜欢上了，为何师父却要将水云烟许配给柳长生，为何还要将境主之位传给水云烟？这一切，原本都应该是她的……

    既生她，为何还要再生水云烟？

    妒火，满腔的妒火和仇恨，早已在楚萱儿心里种下心魔，“啪！”又是一鞭狠狠打了下去，一鞭接一鞭，打了十几鞭子，她仿佛才终于消恨，愤愤往外面去了。

    “滴……”

    “滴……”

    ‘滴……’

    一滴一滴的水声，是水云烟的眼泪，顺着她脸颊，滴到冰冷的地板上，“阿平，阿平……”她一声一声，喊着任平生的名字。

    ……

    “姐姐……姐姐！”

    这一日，任平生练功忽然真气走岔，一下惊醒了过来，满脸冷汗，刚才在梦境里面，他看见水云烟满身伤痕，被吊在一间牢房里面。

    “师叔祖，师叔祖……你怎么了？”

    外面石穴，碧玄衣察觉到里面师叔祖气息紊乱，担心他走火入魔，立即走了进来，这段时间下来，她的修为也已经突破至小天境了，多亏了师叔祖替她打通经脉。

    “没事。”

    任平生慢慢冷静下来，刚才修炼之时，在梦境里面看见的一幕，到底怎么回事……他从小到大，梦境一直十分玄秘，刚才的梦境，就如同真实一样，真实到他能闻到那牢房里的潮湿气味，能够听见水云烟微弱的声音。

    “师叔祖，怎么了？”

    这时，冯鹤也从另一间石穴走了进来，这段时间下来，师兄妹二人，已经完全相信了任平生所说，把他当成了师叔祖。

    任平生向二人问道：“你们之前在外面，可是有探听到，近来云澜天境有何动静？”

    “云澜天境……”

    师兄妹二人想了想，碧玄衣道：“有有有，在一年多前，缥缈境主的关门弟子水云烟，出阁那日，出了件大事，她未婚夫婿柳长生被一个叫做杀心长老的人杀了，连她也被杀心长老掳走了……”

    任平生眉宇深锁：“然后呢？”

    冯鹤道：“柳天宗到处找那杀心长老，也找不到，那人就像是人间蒸发了一样……”

    “我要听云澜天境的。”

    “云澜天境……”

    碧玄衣又想了想，说道：“大概是数月前，我与师兄那次出去，在玄朝那边，遇见两名女子，她们好像是缥缈峰的弟子，当时我们听见其中一人在说，好像是，那次水云烟回去后，被关入大牢，严刑逼供，每天用鞭子吊着打，逼她说出那杀心长老是谁来，可水云烟倔得很，硬是一个字也不吐……师叔祖，你怎么了？”

    听到后来，任平生已是目眦欲裂，冯鹤看见此时师叔祖这可怕的样子，连忙拽了拽师妹的袖子，让她别说了。

    原来梦境是真的……缥缈老贼婆，你欺人太甚！

    任平生一下站起身来：“我要去缥缈峰救人，你们可敢与我一起？”

    “啊？”

    冯鹤和碧玄衣都愣住了，让他们来这无日峰他们还敢，可让他们去闯缥缈云境，那不是送死吗？别说缥缈境主神合境修为，光是那些长老，就绝非他们目前这小天境能对抗，唯一能倚仗的，大概也只是手里的“阴煞珠”和“碧牝珠”这两样法宝了。

    “师叔祖，难道你便是……”

    这一下，师兄妹二人终于反应过来了，原来师叔祖，便是消失了一年多的杀心长老！两人立刻低头拱手：“弟子愿为师叔祖，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，到时候无须你们与我上缥缈云境，只须待我将人救下之后，替我断后即可。”

    “那师叔祖，咱们何时动身……”

    “事不宜迟，现在！”

    任平生没有时间慢慢磨蹭了，此去缥缈峰，再快也要一个月时间，一个月时间，姐姐不知还要受多少罪，周全计划，只能路上一边想了。

    若早知如此，他当初就不该让她回去！缥缈老太婆，待我踏入神合境，必替姐姐讨回公道！

    一想到梦境里面，水云烟那浑身是伤，奄奄一息的样子，任平生两只眼睛仿似在滴血一样。

    ……

    整个云澜境，十分广阔，许多地方还无法去到，即使以任平生现在的修为，也难以走得出去。

    而玄朝比起整个云澜境，虽微如尘埃芥子，但所在却正巧是云澜境的中心，万丈魔境在玄朝的北方，云澜天境在玄朝的东方，其中缥缈峰所在，又是云澜天境的北方，下方是凝渊之境，所以任平生从无日峰出发，一路往东南方向走，最快要一个月才能抵达缥缈峰。

    

