
　　镜片后面的那双漆黑深邃的眸子，飞快掠过几丝诡异的暗光。

　　原来，他也有看错的时候。

　　这双眼睛，看似单纯无辜，更深处却又似乎蕴含着一些有意思的东西。

　　几分狡黠，几丝调皮，还有几分冷漠和无所谓。

　　一个……游戏人间的小家伙。

　　在季墨言观察云渺的时候,她也在暗暗观察对方。天籁小说网

　　虽然灯光有些暗，他脸上还戴着一副呆板笨重的黑框眼镜，但是……这张脸还真漂亮。

　　真要命。

　　看一眼就有点蠢蠢欲动了怎么办？

　　一个男人，用漂亮来形容，确实有些不妥。

　　但是，此时的云渺,实在说不出别人形容词出来。

　　也许,除了用漂亮这个词，还可以用妖孽这个词来形容。

　　如果没有这副眼镜，这男人气质阴郁，长相可以用雌雄莫辨来形容。

　　宝蓝色的衬衣，黑色的休闲裤，头发不长不短，有几缕非常随意地耷拉在额前，遮住了一侧额角。

　　云渺失神了片刻后，努力把自己的目光从他身上‘拔开’。

　　妈妈说过，长得越漂亮的男孩纸，就越有毒。

　　是碰不得的。

　　季墨言镜片后的眸子轻轻闪烁了一下。

　　竟然没有任何反应？

　　以往他很讨厌别人用异样的眼神盯着他这张脸看，也极其讨厌用这张脸来引起别人的注意，但是……今天是个意外。

　　可是，好像失败了，或者说，收效甚微。

　　有点意思。

　　用拾指撑了撑黑框眼镜，嘴角微微上扬，声音低沉中带着磁性，“该我说抱歉,我刚才想事情去了，没注意到。”

　　“没事，再见。”

　　她再度看了看男人，总觉得这男人有些危险。

　　虽然吧，灵魂是她家狗子没错，但是，对于潜意识里让她觉得有危险气息的人，她还是会本能地暂时远离的。

　　也许，等了解一些后，会靠近吧，但绝对不会是现在。

　　“好。”

　　季墨言眼中暗影绰绰，不过，他还记得这是工作人员的专用洗手间门口。

　　本来是想上个洗手间，就离开的，现在……

　　转头望着云渺离开，他上前洗了洗手，并未进洗手间，直接转身顺着云渺离开的方向,慢慢往前走。

　　不远不近了,吊在后面。

　　既不显得突兀,又不显得过分热络。

　　这歌舞厅里面，牛鬼神蛇的都有，她又长得一看就让人想欺负，他有点不放心。

　　好吧，这些都只是借口。

　　季墨言十分理智又清醒地明白，自己被那双眼睛诱惑了，想认识她，想知道她的一切，想……

　　至少得先知道她的名字和住址。

　　云渺没注意身后，她只管顺着记忆，走向了前面的舞厅。

　　站在走廊和舞厅的连接处，她停顿了片刻，也没管周围看向她的目光，径直走向了左边末尾处半敞开的大包厢里。

　　虽然灯光一闪一闪的，略有些暗，但随着走近，她还是一眼就看到了里面的情景。

　　特别是，那对坐在角落沙发里，正抱在一起耳鬓厮磨的俊男靓女。

　　一个穿着浅灰色衬衣，五官冷峻，一个穿着白色长裙，长发飘飘。

　　不注意到都不行。

　　围坐在另一边长形茶几边上喝酒调笑的几对男女，一边喝着酒，一边时不时地往那对男女的方向看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第955章 前夫，不约（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 