    安义一中的球员已经回到了场上，比赛也继续进行。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    裁判判了任峰一个一级恶意犯规，安义一中两罚一掷，并没有判任峰二级恶意犯规（二级恶意犯规是要被罚下场的）。这自然遭到了现场观众的强烈不满，认为该直接把任峰罚下场。

    但任峰很奸猾，下手很隐蔽，还故意装作一副我不是故意的样子，主动向裁判认错，所以裁判判罚比较轻。

    陈锋上罚球线，稳稳将两次罚球罚球，而后转身冷冷的看了任峰一眼：“任峰，等着吧，这事不会就这么算了。”

    顾严拍了拍陈锋，低声道：“内线有我在，放心，我知道该怎么做。”说着，两人转身，开始球。

    如今场上安义一中的阵容是顾严，瞿勇，赵志斌，陈锋，以及方小泉。方小泉自然是打组织后卫，陈锋也还是得分后卫，赵志斌成了小前锋，瞿勇打大前锋，顾严提上去打中锋。

    方小泉持球在三分线外游走了一会儿，面对康成的防守他没有什么机会，把球传给了陈锋。

    防守陈锋的依然是杨旭，看着陈锋，他本能的感觉到了一股暴戾的杀气，心头微微一震。而这时候陈锋却是陡然跳了起来，杨旭大吃一惊，连跳起扑球，结果慢了一步，扑了个空。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    转换球权，康成持球推进，来到半场之后一个变相加突破了方小泉，杀进内线，准备一个急停跳投完成进攻。可就在这时内线的顾严忽然扑了出去，整个人如一只大鹏一般，手掌扇下，遮天蔽日，啪的一声盖掉了篮球。

    篮球飞了出去，顾严也撞在了康成的身上，两人同时倒地，但顾严飞快的爬起来，大吼了一声，往前场飞奔而去。

    方小泉捡到了篮球，加往前场，转眼就过了三分线，后方杨旭追着他，想要来个钉板大帽。

    以方小泉的身高，度，弹跳，如果直接上篮或许真的会被杨旭一个钉板大帽扇下来。但方小泉眼角余光一瞥，看到了追来的顾严，顿时一个三大步，却不是真的上篮，而是打板传球。

    这一下很突然，杨旭也是措手不及，人尽管飞的很高，但却没能碰到篮球。他只感觉一阵风从后面袭来，而后就是一股大力作用在自己身上，整个人都失去了平衡，向前飞了出去。

    “哐！”

    顾严双手挂在篮圈上，仰天咆哮，如同一头愤怒的雄狮。

    方小泉打板传球，顾严飞身补扣，一切都漂亮至极，引来观众大声喝彩。至于被撞飞，趴在地上半天起不来的杨旭，那就只能怪他自己倒霉了。顾严是冲着球去的，并不是冲着他人去的，所有人都看得到，裁判自然不会吹犯规。

    陈锋，瞿勇，方小泉，赵志斌几人飞奔过来和顾严击掌，顾严则是面无表情，吼了一声：“回防！”

    众人回防，曲阳十二中杀来。

    康成持球推进到前场，又一次过掉了方小泉，一个加杀进内线，吸引了顾严的注意力，把球传给了任峰。任峰拿到篮球双手往地上一拍，然后抱起篮球就跳了起来，准备来个灌篮。

    “哼！”

    一声冷哼，顾严拔地而起，比任峰后起跳，但人却比任峰先到空中，伸出大手，冲着任峰手上的篮球狠狠一巴掌扇了下去。

    “砰！”

    篮球被扇飞，砸在了任峰的鼻子上，而后弹出了界外。

    一瞬间任峰的鼻血就淌了下来，他从地上爬起，也不管鼻子上的血，红着眼睛就冲向顾严，扬起了拳头。

    “嘟......”

    哨声响起，裁判一把抓住任峰。任峰感觉被人拉住，喊了一句“放开老-子”，转身就想给那个拉住自己的家伙一拳。等看清拉着自己的人是裁判他才反应过来，把拳头收了回去。

    虽然任峰这一拳没挥下去，但裁判眼睛里已经布满了怒火，毫不留情的给了任峰一个技术犯规。

    这已经是任峰的第二个技术犯规了，一级还是二级犯规都无所谓了，反正是直接被罚下场。

    带着一脸的鼻血走向场外，任峰回头看向顾严，却现顾严正对着自己笑，还做了一个抹脖子的动作，气的他肺都快炸了。

    任峰被罚下场，观众席上却是响起了震天的欢呼声，让曲阳十二中教练李荣海脸色很难看，狠狠的瞪了鼻血长流的任峰一眼，今天任峰的表现把他们曲阳十二中的脸都给丢尽了。

    “队长，干的漂亮！”赵志斌，陈锋几人都走上前来和顾严击掌庆祝，这回算是多少给张龙报了一点仇了。

    “哼。”顾严哼了一声，还感觉不够解恨，“只是留了点鼻血，便宜那王八蛋了。”

    不过，这还只是开始，任峰虽然下去了，但曲阳十二中还在，他们还有击败曲阳十二中，用一场胜利来向张龙交代。

    又是一个两罚一掷，陈锋走上罚球线，他的球是全队最准的，所以自然是他来罚球。

    稳稳将球罚进，方小泉在边线球，经过几次传导之后球来到了陈锋手上。

    看了一眼防守自己的杨旭，陈锋眯起眼睛，猛然一个加突破，把杨旭吓得后退了两步，而后陈锋把球拉回来，双脚回到三分线外，跳起投篮。

    “唰！”

    又中！

    这球投进，安义一中已经领先了21分。

    但这还没完，又一次进攻，陈锋利用自己的跑位拉出了空间，接到赵志斌的传球拔起就投。

    又是一个三分命中！

    这一节结束，安义一中领先了19分。

    接下来的时间已经成了安义一中的表演秀，陈锋，顾严，赵志斌纷纷爆，大杀四方。

    攻守转换，曲阳十二中投篮不进，安义一中反击，陈锋在三分线外直接出手，一个追身三分打进。

    只这一节，陈锋一个人就连续投中了5个三分球，投篮如同百步穿杨的箭矢，将曲阳十二中刺得千疮百孔。

    等到半场结束，安义一中已经领先了28分。

    下半场已经沦为了垃圾时间，顾严，陈锋，赵志斌尽皆下场休息。换上替补球员，安义一中依然悍勇，没让曲阳十二中反扑。

    最终，全场比赛结束，安义一中以1o8:73，多达35分的优势击败了曲阳十二中。

    赛后，很多人对这场比赛只用了两个字来形容，那就是“屠杀”，是一场一边倒的屠杀。

    从张龙受伤开始，安义一中便化成了一个屠夫，血腥的屠杀了曲阳十二中，丝毫不留情！