    “不。”

    付良澄紧随她的话尾，闷声道，“你不会是这样的人......苏千殷，你根本就不是这样的人。”

    “真是可惜了你这么相信我，然而，我就是这样眼里容不下别人好的人。”

    苏千殷弯了弯嘴角，直白不讳地说，“他们会怎么死与我何干？除了姐姐和我自己，我不会对那些无关紧要的人起半点好感，所以在我点着打火机的时候，我连手都没有抖。”

    他看着突然有些陌生的小姑娘，瞳孔霎时一紧，迷蒙的眼神执着地有了几分清醒。

    “既然如此，你那天为什么要提醒我赵烨唐有生命危险？后来又为什么要阻止许惠跳楼？你分明是不希望......”

    “我只是嫌麻烦。”

    苏千殷微嗤了下，神色决然，“赵烨唐要是死在那的话，案子的调查会多了一些不必要的麻烦。许惠要是从我面前成功跳下去了，我还得去警局录个口供，你应该知道我平生最讨厌跟你们警察扯上关系了。”

    付良澄像是被她这番话打击到了，漆黑的眸子逐渐明晰，脸上登时消散了好些醺意，脑子中乱掉的思绪慢慢拼凑起来。

    他愈发沉着，神色不似刚才那般受伤，语气不再纵容。

    “你知道......你跟你姐姐住的那栋楼里还有什么样的住户吗？我父亲那时候告诉过我。”

    他顿了顿，眸子有些暗淡，嘴上的话却没有断开过，“二楼有个腿不好使的婆婆，三楼有个拄着拐杖的年轻人，六楼有个不方便行动的孕妇。”

    苏千殷低了下头，眼神平静无波，仿佛是要将沉默发挥到底。

    付良澄也不期待她有回复，继言道：“你有没有想过，如果火势再大一点这些人要怎么办？放了那场大火的你会变成什么存在？”

    “纵火犯。”

    小姑娘扯开清冷的嗓子，“我已经是了。”

    “苏千殷——”

    付良澄震怒，“你到底知不知道你在干什么！啊？你要是真的干出什么事我怎么保你？我能怎么保你！”

    他劈头冲她喊道，满上怒气的眼神骤地发狂，狠切的声音过分张扬着，竟然前所未有地向她发起了脾气。

    “我只会是第一个给你戴上手铐的家伙！”

    “你拷吧，想把我怎么样都可以。”

    苏千殷平静的样子在他看来竟有几分扎眼，“因为你是警察，我是放了一场火的罪魁祸首，所以你有资格把我带走。”

    付良澄蓦然刹住了声。

    他看了她好一会，硬生生撑起的眼神还是落败了下来。

    “你好样的。”

    男人僵着嗓子，抿直了发白的唇，泪水再次崩塌。

    “你好样的......苏千殷。”

    ......

    苏千殷最后是怎么推开门走进家里的。

    她忘了。

    只记得那扇门在背后关上，她就靠在昏白的墙角处缓缓地坐了下来。

    屋子里黑得安静。

    静到有那么一瞬间，她误以为自己死了，冰凉的躯体与看不清的地面做着伴。

    “想哭就哭吧姐姐。”

    她感觉到自己的唇在无意识颤动，眼皮不自觉挣扎了几下。

    “他不懂你，我懂。”

    李司黍很想立马到她面前抱着她。

    但是他出不去，只能尽可能地多说说话。

    “屋子里不是只有你，还有我，所以放心哭出来吧。”

    “我......”

    苏千殷拖着衣角磨过地面，呼吸一滞，猛地蜷缩起了腿。

    她浑身发冷，额头一片密布的虚汗，逐渐空洞的眼神此刻只剩下麻木。

    就像一座强撑着的冰墙找到台阶。

    猝不及防就崩了。

    “我......我没有、我没有故意放火......”

    她刹那间耷下了脑袋，把脸埋在了膝盖上的发堆里，曲折微弱的哽咽交错其中。

    “我真的没有......”

    “我没有......”

    “我不是故意的......我真的不是故意的......我、我！”

    小姑娘痛苦地摇着头，手指漫无目的地抓着衣角，大片烫烈的红水灌进眼眶，她狠狠地咬紧了下唇。

    脸上的平静被骤起的皱纹撕裂开来，苍白扭曲的嘴角艰难地起伏着，一颤一合几乎要喘不上气。

    分不清是说话还是哭。

    泪水肆意横行，没过发红的眼角，吻住鼻尖泛起了冰凉。

    “没人......没人！会......认真听、我说......我有、说过我的事情......不是、不是没有！”

    小姑娘断断续续地大哭起来。

    “他们......他们、不会相......信！”

    “我真的......我真的不想一个人......我想、我想有朋......友！我......我想跟人一起......”

    李司黍当下张开她的双臂，抱住了她不停发颤的身体。

    “我跟你一起。”

    “我相信你，我会认真听你说。”

    “虽然我不是人。”

