    

    时间倒推半小时。

    苏木等人即将与一头巨兽激战。

    当冰层的裂纹到达一定程度之后，整个冰面猛然炸开！那些巨大碎冰呼啸而来，重重撞击在老何的盾牌上发出沉闷的声音。

    而后，那被冰封在珈蓝冰狱里的魔化海兽也终于被释放！

    【沽海（邪魔精英）】

    【等级：45】

    【气血：300万；灵力：150万】

    【攻击：3500；防御：1450；速度：100】

    【状态：珈蓝狱锁；真实伤害】

    【介绍：原本是珈蓝国王的好友，但却加入了邪魔阵营，成为了邪魔精英，从此祸乱海域，并为了协助邪魔抢夺珈蓝神物不惜摧毁珈蓝国。】

    【特注：虽然挣脱了珈蓝冰狱，但是狱锁残留的力量还对它有一定束缚力，20分钟将无法移动，请务必在20分钟内消灭它！否则，将会酿成大祸！】

    ……

    这是一头很难相容的怪物，体型庞大，就像是海蟹和章鱼的结合，有着八条脚和一对巨大的钳子。

    不过现在，它的八条腿被一根根粗壮的蓝色冰链所缠绕束缚，无法移动。

    只能不断挥舞两只大钳子进行攻击，而且这家伙还没有技能……

    还算是好对付的。

    除此之外，苏木在交战中还故意让自己被钳子砸了一下，虽然直接被砸成了残血，但是却证明了这最终BOSS虽然携带真实伤害，但是不携带渗透攻击。

    这个副本从某个角度上来说，是安全的。

    “小心！”

    苏木一脚抽在伟哥的屁股上，将他踢飞了出去，同时自己也借着这股力迅速往后退。

    下一刻，一个长满倒刺的巨钳的攻击落空！

    这玩意的攻击高达3500，只是被砸一下还好点，攻击转化没那么高。

    但还是直接被这大钳子夹中的话，怕是直接会被秒，并且很有可能会免费体验一次拦腰斩断的感觉~

    不过苏木现在很开心，因为是邪魔类的怪物，带上神殿法师的称号之后，对邪魔类的最终伤害直接+30%！

    这特么可要比之前拿的【弑魔者】称号还要给力！！！

    一道道火符呼啸而出，砸在沽海脑门上，爆炸出一堆可观数字。

    -5892

    -11150

    -12241

    -5746

    -10576

    这是苏木的平A，还是没使用死神之手的伤害，相比叶潇潇和伟哥的1000到1500左右的伤害，已经完全属于爆表了。

    换做其他人看到，肯定眼珠子都突出来了，但是作为苏木的固定队友他们已经习以为常。

    我们不是垃圾，是他太强！

    现在输出职业普遍攻击板面是1500~1800；上2000都属于牛逼的了，元素强化普遍是20。

    所以你告诉我，能打出1500伤害的他们难道不厉害吗？

    当然厉害！

    只是苏木更厉害……

    火符嗖嗖嗖。

    御符乘风来，除魔天地间！

    然而就当战斗顺利进展的时候，红血的BOSS突然触发了暴走！

    那长满错乱獠牙的巨嘴一张，一道音波攻击直接朝着众人冲来！

    “我特么！说好没技能的！”

    音波攻击顿时将五人掀的人仰马翻，虽然没有听到刺耳尖锐的声音，却直接失去了听力，脑海传来阵阵刺痛，视线也变得模糊！

    这是，负面状态！

    苏木留意到自己身上多了一个负面Buff，同时一个黑影正朝着自己袭来。

    【音波冲击】：移动速度-70%；听力-100%；视力-50%；全属性-50%；持续时间15秒。

    那个黑影，是大钳子！

    玛德，这不凉凉？！

    按照正常情况来说，这是必死局啊！

    这时，苏木强忍着脑海中的晕眩感。

    “金光咒！”

    “逆转诅咒！”

    顿时身上金光绽放！

    【音波冲击（逆转）】：移速速度+70%；听力+100%；视力+50%；全属性+50%；持续时间15秒。

    苏木：“(⊙o⊙)”

    果然是传说技能，果然是神技啊！

    这技能，我特么直接从吹上天！

    使用之后居然直接把削减的状态全部给变成了正数！

    直接上天！

    在攻击即将抵达的时候，提高了大量移动速度之后，苏木很轻松就避开了攻击。

    并且踩在了这钳子上面，准备反击！

    “哈哈哈哈！”

    “你见过……”

    “从天而降的符法吗？！”

    “死神之手，开！”

    “死神之镰，开！”

    这BOSS已经红血了，苏木准备利用这个机会对它进行一套致命攻击！

    颤抖吧，丑陋的螃蟹！

    然而就在苏木转呗先一套疯狂的攻击，再用神雷诛，最后再用符龙收尾。

    先这样，再这样，再这样这样的时候。

    突然发现了一件可怕的事情！

    诅咒逆转的状态一共持续30秒，30秒内所有有关的Buff加成都会被逆转！

    所以。

    “(⊙?⊙)”

    死神之手，最终伤害-120%！

    死神之镰，攻速降低10倍！

    我特么……

    我裂开了啊。

    而就在这时候，伟哥发现自己老大那伟岸的背影。

    心中一阵热血。

    都受到这种音波攻击了，老大居然还在坚持，作为老大的第一个跟班，我张伟又怎么能拖后腿？

    我可姓张，嚣张的张！

    只见伟哥强忍着音波冲击带来的Buff影响，对苏木释放了一个刺客的加速Buff。

    【刺影疾步（逆转）】：移动速度-50%；攻速-15%；释放-15%；持续时间15秒。

    苏木回头看向不远处的伟哥。

    只见伟哥努力伸出手，立起大拇指。

    “(ˇ▽ˇ)b”

    苏木：“……”

    这下真的凉了。

    一切都发生在火光电石间，而跟这BOSS的关键战斗也是火光电石。

    这一刻苏木知道，这场战斗自己败了，败的彻彻底底。

    败的不要不要的……

    果然，还是必死的局面么。

    苏木苦笑，准备接受这个残忍的结局。

    然而就在这时候，突然有一道黑影出现！

    只见一个人影不知何时，出现在了BOSS的头顶！

    “(⊙o⊙)”

    黑丝！

    吊袜！

    她是谁！

    哪来的NPC！！！

    她背对着苏木，朝着重重一拳砸在了BOSS的脑门上！

    “喝！！！”

    “嘣！！！”

    惊人的冲击波，顿时席卷！

