    留下这么一句话，戚嵘直接拿了新的睡衣进了浴室冲澡。

    才做了一回，身体里的火没泻干净，看她在车里柔柔弱弱的样子又不忍心狠劲儿欺负，只能自己先压着。

    季溏心看着紧闭的浴室门，好一会儿才缓过神来，他最后那句话怎么听都不像是抱怨，这是在跟她——变相撒娇？

    这个想法闪过脑袋的瞬间就被她自己否定了，恶寒的抖了抖身上的鸡皮疙瘩，忍不住腹诽，“他怎么可能会撒娇……”

    脱了衣服，她伸手准备将西装放在一旁，忽然口袋里的手机响起来，掏出来一看，竟然是周司思打来的。

    她看了眼时间，已经快十一点，滑动接起来，“喂，司思？”

    “你在哪儿呢啊，我这给你打了三四遍了都没人接！”电话一通，嘈杂的音乐声便立刻传了过来，夹带着的还有周司思火爆豪气的大嗓门，“我在金门街这边喝酒呢，你要来吗？”

    季溏心眼皮抖了下，下意识朝洗浴间看去，“那个我不去了，你怎么这么晚还在外面，待会怎么回去啊？”

    “没事啊，正好有个朋友回国，大家就一起聚聚，我这不是怕你自己心情不好嘛，要不要来high一下？”周思司声音听起来非常欢脱，以季溏心对她的了解来说，应该没什么问题。

    她松了口气，“我不去了，这都几点了，你也快点回家，到家跟我说一声，什么事就给我打电话，知道了吗？”

    周思司啧了声，“好啦好啦，比我哥还唠叨，挂了！”

    季溏心等她挂断电话，无奈的摇了摇头，两人差不多大的年纪，周思司还在外面跟朋友们喝酒聚会，她已经是个已婚妇女了，每次一想到这些，她都有种不真实的感觉。

    神思之际，戚嵘已经洗完澡出来，刚推开门就看到坐在床上发呆的小女孩，双目放空，忧心忡忡。

    他一边擦头发一边走过去，人都站到床边儿了她才察觉。

    “你洗完了？”

    “嗯。”戚嵘将毛巾随手放在床头柜上，顺势坐在她身旁，“想什么呢，这么入迷。”

    “没想什么啊。”

    戚嵘看着她有些出神的模样，狭长的眸子微微眯了几分凑近了些，身上的热蒸汽还在，朝她飘过去，“听见你打电话了。”

    季溏心心里‘咯噔’一下，“你不是在洗澡吗？”

    “那也不妨碍我能听见。”

    “好吧。”话已至此，她只能老实交代，“刚才司思给我打电话，说要喊我出去坐一坐。”

    这个时间了，坐一坐？

    酒吧坐一坐？

    戚嵘挑了下眉头，脑海中过滤了一下这个名字，稍微有一点点印象，“这是你那个好朋友？”

    他一向是记不住什么不重要的人的，但因为之前军训她晕倒，周司思的表现实在是有些让人‘出乎意料’，戚嵘也就留了个印象。

    “对，我们是很好的闺蜜。”

    戚嵘却不这么觉得，冷嗤了声，“这么好的闺蜜不知道你结婚了？叫已婚妇女这个时间出去，她想干什么？”

    季溏心看着他咄咄逼人的样子，深感其幼稚，“她是女孩子你也不放心啊？”

    戚嵘目光深沉的落在她脸上，刚准备开口教训，放在一旁的手机嗡嗡振动起来，是他的那一部。

    男人长臂捞过来，看了一眼来显，是家里座机打来的。

    浓密的眉头微微一皱，起身朝她嘱咐了句，“去冲个澡别乱跑，我接个电话回来。”

    说完这句，他便径直转身出了卧室。

    季溏心看着男人离开的背影，明明刚刚还那么温馨的气氛瞬间荡然无存，深更半夜是谁跟他打电话还要特意出去接？

    工作伙伴吗？

    还是别的什么人？

    乱七八糟的念头闪过脑海，琐碎的连她自己都唾弃三八，季溏心摇了摇头，起身朝浴室走去。

    ——

    出了卧室，戚嵘没有立刻接起电话，而是转身进了对面的客房才按下接听键。

    老爷子浑厚的嗓音立刻从话筒传出，“我听说你今晚带着那个丫头参加宴会了？”

    戚万支直接劈头盖脸的问过来，一点要给他台阶的意思都没有。

    戚嵘走到客房的窗前，没开灯，宽厚的身形几乎跟夜色融为一体，他低头随手摆弄了一下腰间的浴巾，漫不经心的应了声，“嗯。”

    话音落下，话筒两边四下无声，两人都没说话，一个是胸有成竹，一个是讶异无语。

    过了好一会儿，戚万支才心气不顺的开了口，“你这是准备跟家里对着干，还是动了真格要跟那个丫头在一起？”

    听到戚万支这难以置信的质疑，戚嵘倒是笑了，只是那双幽深的眸子里却没半分玩笑意味，“爷爷您从小就教我做一个认真负责的人，怎么现在反倒问起我来了？我从结婚的那天开始就已经动真格了。”

    尽管戚万支之前跟他说过无数次关于婚姻的话题，可一家人关起门来怎么都好说，今天他这番举动，无疑是将这件事变成了一个公开的秘密。

    戚国峰和杜燕丽知道的时候，两个人鼻子都气歪了，如果不是他将事情揽到自己这儿，不等宴会结束，夫妻俩已经杀过去把人带走了。

    此时听到他这样大喇喇的承认，戚万支气的直拍桌子，“混账！你动真格，你拿什么动真格！你娶谁不好娶一个私生女，让外人知道怎么看待你！”

    戚嵘丝毫没被老爷子的火气影响，语气沉稳，“爷爷，您一直都告诉我要尊重别人，不论高低贵贱，不论家世出身，现在却让我因为她的身份离婚？”

    戚万支被他说得脸上一阵青白交错，他知道戚嵘不是在拿以前的话来堵他自己的口，他是真的这么想的，想问问他为什么要看不起那个丫头。

    “好好好……”老爷子连说了三个好，顺了口气十分严肃的问他，“你娶她，你有能力抵挡别人的诋毁吗，你有信心长久的走下去吗？”

    这个问题戚嵘从来都没有想过，不，准确的说是禁止自己去想，他一直都在回避。

    他知道，他跟季溏心的婚姻从开始的那一刻就注定了有一天会结束，只是时间问题，可是他不能说。

    见他一时之间没有回答，戚万支想到了一个人，一个成为了戚嵘人生中最大痛点的人，一个不会被遗忘却不能被轻易提起的人，一个就连他也要犹豫再三才敢说出的人。

    可事到如今，戚万支不得不说，他深吸一口气，沉沉问了句，“你忘了连皎了吗？”

