    

    （为本书粉丝榜前十满盟主撒花！）

    （十分感谢‘露ckyの猪’的5888打赏！以及‘宅精灵’、‘苍兰飞雪’、‘poké摸n’、‘我不会起名字啊’、‘囧骷髅囧’、‘蝶雪傲霜’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    举世震惊！

    整个阿鲁库斯特兰大陆都陷入了前所未有的骚乱！

    即使‘星精’暴走的现象已经趋于平息，世界末日般的景象也如同梦中一景般的浑然消失，只留给全世界所有人以震撼感，人们仍旧没有能够驱除内心的恐慌。

    那也是自然的。

    如果单单是一个‘星精’暴走的现象，那么顶多就是在事后成为人们嘴中的津津乐谈，可问题是，‘星精’暴走的现象同样出现在人体、龙体的身上，甚至让人与龙们陷入了虚弱的状态，成为毫无还手之力的砧板鱼肉。

    不少人甚至还以为自己死定了，直到‘星精’暴走的现象平息下来，力气再一次的回到了他们的身体里，他们也浑然未知，仍旧傻傻的站在原地，望着天空，久久没有回神。

    这已经不能单单以一个现象来解释，而是必须当成深入到生命的威胁了！

    而且，这个威胁，还是面向全世界！

    这一刻，无论是罗雷亚蒙骑士国也好，谢普隆王国也罢，赛法洛斯帝国、罗夫洛克工商都市联合、艾斯帕达圣厅等大陆上首屈一指的势力，纷纷下达了一个同样的决定。

    必须尽快查出‘星精’暴走的原因所在！

    于是乎。整个世界，不可避免的开始了不为人知的动荡…

    而没有人知道的是，引起了‘星精’暴走的现象的真相中心，便在人称‘育龙之国’，被别人看做弱势小国的罗雷亚蒙骑士国里…

    ‘安萨里邦骑龙学院’…

    这是一座位于罗雷亚蒙骑士国的特殊学院…

    它是专门负责教育、指导那些与龙签订了契约，从而成为‘育龙人’的少男少女的学院！

    根据罗雷亚蒙骑士国的规定，凡是罗雷亚蒙骑士国的子民，在满七岁以后的一个月内，都得到圣地‘阿比昂森林’里进行名为‘幼生之仪’的仪式，寻找龙族之母。得到幼龙的子嗣。

    而凡是在‘幼生之仪’上。被龙之母所选中，拥有着育龙的资质的孩子，都会被龙之母将幼龙的子嗣寄托于身体里。

    只要是身体里寄托了龙的人，就会被称为‘育龙人’！

    拥有‘育龙人’资质的人。其育龙的能力有很大的机率会遗传给下一代。但被成功的寄托幼龙的机率仍旧只有大概一成。

    而‘安萨里邦骑龙学院’。就是这么一所培育着稀有‘育龙人’的学院…

    在‘星精’暴走的现象平息下来，‘星精’再一次的回到人体之内时，‘安萨里邦骑龙学院’里。学生会办公室，一名极为美丽的少女也渐渐的驱使起恢复过来的身体，缓缓的从刚刚倒下的地面上艰难的站了起来。

    少女拥有着火红色长及腰间的秀发，如同绿宝石一样的霞美双眸，修长的娇躯散发着高贵如公主般的艳美的气质，火爆的身材在学院制服的包裹下也没有失去哪怕半点应有的魅力，让天地都为之失色。

    艳美的少女甩了甩自己那颜色鲜艳的长发，碧色的双眸在第一时间里看向了自己的身体，并且还试着动弹，待得没有发现什么奇怪的地方时才呢喃出声。

    “‘星精’，恢复了吗？…”

    少女名为蕾贝卡?兰德尔。

    是‘安萨里邦骑龙学院’的学生会会长。

    也是‘安萨里邦骑龙学院’里最强的人！

    不是学员里面最强，而是真真正正的学院最强！

    其实力，甚至超越了‘安萨里邦骑龙学院’的教师！

    蕾贝卡，就是这么一个极美丽与实力于一身的高贵存在…

    而这位高贵存在，刚刚也无法避免像一个普通人一样，失去所有的反抗能力，瘫软在地面上，眼睁睁的看着天空中莫名汇聚起来并爆炸的‘星精’漩涡，却连前去接近现场的能力都没有！

    一想到这里，蕾贝卡便握紧了自己的拳头，抬头，看向天空，美丽的脸庞上满是凝重感。

    “到底…发生了什么事了…”

    ‘星精’是存在于生命体内赖以生存必不可少的特殊能量。

    其重要性，甚至超越了食物。

    ‘育龙人’们因为与龙签订了契约，得到了用于让‘星精’流通的‘星精路’大门，也就是‘星刻’，借以能够多多少少看到‘星精’的存在。

    蕾贝卡自然也是一样了。

    以往，‘星精’只会在人体与龙体之间进行流动，也在一些生物的体内存在着，可从来都没有出现过这种自行离开人体，在空气中出现，并陷入‘暴走’的现象。

    这一现象实在来得太快，快得连蕾贝卡都没有办法反应过来，生生的被发生在眼前的一切所震撼。

    这一刻，即使是集美丽与实力于一身，聪明伶俐又不失机智的学生会会长，蕾贝卡仍旧避免不了不知道该采取什么样的行动的反应，怔怔的望着天空中那逐渐散去的澎湃‘星精’，久久没有言语。

    不过，这一反应，很快便被打破了…

    某一刻，遥望着天空的蕾贝卡突然一怔，绿宝石般的眼眸中闪过讶异的神彩。

    概因为，在蕾贝卡的视野中，那浑然散去的‘星精’漩涡里，一道闪烁着黯淡绿色星芒，宛若绿色的星星构成的流星，往地面上坠落而下…

    而绿色的星星构成的流星所坠落的方向，正是‘安萨里邦骑龙学院’的方向！

    不，更准确的说，应该说是坠落向了距离‘安萨里邦骑龙学院’不远处的一座茂密的森林里。

    “那是…”蕾贝卡眼眸微微一亮。

    直觉告诉她，那道坠落下来的绿色星点流光，肯定跟‘星精’的暴走有关！

    凝视着那道绿色的星点流光坠落进了森林之中，蕾贝卡默默的记下了位置，旋即豁然转身，想也不想，直接离开了学生会的办公室…

    ……

    菲亚娜森林是坐落在‘安萨里邦骑龙学院’所在安萨里邦城市北西方的一座森林。

    由于距离较近，占地够大，条件也够充实，‘安萨里邦骑龙学院’的学生们常常为了自己的实战训练或学校的例行活动造访此处，对‘安萨里邦骑龙学院’的学生而言，这是一座再熟悉不过的森林。

    也包括蕾贝卡…

    以最快的速度赶到森林里，蕾贝卡逐渐接近了记忆中的所在地。

    意识到自己想找的东西可能就在附近，蕾贝卡不由的开始放轻了脚步，心跳也开始加速了起来。

    在近乎蹑手蹑脚的举动下，没过多久，当蕾贝卡不知道第几次扒开挡在自己面前，高过额头的草丛时，一个湖泊，出现在了蕾贝卡的面前…

    那是一个占地并不是很广，却非常美丽的湖泊…

    周围的光线均是被高大的树木所遮挡，让得湖泊陷入了一片颇为寥寂的黯然，如同身处夜幕中一样。

    而此时，一颗颗闪烁着绿色光芒的星点，正在湖泊的周围，如萤火虫一般，一边散发着柔和的光芒，一边四处飘荡，布满整一个现场。

    “那是…”看着那布满整一个湖泊的绿色星点，蕾贝卡惊讶了起来。

    “‘星精’？…”

    没错，在湖泊周围飘荡着的，全是这个星球赋予生物赖以生存的‘星精’！

    “‘星精’…居然在空气中飘荡？…”蕾贝卡丝毫没有掩饰自己的惊讶。

    毕竟，‘星精’只会在生命体内存在，是支撑生命活动的必要因素。

    没有特殊的原因或者人为的原因的话，‘星精’是绝对不会莫名其妙的出现在空气中的。

    但这也同时让蕾贝卡肯定了自己的猜测。

    ‘星精’暴走，绝对跟那道流光有关！

    环视了整一个湖泊一眼，蕾贝卡不得不承认，如同陷入夜幕一样的湖泊上飘荡着‘星精’的一幕确实非常的美丽。

    可蕾贝卡的目光，却是被另一副画面给悄然夺走了…

    在湖泊的中央，有一棵体型不大的树木…

    树木的周围围绕着一颗颗‘星精’，散发着绿光，宛若笼罩上荧纱…

    而在树木的顶端，一个人正如同沉睡过去一般，吐着安详的面容，闭目躺在其上…

    身周，围绕着拥护一般的绿色星芒…

    望着那唯美的一幕，蕾贝卡渐渐失神…        

