    在北荒大地，有四大魔殿，分别是恒古魔殿，万古魔殿，森罗魔殿和天煞魔殿。

    这四大魔殿，寻常时候，相互对立，搏杀不断，然而面对外敌时，又会联合一起，一致对外。

    如今，天煞殿主要被杀，另外三座魔殿自然出现。

    四大魔殿，并列一起，撑起苍穹，镇压虚空，威势连接在一起，笼罩无边大地。

    在每一座魔殿下方，都有一位绝世强者，正是各个殿主。

    实际上，在大战开始时，另外三位就出现了，只是隐藏起来没有现身，默默的观战。

    “在北荒大地，杀我们的强者，道友，你这是不将我们放在眼里！”

    恒古殿主神态冷漠，十分强硬。

    “道友，你必须给我们一个交代！”

    万古殿主说道。

    “记住，这里我们才是真正的主宰！”

    森罗魔殿杀机腾腾。

    哈哈哈！

    帝九大笑声声，狂态毕现，他身形一晃，落在了圣舟顶端，俯视四大殿主，手中出现了宝扇，打开之后扇了扇，又猛然一合，嘴角一撇，指着他们说道：“尔等土著蝼蚁，井底之蛙，岂能知道真正的苍穹高远？我给你们个机会，跪下臣服，认我为主，我带领你们见识见识真正的天地。如若不然，嘿嘿，今天就将你们屠尽杀绝，一个不留。”

    他更狂，他更傲，哪怕四位殿主镇压北荒亿万万年，也不被他放在眼里。

    “猖狂！”

    恒古殿主暴怒，另外三位也好不了多久，特别是天煞殿主，胸中的怒火，早已出现在了头顶，化作心魔之火。

    “土著？”森罗殿主却冷笑一声，“你应该是来自鸿蒙圣界吧？”

    “哦，你竟然知道！”

    帝九略微意外。

    “鸿蒙圣界，虽然比上苍之上高等，可这么多年来，上苍之上为何安然无恙？”森罗殿主冷哼道，“因为拿我们没办法。你一个来这里磨炼的小小弟子，竟敢这么猖狂，信不信，惹恼了真正的强者，弹指间将你灭杀！”

    “拿你们没办法？嘿！”帝九嗤笑一声，“你也太看得起你们自己了，对鸿蒙圣界而言，这就是一片荒芜之地，不值得出手，只能成为我们这些未来的盖代强者纵横之地。否则，弹指间就将上苍之上毁灭！不过，你却也有几分见识，告诉我，这些事情你是从什么地方知道的？”

    恒古殿主，万古殿主和天煞殿主也望向了森罗殿主。

    “我曾经去过九幽魔殿！”森罗殿主对另外三个同伴解释了一句，“在上苍之上的外面，有一方浩大无比的世界，传说为真正的诸天之巅，大道之源头。不过我也听说，我们上苍之上，是鸿蒙圣界演化的对立面，也不惧他们！在九幽魔殿的古老典籍中有记载，因为特殊原因，鸿蒙圣界的强者会消耗巨大的代价，送过来一些弟子进行磨炼。有的损落这里，有的得到机缘返回，因为人数并不多，也有意隐瞒，并没有传出去。”

    “这个帝九战力逆天，狂妄无比，非常符合鸿蒙圣界自高自大的个性。而且，他这等强者，若是飞升的生灵，怎么会这等傲气？毕竟飞升的生灵，个个阴险狡诈，也见识了世间百态，知道藏拙。若本就在上苍之上，我们又怎么会不知？那就只有一种可能，他来自鸿蒙圣界！”

    “当年我知道这些事情后，也特意的探听过，这些来自鸿蒙圣界的强者，都是个中翘楚，而且身怀至宝，天地奇珍，甚至有强大无比的神通，还有修炼之中的隐秘。”

    “若是将他擒拿，对我们绝对有着难以估量的好处，哪怕献给九幽魔殿，也是大功一件！”

    “三位，这可是我们的大机缘！”

    森罗殿主不无蛊惑道。

    “世间竟然还有这等隐秘，鸿蒙圣界！”恒古殿主眯起了眼睛，“比我们上苍之上还浩大的世界，将我们这里当成了试炼之地，嘿嘿，那就看看谁试炼谁？”

    “将他擒住，剥夺记忆！”

    万古殿主冷冰冰笑道。

    “还等什么，一起出手！”

    天煞殿主已经急不可耐了。

    他们四个，头顶上都悬浮着魔殿，连接一起，隐隐间组成了一座大阵，同进同退，也让他们的气势攀升到了可怕的地步。

    魔殿的力量散发出来，封锁周围。

    至于远处的楚阳三人，都被他们忽略了。

    圣境修为，哪怕是圣境九重天，在他们眼中也是犹如蝼蚁一般，不足为惧，甚至可以直接无视。

    “真是一群不知死活的东西！”帝九不屑的摇了摇头，就下了命令，“启动，三千重混沌剑阵！”

    话音落下，圣舟立即绽放出一重重神光，形成一道道秩序之链，将恒古殿主等人构建的封锁直接冲破，继而编织成了牢笼，将他们反过来封锁进去。

    与此同时，圣舟上方出现了整整三千道剑气，每一道，似乎都有着混沌境强者的威能。

    “杀！”

    帝九抬手一指，三千道剑气对准了四位殿主降落了下来，每一道剑气，都没有落空。

    “这是什么大阵？竟然让我有种心悸的感觉，几位，布四方天魔阵进行守护！”

    森罗殿主率先感觉到了不妥，快速说道。

    他们都是知根知底的人物，只是一言，就迅速行动。

    四座大殿流光一转，就出现了重重魔光，彼此交织一起，组成了一座大阵，降落下来的剑气尽数抵挡住。

    砰砰砰……！

    碰撞极为激烈，竟然掀起了阵阵虚空潮汐。

    “每一道剑气，都相当于一位混沌境一重强者的一击啊，三千次接连攻击，我们谁也挡不住。”森罗殿主吃惊道，“幸亏我们四个在一起，否则，今日谁面对他都要死！”

    “真的想不到，随意出现一位鸿蒙圣界的人物就这般强大，今天要想杀了他，恐怕要付出不少代价了！”

    恒古殿主感叹。

    可下一刻，他脸色就变了。

    帝九的声音再次响了起来：“九千重混沌剑阵，落！”

    这一次，整整出现了九千道剑气，一起落下，将四座魔殿组成大阵散发出来的魔光，击的支离破碎。

    四座大殿也摇摇欲坠。

    “我看你们能抵挡多久！”

    “一万五千重混沌剑阵！”

    帝九冷冷一笑，再次吩咐。

    这一次，森罗殿主四位全部脸色狂变，面无人色。

    刚才一波，他们就抵挡的十分艰难，这一次，很难抵挡下来，而且看帝九的神态，似乎没有什么消耗。

    “催动这样的剑阵，会消耗何等恐怖，他怎么催动的？就靠圣舟上的几十位圣境强者？根本不可能！”

    恒古殿主快速说道。

    “可很明显，这种消耗，对他而言，根本不算什么！”恒古殿主道，“森罗，你可知是什么原因？”

    “有一种东西，可以替代混沌圣力！”森罗殿主稍微思量，在记忆深处，想到了一些记载，“鸿蒙圣界降临而来的强者，都是背景深厚之辈，有些会携带修炼资源，而最为有名，也是我们这里没有的东西，就是混沌道晶！”

    “混沌道晶，那是什么东西？”

    恒古殿主没有听说过。

    “这是唯有鸿蒙圣界才产出的无上灵物！”帝九听到了他们之间的谈论，这时笑道，“就是混沌本源之力凝聚一起，经过重重蜕变，凝集而成的晶石；当然，以特殊的方法，炼化混沌境的强者也可以得到。这种道晶，有助于混沌境进行修炼，哪怕一枚，都蕴藏着无穷无尽的力量！我来时，却带了不少，杀了你们，将你们炼化，弥补消耗搓搓有余，再加上你们的混沌至宝，稳赚不赔！”

    话音落下时，剑气也同时降落。

    轰隆隆！

    四座魔殿被轰击的乱颤，重重魔光都被撕扯的粉碎。

    远处，观战的楚阳三人震惊不已。

    “这位帝九，也太强了吧，只是一座剑阵，就压制的四位殿主抬不起来头！”

    洪易吃惊道。

    “鸿蒙圣界，诸天之巅，底蕴果真深厚。而且他有着那种混沌道晶，根本消耗不了自身多少，这一次，四大殿主，恐怕有死无生！”

    石昊感叹道。

    “这就是大势力，大背景的好处！”

    楚阳也不禁感叹。

    “师父，若是四位殿主被杀，接下来就轮到我们了，您老有把握应付吗？”

    哪怕对楚阳再信任，到了现在，洪易心中也没有了底气。

    这一次，楚阳也迟疑不已。

    自信的他，对于自己的终极手段已经没了把握。

    帝九不但开辟了内世界，而且进化到了了大千仙界的程度，演化的层次不低，再加上背景深厚，神通莫测，说不定还有其它手段，这让他真的没有了丝毫底气。

    “保命应该没问题！”

    楚阳不自信了。

    主要还是和对方差距太大了。

    以前他仗着积累深厚，可以越级而战，然而现在，境界之间的差距越来越大，个体之间的差异却越来越小，想要越级而战，都几乎不可能了。

    何况对方也开辟了内世界。

    大战之中，四位殿主感觉到了死亡的危机，终于开始了反击。