

  “那你意思是，今天他们已经不会过来闹了？”

  拉瓦斯点头：“今天一天我们的人一直在直升飞机巡逻，到目前为止，没有看到城市哪里有大量人群正在聚集。”

  ‘我看今天他们是不会过来闹了。’

  黎昌眉头紧锁了起来。

  “搞什么，在跟我玩躲猫猫的游戏？还是他们的人真的已经逃走了？”

  “祝马呢，他现在人在哪里，怎么到现在还没有半点消息过来。”

  “他不是要背叛我们了吧。”

  现在的黎昌已经到了草木皆兵的地步，方寸大乱，以前的计划也全部被打散了。

  身边任何一点风吹草动，都会让他心惊胆战

  这个祝马就是手下的另外一个军方大佬。

  拉瓦斯说：“我早上跟他联系上了，他那边给出的回复是，现在南越跟溙国边境地方局势变得很是紧张了起来。”

  “溙国人朝边境地区调了很多军队，意图目前 还不清楚，所以他在镇守那边。”

  明德手下只有一个个那，虽然级别别这两个人高了一点点，但是两个人联手个那肯定不是对手。

  之所以双方可以制衡，很大部分就是祝马是负责边境的将领。

  很少参与到胡市里面的一些事情。

  除非是黎昌很特殊时期，他才会出现。

  有点类似于华夏古代那些勤王的边境大将军，平日里驻扎。

  皇宫中大乱后，他又会第一时间赶回来支持自己想要支持的人。

  拉瓦斯不同，他是负责内的 ，所以一般 黎昌有什么事情，都是他在身边帮忙解决。

  这时候的拉瓦斯又想到了什么一样。

  “还有，今天早上我们截获了一则情报，关于贝尔的，黎昌先生，我不知道该不该向你汇报。”

  黎昌皱眉望了他一眼：“话都已经说到这份上了，还有什么能不能说的。”

  ‘说吧。’

  拉瓦斯点头“祝马说，贝尔这个人很有可能是我们国内的某个人”

  “而他的身份，不是澳洲人。”

  “也就说，这个人是被老鹰财团买通的一个人，专门为他们老鹰集团服务。”

  “甚至于有可能他早就潜伏了，不是这一天两天的事情。”

  黎昌听后心惊了一下，回头：“消息可以确定？是否已经核实？”

  虽然他和贝尔这个人是合作关系，但他心里是很不乐意跟这人合作的。

  因为这人的野心实在太大了。

  几次打电话在他面前的说话语气就可以判断出来。

  总是一副命令的口吻在跟自己说话。

  这样的人，就算是协助自己稳定自己位置了，以后肯定也是自己很头疼的一个对手。

  最重要的，这么长时间过去了，这人一直没有暴露自己的目标。

  只是说，他需要一个落脚扎根的地方。

  这是很模糊的。

  不暴露自己最直接的目标，这样的人才是最令人忌惮的。

  所以黎昌很是在意。

  在他的计划当中，解决了明德事情后，马上就要对这个贝尔下手。

  也在暗中计划着铲除这人。

  拉瓦斯说：“消息是昨天晚上截取的，目前还在好核实当中。”

  “黎昌先生，你说，有没有可能这个贝尔现在专门干着游走在我们，与明德之间的勾当。”

  “这么长时间过去了，他除了一直在追寻苏启的下落，似乎也没有干什么啊。”

  “刺杀明德的事情，也毫无诚意，派一个小混混过来刺杀，这摆明了就是在做样子罢了 。”

  黎昌心里打了个咯噔。

  本身就处于了谁也不相信谁的状况当中。

  拉瓦斯这么一说，他一想还真是这么回事。

  这人如果真决心跟自己站在一起，怎么会连自己的真面都不愿意露出来。

  他又在隐瞒什么，真的只是在 隐瞒自己身份吗。

  越想，心里越是焦虑，半天后抬头：“你赶紧跟祝马联系，让他盯死了这条线索查下去。”

  “不管怎么样，这个人我一定要找出来，他是我喉咙里面卡着的一个刺。”

  “一天不找出来，我一天不得安生。”

  拉瓦斯点头“行，我马上跟他去联系。”

  “那黎昌先生，我们现在下一步该怎么做，难道就一直这么在门口等着吗。”

  “这么多军人驻扎在门口，怕引来很多不必要的麻烦。”

  黎昌一阵恼火的说：“那还能怎么样，难道想让昨天的事情再发生一次吗。”

  “不但你们的人要驻扎在这里，你们还需要给我加大力度抓人！”

  “一个也不要放过！”

  拉瓦斯额头冒出了豆大的汗珠；“那行，我按照您的吩咐做事。”

  说完退了出去。

  正当黎昌准备回到沙发上休息一下的时候。

  办公室电视里突然传来了一个非常不和谐的声音。

  “我呼吁南越人民都站出来，黎昌的行为已经严重越界。”

  “他在滥用自己总T的权利支配军队。”

  他猛的精神了一下，看了过去。

  竟然是明德在接受采访。

  一副很是义正言辞的样子，正在媒体跟前痛斥黎昌抓人的行为。

  同样的，也痛斥黎昌不顾国内外民声，把南越国在东南亚世界里面的名声拉到了有史以来的最低点。

  黎昌看的愤怒了。

  气急败坏的又走了出去，召集了自己的手下。

  同样也马上发了一个新闻发布会。

  陈述了自己为何会封锁富农集团和橙子科技的原因。

  第一，把这段时间红客联盟的事情给嫁祸到了橙子科技的身上。

  说，他是因为掌握了相关证据，才会彻查橙子科技。

  第二，富农集团里面发现了大量走私水果，还有一些是带着病毒的。

  这么做，也是迫不得已，切除病毒根源，以免造成国内大事情发生。

  理由十分的充足。

  让人也听不出半点的毛病。

  同时，他也在媒体面前痛斥了明德行为。

  说他为了挽回自己的名声和地位，在坐着一些非常违背人心的勾当。

  两方，算是打起了口水战。

  从这一刻开始，没有一方会选择隐忍了。

  就看谁能够笑到最后，谁也没有给自己路下半点的后路。

  这就是仕途，一步天堂，一步悬崖。

  