    天舟号空间站。

    拿着船票的薇拉，随着其他登船的旅客一同穿过舷梯，找到了自己的座位坐下。

    这是她第一次坐上这样的大家伙，甚至是她第一次踏上太空。那种双脚离开地面面向星空的感觉，让她产生了一种几乎是本能上的不适感。

    不过，想到自己以后还要陪他去更遥远的地方，薇拉深深的吸了口气，努力让自己镇定了下来，并通过东张西望来分散自己的注意力，好让自己看起来不那么的紧张。

    “最近去火星的人好像变多了。”

    听到旁边传来的搭话的声音，正想着如何分散注意力的薇拉，下意识地朝着那边看了过去。

    只见那是一位戴着鸭舌帽、金发碧眼的外国姑娘，年龄看起来比自己稍大一些，眼神中总是带着点点自然散发的穿透力，让人不自觉的感觉到一股压力。

    不知道该怎么接这句话，薇拉点了下头，用不确定的口吻顺着她的话说道。

    “好像……是的。”

    “毕竟战争结束了，而那里又被称作是机会之地，应该有不少心怀梦想的人会想去那里看看……也不知道泛亚合作的直辖管理，会给那里带来怎样的改变。”看着一脸懵逼的薇拉，安德丽娜微微愣了一下，随即咧嘴一笑说道，“抱歉，我的职业病又犯了，自顾自地说了些你不感兴趣的事情。”

    “没，其实我还挺感兴趣的……”薇拉眨了眨眼，向她投去了好奇的视线，“你是记者吗？”

    “《世界报》主编安德丽娜，同时也是未来的小说家，”微微笑着伸出了右手，安德丽娜看着薇拉，语气友好地说道，“很高兴认识你……看你的模样，是来自斯拉夫联盟吗？”

    “不……”轻轻握了握她的手，薇拉摇了下头，“我是泛亚合作的居民。”

    “泛亚合作？想拿到他们的户籍可不容易，”安德丽娜的表情忽然暧.昧了起来，用眼神调侃了一下小姑娘，“我知道了，看来你的丈夫是泛亚人。”

    薇拉的脸颊微微发烫，张了下嘴想要解释一下，但开合了好半天都不知道该如何解释，最后又把嘴闭上了。

    恰巧也就在这时候，两人的脚下传来了一股轻微的震颤感。

    这震颤的感觉，让薇拉下意识地紧张了起来。然而坐在旁边的安德丽娜倒是习以为常，脸上一点表情的变化都没有。

    “不用紧张，客运飞船启动的时候都是这样的……话说你是第一次去火星？”

    “准确的说，是第一次上太空，”薇拉紧张的靠在座椅上，小手死死的抓着安全带，声音略显急促的说道，“真的不会出问题吗？”

    “放心，都这么多年了，泛亚航空还从来没出过一起空难……好吧，这时候不该说这个词，总之你担心是多余的，”注意到旁边的乘客都看了过来，安德丽娜略微尴尬地拌了个鬼脸，随后从随身携带的化妆包里取出了一张名片，递给了薇拉，“这是我的名片，如果你在火星碰到什么困难的话，可以打我的电话。”

    这个年代还在用纸质名片的人已经不多了，但也并非是完全没有。安德丽娜算是其中之一，至于原因一部分是因为职业因素，而另一部分则是纯粹习惯了。

    薇拉：“谢谢……”

    “不用客气，”食指撩了下耳边的长发，安德丽娜咧嘴一笑，“我最喜欢帮助可爱、礼貌的女孩，说起来，我还不知道你的名字？”

    “啊，抱歉，”忽然想起了自己还没有自我介绍，薇拉脸颊一红，赶忙说道，“我叫薇拉·普尤伊……”

    “普尤伊女士吗？是个好名字。”

    总感觉这名字好像有点耳熟，就像是在哪里听到过或者看到过一样。

    不过安德丽娜并没有多想，因为很快她就要见到她心目中的偶像——那个被称作是人类心智巅峰的男人，此时此刻的她必须抓紧每一分每一秒的时间，完善手上的那份采访稿。

    而与此同时，就在数万公里之外的伦敦，一位模样瘦高、头发卷曲、穿着件洗的发白的米灰色衬衫的年轻教授，正在自己的办公室里来回踱步着，并且频频将视线投向戴在左手腕上的腕表。

    “这些该死的法国佬……我就知道，守时对于他们来说就是个笑话。等一下，法克，这岂不是意味着还在等他们的我也是一个笑话？”

    反复看着手中的表，伦纳德气的咬了咬牙，却也没有任何办法。

    在此之前，他一共联系了十多家媒体，然而除了《世界报》之外，没有一家对他的研究成果感兴趣。

    伦纳德敢打赌，他们甚至根本就没有看完自己的论文。

    除此之外，倒是有一些小媒体主动联系过他，只不过当他们提出，希望对他的论文进行小幅度的修改，让它看起来“更具有话题性”的时候，他便愤怒的将他们全都轰了出去。

    “这些家伙……把科学究竟当成什么东西了。”

    预约的时间已经到了。

    到现在连个人影都没看到。

    甚至不止是说好的记者没来，就连一个解释的电话都没有。

    按捺不住的伦纳德试着给负责采访自己的安德丽娜女士打了个电话，然而电话的那一头传来的却只有盲音。

    “好吧，我懂了，看来他们今天是不会来了……”

    懊恼的抱怨了一句，伦纳德走到了办公桌的后面，一屁.股坐在了椅子上。

    在这所大学里，他就像个边缘人一样，没有人在意他的研究成果，更没有人在意火星上的小生命曾经孕育过怎样繁荣的文明。

    甚至于每次当他说起这件事情，人们的反应都是无一例外的惊讶与嘲讽。

    而当他想走另一条路，先获得媒体和公众的支持，来为自己争取到足够多的重视的时候，各大媒体的反应却又是让他好一阵的心灰意冷。

    不过……

    即便是这样，他仍然没有放弃。

    视线不自觉地落在了摆在书架上的瓶子上，伦纳德的嘴角重新扬起了一丝自信的弧度。

    那里面，正放着一块化石。

    至于它的来历，说来也巧。

    那是当年他离开长三角城市群的时候，从自己的兜里发现的。

    想都不用想，那一定是陆舟放进去的。因为他非常清楚，那趟糟糕的火星之旅别说是发掘化石了，他自己都差点变成了化石，哪有什么闲工夫去捡石头。

    不过，也多亏了这块石头。

    想到这里，他的瞳孔中重新燃起了斗志，整个人也重新恢复了信心。

    很快，他就可以完成父亲的遗愿了……