    第3151章  诛杀南宫皓   

    万法宫内寂静无声，空间中弥漫着一股压抑的氛围，没有人敢开口说话。

    

    南宫皇朝那些身影倒在地上，然而没有任何人同情他们的遭遇，他们得到这样的下场，乃是罪有应得。

    

    不过秦轩等人并没有离开，依旧站在万法宫之中，只因还有一人没有得到惩罚，那人是罪魁祸首，最不应该放过。

    

    时间一点点的流逝，许多人内心生出一丝紧张的情绪，他们在想，待会南宫皓出来了，会遭到怎样的对待？

    

    实在难以想象。

    

    连那些从犯都被废了修为，南宫皓身为主谋，下场绝对比那些人更惨，很可能会命丧于此。

    

    不过这与他们没有关系，他们只需在一旁看好戏。

    

    只见此刻，一道光芒在空间中闪耀而出，随后一道青年身影出现在万法宫内，当这道身影出现的刹那，江陵等人的眼眸中尽皆闪过一道锋芒，终于等到他了。

    

    “此人便是南宫皓。”

    江陵看向秦轩开口道，使得秦轩眉头挑动了下，深邃的目光落在南宫皓的身上，不知心中在想什么。

    

    此刻南宫皓脸色略微的变化了下，似乎察觉到了一丝不对劲，他目光扫过四周，当看到那些躺在地上的身影之时，脸色顿时一变，这是怎么回事？

    

    谁敢对南宫皇朝的人下手？

    

    而在他心中生出这道念头的时候，一股锋利至极的剑意落在他的身上，使得他身躯瞬间紧绷起来，随后抬头看向前方，只见一行身影站在那，皆都神色冷漠的看着他。

    

    “东皇煜！”

    

    南宫皓心头猛地震荡了下，目光死死地盯着中间的白衣青年，这一刻他心中生出恐慌之意，也明白地上那些人是怎么回事了。

    

    七剑山的人竟然真敢找他们报仇，好大的胆子，不怕被南宫皇朝报复吗？

    

    东皇煜这些人没有离开，是在等他出来吗？

    

    想到这南宫皓脸色更苍白了几分，看向秦轩开口道：“东皇煜，我是南宫皇朝的皇室之人，你若敢动我，南宫辰绝对不会放过你。”

    

    南宫皓的话音落下，整座大殿安静无声。

    

    周围人群纷纷看向南宫皓，目光中皆都透着同情怜悯的神色，这家伙还不知道刚才发生了什么，竟然搬出南宫辰来威胁东皇煜，殊不知南宫辰自己都被打得吐血，哪里会在乎他的生死。

    

    南宫皓看见秦轩等人脸上没有丝毫波动，眼神中露出一抹疑惑的神色，这些人难道不怕南宫辰？

    

    秦轩眼神漠然的看着南宫皓，开口道：“之前你在斗神宫说，即便是我当时在场，也无法奈何你，对吗？”

    

    南宫皓脸色顿时变了变，他的确说过这句话，东皇煜此刻提起，显然是打算对他动手了。

    

    “之前是我狂妄了，我心中并没有冒犯你的意思，希望你高抬贵手，放过我这一次。”

    南宫皓开口求饶道，语气无比谦卑。

    

    然而秦轩仿佛没有听到南宫皓的话语，手掌挥动，一股恐怖的威压在虚空中绽放而出，砰的一声巨响，只见南宫皓直接被压趴在地上，毫无还手之力。

    

    “东皇煜，我要杀了你！”

    南宫皓怒喝出声，身上的气息疯狂释放而出，却根本无法破开那股威压，此刻的他如同砧板上的鱼肉一般，只能任人宰割。

    

    “这……”周围人群看到这一幕内心颤动不已，虽然东皇煜与南宫皓同为九阶圣人，但两人的实力差距犹如云泥之别，完全不在一个层面上。

    

    “你仗着南宫皇朝的势欺我七剑山弟子，今日便让你好好感受一番，被人压迫是什么滋味。”

    秦轩看向南宫皓淡漠开口道。

    

    听到这声音南宫皓眼中充满了恐惧的神色，身躯剧烈地颤抖起来，显然被秦轩的话语吓到了。

    

    只见秦轩手掌在空中挥动了下，七柄夺目的神剑悬浮在南宫皓的身体上方，吞吐出强横的剑威，将那片空间都笼罩在内。

    

    “第一剑。”

    秦轩淡淡开口。

    

    在他声音落下后，只见那柄星辰之剑缓缓落下，随后在全场人群的注视下，刺入南宫皓的身躯之中。

    

    “啊……”   

    一道撕心裂肺的惨叫声传出，南宫皓脸色苍白如纸，嘴里不断吐出鲜血，瞳孔放大无数倍，仿佛承受着难以忍受的痛苦，最终痛得昏死了过去。

    

    原本这一剑便足以要了南宫皓的命，但秦轩控制了力量，只将南宫皓的修为废掉，没有取他的性命。

    

    但这并未结束，只见秦轩手指向前点出，一股强大的生命力量绽放而出，涌入南宫皓的身躯之中，不断恢复他体内的伤势，一段时间后，南宫皓醒了过来。

    

    但还未等南宫皓反应过来，秦轩再度开口：“第二剑。”

    

    杀戮之剑落下，又是一阵惨叫声传出，南宫皓浑身痉挛起来，痛不欲生，很快便又昏死了过去。

    

    “好残忍。”

    许多人心中暗道一声，看向秦轩的目光中透着深深的敬畏之色，心想以后绝对不能招惹七剑山的人，否则便是这样的下场。

    

    最终，只剩下一柄帝王之剑没有落下，在此之前南宫皓已经昏过去六次了，堪称经历了六次死亡。

    

    “第七剑。”

    秦轩又吐出一道声音。

    

    帝王之剑遽然间诛杀而下，这一次没有收敛威势，以极快的速度刺入南宫皓的身躯之中，恐怖的剑道力量爆发而出，直接粉碎南宫皓的肉身。

    

    亲眼看着南宫皓被残忍诛杀，在场许多人心中震惊无比，他们已经深刻的见识到秦轩的手段，也明白他这是杀鸡儆猴，让他们以后不要招惹七剑山的弟子。

    

    “七剑山弟子不会仗势欺人，若有人欺七剑山弟子，我自会替他们讨回公道，望诸位以后慎重行事。”

    秦轩看向周围人群开口说道，说罢便朝万法宫外面走去，裘天问等人自然一同离开！   

    看着秦轩等人离去的身影，不少人感慨万千。

    

    东皇煜击败南宫辰，又以如此强势的手段报复南宫皇朝之人，以后七剑山与南宫皇朝之间怕是不会平静了！   

    

