    马素素可不傻，这家伙的表情就可以说明他到底有什么龌龊的想法了。

    被傻狗带着跑了一路，马素素汗流浃背，可没闲工夫和这猥琐小人扯淡。

    “这赔偿你爱要不要，别得寸进尺。”马素素当即发怒说道。

    这姑娘的思想非常单纯，在这个世界上，除了自己的小宝哥，谁都不能占老娘便宜！

    因此，对于抱有非分之想的小混混，马素素自然也没有给好脸色看。

    哪怕现在马素素还算不上自己的女人，但魏小宝可不能对这种事情坐视不理。

    同时，他意外发现，撞到对方的傻狗，此时正皱着鼻子，一个劲儿的在那纹身青年的身上乱嗅一通。

    见此情形，魏小宝不禁心想，难不成这小二哈发现了什么？

    就在魏小宝这样想着的时候，一旁一家叫做守望者酒吧的门口，走出来一个穿着黑色长短裙的女人。

    “一个大男人就这么点胸襟？欺负人家小姑娘，你要点脸行么？”

    这女人个头非常高挑，头发挑染的一束蓝一束红。

    哪怕直观上看这造型有些杀马特，但因为姣好的面容，显得一点也不违和，甚至还有些时尚。

    她的嘴里叼着一根女士的王宝路香烟，画着浓妆，穿着火辣，说起话来也是直来直往。

    对于这突然出现的仗义女人，让魏小宝停下了上前为马素素解围的步伐。

    这女人好像有点意思，说起话来也非常的英气。

    她的五官极为精致，只不过打扮狂野了一些。

    魏小宝不禁心想，如果她未施粉黛，着装清秀，没准是个大美人。

    “老子和这姑娘的纠纷，关你屁事？”

    那纹身青年骂骂咧咧的说道，随后抬眼瞧了一下那杀马特女人。

    仅此一眼，让对方目瞪口呆，随后面露惧色。

    魏小宝心想，难不成这女人还是什么大人物？能让这小马仔的恐惧表露于色？

    “苒苒姐，这美女是您朋友么？对不起，这只不过是个误会。”

    这个叫做苒苒的女人出现，让那名小马仔的态度好了很多。

    他当即后退一步，对她陪着笑脸。

    那小混混卑躬屈膝的神态，就像是一条名副其实的舔狗，模样别提有多恶心了。

    吧嗒……

    苒苒低头将嘴上叼着的烟点燃，随后走到了那混混面前。

    马素素有些看傻了眼。

    毕竟自己从来没有接触过这种类型的大姐姐。

    看上去是个御姐吧，却又有些非主流，性格霸气的让马素素下意识后退了一步。

    即便如此，对于这个仗义为自己解围的大姐姐，马素素还是心存感激的。

    呼……

    苒苒将一口烟雾吐在了那小混混的脸上，随后说道：“知道错了？”

    “错了错了！我知道错了，还请苒苒姐千万别怪罪。我给这姑娘赔礼道歉，给这条狗认错。”

    说话间，那混混对着马素素一通认错，又低头给小二哈道歉。

    此情此景，让魏小宝险些笑出声来。

    “知道错了还不赶紧滚！”苒苒当即厉声喝道！

    那混混当即逃也似的离开了现场，然而，对方走后，二哈却在身后狂吠不止。

    傻狗的状态让魏小宝大为疑惑，仅仅从眼神交流，魏小宝也不清楚小二哈到底发现了什么。

    按照狗鼻子的灵敏程度，如果这纹身青年的身上没有特殊异味，傻狗绝对不会这么激动的。

    对于这个问题，魏小宝并没有过多纠结。

    纹身青年离开后，马素素有些不好意思的说道：“谢谢大姐姐帮忙，你是这酒吧的老板吗？”

    兴许是因为对方的气场强大，娇羞的马素素像是面对一个男人一般，害羞的不敢直视这御姐范十足的大姐姐。

    “以后一个人晚上别到这条街来，乱的很，知道了么小姑娘。”

    苒苒深吸了一口烟，转身打算回到店铺，想来马素素的猜测还算是正确的。

    与此同时，马素素也看到了朝着自己走来的魏小宝。

    “小宝哥！刚才我被人欺负了！”

    原本面色正常的马素素，在看到魏小宝之后，当即装出一副极度憋屈、楚楚可怜的模样。

    对于这姑娘的小心思，魏小宝自然是了解的，她只不过是想要让自己多安慰几句而已。

    “发生什么事情了？”

    魏小宝揣着明白装糊涂问道。

    也正是魏小宝的声音，让原本已经转身的苒苒停下了脚步。

    马素素夸大其词说道：“刚才有个臭流氓想要非礼我！不过小宝哥你放心，我就算是死也不会屈服的。”

    傻狗小二哈似乎都听不下去了，蹲在路边的梧桐树下看蚂蚁。

    听闻此言，已经回到酒吧店铺的苒苒嘴角一勾，这可这是个可爱的姑娘。

    “你能别瞎扯淡么？刚才我都看到了。”魏小宝毫不留情的直言道。

    被揭穿的马素素有些不好意思，嘿嘿傻笑着也没接话。

    魏小宝接着问道：“你想喝东西么？”

    “当然想！”

    马素素毫不犹豫回答道。

    在马素素的注视下，魏小宝转身进了酒吧。

    反应过来之后，她连忙紧随其后。

    傻狗一脸懵逼，愣在原地，自己就这么被无情的抛弃在了酒吧门口。

    “刚才人家老板帮了你忙，怎么着也得照顾一下人家的生意。”

    魏小宝说话间，坐到了酒吧吧台。

    在看到魏小宝和马素素光临酒吧之后，在吧台内抽烟的老板娘周苒燃，微微愣神。

    马素素举手和对方打招呼，并且说道：“大姐姐，麻烦给我们来两杯能让你们最赚钱的饮料！”

    吧台上放着酒吧的小卡片，上面印着和老板娘的姓名和酒吧座机号码。

    “周苒燃，这个名字和你一样很酷炫啊。”

    魏小宝抬眼打量了下这放荡不羁的女人。

    然而就在这个时候，酒吧里面传来一阵嘈杂！

    魏小宝自然是不明所以，马素素吓得不轻，连忙躲到了魏小宝身边。

    让魏小宝没有想到的是，面对酒吧突然发生的争执，站在吧台里的周苒燃，当即怒吼道：“你们都是吃饱了撑着啊！老娘的地方是喝酒的！不是给你们这群杂碎打架的！”

    酒吧的音乐瞬间安静了下来。

    马素素和魏小宝面面相觑，这美女老板娘性格也太凶猛了吧？

