    第二天清晨。

    南希缓缓的睁开了她的双眼，感觉眼睛有些干涩。

    顿时就伸手揉了揉她自己的眼睛。

    紧接着她就感觉到楚云的双手还搭在她的身上。

    她顿时就没好气的撇了一旁还在睡觉的楚云。

    “真是的，什么控球训练啊……”

    “太气人了！”

    “还说没有那个意思，这就脸睡着都要练习控球，可真勤奋啊……”

    然后南希她就准备把楚云的手移到一旁去了。

    但是南希她刚刚有所动作。

    一旁还在睡梦之中的楚云一下子就醒了过来。

    他看着没好气的南希。

    顿时就笑了起来。

    “这是怎么了啊？我的控球教练~”

    “不知道是谁把你给惹生气了啊？”

    “哼！”

    “还能是谁啊。”

    “不就是你吗？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她顿时就说了起来。

    同时还白了楚云一眼。

    紧接着她整个人顿时就起身了。

    但是楚云他在看到南希这个样子。

    他这么可能会让南希如意呢？

    楚云直接就伸出手一拉，直接把南希给揽入了他的怀抱之中了。

    紧接着楚云的脸上也是浮现出了一抹坏笑。

    “我？”

    “控球教练你这可说得让人有些疑惑了啊。”

    “我怎么会让你生气呢？！”

    “难道我昨天的时候连续控球技术不努力吗？还是我对待篮球的态度不好啊？”

    “你……”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的小脸一下子就涨红了起来。

    脸颊也是鼓成了小包子一样。

    显然是被楚云这一连串的话给气到了。

    “控球训练？楚云你也好意思说。”

    “就完全是欺负我！”

    南希说着说着她的双眼之中顿时就泛起了泪光。

    就仿佛下一刻就要哭了。

    “好了好了，我今天再带你出去玩一玩。”

    楚云在看到南希这个样子，他顿时就头疼了起来。

    连忙劝了起来。

    “真的吗？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她那泪汪汪的样子顿时就止住了一些。

    但是南希她还是一副可怜兮兮的看着出院。

    “当然了！”

    “那还是就咱们两个人对吗？”

    南希在听都楚云的肯定之后，她整个人的眼睛顿时就微微的亮了起来。

    不过在这个时候她还是再一次问了起来。

    “嗯嗯，就咱们两个人。”

    楚云看着南希已经渐渐冷静下来的样子。

    也没有多想些什么，直接就回应了起来。

    “哇！，那这真的是太棒了！！！”

    南希在听到楚云的话之后，她整个人脸上那副泪汪汪的样子就完全消失不见了。

    取而代之的是一副兴奋不已的样子。

    甚至她的声音之中都充满了欣喜之意。

    楚云看着兴奋不已的南希。

    这一刻，他的心里面不由得生出了一抹奇怪的感觉。

    这怎么有一种自己上当的感觉啊……

    尤其是楚云他越是看着南希兴奋的样子，他就越是有这样的感觉。

    “楚云，你可不准反悔啊！”

    而南希在看到楚云这个时候有些怪异的样子。

    她顿时就瞪大了眼睛，一眨一眨的看着楚云。

    “嗯。”

    楚云看着她这个样子，顿时就笑的回应了一下。

    然后南希整个人就蹦蹦跳跳从床跳了下去。

    去准备她自己今天要穿的衣服去了。

    楚云看着这个样子的南希，顿时就不由得失笑了一下子。

    而等楚云他吃完早饭之后。

    看了一下子时间，已经九点钟了。

    脸上顿时就出现了一抹坏笑。

    紧接着他就钻进卧室里面去了。

    他刚一进门，顿时就看到了刚刚还完衣服的南希。

    而南希这个时候的装扮，让楚云眼前一亮。

    紧接着楚云根本就不给南希任何反应的时间。

    直接就把她拥入了怀中。

    而南希这个时候在感觉到楚云强装的身躯。

    整个人的脸全都是红彤彤的。

    但是这个时候她一点点抗拒的意思也没有。

    两个人就这样相拥的好一会。

    南希才慢吞吞的开口说了起来。

    “好了楚云，咱们两个人该出去了。”

    “不要闹了，昨天晚上不是满足你了嘛……”

    楚云松开俏脸通红的南希，整个人的脸上全都是坏笑。

    整个人对着南希撇了撇嘴巴。

    仿佛是在示意着什么。

    而南希在看到楚云的动作之后。

    她整个人一瞬间就仿佛明白了什么，小脸更是红得不行了。

    但是楚云在看都南希这个样子。

    顿时就再一出示意了起来。

    南希见躲不过去了。

    整个人就脸红着对楚云送上了一枚奖励。

    楚云舔了一下嘴巴，仿佛还能够感觉都香味。

    整个人脸上也是浮现出了一抹满意的神色。

    紧接着才有些不舍的放开了南希。

    “南希，快一点哦。”

    “咱们该走了。”

    ……

    “楚云，咱们这是去那里啊？”

    南希一脸好奇的看着楚云。

    因为在刚才的时候，她问楚云。

    楚云完全是一副神神秘秘的样子。

    根本就不肯透露一点点。

    而楚云他越是不说，南希的心里面就越是好奇的不行。

    就像是有一只小猫在不停的挠着南希的心一样。

    根本就忍不住。

    “好了好了。”

    “我告诉你吧……”

    楚云看着一副死缠烂打的南希。

    他实在是撑不住了。

    他在这个时候算是明白“三个女人一台戏”了。

    南希就她一个人，就说得楚云头疼不已了。

    但是这一刻，楚云他却是想到了什么一样。

    眼睛微微一转。

    顿时就装作严肃的说了起来。

    “咱们这一次去的可是我听王奇说的一个‘黑市’！”

    “黑市？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就惊呼了起来。

    但是她刚一说出来，整个人的嘴巴就被楚云给堵住了。

    “小声一点点南希，这个‘黑市’刻不能够暴露出来！”

    “咱们的身份也是一定要保密的！因为里面可是什么人都有。”

    “杀手、间谍……”

    楚云装出了一副小心谨慎的样子。

    还环视了一下子周围的情况。

    发现没有什么情况之后。

    他才小声对着南希说了起来。

    而南希她在被楚云捂住嘴巴的时候。

    整个人的脸上全都是不解的神色。

    但是随着楚云他的话。

    南希整个人顿时就安静了下来。

