
王宸走到东瀛少将面前，望着他说道：“你意思是……要他们两个和你们的人比呗？”

东瀛少将瞥了夜狐和白骨一眼，点头说道：“是，兵对兵，将对将，这才是公平的比斗！”

“说的好，兵对兵，将对将！”

王宸点头，耸肩说道：“那这次……希望少将可别再找什么借口了。”

说到这里，王宸指着夜狐和白骨，对着东瀛少将问道：“少将你自己挑吧，随便哪个都行。”

东瀛少将仔细的对着夜狐和白骨打量了起来，夜狐望着地面，白骨跟东瀛少将对视在了一起，眼神中尽是挑衅。

可能是白骨眼神中的挑衅让东瀛少将感觉白骨不简单，所以东瀛少将指着夜狐说道：“就他吧。”

“……”话语落下，一旁的东瀛中校再次叹气。

这个世界就是这样，第一名很容易被记住，第二名和第三名也会被一些有心人记住，但剩下的四到八名……就会被遗忘了！而夜狐，正巧是这些被遗忘的。

东瀛少将遗忘，可不代表东瀛中校也遗忘了！

王宸也笑了，不说别的，起码目前，夜狐的格斗能力以及综合能力都在白骨之上。

夜狐一句话也没说，直接朝着下方走去，然后停在了那里，等待着自己的对手。

东瀛特种部队的大队长对着剩下的两名东瀛特种兵使了一个眼神，那两名东瀛特种兵相视了一眼，一起朝着夜狐攻了过去。

王宸一愣，这些东瀛特种兵也太不要脸了，本来说好一对一，结果是他自己要求的一对六，但人家夜狐还没说话呢！剩下的这两人就一起过去了，不过……也无所谓了。

夜狐虽然做不到一对六，但对付这两人，还是很轻松的。

两名东瀛特种兵朝着夜狐夹攻了过来，夜狐躲过左边那名东瀛特种兵的拳头，一把抓住右边那名东瀛特种兵踢来的脚腕，顺势一拉，膝盖狠狠的顶在那名东瀛特种兵的胸口上。

那名东瀛特种兵被顶飞，但他身体还在半空中飞舞的时候，夜狐一拳打在他的面门上。

东瀛特种兵落地，直接昏死了过去。

左边那名东瀛特种兵由于打空，身体失去平衡，刚准备转身，但还没等他看清的呢，夜狐一脚踢在他的锁骨上，将其踢倒在地。

“将军，这个人是第二届世界特种兵大赛的前八名！当时华夏有三个人进入了前八，他是其中一个。”一名东瀛上校想了起来，立即对着东瀛少将说道。

话语落下，东瀛少将一愣，大声喊道：“等等，停下！”

夜狐停了下来，没有继续对着倒地的那名东瀛特种兵进攻，这名东瀛特种兵也躲过了昏死过去的悲剧。

“少将，你又怎么了？”王宸问道。

“他……他也不行，他是第二届世界特种兵大赛的前八名，也不公平。”东瀛少将指着夜狐说道。

“……”王宸摇头，笑着说道：“你这是在找借口吗？”

“这不是借口，这是事实！根本不公平！”东瀛少将正色说道。

“夜狐，你回来，白骨，你下去。”王宸对着夜狐和白骨说了一声，望着东瀛少将，问道：“这样可以了？”

“你等会儿。”东瀛少将这次没有立即答应，走到一旁，对着一名东瀛上校问道：“这个人不是第二届世界特种兵大赛中的人吧？”

“不是，我刚才看了华夏在第二届世界特种兵大赛中的全部参赛者，里面没有这个人，应该是个新兵。”东瀛上校压低了声音，对着东瀛少将说道。

东瀛少将点了点头，走到王宸面前，说道：“可以了，如果这次我们再输了，我不会再找借口了！”

“你，过去！”东瀛特种部队的大队长走到东瀛特种兵的队伍里专门挑了一个人。

这是一个身高一米八五的青年，一米八五在东瀛，身高已经算是很高的了！而且这个人很魁梧，眼神也很凌厉，估计是东瀛特种部队里的最强者。

之前王宸和夜狐的打斗他都看了，如果是对战王宸，这个青年没有一丝的把握，因为他只要看王宸一眼，心中就不自然的生出恐惧。

对战夜狐的话，他的把握也不大，但对战白骨，他感觉自己应该可以。

然而他并不知道，在这个世界上，靠感觉是不行的！

两人没有多余的废话，一上场便直接动手了，打了有十来秒钟，这名东瀛特种兵没碰到白骨一下，被白骨踢中腹部三次。

不过这名东瀛特种兵比起其他的东瀛特种兵来说……抗击打的能力很强！

“八嘎！”接近三十秒钟的时候，这名东瀛特种兵眼神中闪过一抹疯狂，他碰不到白骨，但白骨却能攻击到他，虽然他抗击打能力强，但再继续这么下去，也受不了！

所以，这名东瀛特种兵拔出了军靴上的军刀，朝着白骨刺来。

突然的一幕，让王宸和夜狐齐齐一愣，但两人却没有制止，因为他们知道，就算给这名东瀛特种兵一把手枪，这种距离下……白骨也不会输的。

“去死！”这名东瀛特种兵喊着东瀛语，军刀朝着白骨心脏刺来。

白骨眼神一凌，一把抓住东瀛特种兵持刀的手腕，双手对着他持刀的手臂一压，同时膝盖狠狠的朝着上方一顶。

“咔吧！……”一声骨裂的声音响起。

“啊！……”这名东瀛特种兵惨叫了起来，手中的军刀脱落。

军刀在落地的刹那，被白骨接住，接住军刀的瞬间，白骨准备一鼓作气，一刀要了这名东瀛特种兵的性命。

“住手！”然而就在白骨挥刀的时候，王宸的声音响起。

声音落下，白骨挥刀的手臂停了下来，将军刀扔在地上，刀刃没入地面，只留一把刀柄。

东瀛少将脸色无比的难看，他大步走到那名东瀛特种兵面前，一巴掌打在他的脸上，喝道：“八嘎！东瀛军人的脸都让你给丢尽了！谁让你用军刀的！你的武士道精神呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064117"  chaptername="第752章  借口不断">加入书签</a>
</div>
