    第243章 蓬莱仙岛   

    宁川隐约猜到昆仑的先天为何会迷失自我了。

    

    传说中的蓬莱仙岛分明就在不远处，可无论宁川飞出去多远，那座岛与自己的距离一点都没有改变。

    

    望山跑死马，不过如此。

    

    宁川矗立在海面上，眺望距离他约莫二三十里外的海岛。

    

    海岛占地辽阔，仙雾缭绕。

    

    远远望去，岛上分明有体型巨大的仙鹤在天空盘旋，于云雾中惊鸿一瞥的亭台楼阁，让宁川误以为身临仙家洞天福地。

    

    宁川眸光平静，心中猜想得到再次确认。

    

    蓬莱岛并非真实存在，也并非真的不存在，总而言之便是介于真实与虚幻之间。

    用更简洁明了的话来说，眼前的蓬莱岛是不存在的，但在极其遥远的地方之外——那个地方应当不属于地球，也不属于这个世界，东海之上的景象只是蓬莱仙岛的投影而已。

    

    到头来终是一场虚妄。

    

    那么……   

    能不能肉身抵达真正的蓬莱仙岛？

    

    宁川在思考这个问题。

    

    既然蓬莱仙岛能将其本体投影到东海之上，意味着蓬莱与东海之间存在着某种联系，若是能找到这种联系的话未必不能抵达真正的蓬莱仙岛。

    

    这种联系是什么？

    

    对了！   

    兴许是慧空所提及的锚点。

    

    虽说眼前的蓬莱只是虚幻的投影，但他们应该找到了存在于这个世界上的锚点，从茫茫虚空之中找到了他们事先定好的方位。

    

    那么蓬莱的锚点是什么？

    

    宁川暂时没有下定论，开始在茫茫东海海面上找寻。

    

    半天时间过去，宁川找到共一十八处疑似是锚点的地方，由于种种原因也都被宁川排除可能性。

    最终云川将目光放在东海以东更遥远的地方，那儿临近公海，据说常年有船只在那儿迷失方向。

    若是蓬莱存在所谓锚点，那么一定就在那儿。

    

    又是半小时过去。

    

    宁川找到一处可疑之地，这儿海面上漂泊着缕缕薄雾，会影响人判断方向。

    可以想象的是，若是普通人抵达这处诡异之地，一定会迷路至死。

    

    雾更浓了。

    

    宁川仍旧往深处探索，这点迷雾还挡不住他的去路。

    

    区区迷魂法阵罢了。

    

    穿过迷雾之后，宁川出现在一处平静的海面，这片海面被四周的迷雾笼罩，除了宁川之外应该没有人抵达过这片净土。

    

    “咦？”

    

    “这是连环法阵？”

    宁川轻咦。

    

    即使有人误闯此地，也不见得能够发现端倪。

    

    在这片海面上，还存在着第二重法阵——隐匿法阵，这也是为什么这片海面看起来风平浪静，实际上最重要的东西已经被隐匿。

    

    宁川在昆仑闭关百年，早就将阵法之道练至炉火纯青的地步。

    

    更令他惊讶的是，布置这座法阵的人实力很强，至少也是金丹境修为。

    可举世茫茫，这个世界应该没有金丹境强者才对。

    

    将疑惑暂置一旁，宁川开始破阵。

    

    宁川的布阵手法要比布置这座隐匿法阵的人更加高明，因而这座隐匿法阵对宁川来说是小儿科，不到半炷香的时间就被宁川破开。

    

    隐匿法阵消散，海面露出真容。

    

    一座连卫星地图都搜索不到的小岛出现在宁川面前，海岛的面积不大，普通人半个小时就能绕一圈。

    而且这座海岛土地平整，没有怪石嶙峋，甚至连杂草都没有几根。

    

    越是如此，越显得突兀。

    

    宁川一步踏上这座海岛，花了几分钟巡视海岛，果真在海岛中间位置寻到一块古朴的碑石。

    

    碑石散发出缕缕苍茫古朴的气息，令人仿佛置身史书不可考的上古年间。

    宁川的注意点是碑石上篆刻的两个大字——蓬莱！   

    果然被宁川猜对了。

    

    宁川心情罕见地起伏不定，犹豫片刻后他抬手抚摸历经沧桑的碑石，不出所料的话这应该就是蓬莱仙岛在这个世界留下的锚点。

    

    能否将其毁去？

    

    宁川想了想，没有这样做，实在是没有必要。

    

    期间。

    

    他将自己的神念释放出来，查探这块碑石是否有异样，令他奇怪的是碑石很普通没有什么异样，让宁川再次陷入思索之中，难不成他猜错了？

    

    不对！   

    既然这座海岛被隐匿法阵笼罩，那么这块碑石上绝对有猫腻。

    

    “又是一座隐匿法阵？”

    宁川蹙眉。

    

    他发现了碑石的异样，被总共九层隐匿法阵包裹，其上可能有蓬莱仙岛留下的印记。

    宁川原本的打算是将九重隐匿法阵解开，但经过深思熟虑之后觉得这样有些不妥，不知道是否会引来天崩地裂的现象？

    毕竟蓬莱仙岛实力深不可测，高手如云。

    

    一旦将他们惹毛了，是否会加快蓬莱的降临？

    

    在宁川不确定这是好事还是坏事之前，不会轻易打草惊蛇。

    

    宁川放弃了解除隐匿法阵的想法，但他却没有闲着，动用神念越过九重隐匿法阵想要将最深处的东西查探清楚。

    

    “这是一个神念印记？”

    宁川发现碑石内部存在一团光芒，光芒内蕴含着尤为恐怖的能量。

    

    连现在的他都不能触碰。

    

    宁川暗自蹙眉，心想能够留下如此可怕的神念印记，那个人的实力会有多强？

    

    这让宁川有了些许危机感。

    

    在地球上当天下第一是没有意义的，将来这个世界上会出现接二连三的强者，其中应该就有比他强的存在。

    

    他必须得加快修行速度，争取在这些人降临之前将实力再次抬升一个层次。

    

    在宁川临走之前。

    

    他绕着碑石走了三圈，最终决定在碑石上再加上九重隐匿法阵，尽量延缓蓬莱仙岛的降临时间。

    

    轰隆隆！   

    做完这些之后，宁川头顶白日生雷，引得他抬头往不远处望去。

    

    蓬莱仙岛的投影明显虚幻了许多，而且宁川还看见岛上的一道道人影明显处于慌乱的状态，宁川不由露出讶异之色。

    

    这还是实时投影？

    

    有意思！   

    投影虽然淡了些，却离宁川很近，像是被困缚在这座迷魂法阵之中。

    

    宁川尝试着飞到近前，这次他已经可以接近仙岛的投影，而岛上的那些人似乎也发现了几乎闯入投影之中的宁川。

    

    轰！   

    蓬莱仙岛震动，几道恐怖的气息升起。

    

    即使隔着层层投影，宁川亦感受到了对方恐怖的修为，这让宁川体内的血液开始沸腾，迫不及待想要跟蓬莱仙岛的强者斗法！   

    不多时。

    

    三道仙雾缭绕的身影出现在蓬莱仙岛的上空，隔着层层投影，隔着万千时空与宁川对峙。

    

    

