    王艾的走马上任并未引起任何轰动，大多数媒体根本不知道足协对于国奥的分工做了调整，在球队内也没有公开宣布，当然各位球员其实在足协都有自己的“消息渠道”，也当然很快获知了这条消息。

    　　事实上，这条消息对球员们而言远不如对他们各自的靠山震动大，球员们除了感慨一声“老大更牛逼了”之外，一时半会的想不到太多。只有他们的靠山会找机会暗中告诫他们，以后……“离我远点”。

    　　可能是王艾长时间在各支国家队里公平处事的作风，让球员们并未意识到一个参与国奥决策的“副领队”，会对他们的命运产生怎样的影响。

    　　如果将此时的国奥比喻为一家企业的话，那么老冯作为足协干部当之无愧的是董事长，产权所有人。老高是外聘的CEO，总经理，负责员工培训、生产组织、产品销售等全环节的战略决策。老刘则是COO，是他的助手，负责将他的命令贯彻落实。这原本是一个基本稳定的权力架构，奈何国奥不是私营企业，而是事实上的“国企”，老冯这个董事长只能在企业内部当老大，换到企业的上级单位足协乃至更上一级的体育总局只不过是个中层干部，也就意味着他很难挡住上级单位和他平级甚至比他地位还低的人对“国企”的插手干涉。

    　　就像以前的“港督”似的，说起来在香港对着什么这个超人、那个不是人的予取予求，绝对的土皇帝，可在大英帝国外交部，也不过是个中层干部而已。上北京都得排队。

    　　这也就意味着包括国奥在内的所有国字号，要想充分依照足球规律办事，避免他人的插手干涉、胡乱指挥，除非像国企那样后来的两权分开甚至股份制。政府只拥有所有权而没有经营权，从体制上阻挡外部的机制化干扰，必要时要引入股份制，用其他不同归属的上级机构或者干脆是私人资本来制衡。

    　　从现实来说，国字号球队搞股份制难度很大，也容易导致内部分裂，但两权分开还是可以的，比如后来的足协变成了更有独立性的社团组织，侧面保证了国字号受到干扰的降低。

    　　当然现在的国奥有王艾这个特殊人物崛起，意外的出现了一种新的变化，国字号的决策团出现了一个“独立董事”，而且是强有力的。

    　　王艾的影响力主要集中在足协，但又不限于足协。本身足球运动的高关注度使得王艾必要时可以“上达天听”，也就拥有了足协主席同样的“秘奏权”，同时他在哲学界、企业界、文化界、外交界都有一定的影响力，这代表着体育总局这个体系里的人，很难一下把他按死。

    　　老话说得好，打蛇不死、反受其害！你打不死他，你就要做好被他反扑的准备。国内头号慈善名人、国内头号青少年足球、女子足球投资人乃至国际知名的大球星等光环，更是王艾一层层给自己添加的“保护伞”和“抢麦权”。

    　　如此一来，王艾的突然加入使得这个原本由董事长、总经理、常务副组成的决策团队中，又多了个自由权限极大、声势影响极大的独立董事。这个职位没有任何具体实权，但可以处处插手，也就是说，他“成事不足败事有余”，想要主动干点什么不容易，可要坏谁的事儿却轻而易举。

    　　而国奥原本执政团队中的老高是他的铁杆、老刘也关系莫逆、老冯更是乐得轻松，所以王艾不可能主动去干扰他们的工作，可又会把“干扰”他们工作视为自己的禁脔，也就是说，我、可以插手，也可以不插手！但我不插手不代表别人可以插手。谁要抢夺这个权柄，就是和王艾对着干！

    　　屁股决定脑袋，位置决定想法，哪怕换个人当这个副领队，也被赋予了“监察权”的话，他也会反感他人插手。当然如果这个人和原本执政团队不团结，或者私心重的话，那么就只相当于一个皇帝派出的“太监监军”了。

    　　而最深一层的是，王艾这个“独立董事”、副领队，可不仅仅是对外的，事实上也对老冯、老高、老刘三人形成了监督监察。以前王艾所在的任何一支国字号，王艾也拥有类似的权力，因为他可以随时面前足协一把手，但那时没有名正言顺，王艾不被“拜金四少”那样的事情逼急了，不好去告状，毕竟那算“越级上告”，可现在就不同了，他是名正言顺的“副领队”，足协发了文、发了证件的。

    　　从个人财富到足坛影响，王艾早已经超过了当初挖掘他的老高，论知名度连足协主席都不如他，这样一来从阎世铎的视角来看，王艾参加国奥的目的是纯粹的，毫无疑问就是为了成绩，既不为升官个，更不为发财。足坛内外的人很难影响到他，寻常的手段更是对他无效。相形之下，老冯久经考验，老高能力出众，老刘沉稳老练，可那又怎样？还是都在中国足球这个体系内转圈，抗干扰能力远不如王艾。

    　　凭借外域影响力，王艾可以抗住中国体育口任何人的压力、无视任何诱惑，而他们三个，在一些层次的人看来不过是小虾米。

    　　因而阎世铎、南勇等人主张通过的任命，也有对内监督的含义。这还代表着万一他们三个动摇了，退缩了，还有王艾在，他们就是受夹板气，也得顶住。实在顶不住可以倒下，让王艾上！总之，他们没有后退和出卖国奥的余地，必须全心全意为了成绩工作。

    　　所以这支国奥的第一责任人、第一受益人也是第一受压人老冯才在任命下来后自己掏钱请王艾吃了一顿，还喝的涕泪横流：以后总算可以安心、放心、全心的扑在工作上了。

    　　

    　　

