    第3131章  地图   

    张渊霆目光看着秦轩，神色颇为好奇的问道：“以东皇兄的越境战斗能力，不知到了第几层空间。”

    

    “第五层。”

    秦轩回答道，没有刻意隐瞒，毕竟这不是什么隐秘之事，而且以张渊霆的智慧，心中也能猜到一二。

    

    “第五层！”

    张渊霆眼眸中顿时闪过一道光芒，不过随后便恢复如常。

    

    从东皇煜在册封仪式上的表现，便足以看出他的真正实力已经超过许多神境人物，到第五层空间在情理之中。

    

    张渊霆以为秦轩口中的第五层，乃是到达了第五层，但并没有战胜第五层的幻影，但事实上，秦轩只是不想去第六层才离开。

    

    当然，秦轩也没有做过多的解释。

    

    “越到上面，得到的神格便越丰厚，东皇兄到了第五层，想必得到了不少神格。”

    张渊霆笑着说道。

    

    “如何看神格的数量？”

    秦轩疑惑的问道，他还不知道自己有多少神格。

    

    张渊霆目光看向那尊雕像，指着它说道：“将手掌放上去，神格便会进入你的身躯。”

    

    “竟然如此神奇。”

    秦轩眼中露出一抹惊讶的神色，目光盯着那尊雕像，神格竟然是由这尊雕像赐予的。

    

    秦轩脑海中闪过一道猜测，如此说来，这尊雕像岂不是知道他在空间中的表现？

    

    一尊雕像竟然如此厉害，真是让人意想不到。

    

    从这一点也可看出，天空之城中处处暗藏玄机，看似寻常的东西，也许极为非凡。

    

    秦轩脚步朝那尊雕像走去，手掌放在雕像之上。

    

    下一刻，雕像之上亮起一道夺目的光芒，随后秦轩便意识到一股无形的力量涌入他体内，他心中不禁生出一丝奇妙的感觉，仿佛全身的血肉都被滋养了一番。

    

    “东皇兄现在有何感觉？”

    张渊霆笑问道。

    

    “全身经脉无比舒畅，吸收神力的速度似乎比之前更快了一些。”

    秦轩回答道。

    

    “不错，神格能够加快修行速度，这是天宫对我们的恩惠，当然，只是其中之一。”

    张渊霆回答道：“体内蕴藏的神格越多，得到的增幅便越明显。”

    

    秦轩眼眸中顿时闪过一抹光华，他原本以为神格只是兑换修行资源的货币，却没想到，神格本身也是修行资源。

    

    如此看来，只要不断修行获得神格，即便没有得到其他的机缘，修行速度也会比在外界快许多。

    

    天空之城的试炼，果然是一场大造化。

    

    就在此时，只见一道神光从雕像之中释放而出，化作一块金色令牌。

    

    秦轩伸手将令牌抓住，一缕神念探入其中，随后便看到了自己此刻拥有的神格数量，脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    

    两千五百点神格。

    

    这一刻秦轩心中生出一股成就感，付出才能换来回报，之前的五场战斗没有白费。

    

    看见秦轩脸上的笑容，张渊霆便猜到他得到了许多神格，不过他没有询问秦轩得到了多少，这属于个人的隐私，不方便透露给他人。

    

    “接下来东皇兄有何打算？”

    张渊霆问道。

    

    “先把这里的环境摸清楚，免得像无头苍蝇般四处乱走，毫无目标。”

    秦轩简单地说了下心中的计划。

    

    事实上秦轩还有一些想法没说出来，但张渊霆乃是星宿阁的首席弟子，有些话不方便透露，免得给七剑山弟子造成麻烦。

    

    张渊霆意味深长的看了秦轩一眼，似乎看出来了什么，笑道：“我打算去其他宫殿看看，便就在这里分别吧。”

    

    “好。”

    秦轩微微点头，随后他身形朝外面射去，张渊霆没有久留，片刻后便离开了乾坤道宫。

    

    …………   

    梵天神塔之中。

    

    秦轩身上释放出一道夺目的神辉，很快空间中便有一道光影浮现而出，赫然是梵天神塔的塔灵。

    

    “前辈。”

    秦轩客气的喊道。

    

    塔灵目光落在秦轩的身上，沧桑的眼眸中忽然露出一抹惊讶的神色，随后笑问道：“你想问什么？”

    

    “我想要一份天空之城的地图，地图上标明所有宫殿的名字，以及里面的考核方式。”

    秦轩直接说出自己的要求，没有丝毫的拐弯抹角。

    

    “他人得到神格都会选择进入宫殿修行，而你却来要地图，未免太浪费神格了。”

    塔灵语气温和的道：“你只需花一些时间，便能弄清楚这里的一切，相比之下，获得神格的难度无疑大得多。”

    

    “我明白前辈的意思，不过我还是想换地图。”

    秦轩语气坚定的道，在来这里之前，他已经仔细分析过利弊了。

    

    在他看来，现在最重要的不是神格，而是时间，节省下来的时间，他可以去获得更多的神格。

    

    而有了天空之城的地图，他便能轻易找到能够快速获得神格的地方，这样一来，花在地图上的神格很快便能赚回来，甚至他还能够领先大多数人，到时岂会缺修行资源。

    

    当然，地图的作用不仅于此，还有一些其他的作用。

    

    “好，一份地图需要五百点神格。”

    塔灵开口说道。

    

    “五百点神格？”

    秦轩神色顿时凝固在那，不敢相信自己所听到的，这老头不会坑他吧？

    

    然而塔灵似乎没有看见秦轩的脸色，手掌挥动了下，顿时一股无形的力量从秦轩体内剥离出来。

    

    秦轩立即感知到体内的神格少了一些，脸色显得十分郁闷，五百点神格就这样没了，实在太肉疼了。

    

    “一份地图值五百点神格？”

    秦轩看着塔灵问道，语气带着几分质问之意。

    

    “普通的地图自然不值，但你要的可不是寻常的地图。”

    塔灵回了一声，说罢他手指点出，一道光芒射入秦轩眉心之中。

    

    秦轩脑海中立即出现了一幅地图，地图之上详细记载着每一座宫殿的名字以及考核方式，这正是秦轩心中想要的地图。

    

    此刻秦轩心中的怨念消散了许多，对着塔灵抱拳道：“多谢前辈了。”

    

    “不必言谢，你还需要其他的东西吗？”

    塔灵语气平静的问道。

    

    “暂时没有想要的，下次想到了再来找前辈，告辞。”

    秦轩说了一声，说罢他便转身朝外面走去！   

    

