    “情况就是这样。”

    骡子三言两语就给张楚汇报完当前的局势变化。

    张楚没说话，心头却是有些尴尬。

    他的确没料到，三百万两白银悬赏，会有这么强的诱惑力。

    钱虽然很好。

    但活着难道不好嘛？

    还是燕北州和西凉州两地的江湖中人，压根就不知道万江流是四品？

    反正易地而处，张楚若不是与万氏天刀门的恩怨绕不过去，就算是给他一个亿，他也不会打万江流的主意！

    现在的局势，就很尴尬了……

    他出大血悬赏，只是为了甩掉炸药包的锅。

    现在这么多刺客杀手作死，大雪山现在定然是守卫森严，万氏天刀门的高手们肯定也都打了十二万分警惕！

    可惜了！

    在大雪山动手，攻其不备，应该是成功率最高的办法。

    顺利的话，还有希望将万氏天刀门的高手一锅全烩了……

    到底是计划赶不上变化啊。

    “有万江流的动向吗？”

    张楚沉吟了许久，开口问道。

    骡子回道：“大雪山已经封山，今日无人出入。”

    张楚凝眉：“麻烦了。”

    炸药包杀手锏，肯定不能在擂台上使。

    且不说，那日肯定会有无数江湖中人在擂台周围观战，那么多掺杂了钢珠的炸药包埋伏在擂台里，不知会炸死多少无辜的江湖中人。

    单是这些炸药包早不炸、晚不炸，偏偏在万江流与他张楚约战的擂台上炸了这一点，他张楚就洗不掉嫌疑。

    但要想在擂台战那日之前炸死万江流，就必须要能锁定他行踪才行。

    骡子凝视着沙盘，也是不住的皱眉。

    他也想不到什么好办法。

    片刻后，张楚又开口道：“从大雪山到咸泸县，有没有峡谷与一线天这类必经之路？”

    骡子想了想，回道：“这个我未查探过，但应该是没有的，如果有的话，底下人应该早就汇报给我了。”

    张楚的眉头越皱越紧。

    局势还未败坏到能要他命的地步……

    北饮郡还在他的掌握中。

    他如果想保命，随时可以带着家眷撤出北饮郡。

    往南是西凉州。

    往东是封狼郡。

    但他不想再像条丧家之犬一样逃窜。

    这辈子都不想！

    大堂内不知沉默了多久，张楚才终于再一次开口了：“你方才说，今日进入北饮郡的三支人马中，有两支都是从玄岭郡过来的？”

    骡子没多想，张口就简略的给自家大哥介绍这两个门派的基本情况：“是的楚爷，已查明，这两支人马是玄岭郡断魂刀门、破风刀门的人。”

    “这两个门派在玄岭郡那边的地位，与昔年合欢门与金刀门在北饮郡的地位相当，有传言说，那两个门派的开派祖师，都是万氏天刀门的弟子，从他们今日的反应看来，这个传言应当属实。”

    张楚在脑海中过了一遍这两个门派，发现完全没印象。

    不过类似于合欢门、金刀门在金刀门的地位？

    那岂不是最强的也就七品？

    连这种阿猫阿狗都敢往北饮郡伸爪子？

    真当万氏天刀门吃定他太平会了吗？

    “传令吴老九，领两千红花堂好手立刻奔赴玄岭郡，荡平断魂刀门、破风刀门，两日为限……供奉院索泰、蒋超、陈山河随行！”

    “严密监控大雪山的情况，一旦万氏天刀门有什么动静儿，立刻回报我！”

    张楚的语速快而有力，目光之中似有凶光在涌动。

    你万氏天刀门想闭门不出？

    那也要先问我张楚同不同意！

    骡子眼前一亮，失声道：“妙啊！”

    大哥果然还是大哥！

    自个儿跟这儿杵了半晚上，都没想出什么好办法来！

    大哥才来小半个时辰，就想出这么一条能让万氏天刀门首尾两难的妙计！

    ……

    张楚回到家，才发现乌潜渊已经在客厅等他许久。

    梅花山庄所在是绝密，他过去都不会携带侍卫，也不会告知侍卫他去了何地，真有十万火急的大事，大刘会放响箭通知他。

    乌潜渊来找他，显然不是十万火急的大事。

    张楚将心头的千头万绪压下去，笑着走进厅堂：“老大，怎么这么晚还没睡？”

    乌潜渊放下了手里的茶盏，没好气儿的道：“你不也这么晚了还在外边乱跑？”

    “哈哈哈……”

    张楚笑着走当堂上，坐到他对面，“翠花，给我也沏杯茶。”

    “是，老爷。”

    清脆的声音从堂外传来。

    乌潜渊也不跟他废话，直接从袖中取出一张信笺放到茶几上，推到张楚面前：“我半个时辰刚收到的，你自己看看吧。”

    “什么东西？”

    张楚一头雾水的拿起对折的信笺，打开审阅。

    “你让我帮你查的东西。”

    乌潜渊端起茶盏，继续饮茶。

    张楚疑惑看着信笺上的楷书小字，念诵出声：“离火榜第一：紫焰神莲，春雷击打火山机缘巧合而诞，隐含一丝春雷萌发之意，霸绝天地、妙不可言。”

    “第二、焚火灯焰，万载不灭之焰，无物不可炼，赤地千里若等闲，强绝、凶绝！”

    “第三、青帝宝焰，焚山火遇乙木精华而成，雄浑中正，生机源源不断，最易登顶飞天境之焰！”

    “第四、血神魔焰，大日丙火纳万人血气异变而成，生来便具有吞噬他人精气神之魔威……”

    “第五、真龙帝焰，帝崩，帝气凝结余气而生，纳之帝气自生，威压万火……”

    “第六、大日丙火，奇物吸收大日精华，百年不遇水而成，性情狂暴……”

    张楚大喜过望，只觉得有一米阳光穿透雾霾照亮了前路：“老大，哪儿弄来的？”

    “高兴吧？”

    乌潜渊见他喜不自胜，也不自觉地露出了一个笑脸：“这可是我花了十万两银子，从东胜州天机阁买回来的！”

    “卧槽？”

    张楚失声爆了一句粗口，不敢置信的看向自己手里这一页轻飘飘的信签纸：“就这么一张纸，十万两？”

    他自问不算穷人，这次为杀万江流，随手就砸了一百万两白银出来……无论万江流是死在谁手上，这笔钱他都是要付出的，不付钱不能甩锅。

    但一页信笺纸，寥寥数百字，就要十万两白银，未免也太黑了吧？

    “嫌贵啊？”

    乌潜渊笑着朝他手里的信笺努了努嘴，道：“就这上边这二十种火行种子的诞生地信息，最便宜的都要三十万两白银，还是有价无市！”

    张楚手心一抖，再次低头看了看手里的信笺。

    “第十五、地心怒焰……”

    他抬起头，试探着问道：“那排名第一的紫焰神焰，诞生地信息是多少钱？”

    乌潜渊饶有兴致的笑道，“猜猜看。”

    张楚一脑门的黑线，好想一句“猜你妹啊”怼到这家伙笑脸上。

    但念及乌潜渊许久都未曾展现过这种恶趣味，他还是耐着信子，配合他试探性的吐出一个数字：“一千万两？”

    乌潜渊笑着轻轻点头。

    张楚微微松了一口气，心道多是多了点，但还没到离谱的地步，想几个歪主意，还有希望凑一凑的。

    乌潜渊见状，脸上的笑容越发的灿烂了，活像偷到了小母鸡儿的狐狸一样：“黄金。”

    张楚一脸懵逼的抬起头，掏了掏自己的耳朵，侧耳大喊道：“你说啥？大点声！”

    乌潜渊坚定的重复了一遍：“你没听错，是一千万两，黄金！“

    张楚张口就要喷。

    乌潜渊一摆手：“你还别嫌贵，这还只是底价，要真有货，卖价至少还要往上打个滚！”

    十两白银合一两黄金。

    一千万两白银，不就是……一个亿？

    这他娘的还只是信息费？

    能不能弄到手还得凭自己的本事？

    他娘的怎么不去抢？

    不对，抢钱那有这门生意来钱快？

    人家完全可以一条消息，卖十家、卖一百家。

    啊，奸商！

    向来觉得自己对钱没啥兴趣，觉得钱只要够花就行了的张楚，突然发现，自己其实还是可以加大一点对钱的兴趣的……

    那些白花花、金灿灿的小东西，其实还是挺可爱的！

    乌潜渊瞧着他瘫在椅子上，一副身体被掏空，累觉不爱的模样，笑道：“说吧，中意哪一种，我手里还有点散碎银两，前三种神焰买不起，前三后边的那些，你尽可以挑一挑，选一选。”

    张楚没好气儿的“呵”了一声：“免了，你买得起，我还不起……我现在还没弄明白到底该买哪一种火焰之种，真到需要用钱那一天，再说吧！”

    乌潜渊颔首：“好，我等你消息。”