    整个醉仙楼，仿佛被按下了暂停，如同被笼罩在一个特殊的领域之中，场中除了三人，都陷入了无形的泥潭之中。

    随手将两具温热的尸体推开，青年走下舞台，一套锦衣玉袍重新浮现, 缓缓套在了身上。

    随意的摆了摆手，方天道静静的弯着腰，一切礼仪都不可挑剔，只不过却在心中暗暗叫苦，这估计又在小主子心中留下了一笔吧！

    不过倒也没有必要怕，如今北越王正值壮年，气血旺盛更是神体境大高手，再活个百年也不算什么。

    还轮不到他来做主。

    再说了，若是实在不行，海鲨帮这大家大业，随便投靠哪个势力，那也是天大之喜。

    “处理的干净点，若这么点小事儿都出问题，那是海鲨帮几十万帮众，又能否做好，我才很是疑虑呀！”

    “世子放心，绝无半点意外！”方天道依旧是恭敬的开口说道。

    世子摆了摆手，心中仍有不爽，开口说道：“老黄，你就留在这里好好辅助方帮主，若有什么需要，随时向我传信！”

    方天道眼中闪过一丝异色，这究竟是什么意思，可再明显不过了。

    不过，方天道依旧只是眉头微微一皱, 并没有说什么。

    “是！”老黄沉默寡言，刚想要跟上去，却被一道声音打断。

    “你就不必送了，等下我自行离开。”

    而后便大踏步朝着门外走去。

    刘青快步来到醉仙楼门口，看了眼两名帮众模样的打手，率先开口说道：“快去让金花率先准备最上等的席面，让里面的姑娘都好好打扮。”

    两名帮众眉头微微一皱，看着又转身引领江宁的刘堂主，同时觉得有些头疼。

    众人刚想要越过一众帮众，推门进去，两名帮众同时伸出手，将几人拦了下来。

    刘青的脸色瞬间沉了下来，目光冰冷的在二人脸上一扫，压抑着怒火开口问道：“你们是什么意思？”

    两人相互看了一眼，若是换一个人来，哪怕是这黄江城的城主，当中的大户，他们都不需露怯半分，给一点好脸色, 可是眼前这三人不但是自己人，按级别来算还是他们的上司。

    过了一会儿，一人眼睛一转, 挤出一丝笑容开口说道：“今日不巧，姑娘们都休息了！”

    “你是在与我说笑，所有人都休息了，怎得我不知道醉仙楼还有歇业的时候？”

    刘青的脸色越发难看，另一人眼睛一转，脑中灵光一闪开口说道：“他不会说话，是这金知都请了医馆，为姑娘们调理身体！”

    刘青这才面色稍余，可随即泛起难来，扭头看向江宁，开口说道：“实在不巧，要不咱们换个地方！”

    江宁微微摇了摇头，笑着开口说道：“自家生意，刘堂主心意我领了，不过也不必计较太多，整些吃食，我与刘堂主好好喝上一杯，有无女子陪同，又有什么关系！”

    “好好好，听到了吧！

    弄点好酒好菜，江堂主怜香惜玉，让姑娘们就好好休息吧！”

    说着跨上台阶，就要率先引路，两人身子一闪，挡在前方，一人牢牢堵着门口，另一人将刘青堂主抱住，开口说道：“哎哟，堂主大人，您大人有大量，何必与小人一般见识，只不过今日实在不行，咱要不换个日子！金知都说了谁都不让进！”

    刘青彻底愣住了，一脸不可置信的开口问道：“别人不行，金花连我也不让进？”

    “别说是您了，就是帮主……”

    话语停住，但意思已经很明显了，刘青眨着眼睛，怎么也想不明白是为什么。

    他与这醉仙楼的管事儿金花，这么多年的交情，就算家中妻妾，加在一块儿，也没有他们二人睡的多吧！

    啥时候却是连他也拦下了！

    “不行，我要当面与她问个清楚……”

    说着就要向前冲，却被江宁一把拦住，抓住了身体，开口说道：“算了，这还是我的产业，我都未说什么，你反倒急了！

    都是苦命人，好好歇息也好！”

    刘青重重的叹了口气，只好撤去力气，被江宁拉着向外走去，却仍有些不甘心。

    然而就在这时，紧闭的大门嘎吱一声打开，一道白衣身影从中走出，大门随后关闭。

    众人同时一愣，就连江宁也忍不住皱紧了眉头，眼中闪过一缕寒光。

    看来手下的这些人要好好敲打一下了。

    若所有人皆不可，江宁或许还不必动怒，可我看眼前这情况，明显是故意慢待晃点自己，如何不怒。

    江宁眉头一皱，目光向4周看去，角落有身影一闪而过，似乎有人隐藏在其中。

    “以往也是你们看守门户？”江宁开口喝道：“我为何从未见过你们？”

    那青年见众人堵在身前，眉头微微一皱，竟仿佛没有看见自己一样，顿时心中不悦。

    “都滚开！”

    谷帊

    刘青顿时一怒，何人敢跟他这样说话？

    是帮主倒也认了，是江宁倒也忍了，这不知死活的少年又是从哪里冒出来的？

    “哪个娘们裤裆没拴紧，把你个小杂种露出来了，敢跟爷爷这么说话！”

    青年眼中寒光一闪，在他看来，连方天道都只是家中奴仆下人，方天道手下的人，就更是连狗都不如，让他滚，他若是敢爬，都算是对自己的不敬。

    哪知却不知死活，竟敢口吐污言秽语。

    江宁却是嘴角一抽，这刘青感情能活这么大把岁数，也有些不太容易啊！

    “好狗尚且不挡道，老东西莫不是想要做那恶犬！”青年却也毫不退让，冷声开口，心中甚至已经想好要该怎么炮制这老家伙。

    “找死，我替你爹娘好好教育教育你！”刘青也怒了，只觉面子上彻底挂不住，身躯猛然间一震，挡在身前的二人瞬间被弹飞，一爪朝着前方抓了过去，直刺青年面门。

    江宁刚想要阻拦，两人却瞬间交上手，一声惨叫瞬间响起，刘青手臂瞬间被折断，青年另一掌瞬间朝着刘清胸口探去。

    江宁暗叫不好，眼前这青年竟是神体之境，这一掌若是落实，刘青必死无疑。

    顾不得思考太多，身影一闪，出现在青年身侧，一拳朝着其脑袋轰了过去。

    青年无奈，若一掌落下，刘青必死无疑，可江宁那一拳落下，他也受不了好。

    只得松开手，朝着江宁的拳头迎了上去，两者瞬间碰撞在一起，一声沉闷的响声响起。

    屋内二人同时脸色一变，四人不同的神体领域，瞬间让彼此感知到了对方。

    老黄刚要冲出，却被方天道一把拦下，开口说道：“少主实力强横，咱们不可暴露！

    先把这里面的人全部清洗了，其他的等下再说！”

    “好，那就听你的！”说着没有半点犹豫，老黄转过身来，眼中闪过凌厉之色，双指如电，朝着四方射出一道道剑气。

    自身内力封锁之下，普通人如何能够反抗？

    只能一个个悲愤的睁大双眼，默默流泪，连拼命叫上一声都做不到。

    二人开始分头行动，那一间屋子之内，杜鹃眼睛忽然间一转，露出一丝坏笑。

    伸手一挥，阳台之上一株杜鹃花花瓣瞬间化落，被风裹挟着打开窗门，朝着下方而去，同时扩散出一丝气息。

    下方两大神体，忽然间身体微微一顿，表情刹那间一凝，方天道的身影颤抖了一下，差那间戒备起来。

    在他的感知之中，上方忽然间出现了两道气息，凭空出现，就像是原本就一直在那里，他从未发觉一样。

    这种感觉不亚于忽然间有人出现在他的后背，随时能够取走他的性命一样，简直令人惊悚。

    “谁！”

    无人回答，然而那一缕风吹过，二人那强大威压下控制的领域瞬间破碎，瞬息之间，哭喊声刹那间响起。

    “救命啊！杀人了……”

    “快跑……”

    一众女子龟公，如同无头苍蝇一样开始四处乱窜。

    有人拼命朝着后院跑去，有人绕着梁柱，想要朝着大门冲去。

    二人表情同时一变，刚想要动作，瞬息间便是头皮一麻，仿佛暗中有一把利剑直指眉心，随时会刺下。

    门外，江宁甚至顾不得疑问，为什么会有这么年轻的神体出现？

    下一瞬间，耳朵微微一动，喧闹哭喊声瞬间响起，鼻尖闻到一缕血气。

    同时，一道道生命气息，瞬间衰弱，江宁眼中瞬间浮现一缕凶光。

    原本只是想救人，逼迫青年出手的拳头瞬间再重三分。

    刹那间碰撞在一起，劲风袭来，大门刚刚打开，还没来得及冲到门口的两名女子瞬间又被弹了回去。

    反手抓住刘青的衣领，一把朝着戴嵩丢了过去。

    “敢在我的地盘杀我的人？”江宁脸上的笑容收敛，话音逐渐冰冷。

    青年也是一愣，脑袋微微歪了歪，眼中露出一丝不可思议。

    “半妖？”

    “半你妈！”

    猛然间江宁一拳轰了过去，如同炮弹，空气中传来一声闷响，拳头上燃烧起火焰，瞬间杀了过去。

    青年也顾不得震惊，竟然有人能够挡住自己的拳头，瞬间也是眉头一皱，应对了起来。

