    翌日。

    清晨。

    县尉李明启阴沉着一张脸。目光在面前一众捕快衙役的身上缓缓扫过，心中有一股闷气，原以为还能平安到任期离开。

    没想到今日凌晨章玄便找到了他，动用巡天使的权利勒令县衙所有捕快听命，甚至，就算是他也不得不听命。

    就算是有意见，也得等到事后再向上官禀报。

    至于现在，听命就是了！

    不论是权势还是实力他都要比章玄低了不止一筹，实在不敢反抗。

    但心中还是很有怨言的。

    当官当久了，真的就不愿意拼命了，无生教的妖人是什么人？那是杀人不眨眼的魔道中人，跟他们交手完全就是生死搏杀！

    他也万万没有想到，章玄告诉他，无生教贼子在平安县的隐藏之处居然是慈恩寺！

    李明启打量众人的时候，陈渊也在不动声色的打量着李明启。

    章玄没有独自派人围攻慈恩寺，而是准备让县衙的捕快去试试那些无生教妖人的水，至于他们会不会提前得到消息....

    说实话，很难。

    首先，无生教在慈恩寺的消息最多是今日才扩散出去的。

    其次，陈渊不觉得章玄会不提前派人在慈恩寺附近盯着。

    通过昨日的短暂接触，陈渊初步判断，章玄与他一样是个谨慎的性格。

    “本官已经接到确切消息，无生教妖人的踪迹已经被发现...”李明启短暂的说了几句提振士气的话。

    无非什么杀敌有赏，受伤有抚，临阵脱逃者重罚！

    “出发！”

    李明启上了一匹高头大马，一马当先的走在最前头。

    后面则是陈渊率领着十几骑，再之后则是近百捕快衙役以及更多的白役分列两队，跟在身后。

    县衙内。

    县令吴青峰轻抿着茶水，目光平静。

    很快，一个衙役匆匆跑了进来：

    “大人，李县尉已经带人出发了。”

    “知道了，下去吧。”

    “卑职告退。”

    站在吴青峰身旁的县丞赵叔平皱着眉头道：

    “大人，无生教妖人之事一旦被捅出来，可是您的过错啊，李县尉一声招呼都不打便直接动手，简直是对您的蔑视。”

    “而且，居然还不向我等通报情报。”

    吴青峰将茶杯放到桌子上，淡淡道：

    “叔平啊，你真的这么认为吗？”

    “无生教妖人霍乱县域，人人得而诛之，李县尉动手可造福百姓的大事，岂能单以过错论处？”

    “这...”赵叔平语气遮掩。

    “叔平啊，你跟本官也有不少的年头了吧？”吴青峰目光转向赵叔平。

    “大人上任平安县之始，下官便看出了大人是一位为民请命的好官，自然倾心归附。”赵叔平立刻拱手。

    “呵呵...本官待你也不薄吧？”

    赵叔平心中隐隐有种不太好的预感，低声道：

    “大人对卑职，自是好的。”

    “那你是如何回报本官的？”

    “卑职尽心尽...”

    “砰！”

    吴青峰手中茶杯一摆，直接掉落在地上，发出一道清脆的声音。

    紧接着，门外立刻冲出数个捕快衙役，抽刀抵在赵叔平的脖颈之上。

    “大人...这...这是为何啊？”

    赵叔平慌张道。

    “哼，本官已经得到了确切消息，你就是潜藏在县衙中的无生教暗线，本官真是糊涂，居然没有察觉到你早已经和黄兴勾结在了一起。”

    “现在想想，杀了黄兴也是你在背后禁言，真是狠辣啊！”

    “黄兴恐怕在牢中还做着你将他救出去的美梦吧？”

    吴青峰凝视着赵叔平，斥责道。

    “大人...下官，下官是被冤枉的...”赵叔平有些结巴，心下已经失了分寸。

    “有什么话，以后再说吧，压下去！”

    吴青峰一摆手，几个衙役压着赵叔平离开了大堂。

    长出了一口气。吴青峰冲着一旁的屏风道：

    “回去之后别忘了转告章大人，赵叔平这贼子已经被拿下了。”

    李明启见到了章玄，吴青峰自然也不可能例外，要动手就要一起动手，将县衙内潜藏的人全部抓起来。

    赵叔平跟无生教有勾结是陈渊的猜测，但通过他的讲述，章玄也基本认定肯定有关系，是以，直接找到了吴青峰，还派手下的巡天卫跟着他。

    表面上说是护卫他的安全，实则却是监视。

    ......

    慈恩寺。

    后山。

    一处宽约数丈的血池之前，站立着数人，他们望向前方腥臭的血池，眼神有些兴奋和敬畏，各种神色掺杂。

    血池中央，有一祭台，上面刻画着各种神秘纹路，一直延伸到祭台处的一个巴掌大小的凹陷之内，那里被鲜血包裹，似乎在孕育着什么。

    “属下，见过圣使！”

    站在最前方的一个无眉和尚，脸上有些难以抑制的兴奋，冲着前方的血池躬身拜倒。

    他叫戒难，如今慈恩寺的监寺。

    站在他身旁的几个黑袍人，脸上带着鬼脸面具，跟在戒难身后，齐声道：

    “属下见过圣使！”

    几人的声音，在空荡的山洞中回响。

    许久，一道有些嘶哑的声音，从血池之内发出：

    “戒难，四鬼，你们做的很好！”

    “等到本使伤势彻底恢复，必不吝赏赐！”

    “为圣使效命，乃我等之荣幸！”

    戒难高声道。

    “桀桀桀...戒难，本使没有看错你，放心，你会得到你想要的东西的，快了，至多三日，本使就能恢复。”

    “还有这邪物，也终将被我掌控！”

    血池之下，阴笑声音不绝，似乎很是得意。

    之前为了拿到这件邪物，他身负重伤，不得不躲藏在这处分舵，至今已有两个多月，两月来他数次尝试掌控这件邪物，只可惜最终都是以失败告终。

    为此，他不得不用圣教秘法，彻底压制这东西的邪性，但代价，则是没有成功之前，不能动弹分毫，每日只能汲取些血液为食。

    甚至，他之前极为看重的一个弟子衙门所杀，都选择了忍耐。

    他压抑着嗜血的欲望，只要等到伤势复原，掌控这件灵物，他就相当于拥有了一件能够绝地翻盘的底牌。

    再不济，献给上面，他也能够得到极大的好处！

    ————

    感谢嗷嗷哦嗷嗷、nmslgan、02936、浮生梦洛潇等书友的打赏

