    李二带着大军，一路朝着前方推进。

    原本以为，自己速度已经够快了。

    可当他们来到原本的突厥大军驻扎之地，一眼望去，竟然全部都是尸体！

    不仅如此。

    这些尸体，大部分，都没有一个全尸。

    地面上，全部都是残肢断臂！

    连同着战马，都一命呜呼的躺在地面上。

    前方的路，都被残肢断臂挡住了。

    这.......

    看到这一幕。

    “陛下，这......”

    房相虽然是文臣，但是这些场景，对他来说，没有丝毫的影响，毕竟，当初他跟着李二，也是征战天下的。

    什么场面没有见过？

    不过，像是这样的场面，迄今为止，他只见过一次，今天，是第二次。

    李二同样也是。

    凡是大战，没有全尸留下，实属正常，可若是全部都是残肢断臂呢？

    李二。

    一生征战无数，这样的场面，今天，也是第二次见到。

    第一次。

    是自己的三弟，还在世的时候。

    那一次。

    同样是一个人，对方同样也是百万大军。

    地面上，和现在自己眼前的场景，几乎是一模一样，只不过，那一次，对方不是突厥人，这一次，死在地上的都是突厥人。

    仅此而已。

    “两位，这是你们三哥杀的？”李二深深吸了口气，问道。

    朱大胆和朱大壮看到眼前的场景，脸上没有任何的变化，反而是笑呵呵的说道：“那肯定啊！”

    “不过，突厥人也没有什么了不起的啊？还不是一样吃不下三哥的大锤？怎么会让他们打到这里来？”

    李二：“......！”

    房相：“......！”

    李二：我怀疑你是在骂朕，可朕没有证据。

    “快速行军！”

    “我要看看，到底是一个什么样的人，能将突厥大军打成这样！”

    李二心中大概已经有了猜测。

    他不傻。

    朱大胆他们两个话中，李二也能够猜到一些。

    但是。

    这人和自己的三弟有没有关系，尚未可知。

    至少他知道，这人手中的大锤，应该和自己三弟手中的大锤是一样的。

    真人！

    对，朱大胆说过，他们三哥是真人的徒弟，而自己的三弟，当初也曾经被一位紫阳真人教导过。

    而那大锤，就是那位紫阳真人送来的。

    前方。

    “这是个恶魔！”

    “天神啊！这是恶魔降世啊！”

    “跑啊！”

    “咕噜咕噜......”

    ......

    突厥大军，此刻哪里还有控弦之勇？

    一个个的脸色吓得苍白，连他们手中最引以为傲的弯刀，都不知道被他们丢在哪里了。

    整整一天。

    一天，那个人，一人一马，双锤，追着他们杀了一天啊！

    后面。

    李寻挥舞着双锤，不断的朝着两侧的突厥控弦砸去，凡是被李寻砸到的，李寻根本不会再去看他们一眼。

    自己的这一锤下去，这些人，根本就没有活下来的可能，能留下个全尸，都算是他们的运气好。

    正常的话，嗯，是一个全尸都没有。

    李寻的眼前，残肢断臂乱飞舞，可阻挡不了他丝毫动作。

    整整一天了。

    一路追杀这些突厥大军，本来五十万的突厥大军，现在已经不到三十万了。

    不过，李寻也没有杀那么多。

    其实，更多的就是，他们被自己的“同袍”给踩死的。

    五十万大军。

    溃散同时逃窜，这是一个巨大的“踩踏事件”！

    当然，李寻这一天，至少也杀了八九万。

    “算算时间，他们也应该要跟上了吧？要不然，等一等？”李寻勒住万里烟云。

    “老烟，我们让他们先跑一会儿？”

    李寻俯下身子，抚摸着万里烟云的马脸，说道。

    希律律~~~~~~~！

    万里烟云打了一个响鼻。

    仿佛在说，我还没有用力跑呢，他们就不行了。

    “哈哈！！”

    李寻纵身下马，手中的双锤放在地面上，就震起来一层烟尘。

    “可惜，就是没有吃饱！”

    李寻之所以停下来，一是准备等一等后面的大军，至于后面大军谁在带领，他也清楚。

    如今。

    颉利可汗已经被自己杀死了，这段历史，已经被改变了，而且，照这样下去的话，李二也不用再等大半年的时间。

    这时候。

    就可以将突厥而灭了。

    当然。

    李寻还是想要见一见，这位开创出一个盛世大唐的君王！

    最主要的是。

    “也不知道大胆和他们说了没有，这杀人，是要付钱的。”李寻从旁边的山上，摘了一些野果子，啃吃了起来。

    这第二就是，万里烟云不像是自己，自己打起来，不知道力量的消耗，可万里烟云，虽然是马中极品，但是，它也承受不住这么大的消耗。

    “三哥，三哥！”

    李寻睡眼朦胧睁开，看到了有人在摇晃自己。

    “大胆？”

    “你们怎么才来啊？”

    李寻揉了揉眼，看过去，正好对上李二的目光。

    李二和房相，在一旁，已经看了半炷香的时间了。

    相比于平静的表面。

    他们的内心。

    已经震动了。

    房相的声音，都有些颤抖了，小声的在李二旁边说道：“陛下，此子，此子......”

    李二深深的吸了口气。

    压制住内心的震惊！

    “朕知道。”

    “容后再说。”

    李二走上前。

    朱大胆立刻说道：“大官，这就是我三哥，这些人，绝对都是我三哥杀的，你看值不值那么多的钱？”

    “要是不值的话，我和大壮再去杀！”

    李二点头：“值，当然值！”

    李寻则是一拍朱大胆的头，对他们两个说道：“跪下！”

    “这是当朝圣上，陛下！”

    朱大胆他们不知道，可以这么浑，但是，自己却不能，要是他们两个因为口语上得罪的话，那怎么把命丢掉的，他们自己都不知道。

    这，不是自己前世所在的世界。

    这里是讲究天地君亲师至上的封建君王社会。

    李二惊讶的看着李寻。

    “你知道朕？”

    李寻脸上一笑。

    “这盟约，难道当今天下，除了陛下之外，还有人可以代签的吗？”

