    就连在拍卖行，黎甜甜从“货物”变成巨蟒的食物，都是特意安排的。

    毕竟，她前一秒让金发女人被巨蟒吃掉，后一秒她也要被巨蟒吃掉，这也太戏剧化了！

    看样子，不夜城不按套路的剧本，都是由墨涟漪写的。

    墨涟漪也没有继续伪装了，从怀里拿出刚才的红色折扇，轻轻地摇动着，“嗯，我就是墨大小姐，赌场的管理人，也是不夜城的老板，我就闲着无聊，想给自己找点乐子，这不……就碰上你了，觉得你有趣，就和你玩一玩。”

    “哦，我忘记告诉你了，不夜城里到处都是天眼，只不过你看不到而已！”

    黎甜甜深吸一口气，也懒得和她讨论这些。

    毕竟，这看起来柔柔弱弱，哭哭啼啼的女孩，真的很难将她和这种凶恶万分的不夜城，联系在一起。

    突然又想到什么，她问道，“黎启淮，赵婉儿，认识吗？”

    不知怎么的，她觉得以那两人的能力，连这里的门都进不了，怎么可能把她弄这里来。

    “不认识。不过，我知道是谁把你丢进来的。”

    墨涟漪像是她肚子里的蛔虫一般，黎甜甜想什么，她都知道，“毕竟不夜城，可不是什么货物都收的。”

    黎甜甜觉得这话有些讽刺。

    还没等她说话，墨涟漪又继续说道，“你是被拍卖行最大的股东，萧广坤强行塞进来的。”

    “萧广坤是？”

    墨涟漪摇了摇头，一本正经道，“不能告诉你了，我已经回答你三个问题，还多送了你一个答案。”

    黎甜甜顿时皱眉，很是无语。

    难怪刚才自己问什么，她就非常豪爽的告诉自己。

    搞半天，玩这一出呢？

    想到这里，她咬牙切齿道，“你怎么样才肯说？”

    墨涟漪没有说话，只是微微的笑了笑，还是那副人畜无害的样子。

    “你……”黎甜甜顿时掐死她的心都有了。

    说着，她也这么做了，单手掐住了她的脖子，还没用力，就觉得手感怪怪的。

    还没等她说话，突然一声爆炸声响起。

    黎甜甜皱眉，立即看向墨涟漪，骂道，“你脑子有坑啊！让你的人在这地下用炸儿弹！”

    “不是我。”墨涟漪摇头，“我不会拿自己性命开玩笑！”

    爆炸声，接二连三的响起，外边尖叫声，吵架声声不断……

    黎甜甜一愣，下意识看向战司爵，正准备寻求他的意见时，战一慌慌张张走了进来，他身后还跟着背着战夜凝的野狼。

    “战先生，外边已经乱了。柏一他们刚才压了一批人出去，还没回来。”战一皱眉道，“不过，电梯口被炸了，我们怎么出去？”

    战司爵看向墨涟漪，问道，“其他出口在哪里？”

    她是不夜城的老板，肯定会给自己留逃跑的通道。

    “我不回答你的问题。”墨涟漪轻声道。

    战一闻言，立即拿枪指着墨涟漪的脑袋，“快说，不然打死你。”

    墨涟漪看了他一眼，依旧摇头，“我也不回答你的问题。”

    听到外边的爆炸声，野狼也忍不住道，“哎呀，你们别吵了，我来问。小孩，快说哪里能出去？”

    墨涟漪干脆看都不看他，直接用后脑勺对着他，拒绝回答。

    就这样，四个人一直僵持不下。

    黎甜甜微微一愣，顿时意识到什么，轻声道，“小哭包，你不是觉得我有趣吗？我可以跟你继续玩，但是，你现在得让我活着离开这里！”

    墨涟漪脸上顿时露出笑容，“行啊，姐姐，你可不能骗我哦！”

    黎甜甜立即点头。

    反正出去后，她会被送监狱里去，她们不可能再见面了。

    战司爵闻言，不禁想起什么。

    还没等他细想，墨涟漪就指着一副古画卷道，“那幅画后边有按钮。在这个房间里，我预留的一个小型电梯，我们挤一挤，还是可以用的。”

    黎甜甜犹豫了一下，忍不住问道，“你不会骗我吧！”

    毕竟，她的内心和外表完完全全成反比，天使的面孔，魔鬼的心思。

    “怎么可能，我最喜欢姐姐了，怎么会骗你呢！”墨涟漪说着，脸上满是笑容，“倒是姐姐，别骗我哦！不然你躲到哪里，我都会找到你的，黎甜甜姐姐。”

    黎甜甜心里一惊，有些诧异的看向她。

    她可从来没暴露过身份，她怎么会知道自己的名字？

    还没等她多想，战一已经按下按钮，打开了电梯门，“快进来！”

    野狼也没墨迹，背着被打晕的战夜凝快步跑了进去。

    的确，如墨涟漪所说，电梯很小，正常情况下，顶多乘坐4个人，他们只能挤一挤了。

    黎甜甜和战司爵对视一眼后，两人也往那边走去。

    墨涟漪非常的配合，拉着黎甜甜的手就往里边走。

    战司爵刚进入电梯，突然昏迷的战夜凝猛的睁开了眼睛，快速的从电梯里跑了出来，一把拽着墨涟漪，往房间外跑去。

    这一系列发生的太突然了，黎甜甜他们都没反应过来。

    一声爆炸声，让他们清醒过来，黎甜甜立即推了推战司爵，道，“走，快点进去！”

    “不行，必须把叔叔追回来，带他回去！”战司爵道。

    黎甜甜和黎宝贝都需要战夜凝。

    他也好不容易找到了战夜凝，不能这么让他离开了。

    说完，他转身就要去追，黎甜甜一把拽住了他胳膊，“战司爵，你理智一点？现在外边那么乱，到处在爆炸，你去追战夜凝，只会拖他的后退！”

    “再说，上一次的爆炸，战夜凝都能安然无恙的逃出来，这次肯定没问题！”

    战夜凝只是失忆了，但他骨子里的逃生的本领，可没那么容易忘记。

    战司爵皱眉，诧异的看向黎甜甜，“你不是一直找战夜凝吗？怎么现在……”

    他话还没说完，黎甜甜却看到，刚才被战司爵打趴下的冒牌货墨家大小姐，不知从哪里摸出一把枪，正对着战司爵的后背。

    “趴下！”黎甜甜说着，下意识踹了战司爵膝盖一脚，由于生理反应，他整个人朝前倒去，但还是晚了一步。

    那颗子弹，直接打在了黎甜甜身上，她视线有些模糊。

