    他们的辈分都比林振天大，做出这样的动作，可见殊荣。

    林振天神色冷淡，根本没有丝毫表示，人死了才想着做出补偿，根本没有任何意义。

    林耀天似乎也是知道这一点，不由得尴尬的笑道：“所以这林氏古族的族长之位，便由你来担当，不知你意下如何…”闻言，很多人面面相觑了一眼，都不禁有些骇然。

    林氏古族族长，这可是在整个仙界之中都牛逼哄哄的身份。

    让林振天做，还真是巨大的荣耀。

    不过，他们也知道，除了林振天，别人也根本无法胜任这个职位。

    “不用了，没兴趣。”

    林振天摇头，他只是为了报仇而已，对当上林氏古族族长，一点也不感冒。

    林耀天咳嗽了一下，忽然看到了林寒，笑道：“既然如此，把这位置让你林寒小友吧。”

    很多人更震惊了，不会吧，林寒才多大一点啊。

    就这么要当上林氏古族族长，那就太吓人了啊。

    “我也不感兴趣。”

    林寒摊手道。

    众人无言。

    林耀天也尴尬。

    “好吧，今天的事情就告一段落，诸多大势力之主，就各自回去吧。”

    事情在仙界之中，快速传播，很多人都震惊。

    这一次阵法比赛，太惊心动魄了。

    一座大山上，林寒和北皇飘风正在站着。

    “寒儿，你想突破到仙祖境界吗？”

    北皇飘风询问。

    “当然！”

    林寒回答。

    “好，我告诉你一个地方，如果你运气够好的话，说不定就能一举破入仙祖，仙界的浩劫要来了。”

    北皇飘风道。

    “什么浩劫？”

    林寒吃惊。

    “大破灭！”

    北皇飘风道。

    林寒不解。

    “正是因为一场大破灭，当年洪荒时代，才会灭亡，我已经推演出来了，不超过十年，这次大破灭，将会卷土重来。”

    北皇飘风道。

    林寒震惊，这么说来，仙界的所有人岂不是都要死。

    “所以，你要尽可能的提升实力，面对大破灭！”

    北皇飘风道。

    “我知道了。”

    林寒用力的点头。

    北皇飘风带着林寒，来到了一片神秘的汪洋，属于天神境边缘。

    “这是哪里？”

    林寒问。

    “宇宙本源汪洋！”

    北皇飘风道。

    “本源汪洋？”

    林寒愕然。

    “不错，相传隐藏着宇宙最本源的力量，在里面如果有收获的话，将会成为古往今来第一强者。”

    北皇飘风轻叹。

    “为什么没有人尝试？”

    林寒说。

    “因为都失败了。”

    北皇飘风答。

    “你觉得我会成功？”

    林寒道。

    “不错，因为你有洪荒铸剑炉，很有希望。”

    北皇飘风道。

    林寒释然，洪荒铸剑炉乃是宇宙最神秘的物品，若说他能在本源汪洋之中，有所收获，倒也正常。

    “你要多当心，一个不慎，可能就会死亡。”

    北皇飘风道。

    林寒点头。

    为了整个仙界，也为了他自己，家人、朋友、亲人。

    他别无选择。

    噗通！当下，他像是化为了一个游鱼，进入本源汪洋之内。

    烈火熊熊，在这里，他感觉到了，无边的火焰。

    各种宇宙之中，最本源的烈火、雷霆、玄水、庚金、神木、空间、阴阳、轮回、混沌等等…这就像是宇宙的诞生地。

    “好恐怖，难道宇宙真的是在这里诞生的不成。”

    林寒吃惊。

    “很有可能，你要想尽一切办法的吸收这股力量，如此你才能成为亘古第一。”

    鸿惊叹道。

    嗡！当下，林寒将洪荒铸剑炉施展了出来，恐怖的神光，像是变成了一个吞天大口，吸收汪洋之内，所有的能量。

    也就多亏了他有洪荒铸剑炉，否则，别人根本不可能会成功。

    这里的诸多能量，直接就会将他绞杀。

    在这种情况下，林寒的战力，自然开始疯狂的攀升了起来。

    境主境二十层、二十五层、境主境三十层，境主境三十六层…也不知道过去了多久，林寒一举达到了仙祖境！仙祖！这是宇宙中最强的境界。

    林寒竟然成功了，可见这造化有多么的逆天。

    他忍不住想要哈哈大笑。

    接下来，林寒在汪洋之中，吸收了足足九年，将整片汪洋的力量，都吸收完毕了。

    他的实力，已经达到众生不可想象的地步。

    当他吸收完毕的那一刻，眸光睁开，整个宇宙都在颤栗，无数星域都在摇动，仿若一尊无法想象的恐怖存在复苏了，惊憾绝伦无比。

    宇宙关！这是宇宙之中，一座巨大无比的雄关，绵延无尽星空。

    这一年，时空长河呈现，一个巨大无比的黑影，笼罩宇宙，像是从遥远的上古时代，划破时空而来，整个宇宙也陷入了绝对的恐慌当中。

    “难道这就是大破灭之主吗？”

    雄关上，已经汇聚了无数仙界十八境的人，此刻，都不禁惶恐。

    在这几年当中，他们已经知道了，大破灭即将来临的消息。

    此刻见到，也忍不住凛然。

    这股气势，实在太恐怖了，远超一般的仙祖。

    光是那股气势，就让众生忍不住想要臣服。

    一般人在这股气势之下，渺小的简直如同蝼蚁一般。

    “大破灭已经来临，宇宙的众生们，准备好了吗，迎接你们的宿命。”

    一道猖狂的大笑传开，滚滚黑雾之中，出现一个巨大的身影，高不知有多少万光年，仿若能够撑破宇宙。

    那是一个男子，黑发乱扬，盘坐在一个巨大的王座上，足有一片星空那么大小。

    掌指间，发丝间，都有星河在环绕，十分恐怖。

    强大的气势，铺天盖地浩荡四方，让宇宙之中，都浮现出了一条条恐怖的大裂缝，仿若要坍塌一般。

    啊啊啊…惨叫声传开。

    诸多星辰之中，山河破碎，海洋翻卷，天地龟裂，陷入坍塌。

    万灵都像是在一个个磨盘之中，被绞杀。

    光是这股气势，竟然破灭了上百个，宇宙星辰。

    死去的生灵，不计其数。

    雄关上，诸多宇宙中的顶尖强者都不禁大怒。

    这所谓的大破灭之主，心性实在太狠戾了。

    斩杀万灵，如同覆灭尘埃，一点愧疚心也没有。

    诸多强者也心寒。

    这同样也表现出了这所谓大破灭之主的恐怖。

    

