
　　“原田兄，我们星通集团是华夏国数一数二的渠道商，您要明白，商界的常态依然是渠道为王！”

　　董成华没有正面回应原田知也的话，而是以这种方式回了一句。

　　意思很明确，我是玩渠道的，他陈凡是主营科技产品的，所以我为什么要忌惮他？

　　“董桑这话我不认可，做生意向来都是和气生财，要以利益为核心，并且要牢记风险与回报的对比，是否为健康值，这才是一位优秀企业家品德，最重要的是，萧腾手中的股份，对星通来说影响不大，但是三星手中的股份，一定要想办法收回来，这才是我们的核心战略方向。”

　　原田知也摇摇头否认董成华的话，他认为对方的行为不利于康威集团的利益。

　　“原田兄的意思我明白，但是您有没有考虑过，这一次对于星通而言机会难得啊，可以一次性收回除你我之外的所有股份，萧腾手中的百分之十八，我们可以用最小的代价收回来，这么一反一复难道不是利润？至于三星那边，只依靠这一次的退货风潮很难把对方踢出局，所以我的计划是拖，打一个持久性的官司，至少在打官司这段时间，星通会全面下架三星的一切产品，到时候就看谁的耐性更足了！”

　　董成华的一番话不仅没能让原田知也的疑虑打消，而是更让他忧心起来。

　　“董桑，你跟三星集团打持久性的官司？那你跟陈凡的战略协议...”

　　“呵呵，原田兄还是太仁义了，就像您说的，在商界要以利益为核心，他陈凡想要星通海外的渠道，也就是韩地国的星通门店，但是这不符合我们的利益，星通用了两年的时间经营出来的海外市场，就以这种代价交给陈凡？”

　　“哼哼！他还是太年轻了，竟然真会相信我会交给他，这不是异想天开么！”

　　董成华不屑的撇撇嘴，对于陈凡这位年轻的富豪，他是真没太放在心里，不到一年的时间，你就是再能折腾，你所持有的资源还是远远不足的，因此只能被看作有雄厚资本的商人，也就是所谓的暴发户！

　　这种人，无所谓得不得罪，当然，若是有选择可以不得罪当然是最好了。

　　毕竟，雄厚的资本，也是一大利器。

　　“董桑！你在违背企业家的契约精神！这很不好！”原田知也有些恼火了，说话的语调也不禁有些高了起来。

　　“原田兄，企业家的契约精神，是利益核心的前提...”刚说到这里，想起对方的身份，董成华不禁压下了想要回怼的心情。

　　“这样吧原田兄，陈凡那里，我会尽量保证不去得罪，但是三星集团那边，因为对方的体积放在那里，没有那么容易啃下来的，所以这一次只能以这种方案进行，若是原田兄有更好的建议，我洗耳恭听。”

　　麻烦死了，回头早晚把你们也踢出局，这世上做品牌家电的又不是只有你们一家，惹毛了我，一脚把你们踢出华夏国市场。

　　“这件事情我会斟酌上报总部的，还请董桑尊重企业家的契约精神，今天我就先回去了，明天的谈判若是有新的结论，还请电话通知我一下。”

　　说完这话，原田知也就起身离开了办公室。

　　......

　　“智勋，今天的大夏天子试镜，对于你以后的影视歌全面发展起到关键性作用，所以你一定要认真对待，等见到了刘霞老师，林志冲老师，一定放低姿态，老老实实的叫一声老师，你明白么？”

　　东州市机场内，朱风华一边走向出口，一边反复叮嘱着。

　　朱风华，彭星娱乐首席经纪人，在平凡一代智能手机发布会上，跟陈凡有过一面之缘。

　　而另一边被碎碎念的林智勋，就是在当时被陈凡冠以帅得掉渣的明星艺人。

　　近几个月林智勋的偶像人气一天高过一天，目前在牡丹微博上的粉丝足有五百六十多万，快要接近六百万了。

　　因此朱风华也没有再像以前一样那么不客气，而是多了一些商量的语调。

　　至此林智勋的骄傲更甚从前，但是对于工作的态度却是比起以前都要热情许多，因为每当看到他的微博粉丝一天天增长时，那种成就感别提有多爽了。

　　他的当下目标是，牡丹微博的粉丝数突破千万大关，以此进一步拉近他与千万级粉丝大咖的距离，至于名人排行榜上的陈凡排名，他都没放在心上，因为在林智勋看来，陈凡的微博粉丝肯定是刷出来的数据，谁让人家是牡丹微博的大老板呢。

　　“知道了，朱哥，你放心吧，这一次大夏天子试镜，我志在必得！”

　　这句话同样说给自己听，林智勋在心中给自己打气。

　　二人就这样一边说着话，一边走向机场出口，然而等接近了出口后，就听到外面的声音很嘈杂，就像是一下子来到了热闹非凡的市集一样，这不禁让林智勋的眉头大皱，对东洲市的初步印象大打折扣。

　　“外面怎么那么吵？”

　　朱风华疑惑的喃喃自语后，看着林智勋又说了一句。

　　“你在这等我，我先出去看看。”

　　他有些怀疑是不是有粉丝来接机，毕竟林智勋要来东洲市的事情，并不是什么秘密。

　　而林智勋也联想到了这种可能性，随后就萌生了巨大的期待，他还没有享受过粉丝接机的待遇呢，因为在他的观念里，只有真正的流量明星才会有这种待遇。

　　不一会儿的时间，朱凤华去而复返，但他脸色却阴晴不定，眼眸中还存留着疑惑。

　　“怎么样朱哥，是粉丝接机么？”

　　林智勋急忙上前问了一句，随后就忐忑不安的看着朱风华，生怕听到让他失望的回复。

　　“是粉丝接机没错，但是好像不全是你的，可能还有业内大咖到来……”

　　这也就朱风华说话比较委婉，当然，他也看到了三三两两的高举林智勋名字的粉丝，所以说这话倒也不假，就是为了找到这几个粉丝，他浪费了不少时间。

　　“是么？真有我的粉丝来接机？那先等等，我调整一下状态，朱哥，你看看我的服装，有没有问题？”

　　林智勋突然兴奋起来，像这种类似大姑娘上花轿头一遭的时候，总会使人莫名兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第209章：这是哪位巨星？免费阅读。https://xs.23sk.com 