    当燕云的身影出现在那明月之中时，众老祖想要撇下洛小刀而开溜的心思顿时就没了。尤其是当他们看见那道六芒星图案的光柱落下后，洛小刀并没有像赵老怪那样直接被吸干，这说明那只所谓的虚无吞灵兽并不能对燕云造成威胁。

    老家伙们心思转得很快，一旦确定燕云能够对付虚无吞灵兽后，都纷纷运转灵气，做出一副势必要和虚无吞灵兽斗个你死我活的样子。这还没完，他们还义正言辞地喝道：“哪里来的孽畜，竟敢到红池撒野？！”

    月下的燕云，将这一幕看在眼里，并不拆穿。

    在他眼中，下面那一群可都是钱袋子，是免费劳动力。

    众老祖们声音喊得响亮，但却没有一个真正动手。

    呜……

    一道阴冷低沉的嘶吼声，从洛小刀身体里传了出来。

    虚无吞灵兽大概是感觉到了危险，本能地嚎叫着。它在洛小刀体内疯狂游窜，想要将这个年轻的身体啃食干净，可这一次它发现情况不对了。这具年轻的身体，明明只有筑基境，但他体内的每一寸地方都有光芒庇护，让它根本吞噬不了。

    那些光芒中蕴含的灵力过于充沛，它虽然以灵力为食，但也有个限度。

    若是强行吞噬掉那些灵力，它恐怕会直接爆体而亡。

    无可奈何之下，它嘶吼着钻出了洛小刀的身体。

    六芒星的光柱，在虚无吞灵兽现形的瞬间，便向内收缩，似是想要将虚无吞灵兽困在当中。

    这只虚无吞灵兽还只是幼体，灵智和力量都尚未健全，根本无法突破这六芒星柱。

    但作为生命体的本能，它还是从周身的光芒中感受到了绝对的危险。

    呜！

    凄厉而阴沉的叫声响起。

    虚无吞灵兽裹挟着全身的黑雾，选了一个方向，悍然撞上了六芒星柱的一边。

    噼里啪啦一阵响动，仿佛是电火花般的弧光在碰撞处闪烁。而那些包裹虚无吞灵兽本体的黑雾，就在一阵滋滋滋的细碎声音中化为虚无，其中还夹杂着虚无吞灵兽的呜咽声。

    “燕池主，别放跑了它！”

    地面上的众位世家老祖，兴奋地喊着。

    然而，就在他们放声大喊的同时，六芒星柱那边陡然响起一道爆炸声。

    众人只觉地面一阵晃动，再看时，那个接天引地的六芒星柱上已经出现了个窟窿。

    一只通体黝黑的如同狸猫般的小野兽，从那个窟窿中闪现出来。

    “快抓住它，它就是虚无吞灵兽的本体！”

    洛小刀操控着飞刀攻击虚无吞灵兽，却被其一扭屁股轻松躲过。眼见虚无吞灵兽冲着谭刚那群老祖飞掠过去，洛小刀连忙高声提醒。

    可那些老祖，在亲眼目睹了赵老怪的惨状后，哪里还敢孤身对上这只看上去人畜无害的小兽。他们象征地丢出了几个法术神通后，就不约而同地远远地闪到一边，生怕被那张皇逃窜的虚无吞灵兽近身。

    “你们！”

    虚无吞灵兽轻而易举地避开那些法术，嗖地一下钻入到了漆黑的丛林之中。

    洛小刀一阵无语，这群老家伙也太怂了。

    现在倒好，虚无吞灵兽通体黝黑，一旦钻进原始丛林，加上现在夜色已深，再想抓住它可就难了。这样想着，洛小刀抬头想要问师傅怎么办，可燕云只是丢下了一句“回红池等我”，就身影一闪，追着虚无吞灵兽消失的那个方向而去。

    对于虚无吞灵兽撞开六芒星柱，燕云并不吃惊。

    因为这本来就是他故意卖出的破绽。

    在万江火车站，发现了被封印的噬金兽后，他就隐隐觉得事件已经超出了自己的掌控。山人计划的问世，看来不仅改变了一些华国民众对于修仙的观念，更在同时引起了某些潜藏已久的大人物的关注。

    他不知道幕后的人是何态度，修为如何，但是从目前的情况来看，对方恐怕是敌非友。

    而且更重要的是，幕后的人所掌握的力量非同小可。

    要知道，虚无吞灵兽，可是和噬金兽一样，都并非蓝星的物种！

    前一世的异域入侵，噬金兽摧毁了蓝星的现代科技，虚无吞灵兽则解决掉了蓝星硕果仅存的修仙大能。包括燕云自己，前一世也在一只成年的虚无吞灵兽手下栽过跟头。

    这么来看，燕云甚至不惜把现在的情况往最坏的方向去想。

    他重创虚无吞灵兽，然后了无痕迹地将其放走，就是想借虚无吞灵兽，追踪到那幕后黑手。

    “孽障！哪里逃！”

    燕云表演出奋力追赶的样子，努力营造着一种全力扑杀却又追之不上的假象。

    只有这样，才有可能诱导对方，并引得对方现身。

    对方没有直接找上燕云，而是趁燕云在万江火车站的时机，将虚无吞灵兽释放到红池。这说明对方很谨慎，这只虚无吞灵兽极有可能是在试探红池如今的力量，试探他燕云的修为实力！

    正是想通此节，燕云才将计就计，将自己的实力暴露给对方。

    尽管这样的实力是他伪装出来的，但他觉得这正是对方所期望的。

    一追一逃，他和虚无吞灵兽早已离开红池百里之远。

    他心知肚明，虚无吞灵兽明明留有余力，可以甩掉自己，但那小兽依旧维持着现在的速度。也就是说，虚无吞灵兽也在演戏，极力地扮演一个拼命逃亡的角色。

    “看来猎物上钩了。”

    燕云心中暗想，控制虚无吞灵兽的幕后黑手，肯定是摸清了自己的实力，这才以虚无吞灵兽为饵，其目的恐怕就是想把自己引到僻远之处，然后除掉自己这个后患。

    谁是猎人，谁是猎物，很快就可见分晓。

    又疾驰了大约六七里地，前方的虚无吞灵兽突然停了下来。

    它站在原地，低头用鼻子狠狠地嗅了嗅，然后冲着前面的黑暗呜呜地叫唤了两声。

    这两声叫唤，和之前的嘶吼声全然不同，听着竟让人觉得有几分可爱。

    一个人影从黑暗中走了出来，伸手一招，那虚无吞灵兽竟极为乖巧地爬上了那人的手臂，一直攀到那人的右肩上，才稳稳蹲下。那人从怀里掏出一块透明的晶石，扔给了肩上的虚无吞灵兽。

    虚无吞灵兽一见那晶石，顿时叽叽叽叽地叫着，显然很是兴奋。

    它一把接住，囫囵吞枣般将晶石塞进了肚中。

    “竟然是灵晶？！”

    燕云一眼就认出了那块晶石，正是吸收日月精华、饱受灵源孕养的灵晶。从大小、颜色和光泽来看，这块灵晶如果丢给洛小刀，最起码可以让洛小刀将筑基境界彻底巩固。

    没想到……灵气枯竭了数百年的蓝星上，竟然还有灵晶……

    “燕云？局办？教父？仙人？阁下现在的头衔可真不少哇。”

    喂食了虚无吞灵兽后，对方终于开口了。只是对方脸上带着一个牛头面罩，声音通过面罩传出，显得有些沙哑粗重，让人分不清他本来的嗓音。

    燕云沉声道：“你可知，饲养虚无吞灵兽会带来什么后果？”

    那人哈哈笑了：“我不知道我会有什么后果，但我知道阁下今天回不去了。”

    燕云淡淡说道：“你想杀我？”

    那人用手指逗着肩上的虚无吞灵兽：“我并不怎么想杀你，但有人不想你活。”

    话不多说，那人双手掐诀，断喝一声。

    刹那之间，整个山谷光芒大放，原来是一条条粗壮的阵纹亮起，将燕云困在垓心。

    空间结界！

    生灵寂灭法阵！

    燕云瞳孔微缩，没想到对方的杀心如此坚决。

