    

    两边人群站在前列的，各有数人。

    客家人那边距离挺远看不大清楚，而疍民这边，以几个身强力壮的男子为首，手持鱼叉站在最前面。这几人或身材魁梧，或精干有力，一看就练过几年，下盘沉稳，手上有功夫，其中还有一个白胡须的老者，双目炯炯有神，腰眼板得笔直，手里的三股钢叉寒芒四射，比身边的壮汉们还要威风凛凛。

    “张爷爷也来了！”明亮明光兄弟瞧见那老头，欢呼起来：“这下赢定了！”

    “哪个张爷爷？”聂尘朝前面张望着，不知道两人说的是谁。

    明亮将手一指：“就是那个张爷爷啊，替你治病开药的张爷爷。”

    聂尘循着他的指向一看，才知道原来那个像老年兰博的白胡子就是张爷爷，心里想道：原来张爷爷这么强悍，看起来很能打，不知道他开的药是不是跟他本人一样强大。

    于是随口问道：“为什么张爷爷来了我们就赢了？”

    “因为张爷爷很厉害。”明光解释道：“他一个人可以打十个。”

    “但我们人没有对方多。”聂尘不以为然，心想一个能打会开药的老头就算再厉害，也双拳难敌四手，能打十个别人上来二十个，你怎么办？

    他其实考虑的是，看起来疍家人会吃亏，打架打的就是多寡，那么就应该赶紧去报官，用官府的力量来对抗客家人，这才是上策。

    不料明光显然不怕对方人多，他骄傲地说道：“人多又怎么样？疍家人出来打架何时怕别人人多的？张爷爷懂布阵。”

    “布阵？”聂尘吃了一惊，打个群架还要用兵法吗？

    “秀才你没听过阵法吧？”明光得意起来，用一副藐视的表情看着聂尘说道：“别看我们疍家人是打鱼的，我们当中可有能人呐，你们读书人懂得不一定就比我们多。”

    “那是、那是。”聂尘笑眯眯地点头，道：“什么阵法啥的，我都不懂。”

    明光更加得意了，挺起胸脯正欲再炫耀几句，却被哥哥明亮一把制止住：“别说话，要开打了！”

    聂尘和明光都是一惊，忙闭上嘴朝前看去。

    两边对垒的中间，几个头面人物正在那里谈话，聂尘注意到，那个张爷爷，并没有过去，而是依然站在自己队列前头面无表情的漠然看着。

    这种已经做好开战准备的谈判，往往是徒劳的，众目睽睽之下，几个人面红耳赤地在那里吵吵几句，看他们的表情就知道不可能谈得拢。

    果然，随着一个客家人将手一掀，双方不欢而散，疍民这边的代表还在愤怒地说着什么，那边已经掉头就往回走了。

    既然说不拢，那就只有打了。

    毕竟镇子里还扣着疍民这边过去卖鱼的人呢。

    目睹谈判破裂的疍民们都把目光投向了站在前头的几个头领。

    聂尘注意到，与其说疍民们在看“几个头领”，不如说是在看着那位白须张爷爷更加恰当。

    而那位张爷爷，表情依旧冷漠，只是眼神里看向前方的视线，多了几分凶狠，几分凛冽。

    明亮低声自语道：“看，张爷爷要下命令了。”

    话音未落，张爷爷大手一挥，扭头朝右边做了一个手势，喊了几声。

    聂尘顺着他的手看过去，只见右边的一股几百人的疍民队伍，应声而动，不声不响地向侧面跑过去。

    随即，张爷爷朝左边做了同样的动作，左边又有几百人像是演练过的一样，默默无声地向左侧奔去，动作整齐划一，仿佛早就知道自己该做什么、怎么做一样。

    而疍民们人数最多的中间群体，却没有妄动，张爷爷跟身边的几个疍民首领们附耳说了几句，然后双手举着鱼叉，昂首挺胸地朝前迈步，口中高声喊道：“大伙跟我来，杀进镇子去救人!”

    疍民们齐声附和：“杀进去救人！”

    上千人一起迈动脚步，第一步居然整齐得像一个人在动，脚板踩在泥地上，发出巨响。

    船桨林立、鱼叉并举。

    激愤的人群，竟然没有失去理智，而是齐头并进，保持着方阵的队形，齐步前进，黑压压的人群组成的方块虽然不怎么规则，但依稀保持着整齐的形态，万众一心朝前进。

    明亮俩兄弟热血沸腾，高声喊着口号，急不可待地冲了上去，跟着人群朝前走。

    而聂尘，已经怔怔在愣在原地呆住了。

    他头回看到一群渔民整出了正规军队的阵法，还不是很废的那种军队，是训练过的精兵。

    两翼齐飞、中间突破，这些疍民用的兵法很熟练啊！

    不，不只是熟练，简直是战术大家！

    看那分成左右两边刺向客家人队伍的两股疍民，几乎是瞄着对方单薄的两翼去的，目标如此的明确，动作无比的娴熟。

    聂尘敢说，大明沿海那些卫所里的兵拉出来，能及得上这些疍民的，十无一二。

    他经历了不少战阵厮杀，凭眼力就能判断一场战斗是菜鸡互啄，还是精锐血战，这些疍民仅凭现在的表现，已经当得起鸡笼团练的水平了。

    在聂尘吃惊感叹的同时，对面的客家人也在动了。

    客家人不是傻子，疍家的动向就在太阳底下明摆着，他们不会傻站着等疍民杀过来。

    何况客家人的数量远远超过了疍民，这种情况下疍民还敢主动杀过来，简直是在挑衅。

    对面爆出了一阵吼叫，领头的也在调兵谴将，将人分作三股，两侧稍少，中间稍多，分别迎着疍家的三队人，迎了上去。

    两边都在动，整个场面从刚才的僵持中活了过来，奔跑的人群呐喊着，将一场械斗瞬间引爆，点燃了火药桶。

    黑压压的人头攒动，整片田野都被覆盖了，宛如两军厮杀的惨烈景象，随之上演。

    聂尘独自站在后头，身边没有一个疍家人，他为了以防万一被误伤，朝后又走了走，远远地来到一处高坡上，仔细观察。

    首先碰撞上的，是中间的两团人，这个方向是两边的主力，人数最多，虽然发动最晚，最先接触的战斗却是他们最先打响。

    而在两翼，却出现了意外的情况，率先扑过去的疍民队伍灵活地在即将撞上客家人的时候拐了个弯，佯作畏惧的样子朝外侧跑去，但一边跑一边回头大骂，激得那两路客家人暴跳如雷，谁也没见过没卵子的家伙还这么嘴硬的，于是分出去的客家人紧紧追了上去吗，疍民自然跑得飞快，两边的人越跑越远，逐渐远离了镇子边缘。

    这下，就带走了不少人。

    就剩下中间的两帮人互殴了。

    聂尘居高临下，看得清清楚楚，满眼都是难以置信，因为他明白，左右两翼疍家人的举动，很明显是诱敌，其目的，就是要带走一部分客家人的战斗力，给中间主力创造攻入镇子的机会。

    这已经不仅仅是战术了，这是兵法与战术的结合。

    可这是一伙渔民啊，只会打鱼的贱民，他们难道日常打鱼的时候就惯于操练兵法战法？

    聂尘想破头也没想明白这是怎么回事，眉头皱得快要夹死荒野里的蚊子，但没时间去过多思考了，下面两边正面碰撞的人已经打起来了。

    鱼叉飞舞，锄头乱打。

    客家人以庄稼汉居多，个个孔武有力，个人素质不比疍家人差，而且血性十足，生猛勇敢。一冲上来就猛冲一气，加上人多势众，声势滔天，只一个照面就把疍家人的方阵围了起来。

    站在疍家人最前面的几个头面人物毫不畏惧，领着人沉稳应对，而那一抹白胡须尤其刚烈，上下翻飞着比任何人都要吸引聂尘的目光。

    张爷爷手里的鱼叉一进一退之间，必有一个客家人被他扎中惨叫，而客家人的锄头无论数量如何的多，却不能伤他分毫，那鱼叉竟然是精钢打造，沉重的锄头大力砸下也不能把鱼叉砸弯变形，反而会被激荡开来，白胡子会趁机欺身上前一脚把对方踩在脚底。

    这一幕，让聂尘永生难忘。

    几千人就在眼皮子底下持械乱斗，打得你死我活，刀枪到肉，鲜血流畅，不一会的功夫，地上就躺了十来具尸体，要不是双方使用的武器颇为原始，没有装备真正的武器，死的人绝不会只有这么多。

    客家人彪悍无比，个个都是不怕死的主，善于猛打猛冲，哪怕手里只有锄头棍棒，愣是使出了关刀的威风，看他们打架，一举一动都充满了力量，而且胆子极大，一个人就敢直接冲击疍家人的方阵。

    而疍家人善于集体行动，哪怕在客家人占据人数优势又冲得猛烈的情况下，大方阵到现在为止都没有崩溃的迹象，所有人团结一致，并肩对外，外层御敌，内层的人紧紧抵住同袍的后背，相互掩护。

    聂尘看得触目惊心，即担心外面打得这么凶，镇子里面不知是怎样一个情况，又顾虑死的人多了，官府会如何处理，民乱在任何朝代，都是触动朝廷神经的一件事。

    他抬头张望了一阵，突然发现，隔得不远的另一座山头上，有一帮穿着官服的人也在隔山观虎斗。

    这就开眼了，原来官府的人早就到了，却也只是看着。

    聂尘急火攻心，忙捂着伤处急急走过去，喘着气到了地方，果然看到二十来个穿着官袍的人站在那里，一见到他过去，还紧张地抽刀，不过看清是个孤身的家伙后，就释然了。

    “什么人？快快回家去，此地危险，不可逗留！”一个衙役模样的人吆喝道，要赶聂尘走。

    “官爷，赶快调人来平乱啊。”聂尘也顾不得了，冲这些人喊道：“那边打得那么凶，已经死人了，若不制止，会酿成大乱子的。”

    “.…..”衙役们纷纷扭头看他，眼神古怪，还有人不屑地冷笑。

    “年轻人，你是外地来的吧？”拦他的衙役上下打量几下，出声道：“没事就快走，少管闲事。”

    一边说，还有手中铁尺朝聂尘指了几下，意思是不走老子打你。        

