    宋临南翻动文件的动作顿了一下，似乎是有了印象，但并不是很在意，“然后呢？”

    “你在龙门这两年她不是找不着你吗？隔三差五来公司，见着我就缠着我问你的下落，跟个狗皮膏药似得，我看见她都怕了。”

    “现在还来？”

    “来啊！估计是听到你回来的风声了，今天上午就来公司三趟了，你趁着这时间把这事解决了吧，不然你一回龙门又有我好受的了。”

    “有什么好处理的，门口的保安只拿工资不做事？”

    厉嵘就为难的说：“南爷，话不是这么说，咱们跟叶氏集团还有合作呢，再说了，我这不是也不清楚你的心思吗？万一你对人家有意思，那可就是我未来嫂子，我这要是把嫂子给撵出去了，那不是罪过大了。”

    宋临南还未表态，厉嵘紧接着又说：“其实叶清梦挺不错的，除了有点大小姐脾气，别的倒都还好，关键是人家喜欢你啊，这好几年了，一直没你消息也没放弃，说明人家心里真装着你，南爷你也老大不小了，要不就……”

    “你觉得不错你娶啊。”宋临南直接打断了厉嵘的话。

    厉嵘一听吓得急忙罢手：“算了算了，惹不起惹不起，我还是找找失足少女过过瘾就行了。”

    宋临南沉默了一会，视线从文件中挪开，看着厉嵘说：“这事你以后就别管了，跟门口的保安交代一下，以后别让她随意进出公司。”

    “这样不太好吧……”

    “不太好那你把她娶了啊。”

    厉嵘急忙就说：“我这就去吩咐。”

    办公室清静之后，宋临南身子往椅背上靠去，略显疲惫的闭上了眼睛。

    脑子里回味这那晚的画面，手不由在光滑的桌面轻轻的摩擦着，就好像是她细腻的皮肤一般。

    他发现那些事不沾还没那么渴望，沾了一次之后，心里就会惦记。

    惦记着她的美好。

    幸好她够乖巧，两年独守空房也没有做对不起他的事。

    即便面对他那样的嘲讽和诱惑，她还是坚持着自己的底线。

    看来他没有选错女人。

    不过不知道真相的她，对于那晚的事情，内心肯定很煎熬吧？

    下班之后，秦笑颜径直回了家。

    一路上都在想，荣世骞会不会再出现，会不会她打开房门就看见他在里面。

    事实证明是她想多了，房间里她走得时候是怎么样子，回来就是什么样子。

    昨晚他的出现就像是一个梦境。

    对于荣世骞，比起畏惧更多的是好奇吧。

    不管外界说他是个多可怕的人，毕竟是她的老公，她很想多了解一下关于他的事，却没有途径。

    就连荣家的人对荣世骞都是凭借着一些传闻去猜测，唯一可能知道事情内幕的就是荣世骞的哥哥荣世远。

    她也曾经试探着询问过，荣世远给出的答案和昨晚荣世骞给他的回答差不多，让她少过问这些事，知道的太多对她不是什么好事。

    夜里又下起了雨，秦笑颜没什么灵感，看了会电视就在床上躺下了。

    她没敢把房间的灯全部关掉，因为她不知道荣世骞今晚是不是还会出现。

    他来的时候会切断屋子里的电源，那么如果床头的灯突然熄灭了，就说明可能是他来了。

    秦笑颜裹着被子就这么盯着那盏灯，一直睡不踏实。

    脑子里胡思乱想了很多事，甚至在想如果她真的提出离婚会怎么样？

    当初家中公司面临倒闭，为了挽回公司，她家里人不惜让她嫁给一个糟老头子。

    她无法决定自己的人生，只能妥协。

    而这时荣家却提出愿意花钱娶她进门，嫁给那个传闻中如洪水猛兽一般得荣家二少爷。

    只因为荣家权势教大，家里人攀高结贵便将她卖给了荣家。

    她本以为从此以后人生便毁了，后来却发现婚前婚后的生活并无两样，至少肯定比嫁给那个老头要好。

    荣家待她不薄，也遵守承诺将濒临倒闭的公司挽救了回来，所以她要是现在过河拆桥提出离婚，先不说荣家同不同意，她自己的良心上也过意不去。

    离婚这个念头，在宋临南没提出之前，她想都没有想过。

    不知道雨何时停的，也不知道自己几时睡着的。

    醒来时，窗外的天已经亮了，而床头的灯依旧亮着。

    刚醒就接到了工作室老板陆淮安打来的电话：“醒了吗？”

