    无线路由器充当信号基站，无人机高空插眼。

    这是理论可行的方案。

    压抑住内心的激动，当下沈聪就开始研究这个方向，为了设备稳定性，他先引导金刚号对无线路由器进行合金。

    修复一些因为锈蚀引起的线路接触不良。

    金刚号目前是“伪Lv1.o21”级别，之所以是“伪”，因为很明显，金刚号之前定义的“Lv1”整体，可以继续扩张。按照沈聪的等级量化，极限金刚号才是“Lv1”的标准定义，现在还没达到这个标准，又不知道准确数值。

    所以目前的量化等级体系，继续沿用之前定义出错的旧版本，为了区分，在前面加了一个“伪”字。

    伪Lv1.o21的金刚号，迅抽调活性，对路由器进行合金。

    路由器不是简单铁制品，合金度有点慢，但还是在半个小时后，合金完成。

    完成合金，启动电源，将所有可以连接无线并有办公模块的设备，连接上无线路由器，组成一个局域网。设置一下办公模块的管理模式，很快，沈聪就用一部手机，启用办公模块，接管了所有设备。

    “雷达调整旋转角度。”沈聪在手机上操作起来，接着，车顶的雷达果然按照手机指令，开始倾斜了一个角度。

    沈聪不由得点点头：“信号连接很稳定，强度也十分平稳，趁着天没黑，我去测试一下有效距离。”

    若是在野外，沈聪早下车了。

    但是这里幸存者很多，不排除有危险，无必要情况，沈聪不打算离开金刚号。他喊来了张友海——事实上张友海自从看到沈聪后，就搬家了，他原本在稍远的一栋废墟楼层落脚，现在搬来了这边。

    “你拿着这部手机，尽量往远处走，我已经把手机联网了，断网的时候，你就回来。”

    “老板，你这可以联网了？能跟外界联系吗？”张友海拿着手机，惊呼起来。

    “不能，局域网。”

    张友海失望的摇了摇头，拿着手机，往远处走去。

    沈聪注视着手机，十米，信号传输十分稳定；二十米，依然稳定；三十米，图像传输开始减；四十米，传输已经断断续续；五十米，信号彻底断开了。

    “才五十米信号范围？”沈聪皱起眉头，这和他想象的一百米，差了一半。

    “怎么样？”张友海走回来，好奇地问。

    “你知道空气中的辐射干扰吗？”沈聪忽然问道。

    张友海不明所以的说：“辐射干扰？有的吧，都世界末日了，应该是有辐射干扰的吧。”

    沈聪诧异的看了一眼对方，张友海竟然连空气里面有很高强度的辐射都不知道：“你有盖革计数器吗？”

    “那是什么？”

    “末日必备……”沈聪觉得很难和张友海沟通，盖革计数器这是废土类型的末日必备产品，检测辐射浓度的，基本上对末日有幻想的人，都会准备一台。

    不过想到对方只是普通人，沈聪也就不再继续这个话题：“你对进化怎么看？”

    “进化啊……”张友海看了一眼沈聪，感慨地说，“羡慕。”

    “我是问你，你觉得进化产生的原因。”

    “啊，这个，我哪懂啊，这不是科学家该研究的吗，我们平头老百姓，连饭都吃不饱，操心不了太多。”

    沈聪皱了皱眉头，也不知道是自言自语，还是在对张友海说：“不要总等着别人去做……你回去吧，等我改好了信号，再找你。”

    ……

    哐当，狰狞的卡车，车门关闭。

    张友海对于沈聪的冷漠，已经习惯了，这一两个月的末世生活，挣扎与屈辱，早把他最后一点儿心气给磨平了。

    面对进化者，本能的觉得自己属于卑微的一方。

    其实就算不是进化者，只要对方有枪、有武器、敢杀人，张友海一样觉得自己比对方卑微。

    大灾变之前，他每天做着小生意，不了大财，但也缺不了钱花，和狐朋狗友潇洒玩乐，没事骂骂政府管得严了，让人没自由。小日子别提多么幸福，也不觉得谁比谁高贵多少，顶多见官拍个马屁，转身就骂傻比。

    末世来到，才知道，自由是什么。

    没有一个强权的政府管制，这新的社会，就是弱肉强食的原始森林。不敢杀人的撅屁股吃灰，杀人放火的，像是张天神一伙人，吃人血馒头有滋有味。

    “嘿。”张友海自嘲的摇了摇头，“进化者……其实我就是想知道，进化者是个什么样滋味。”

    ……

    三十米降、四十米不稳定、五十米直接断网。

    这样的信号强度，远远达不到沈聪的要求。

    他想要设计一个方案，放大路由器的射信号，减少辐射对信号干扰。对于电磁信号这一块，他还是有所研究的，当初弄来了报废15a雷达，就是他自己动手修好的。末日后，也一直想要增强车载电台的搜索强度。

    多少会有些心得。

    由无线路由器单独做基站，还是功率太小了，信号出不远。

    如果能从什么地方拆一些移动、联通、电信的主机，再拆一些天线和馈线回来，就能把金刚号布置成移动基站了。沈聪曾经住的小区，楼道的墙壁上，就挂着三家通信商的一大堆主机，有3g、4g、2g等不同型号主机、蜂窝机。

    他研究过，一个简易的小型基站，他还是会搭建的。

    奈何暂时没有设备。

    “等会让张友海去找找，看能不能从小区废墟找一些主机，不过应该很难，如果我记得没错，这些主机都是安装在大楼顶的电梯间……天线倒是不会少，楼梯道里都会有，哪怕只有一个也是好的。”

    他最想要的，是把无人机插眼，就算2oo米高空到不了，1oo米也至少能看到几公里以外的地方。

    当然，值得安慰的是，已经验证了，4o米距离，信号还是勉强可以传输，无人机已经可以飞4o米了。比以前没有无线路由器的时候，靠遥控台的十米不到距离，进步很大。

    如果不是这附近人多，沈聪真想立刻就拿出大疆精灵8代，来一番升空作业，体验高空侦查。

    眼睛一瞥，现摄像头画面中，李老头和万泉已经回来了。

    ……

    李老头带回来的消息，是王根有意向向沈聪卖柴油，他储存了很多，基本上城南的汽油、柴油都被他搜集去了。

    “不过，黄老板，王根哥希望能跟你见一面，我按照你说的，把你是进化者的消息透露给他了。他想要跟你交流一下进化者的进化心得。”李老头说。