
　　“小格雷特……哈哈哈哈……小格雷特你真的是……哈哈哈哈哈哈……”

　　菲尔碧师姐笑得前俯后仰，花枝乱颤，眼角泪花都飚了出来。笑了一会儿微微停顿，想到什么事情，一下子又高扬起来，好容易又停下来，看了格雷特一眼,继续笑……

　　格雷特无奈地看着她。一手托腮，在心里默默数自己的呼吸：

　　1，2，3……15，16……一分钟……

　　15，16……两分钟……

　　两分钟了啊！两分钟怎么还没笑完啊师姐！

　　他终于黑下脸来，举起左手食指，在右肩比了一个“割一刀”的手势。菲尔碧师姐白了他一眼,笑声这才渐渐低落,终于，抬手抹了一把眼角：

　　“小格雷特啊……从来没冒过险，从来没战斗过的小格雷特……”

　　格雷特也想说，我也上过战场，我甚至杀过人的。再一想，他又垂头丧气地瘫了下来，靠回椅背上：

　　这什么值得骄傲的事情吗？

　　冒过险，战斗过，甚至杀过人，是什么值得骄傲的事情吗？

　　抱歉，他真的无法苟同。在他的价值观里,只有创造了什么,保护了什么，治愈了什么,才是值得骄傲的。

　　当然，一个社会上,总有一部分人是承担战斗职责的。那些军人，那些警察……但是，战斗也是为了保护，他们，是挡在享受和平的人民前方的，最坚实的盾牌。

　　当然格雷特也明白，塑能系的魔法师，作为八大学派里战斗力最强的学派之一，一向都是战斗在第一线的。所以，被师姐笑一笑，就被师姐笑一笑吧。

　　菲尔碧师姐好容易嘲笑完毕。正一正脸色，认真给他讲解：

　　“各系、各级别职业者，对于法术的天然抗性，书库里都有，我想你应该看过了——哦，确实看过了，那我就不多说了。想要确定他们能不能扛住，你有一个比较简单的法子——”M.23sk.com

　　格雷特微微前倾，洗耳恭听。师姐微笑：

　　“用精神力。”

　　说了等于没说。我的精神力要是能细腻到这個程度,能感知心肌电流情况，我早就不纠结到底应该用多大能量了啊！

　　我直接坐门诊，天天收治病人,直接精神力覆盖了！

　　“你的精神力不够强？——你至少能感受到，电流过去之后，肌体的生命力是提高还是降低啊！提高了那就没错，一路上都在降低，那就肯定有问题啊！”

　　师姐理直气壮：

　　“又不要你深入到——伱说的那个什么——细胞，你覆盖一片，一小块，或者整个心脏，这应该做得到吧！”

　　似乎是有道理的样子……格雷特若有所思。师姐笑着拍了拍手：

　　“好啦，你可以自己去试一下。正好最近，他们有一帮人在做相关课题，你跟着去感受感受就是了。”

　　师姐说的“他们有一帮人”，指的是这位高阶法师自己的弟子团。格雷特顺着她的指引来到实验室，立刻得到了热烈欢迎：

　　“诺德马克法师，您来啦！”

　　“诺德马克法师，您可要好好指点指点我们！”

　　“诺德马克法师，多亏了您的发现，我们以后研究电系魔法安全多了！”

　　格雷特：？？？

　　左看看，右看看。当先表示欢迎的，是一位12级的大魔法师，后面跟着一串7级8级、5级6级的。

　　很好，终于有比他等级低的了，虽然看那排行和站位，有些是师姐的徒孙，算起来，应该是他的徒侄孙的样子？

　　如果在以前看过的仙侠小说当中，他大概要被这些人称呼一声“小师叔”，或者“小师叔祖”……

　　格雷特打了个寒颤，奋力甩头，恶狠狠地甩掉了这些乱七八糟的想法。再仔细一看，实验室里站着一只大白，大白里面阴气森森，裹着……

　　一只僵尸？

　　“你们在做什么？”

　　“研究防护服啊！”那位12级的大法师，菲尔碧师姐的弟子，刚才自我介绍叫亚尼斯·福斯特的，满脸热切地回答：

　　“就是您做出来的那种防护服，导师交给我们，让我们研究它的防护能力，最好把价钱降下来的。到现在一直失败，您看——”

　　格雷特蹲在边上，展开精神力，覆盖住那只僵尸。福斯特大法师伸手向前，噼啪一声，一发电弧打在大白身上。

　　格雷特反射性地颤抖了一下。他分明感觉到，大白内部，一道电光从防护服的某一点射出，把里面的僵尸射了一个对穿。

　　僵尸颤抖了一下，袅袅冒出一缕青烟，摇晃着倒了下去。

　　嗯……确实能感受到不同点。哪怕是僵尸，没有生命力、没有细胞活力，肌体能不能承受住这样的打击，用精神力覆盖，也是可以有感觉的啊！

　　“又失败了……”实验室里哀叹声四起。福斯特大法师脸色一黑：

　　“都愣着干什么呢！赶快把东西拖下去检查，看看问题出在哪里！——诺德马克法师，能请您过来看一看吗？”

　　格雷特：“……”不，我并不想看。电流击穿，肯定是各点上的电势不相等，电势不相等，大概率是导电不均匀。

　　要么里面的金属丝不够匀，要么哪根金属丝断裂，要么衣服和裤子、裤子和鞋子，哪里没有连上？

　　这一根一根金属丝捋起来工程量实在太大了，谁做的谁去捋啊！

　　“对了，你们用的是什么金属？”

　　“银丝啊！上次您用的不是银丝吗？”

　　“……下次可以试试用铜丝，我觉得铜丝也行的。至少，我的法师塔里拉电线，用的都是铜丝，这个拉丝的技术应该很成熟了，而且便宜……用玻璃包裹铜丝也可以尝试？”

　　石棉只是起到阻燃作用，而且加工石棉，很容易造成肺部问题。如果是法师们亲手加工，还是用玻璃丝试试看吧。

　　福斯特大法师一声令下，立刻有学生们奔跑着去干活。他自己陪在格雷特身边，给他解释：

　　“我们之前用的是炼金人偶，太贵。后来用骷髅，发现骷髅不容易打中。现在改成僵尸，好用多了……我们正在考虑，要不要多买几具高阶僵尸，挨个儿做实验？”

　　一边说，一边意有所指地看向格雷特。高阶僵尸很贵的，诺德马克法师和黑鸦沼泽关系很好，能不能……

　　谈个内部价？

　　****

　　今天终于要做核酸了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十章 蹭师姐家的僵尸做练习？免费阅读。https://xs.23sk.com 