    凌霄宝殿内，这些抬脚就能让三界抖一抖的大仙人，一个个都呆住了。

    “卷帘！”玉帝突然冷喝。

    “陛下，臣死罪！”

    咣当！

    降妖宝杖直接倒在地上，发出巨响。

    身穿金盔的卷帘大将惶恐的跪伏在地，琉璃盏就是他失手打碎的。

    刚才灭世般的天雷压顶，让神殿晃动，他体内的法力也受到了影响，脚下一个不稳，手就撞到了桌上的琉璃盏……

    “来啊，将这十恶不赦的，拉去砍了！”玉帝面如寒霜。

    “陛下，陛下息怒啊！”这时，老好人太白金星连忙上前劝阻。

    “陛下，道祖震怒，是因为那灭世黑莲的缘故，卷帘大将刚才只是无心之失，

    要是就此斩了，恐怕并非道祖本意，

    最近地煞部刚好在下界征伐魔教，不如就让他去地煞部将功折罪。”李天王也劝道。

    其他仙官神将也纷纷开口求情。

    刚才究竟是怎么回事，他们都看得一清二楚，

    那种情况下，无论是谁站在玉帝身边，都有可能撞到琉璃盏。

    玉帝终究不是独断专行的性子，他面色稍微缓和了些，然后沉声道：“死罪可免，活罪难逃！”

    “卷帘大将，失手打碎道祖琉璃盏，罪不可恕！即刻起，贬入下界，并受每七日万剑穿心之刑！”

    ……

    殿外一个角落，姬九虚愣在那里，他也懵了。

    我特么，卷帘大将是被我搞下凡的？

    按照西游进程，卷帘大将注定要被贬下界，

    可怎么也没想到，这背后的原因，竟然是因为他在凌霄宝殿外的一次签到！

    刚才那些天雷和闪电，就是在他完成签到的同一时刻，突然出现的。

    是巧合？还是什么？

    姬九虚在发懵，他小队中的那些巡逻天兵，却是庆幸不已。

    刚才那种恍若灭世的场面，肯定会让玉帝陛下雷霆震怒，

    若是陛下的火气没有发泄出来，等退了朝，说不定一个不小心，那火气就会落到他们这些天兵身上。

    因为他们负责巡逻凌霄宝殿，有防范和发现这些危险的职责，

    现在却有滚滚天雷落在凌霄宝殿上面，完全可以说是他们失责！

    万一玉帝脑袋发热，直接把他们全砍了都有可能！

    幸好，卷帘大将失手打碎道祖琉璃盏，

    玉帝虽然震怒，但处置了卷帘大将之后，火气也消了不少，至少不会乱杀无辜了。

    随后，为了避免引火烧身，回过神的姬九虚，连忙带着手下的天兵，去凌霄宝殿后面巡逻去了。

    等真正离远了，姬九虚才松了口气，心中又默念了句：“老沙，对不起！”

    无论是巧合，还是因为什么，卷帘大将被贬下界，并受每七日万剑穿心之刑，这些都和他的一次签到有关。

    不过，姬九虚并没有把这件事放在心上，

    卷帘下界，对他来说只是一个小插曲，既然老沙注定要走上这条路，那他也无能为力啊。

    然后，他带着天兵小队继续巡逻，同时暗中查看这次的签到奖励。

    “混沌不灭功……这名字听着就霸气四漏！”

    【混沌不灭功：盘古所修炼的混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭……】

    海量的功法信息出现在姬九虚的脑海中。

    开头的信息就让他震惊不已，竟然是盘古修炼的功法！

    那可是开天辟地的大神！

    仔细看完后，姬九虚更加清楚的认识了这套功法的强大之处。

    比如阐教第一功法八九玄功，竟然只是混沌不灭功的简化版。

    像那二郎神修炼了八九玄功，便拥有了强大的肉身和魂魄，号称天庭第一战将，更是能把猴子追的满地跑！

    仅是简化版就这么强了，若是修炼了完整版的混沌不灭功？

    “一转对应的是天仙，二转是金仙，三转是太乙金仙……”

    “此法肉身、魂魄同修，每完成一转的修炼，实力都会有翻天覆地的变化，同阶无敌，更能越阶而战！”姬九虚目中神采奕奕。

    他觉得，自己终于要真正强大起来了！

    “唯一一点，就是此法消耗巨大！”

    这也是功法强大的代价。

    像八九玄功作为阐教第一强的功法，为什么最终只有二郎神杨戬和封神时代的袁洪练成了前面几转？

    就是因为修炼这个功法，消耗的天地灵宝、仙丹灵药等各种资源，实在太多，堪称海量，寻常仙人根本承受不起。

    而混沌不灭功，作为完整版的功法，消耗自然更大！

    “我有签到系统，当然不缺各种资源，这神功我定能练成！”姬九虚自信非凡。

    ……

    凌霄宝殿是个可以重复签到的宝地，

    或许是因为经常有仙官神将进出，这里的玄妙残余格外丰富，签到所得奖励，也多种多样。

    接下来，姬九虚就借着巡逻的机会，在凌霄宝殿每日签到，

    【签到成功，你获得了元灵化身】

    【签到成功，你获得了上古破厄丹丹方】

    【签到成功，你获得了斩魂夺魄刀】

    最后，他获得了不少珍贵的仙丹法宝，以及强大的功法神通。

    当一个月结束，到了要再次换防的时候，

    壬申营营官周通发现，姬九虚的小队，竟安然无恙的完成了凌霄宝殿巡逻任务，整整一个月都没出错！

    这让他暗恨不已，

    于是他就以表现出色为由，让姬九虚的小队，继续巡逻凌霄宝殿。

    如此安排，自然是姬九虚巴不得的事情，最好让他一直这样巡逻下去。

    ……

    时间流逝，转眼半年过去。

    这一日深夜，姬九虚在壬申营的营房中修炼。

    突然，嗡！

    他的肉身和魂魄，皆是一阵轻颤，有宝光隐隐浮现。

    混沌不灭功二转，修炼成功！

    “上品金仙！”姬九虚睁开眼睛，

    在黑暗中，可以清晰的看到，他的眼睛中有神光流转。

    他原本就是中品金仙，混沌不灭功的前两转，对他而言，修炼起来没有什么难度，只需有足够的仙丹资源，就能练成。

    而他在凌霄宝殿签到半年，收获的那些仙丹妙药，刚好满足了他的修炼消耗需求。

    “我修炼混沌不灭功，同阶无敌，可越阶而战，如今太乙金仙以下的仙人，我已无惧！”

    姬九虚知道自己离目标更近了，

    只要他能练成三转，那到时就算猴子大闹天宫，他也不用担心什么，躲一边看着就是。

