    “啊！”听到肖莹忆的话，叶青瞬间就惊呼起来，原本正准备爬上床的他直接定住了，犹如石化在了当场一样。

    过了好一会儿，叶青沉声说道：“老婆啊，没我在你身边抱着你，你又得失眠了，这可不好，我觉得你不能有这样的想法呀！”

    “就这么想我的床啊？”肖莹忆一脸戏谑的问道。

    “那肯定的啊！”叶青毫不迟疑的应道，开玩笑，这是他的终结梦想，绝对不会改变。

    “要是在你眼前的人不是我，而是林佳怡的话，你是不是也想爬上她的床啊？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “这怎么可能？”叶青立马就瞪大了眼睛，他就说嘛，自家老婆怎么可能不吃林佳怡的醋来，原来是刚才隐而不发，到现在才来发。

    唉……这老婆可真够忍得住啊！

    刹那间，叶青的心情跌落到了谷底，如果不出意外的话，今天他恐怕又得睡回客厅的沙发了。

    他真是后悔啊，干嘛根老婆说起林佳怡的事情啊？

    这不是没事找事吗？

    不过今天发生的一系列事情主要是围绕着林佳怡展开的，他要跟自家老婆叙述清楚今天发生的事情，还真饶不开林佳怡的。

    “男人不都是一样的德性吗？你说不可能就不可能吗？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    “唉……老婆，我是什么样的人，你还不清楚吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来。

    “老婆，你笑个毛啊？”叶青白眼翻了起来，自己都要去睡沙发了，这老婆还笑？

    好吧，不让自己上床是老婆的意思，她自然笑得出来。

    肖莹忆深深的看着叶青，一脸戏谑的说道：“我还真不清楚，我只知道，你这个家伙时刻想爬上我的床，就你那猴急的样子，林佳怡如果向你勾勾指头的话，你忍得住？毕竟林佳怡同样也是被称为筑城三绝色之一的，她的美貌，哪个男人不喜欢？我想你也不例外吧？”

    “我就是例外。”叶青都快哭了。

    “我不相信！”肖莹忆摇头说道。

    “唉……信不信由你。”叶青无力的说道。

    “呵呵……无法反驳了吗？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “反驳？无论我怎么反驳，你都不会相信的，我干嘛费那个劲呢？”叶青翻了翻白眼，随即手一摆，有些颓废的说道：“我还是下楼去客厅吧！”

    说着，他就向着卧室门外走去。

    “站住！”肖莹忆喝了起来。

    叶青转过身来，皱着眉头对肖莹忆说道：“老婆，我都按照你的意思下楼了，你还想怎么的？哼……我告诉你啊，惹毛了我，我也是有脾气的。”

    “怎么？想跟我发脾气吗？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！”刹那间，叶青就萎了下来，事实上，无论肖莹忆对他说什么，他还真没有啥脾气，与那个在纨绔们面前霸气冲天的他完全不一样呀。

    这或许就是所谓的一物降一物？

    看到叶青的表情，肖莹忆嘴角一扬，似笑非笑的问道：“我让你下楼了吗？”

    “嗯？老婆，你这又是什么意思？”叶青瞪大了眼睛问道。

    “你说是什么意思？”肖莹忆眉头微微的扬了起来。

    叶青没有动，也没有说话，只是怔怔的看着自家老婆。

    看着这家伙的那个傻样，肖莹忆白眼翻了起来，即就努起了嘴，说道：“你他娘的还站在那里干嘛，赶紧上床！”

    “啊！”叶青直接发出了一声惊呼，这幸福来得也太突然了吧？

    “啊什么啊？再啊的话，你可就真的要去楼下睡沙发了。”肖莹忆没好气的说道。

    显然，刚才她仅仅只是跟叶青开玩笑而已，并不是真让叶青去客厅睡沙发。

    事实上，此时的肖莹忆的心里已经有了一种压力，来自于林佳怡的压力，她觉得是时候给予点叶青什么了。

    听到肖莹忆的话，叶青不在犹豫，不在颓废，更不再迷茫，直接一个飞跃，将自己给摔上了床。

    这一摔，直接让已经在床上的肖莹忆都微微的弹了起来。

    肖莹忆瞪了一眼叶青，没好气的说道：“还说自己不猴急？”

    “老婆，你要理解啊！”叶青耸了耸肩，说道：“我好歹也是一个血气方刚的男人嘛。”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，倒也没有说什么了，直接将被子拉来盖在自己的身上，只露出了脑袋瓜子，怔怔的看着叶青。

    显然，她知道今天晚上会发生什么了，虽然心里也很期待，但是当要来临的时候，她又有些害怕。

    这恐怕是很多女人第一次的心理吧？

    嗯……既期待，又害怕。

    叶青瞥了一眼肖莹忆，也毫不客气的就钻进了被窝，然后……嗯……手就有点不老实了。

    不过肖莹忆并没有向以前一样，直接打开叶青的手，而是任由这个家伙在自己的身上作恶。

    叶青都能感觉到肖莹忆的身子很紧，这老婆看来还真是够紧张的啊！

    叶青自然不会因为老婆紧张就放手，这样的机会，他可不想再错过了。

    紧张没关系，等以后就会不紧张了的。

    “叮铃！”

    就在叶青已经快要得手，就差最后一步的时候，他的手机突然就响了起来。

    叶青并没有管，而是继续着在老婆身上探寻着。

    然而，电话铃声却是响过不停，肖莹忆也忍不住说道：“你还是接吧！”

    “接个屁！不管它。”叶青翻着白眼说道。

    现在就算天塌下来了，他也不会管的，对他来说，最重要的是一举拿下自家老婆，这都到冲锋的时候了，绝对不能停下来，不然的话，很有可能因为这个电话而让他半途而废了。

    本来肖莹忆就够紧张的了，这一停下来，她就有可能抗拒啊！

    不……绝对不能让这样的事情发生，所以叶青对这个电话置之不理，哼……这绝对是一个不合适宜的来电。

    “电话不停的响，会不会是发生什么事情了，你还是先接吧！”肖莹忆皱着眉头说道。

    “不接！”叶青嘟着嘴说道，他必须防止老婆利用这个电话搞出什么幺蛾子。

    以前一次次的被肖莹忆给抗拒，这让他心有余悸呀！

