    “墨上筠的通讯断了，一时半会联系不到。”

    狄海将从夜千筱那里得来的消息转告道。

    顾霜不由得朝夜千筱那边看了一眼。

    这丫的编瞎话的功夫……真不是盖的！

    阎天邢眸色微沉，眼睑一抬，也朝夜千筱所在方向看了眼。

    “咳，”顾霜轻咳一声，继而在所有心知肚明的人跟前，摆出一副正经而愧疚的面孔，道，“这个嘛，意外总是会有的。要不，你们先等会儿，我们尽力联系她，然后分出一拨人去找。”

    澎于秋和牧程嘴角微微一抽。

    “一跟夜千筱对上话，人就联系不到了”，其中缘由，他们都了然于心。

    不就是故意的吗？

    非得端上这么一讨人嫌的做作模样。

    澎于秋朝阎天邢看了一眼，接受到阎天邢下一步的眼神后，澎于秋便立即收回了视线。

    “那我们就不客气了。”

    澎于秋笑眯眯的，态度方便也不失礼。

    说完，笑意收敛了些许，他左手一抬，朝后方摆了摆。

    这样一个手势，原本那些个站姿闲散、吊儿郎当的战士们，立即训练有素地上了越野车，门被关上。很快，三辆越野车再次发动，直接一个拐弯，就朝营地这边开了过来。

    离得近了些后，第二辆倏地加快速度，等跟第一辆速度齐平的时候，一左一右地并列朝这边而来，并且明显有提速的趋势。

    而，他们径直对准了阎天邢等人身后。

    阎天邢、澎于秋、牧程三人岿然不动。

    易粒粒轻轻蹙起眉，只觉得这些人来势汹汹。

    但是，总归要死也有个垫背的，前面几个人还岿然不动地站在那里，易粒粒也没有什么反应，神色平稳地看着那两辆车迎面而来。

    狄海虽然后知后觉，不过到现在看到这架势，多少也明白了什么，倒也站在原地没有动。

    在后面两辆车即将撞上阎天邢等人之际，忽的一个左右拐弯，一左一右地从他们仨身侧开了过去，连带的，在易粒粒和狄海身侧也掀起了一阵狂风。

    六个人没有动弹分毫。

    可是，这也仅限于他们。

    跟在易粒粒等人身后的，皆没有这个定力，下意识就给躲开了，且有些根本碰不到衣角的，都凭借求生欲做出了躲闪的姿势。

    后面兵荒马乱。

    三辆越野车都来了个急刹车。

    奶奶个熊的，开车就开车吧，好好开车不行吗，非得秀一下车技。

    被惊扰到的战士们，皆是没好气地将三辆车包围起来，在心里提了口气，准备开骂。

    而，第一辆车车窗滑落下来，里面探出一张俊俏的脸，抬手朝他们做了个手势，又带有几分真诚地神态道：“啊，抱歉。”

    第二辆车，驾驶位置车门被推开，里面走出来一个男人，身材魁梧，背阔肩宽，冷着一张脸，一个眼神扫过来，就足以唬住那群即将暴跳如雷怒骂的战士。

    第三辆车驾驶位置内，走出一个神色温和的美男，朝围绕在车旁的人笑眯眯道：“哟，不好意思啊，把你们吓着了。”

    艹。

    那群精锐在心里恨不能问候他们的祖宗。

    吓着了？

    是！

    他们确实被吓着了！

    但是，这人都这么说了，他们能承认吗？！

    脸面搁这儿了，必须的“不能”啊！

    于是，一个个脸色因为气愤而涨成了猪肝色，愤怒地视线扫视着这群不速之客，偏偏没法做出什么实际性的反应。

    正值懵逼的时候，三辆车上其它的车门也被打开，陆续有人走了下来。

    离得远的时候，就能感觉到他们这些人的压力，离得近了，一种气势上的差距感油然而生，他们不用说话，只是三两成群往哪儿一站，就古怪地唬人。

    于是，那些还心有不忿的人，竟然都老实闭上嘴。

    顾霜扫视一圈，恨铁不成钢地看着这群精锐。

    昨个儿一晚不是表现得挺好的吗，他们又不认识这群家伙，也不知道这群家伙什么来头，冲撞了他们还用得着客气什么，直接动拳头开打啊？

    群殴都能殴死他们！

    可是，这批精锐的素质实在是太好了，加上他们的领队也不是爱惹事的主，只想脱离这莫名其妙杠上的两伙人的斗争，于是给自己部队的人使了个眼色，让他们都退了。

    顾霜暗自扼腕，只恨这次带出来的人不多。

    狄海用眼神示意他算了。

    易粒粒见没自己什么事，干脆转身走了。

    一个两个队友都不靠谱了，顾霜自己较劲也没什么意思，让阎天邢他们随便等待后，便就此撤退。

    末了回去时，注意到夜千筱的眼神，顾霜只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，哪哪儿都不自在。

    思忖了下，顾霜大步走向夜千筱，在她身侧停了下来。

    “不去打声招呼？”顾霜问。

    夜千筱耸了耸肩，“用不着。”

    相识一场，打个招呼是应该的，但绝不是现在。

    而且，墨上筠还在她手上呢，时刻被人盯着，打不打招呼都一个样。

    “墨上筠呢？”挑了下眉，顾霜又问。

    “让她绕道把一扭了脚的接回来。”夜千筱道。

    顾霜：“……”

    耍这种小手段，你就不害臊吗？

    顾霜暗自腹诽，不过没直说出来。

    半响，顾霜继续问：“他们俩什么关系？”

    “墨上筠跟阎天邢？”

    “嗯。”

    明眼人都能看得出来，这架势，就是阎天邢冲着墨上筠来的。

    也只有阎天邢才能调动那么多人，不然，也就几个人往这边冲而已。

    手里不知何时多了把匕首，夜千筱不紧不慢地把玩着，然后估摸着道：“在交往吧。”

    如果是分了手、阎天邢来找茬的话，她倒是挺乐意见到的。

    顾霜：“……”

    沉默两秒，顾霜倒也平静接受了。

    没看出来了，昨个儿那女军官，来头竟然这么大。

    不过，年纪轻轻的，能够跟夜千筱处好关系，已经比什么来头都要来的恐怖了。

    “现在你就让他们干等着？”顾霜朝越野车方向看了眼。

    “不然还好吃好喝供着？”夜千筱勾唇反问。

    顾霜斜眼看她，“说不准。”

    夜千筱耸肩，拉开车门坐了进去，当没听到。

    管它呢，她先休息下。

    顾霜看了车内两眼，有点无聊地走了。

