    ，

    　　眼下的情况，别说是打，跑都百分百跑不掉，纵使赤王能打的大多数超级斗罗他妈都不认识他，面对眼下这个阵容，也只有送的份儿。

    　　“那个……几位，我就是来看看我们家孩子，没必要这么大阵仗吧！”

    　　“啊！我其实也就是来看看领地里的头号巨星，没什么其他意思。”承影放着赤王的面儿，笑着摸了摸瑞雯雯的脑袋。

    　　“新歌练的怎么样了？我这还有几首你可以选喜欢的试试。”承影有意将瑞雯雯打造成真正的天王巨星。

    　　原因也很简单，瑞雯雯活的长，而且青春不老，其他的偶像会死，会老，粉丝会流失，可瑞雯雯不会，她可以万年都是十七岁。

    　　这就省去了每隔十几年就要培养新一届明星的麻烦，以后公爵领说不定真的会有那种，老父亲卧病在床，奄奄一息，对儿子的最后一句遗嘱却是：

    　　“我xx世世代代都要单推xx……”

    　　这画面过于生草，承影都不敢多想，这样想来，人类与魂兽混居之后，貌似真的会发生许多过于生草的案件。

    　　赤王一脸懵逼的听着两人的交流，完全听不懂他们在说什么，莫名有种老父亲跟不上时代，女儿已经长大了的失落感。

    　　“我说！你还不回去啊……你又不是瑞雯雯的生父，至于露出那种表情吗？”承影对着赤王翻了个白眼。

    　　“你……”

    　　“你什么你？雯雯想回星斗大森林自己就回去了！”冰帝没好气的道，论超级强者的数量，罗林城可一点都不比星斗核心区差，真要打起来，谁输谁赢还不一定呢，更别说承影还有十万机械化部队在领地中待命，随时可以出击，碾碎一切不服。

    　　“好啦～赤王叔叔安心回去吧！既然知道罗林城也是魂兽统治的，应该就不用担心我的安全问题了吧！这里可是和核心圈一样安全呢！”瑞雯雯推了推赤王的后腰，示意他赶紧离开，万一冲动了，打了了起来，吃亏的肯定还是赤王。

    　　“呼……”赤王深吸一口气，重新正视承影：“既然你也是魂兽，那就请善待瑞兽，她是所有魂兽的希望，也希望你记得，自己魂兽的身份，不要做对魂兽有害的事。”

    　　承影闻言笑了：“什么叫对魂兽有害？你是不是对魂兽的概念有什么误解？我是冰蚕，而你是地狱三头犬，我们根本不是一个种族啊！”

    　　“你……”赤王皱眉：“我们魂兽，之所以被人类反超压制了，就是因为不够团结，像你这样将自己割裂在魂兽范畴之外的个体太多，难道你想魂兽亡族灭种吗？”

    　　承影盯着赤王，片刻后笑了。

    　　“你觉得我应该怎么做？煽动我的子民，带领我的军队，和两大帝国血战，让人类拼成两败俱伤，然后魂兽再坐收渔利？

    　　想的真好啊！反正消耗的不是你们的资源，死的不是你们的人，千疮百孔的不是你们的国家，打的真是好算盘啊！

    　　我若是没用这番基业，你们又当如何，怕不是巴不得抽我的筋扒我的皮，吸收我的魂力，把我当成移动的天材地宝，别否认，我比谁都清楚，你们绝对会这么做。

    　　现在看我掌握了人类的最强战争兵器，就又想来跟我谈合作，摘果子，要我别做对魂兽有害的事情？你们的脸呢？

    　　团结？试问你们把被你们吃掉的魂兽当什么了？合作？撒泡尿照照，现在的星斗，还有资格和我谈合作吗？”

    　　“你！你不要不识好歹！”赤王被骂的眼睛都红了，承影很少骂人，却不想一出口就是如此刻薄。

    　　“我就是不识好歹啊！就算星斗大森林被铲平，我也照样能过得逍遥自在，你们呢？故步自封！抱残守缺！墨守成规！还在做什么一朝成神横扫八荒的千秋大梦？

    　　醒醒吧！指望埋在核心圈的老处女帮你们翻盘？想太多了！你们啊！加起来还不如瑞雯雯一个人做的有用，至少她会思考，如何让魂兽延续下去，并付诸行动。

    　　而你们则只会沉浸在魂兽千秋万代的美梦中，期待某个强者的复活，然后心安理得的什么也不做。”

    　　赤王突然沉默了，作为星斗大森林核心的几位巨头之一，赤王当然知道，银龙王的事情，他们一直守着核心圈，甚至一直守着瑞兽，为的就是等待银龙王复活，重振魂兽的地位。

    　　可这真的可以做到吗？如果是之前，赤王还算有信心，以前的人类虽然在发展，但发展的速度还在他们的承受范围内，三万年后，银龙王复活，最差也能和人类五五开。

    　　但现在……郁金香公爵领的这个发展速度，别说三万年，三百年后，怕是银龙王都无力回天了，似乎想要靠着一两个强者振兴魂兽，已经成为不可能了。

    　　“回去告诉帝天，瑞雯雯我会代他照顾，她有自己的道路，也有自己的决心，就算你们没本事支持她，也至少不要给她捣乱！”

    　　赤王闻言沉默，最后深深地看着瑞雯雯一眼，转身离开……

    　　“我……”瑞雯雯看着离开的赤王，心中一阵不是滋味，她是将星斗大森林看做自己的家的，可刚刚帮了自己最多的那个人，却将她的家贬低的一文不值，这让她很不舒服。

    　　就在她迷茫的时候，突然感觉自己被抱住随即便看到，承影将自己抱起，放在膝盖上。

    　　“不用想太多，你已经为魂兽走出一条路了，不论是成本还是寿命，魂兽在成为偶像这方面，都有得天独厚的优势，相比于其他魂兽，你已经做的够好了。

    　　更何况你还是个孩子，换算成人类的年龄，你可能三岁还不到，能做到这些已经很值得骄傲了，魂兽不会灭绝的，星斗大森林也不会被铲平。

    　　相信我，在久远的未来，在那个遥远的星际时代，再也不会有谁缺少生存空间。”承影揉了揉的瑞雯雯的脑袋，将她的一头金发揉乱，如果被瑞雯雯的粉丝看到这一幕，大概要嫉妒到质壁分离吧！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

