    空气安静的，仿佛能够听见每个人的心跳声。

    堂堂神阶门派的门主就这样被一招秒杀，这是什么实力？？

    就连玄穹也有些看不懂了，他看着方莫纯身体的能量，这不就是修仙能量！！

    方莫展现出的实力，既不是最蓝星的机甲攻击方式；

    也不是水蓝星的类似“游戏”的技能攻击。

    而是一种由内之外的身体力量！这就是修仙的天人合一能量！！

    玄穹惊愕道：“你！你到底是谁！你绝对不是最蓝星敌人！你刚才的攻击方式，像是融合了多种攻击方式！”

    方莫原本还想低调的隐藏自己真实身份，毕竟对这些人的实力不太了解，想着十万天兵，神阶强者，好牛逼啊。

    哪知道这无极门的门主这么弱，被自己一招腥红之月就秒杀了。

    腥红之月就是方莫成为血月城城主之后，获得的血月图腾。

    然后方莫又融合了分身斩、心网锁定等多种技能，从而融合成腥红之月秒杀！

    方莫两手一摊，耸耸肩：“原本是想以普通人的身份和你们相处，没有想到你们却如此不识抬举，非要动手，我摊牌了，不装了，我就是方莫！水蓝星最强者方莫！最蓝星帝王方莫！马上也即将是你们真蓝星修仙联盟的联盟会长！”

    说完。

    方莫直接公开了自己水蓝星的角色信息，最蓝星的角色信息，以及真蓝星的角色信息。

    三个角色融为一体！

    修仙！机甲！游戏！

    三种类型全部融合在方莫一个人的身上。

    凌霄大殿，十万天兵，所有修仙门派的门主、高层，瞬间就可以看见方莫公布的信息，顿时恍然大悟。

    魔音阁的阁主夏之音，武器是一支笛子，他恍然大悟点点头：“我明白了！三个世界其实就一个世界，只不过是三个世界分别以不同的文明发展，然后让这三种不同的文明交战，交战的目的，也并不是为了分出三个文明哪个文明更厉害，而是希望三种不同的文明进行碰撞，然后可以融合三种文明，最终达到三个世界完全统一的地步。”

    方莫多看了这个夏之音一眼，忍不住给出一个大拇指：“哎呀！想不到居然有人看得这么透彻，俺也是这么想的，我也不隐瞒了，以我的实力，我可以直接将这个凌霄殿所有人一招杀光，但是我没有这么做，就是为了保存三个文明的最大碰撞，让三个文明更多的人可以通过互相交流、碰撞强大起来，毕竟我一个人强大没用，我再强大，也不可能以后同时和宇宙上百万个星球势力战斗，我分身乏术，所以需要我们三个世界出现更多强大的人，代表我们蓝星迎战！没错，既然我们三个世界，叫做真蓝星、水蓝星、最蓝星，那么我们三个世界合起来，就是蓝星！”

    方莫此言一出。

    不少天兵天将已经忍不住点点头，充满膜拜的看着方莫。

    多伟大了！

    明明都是高高在上的人了，居然还关心他们这些底层实力的人，让他们这些底层实力的人可以强大起来。

    就连之前被方莫重伤的百媚宫大宫主、二宫主，也已经被方莫的理论说法了。

    两位宫主被方莫青龙炮轰的五脏六腑都震碎，但还保留着最后一口气，很显然，这是方莫故意留的一口气，并没有赶斩尽杀绝。

    整个凌霄大殿，十分钟之前，还在各种咒骂方莫，恨不得将方莫碎尸万段，和方莫同归于尽。

    但此刻，整个凌霄大殿，几乎所有人都已经用非常柔和、崇拜、尊敬的目光看着方莫了。

    仿佛方莫就是救世主，是来普度众生的。

    玄穹见整个凌霄大殿，甚至是他自己的心腹、天宫高层以及其他神阶门派、仙阶门派，全部都已经赞同了方莫的说法。

    玄穹深吸一口气，大脑嗡嗡作响，用力得连吸了好几口气，才真正的缓过神来。

    呵。

    突兀得。

    玄穹居然诡异一笑，望向方莫：“佩服！我真的佩服你！你单枪匹马一个人，居然就将我们真蓝星征服了！我佩服！”

    方莫哈哈大笑：“大兄弟！格局！你的格局太小了！这怎么算征服呢，说的你们是受害者一样，要是真的两个星球发生战争，我将你们全部杀光，占领你们土地，让你们世界的平民妻离子散、到处是废墟那才是征服，以我的实力，我完全可以抛弃三个世界，去其他高文明、高等级的世界，以我的实力，我绝对可以拥有一席之地，而我却没有走，为什么！因为无论是水蓝星，还是真蓝星，我们都是一脉相承的人啊！甚至我们的神话故事，青龙白虎朱雀玄武，这些全部都是共通的啊！！我们本来就是一家人！！”

    扑通扑通扑通——

    不知道是方莫说得实在太感人了，还是方莫说话的时候，无形中释放出来不是精神压迫力。

    唰唰唰唰！

    十万天兵天将，一下子跪在了大片，他们已经对方莫真正的五体投地了。

    就连神阶门派魔音阁的阁主夏之音都虔诚的单膝跪在方莫的面前。

    玄穹连连点头，似笑非笑、似疯非疯：“好！非常好！！你们太好了！你们太棒了！”

    话音未落，玄穹全身竟然已经燃烧起熊熊真火。

    那是紫微真火。

    甚至隐隐约约可以看见玄穹的双脚慢慢离地，漂浮起来，脑后面隐隐约约有星河幻象，其中星河之中最亮的那颗星就是紫微星。

    玄穹狰狞狂怒道：“方莫！你以为我不知道这一些么！你以为我不知道么！！如果现在让我来做在三界的领袖，我也会这么说！但，领袖只有一个，只能你和我！我天宫的弟子可以加入你，我亲手培养的心腹可以加入你，甚至我的家人，我的族人，所有的门派都可以加入你！但我不行！我玄穹这辈子绝对不甘心于屈居人下，方莫，今天是我和你的最后一战，如果我不幸战死，希望你可以对我的天宫宽恕，同时我天宫的众弟子也不用怪罪方莫，这是我自己选择的路！！”

    “门主！！”不少天宫的弟子眼眶湿润，跪在地上哭泣。

    玄穹怒吼：“我还没死呢！方莫，虽然你很强！融合了两个世界的能量，但我也不一定会输！我拥有紫微星，紫微星是蓝星附近星系最亮的星，我拥有整个星辰的能量支持，我不会输！”

