
　　片刻的宁静之后，网络上瞬间爆了，各种评论铺天盖地而来。

　　【天啊，战神怎么看起来这么狰狞，太可怕了，这还是我粉的战神吗！】

　　【虽说他是战神，可是正如之前那个帖子所说，战神的名声不仅仅是他一人拼来的，有这么对待元帅的吗？】

　　【赞同楼上的，元帅一生都在为联邦奉献，这到中年了，却被手底下的指挥官踹门，夜琛这礼仪呢！就是这么对待元帅的吗？】

　　【楼上的说的什么帖子啊，断网好多年了，发生啥事了？】

　　很快，评论区的评论一边倒，虽然也有人拼命为夜琛洗白，可是有元帅之前的和蔼在前，夜琛的狰狞形象在此刻简直就是深入人心。

　　为此，不少人将之前的帖子也附带发了上来，整个评论间乱糟糟的，元帅不得不一脸惋惜的说了句道歉就关掉了直播。

　　即便直播已经被关掉了，但是遭不住网上的热度啊。

　　很快，元帅疑遭某位指挥官胁迫。

　　并且不少人立下帖子，元帅肯定是被胁迫了，各种各样的阴谋论。

　　这边夜琛被气的半死，网上的帖子还没搞定，又因为他欺辱元帅的事上了热搜。

　　一时之间，夜琛的面色阴沉到了极点，心中的怀疑全都给了元帅。

　　毕竟这事从头到尾都是元帅操控，只有他，才有那个权利操控星网的最高智脑。

　　否则普通的帖子，他的智脑早就将那些帖子删除的干干净净了。

　　“阿琛，是因为我吗？”

　　白凝心一身白色连衣裙小心翼翼的走到夜琛面前。

　　夜琛心中烦躁不已，深吸了一口气，到底还是没把怒火撒在白凝心身上，只是憋火的揉了揉眉心。

　　“不关你的事，你别乱想。”

　　没想到，夜琛这么一说，白凝心眼中的泪水顿时就落了下来。

　　阿琛以前从不会用这种语气和她说话。

　　一定都是她的错，她那么弱，什么用都没有，又有什么资格让阿琛喜欢上她。

　　都是她的错，如果没有她，阿琛就不会被星网上的人骂，都是她。

　　白凝心这么一想，哭的更厉害了。

　　“阿琛，我去和星网上的人解释，都是我的错，是我连累了你，我们分开吧，我们再也不要在一起了，我只会连累你啊，只要我去解释，那些人就不会将过错再推到你的身上了对不对。”

　　白凝心哭的不能自已，夜琛心疼的将人抱进怀里一顿哄。

　　“心儿，你别这样。不是你的错，错的都是他们，明明我已经放了他们一条路，可是他们却不知悔改，如此，也就别怪我下杀手了。”

　　夜琛眼中闪过一道厉色。

　　白凝心扑在夜琛怀里更的更难受了。

　　她的阿琛都是为了她，他们不过是想要在一起，不过是相爱而已，这有什么错，为什么那些人都要阻拦他们在一起。

　　她是配不上阿琛，可是已经在努力学习努力变的能够配得上他了啊，为什么那些人还是不愿意放过他们。

　　“阿琛，我已经在努力的学习了，可是他们为什么还那么说我，为什么，难道我真的配不上你，难道他们非要逼死我才甘心吗？”

　　白凝心眼眶都哭的红了。

　　星网上那些难听的话她也看了一些，那么多人都在骂她，骂她弱鸡，骂她没用，骂她配不上夜琛，还因为他连累了夜琛的名声……

　　白凝心委屈的想死的心都有了。

　　“乖，不是你的错，是你的导师没用，教不好你，下次我给你找更好的导师。”

　　夜琛揉着白凝心的头发一脸的霸气侧漏。

　　白凝心柔柔的点头依偎在夜琛怀中。

　　努-学渣-力白凝心的导师：“……”

　　不想说话并向你扔了一坨粑粑。

　　好气哦！

　　成天的上课只知道睡觉，骂不得说不得，犯了错只会委屈的嘤嘤嘤，你特么的和虫子嘤嘤嘤去，看他们鸟不鸟你！

　　“阿琛，你为什么对我这么好，我这么没用，根本就配不上你。”

　　白凝心依偎在夜琛怀中，声音闷闷的。

　　夜琛一把捏着白凝心的下巴，使她与之对视。

　　“心儿，外面的那些女人，就算再厉害，在我眼中也只是空气，你不同，你是我的唯一……”

　　说着就深情的吻了上去，激吻过后两人便在客厅里开始酿酿酱酱……

　　一番大和谐运动后，两人之间的矛盾再次统统消除。

　　……

　　乔时依旧在和木正平待在一起各种研究，那些研究在她眼中并不难。

　　她的精神力乔时也不知道到底到了哪个程度，总之木正平给她测了一次，表爆了。

　　施川联系她视频可以放了，乔时这才继续关注着星网上的动向。

　　这时才从施川口中得知，他现在已经投奔到元帅的麾下。

　　元帅现在也是自身难保，如果不是他控制着整个联邦的星网智脑，只怕早就被撵下台了。

　　只是现在星网总控智脑已经被他们破解的差不多了，他再坐以待毙，等到智脑也被他们控制，他就完了。

　　“元帅已经安排我为指挥官，等到洗清我的名声，一切便顺势而行。”

　　“夜琛背后的人怎么应对，他们会同意？”

　　乔时皱眉，她和木叔手中的智脑很快就要完成了，只要再给他们一点时间。

　　到时候，元帅所能利用的手段也更多。

　　这时候施川走出去，只会更危险。

　　“小妹，你放心，还按我们之前制定的方案，你和木叔的东西，将会是我们的最后底牌，那些害死父亲得人，我一个也不会放过。”

　　施川紧握着手。M.23sk.com

　　之前他只顾查父亲的事，如今回到联邦星细查之下才知晓，夜琛所做的简直罄竹难书。

　　一桩桩一件件都是血泪。

　　全特么的是为了成全他们所谓的爱情。

　　“那好，我和木叔最近刚研究出一款新型战甲，完全匹配了你的基因，你先试着。”

　　施川此番回到jun方也可以积累自己的势力。

　　至于元帅……

　　乔时询问了木正平，原主对这位元帅并不了解。

　　木正平叹了一声，最终点了点头。

　　“可以合作，想当初，我们三人携手并战……”

　　只是那日子，再也回不去了。

　　老施死了，他和元帅也老啦。

　　想起当初他们三人年少时的誓言，那些誓言被一一实现，只是他们却被这个繁荣起来的世界抛弃了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第463章 联邦战神的小白花（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 