
实际上这次沈醉生学聪明了，他看了看手机的通讯录，然后联系了钟离瑾。

选择在一家咖啡厅见面。

“梦琪是不是和你们联系上了？”

钟离瑾点了点头，颇有些惜字如金的样子。

“她现在要和我离婚，然后独自带着孩子过日子，我不同意。”

钟离瑾轻微颔首表示自己听到了，但没有发表任何意见。

“既然她已经和你们联系上了，而且也已经和你们说通了，要回女儿的抚养权，那么你们对他的影响力一定是巨大的，我想请你们帮我劝服她，让她不要和我离婚。”

“父母关系和谐，对于一个孩子的影响力是非常好的，但是一旦父母不和谐，单亲家庭的孩子，他们的心里多少都会有一些问题。”

“他们可能会自卑，可能会没有安全感，可能会缺爱，我不希望我的女儿会拥有这些情绪。”

沈醉生说完，然后又补充了一句。

“你住在那样一个小区，想来你是不缺钱的，你有什么需要你就和我说，我是做生意的，认识的人脉广，人也多，有什么需要帮助的来找我，我一定义不容辞。”

钟离瑾听他到底是把话说完了，慢悠悠的喝完了眼前的咖啡。

又苦又难喝。

“其实当时我就和你说了，解决好家里的事情再来见你的女儿。”

“可是到现在了，说了这么多，你似乎根本没有提起想要见一见女儿的事情，难道你不想她吗？”

沈醉生愣了一下，没有想到钟离瑾会直接说出这样一句话。

想……

他想他的女儿当然想孩子丢失了那么久，抓心挠肺的过，到处去找他也是经历过的。

所以在找到如今家里的侄女之后，他们才付出了所有的心血，他才会有些舍不得。

可是为什么明明心里那么想，就从来没想过去见一见呢？

或者说他的心里根本就没有那么想，他只有一个女儿就够了，而他亲生女儿的位置已经被别人代替了。

想到这些沈醉生的脸色有些白。

“其实你已经想明白了是吗？你说的这些冠冕堂皇的为你女儿好的话，不过都是借口。你想的不过是想给你的侄女一个家。”

钟离瑾又喝了一口咖啡。

“你到底有什么想法？这些事情你和梦琪去商量，和我说不着。”

“我在意的只有我们的女儿阿瞳的想法。”

“你想怎么做，只要我们的女儿不受委屈，只要她愿意，那么我奉陪。”

“可是一旦我的女儿受到一点委屈了，或者是我觉得他会受委屈了，那么对不起。”

一个养父和一个亲生父亲说这些话。

一个养父在暗示自家女儿的亲生父亲必须要对他的女儿好。

沈醉生听到这个话，心里有一些心酸。

“我真的只是想有一个和和美美的家。”

“那个孩子，彤彤年纪还那么小，她已经没有别的亲人了。”

“我的父母也已经在孩子丢失的那段时间相继过世了。”

“不管她，我能怎么办呢？把他送到孤儿院去吗？我做不到。”

沈醉生也有一些纠结。

“没有人让你把孩子送到孤儿院去，梦琪肯定也不会这么想，她也是一个善良的人，可是她为什么执意要和你离婚呢？你没想清楚吗？”

其实沈醉生想的清楚，他只是不愿意承认。

梦琪计较的，是他从来没有把她的心情和女儿放在第一位。

梦琪计较的是，他没有在找到女儿的第一时间和她联系。

梦琪还计较的就是家里的那个侄女曾经欺骗，导致他女儿跟他这三年时间的分别。

如果不是他们的亲生女儿，命运比较好，遇到了眼前这对心地善良的夫妻，那么他们和女儿的分别可能还会更长更久或者一辈子。

他们设想过无数种可能，可是每一种可能都是奔着最糟糕的方向去发展。

如果事情那么糟糕，越想到糟糕，他们越为女儿心疼，就越不能容忍家里侄女的欺骗。

沈醉生这个时候已经有些后悔了。

如果当时他和妻子说了实话。

如果当时他第一时间想到的是他的女儿，安排好女儿。

那么事情会不会不一样？

此时的他不知道该怎么办，他有些无助又有些求救似的看着眼前的男子。

“你帮帮我吧，我真的想有一个完整的家。”

身子上的声音疲惫极了。

钟离瑾听到这个求助也有些无语。

说白了他只是孩子的养父，他和他们没有任何利益关系，可是沈醉生来求助他。

一个大商人难道就是个傻白甜吗？

“你问你自己的心，你再问一问梦琪的心结就是到底是什么，你们夫妻之间有什么事情，敞开了说不行么？这种事情你求一个外人真的是不知道你怎么想。”

“赶紧处理吧，处理好了还能见见你的亲生女儿。”

阿瞳又不傻，父亲这么长时间不出现，母亲也从来不提到了这个父亲，难道还猜不出来吗？

钟离瑾说完转身就离开了，只留下沈醉生孤独的趴在桌子上，一脸的为难。

只知道求别人，只知道纠结，只知道停留在原地而不选择解决办法，那么他永远只能停留在这里。

实际上再次回到家里的时候，只看到家里的侄女彤彤一脸小心翼翼的看着他。

“妈妈今天还没有回来吗？”

沈醉生看着女儿有些疲惫。

“妈妈的事情你就不要问了，早点去休息吧，不用担心这些事情。”

他本来还想再多多安慰一下眼前的侄女，可是他根本就做不到，他太累了。

彤彤转身回到了房间。

她的眼睛眨呀眨，在黑暗里的眼睛亮极了。

然后他找出了父亲的手机，找到了里面的联系方式。

如果妈妈不回来我就去求他，我跪在她面前。

据说妹妹已经找到了，那么我去找妹妹，我就和她道歉，我求她回来，只要她答应回来这个家就又是一个完整的家了。

彤彤心里想。

然后趁着沈醉生熟睡，快速的记下了钟离瑾的电话号码和微信号码。

当第二天钟离瑾接到了一个电话，里面是一个声音，甜甜糯糯的小女孩。

“喂，你好，我是彤彤，我想找一下我妹妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69902650"  chaptername="第454章  啃老的弟弟（二十二）">加入书签</a>
</div>
