    槐荫山房里。

    众人看着季晟一阵无语。

    别说小青年和店主了，哪怕是支有才和祝植绒，都被季晟弄得有点懵。

    “咳咳，那什么季年兄，你犯不着跟人怄气。”店主还好心地劝道：“我知道您不是缺钱的人，但这两三百件瓷器呢，你就省着点吧。”

    祝植绒也跟着道：“季总, 我和有才帮你挑几件精品就差不多了，真没必要全都买下来，这么多东西运输都成问题，难不成你想包飞机？”

    季晟笑了笑，“我自然有办法运回去的。”说着，他看向店主，“年兄，清点一下吧, 我不是跟人怄气，是真心实意想买这些东西。”

    他当然不是跟人怄气，虽然是挺不爽小青年，但季晟之所以一口气把这两三百件瓷器都买下来，是因为他知道能赚。

    而且还不是赚一星半点。

    现代社会那边经济发达，玩古董收藏的人越来越多，说句不好听的话，只要价格合适，这些瓷器还怕卖不出去？

    就拿刚才他看的光绪年间盘子来说，售价才可怜的五十块钱，他拿回现代社会少说几万块，几百上千倍的利润傻子才不买。

    再有一个原因。

    季晟开的收藏品公司压根没什么库存，他总不能指望慢慢在现代社会那边征集藏品吧？不说现代社会那边征集藏品花的钱多，光说周期就很长，他等不了那么久。

    如今琉璃厂这边古董基本都是真货，就算混零星的假货在里面，也不妨碍季晟能一下子大量拓展公司库存, 等到联合拍卖一结束，他公司因此打响了名气，肯定会有很多人慕名而来，到时候客户能等你慢慢征集藏品吗？

    肯定不能啊！

    有了这些藏品就不一样了。

    季晟能迅速变现的同时，还能把慕名而来的客户留住。

    这才是他花大价钱把这些瓷器买下来的原因。

    小青年刚开始也以为他在怄气，如今听到季晟这么说，这才意识到对方不是在开玩笑，整个人更加惊讶了啊，一出手就小十万买古董？他这才知道酒精有多豪气。

    然而让他更吃惊的还在后头。

    季晟站直身体环顾了一下整个店铺，“祝老师，麻烦你帮我把这里所有的东西都看看，要是你觉得稍微有点收藏价值，那就全部都给我买下来吧。”

    店主：“……”

    小青年：“……”

    支有才：“……”

    祝植绒也傻了！

    我靠！

    你的意思是要把槐荫山房给彻底搬空？

    小青年彻底被季晟豪气镇住了，忍不住吐槽道：“你搁这进货呢？”

    店主沉默了半天没说话，小半晌之后才吐出一句话，“我这店里的东西少说也值四五十万，季年兄，我不是质疑，你有那么多钱买吗？”

    季晟淡淡道：“你算完了，待会我和你去银行转账，放心，区区几十万我还不放在眼里。”

    他这话倒是说的平静, 毕竟在漂亮国赚了上亿美元，哪怕给华金资本划了五千万美元巨资，又买别墅花了不少钱，但让他现在拿个上亿软妹纸币出来也不是难事，自然几十万不在乎。

    他倒是显得风轻云淡。

    支有才和祝植绒也知道季晟有钱，没那么吃惊。

    可店主和小青年不知道季晟底细啊，乍一听见他“口出狂言”，真的被季晟给唬住了。

    眼看店主不说话，季晟反问了一句，“年兄，你打开门做生意，该不会听到我买的多不肯卖了吧？”

    “你这何止是多啊。”店主哭笑不跌道：“你这是想把我店搬空，我仓库里倒是还有很多库存，可你真要把这些都买了，我补货都得花好几天的时间。”

    季晟笑吟吟道：“那有钱你赚不赚？”

    “赚！行，那你们看吧，要什么东西都说明，我记录下来给你们计算好，待会就去银行转账吧。”

    店主没再纠结什么，答应把东西都卖给季晟。

    季晟听完心中一喜，有了这些东西，他现代社会的收藏品公司就不缺库存了，想着，他对祝植绒道：“祝老师，麻烦你看一下吧，只要差不多就要了，不用看的太仔细的，节省点时间，待会我还要去琉璃厂其他店里去看看呢。”

    小青年大吃一惊道：“你在这边买了这么多还不算数？还要把其他古玩店东西都买下来？你这么做是不是太过分了？”

    季晟逗他道：“我有钱，你管得着么。”

    小青年一听拔腿就跑，他真的怕季晟发起疯来，把琉璃厂古玩店买空了，想趁着这会儿去其他古玩店里赶紧买点。

    看到小青年跑了。

    支有才忍不住问道：“老板，你真想横扫琉璃厂？”

    正在看东西的祝植绒和店主也看了过去。

    季晟笑呵呵道：“我逗他玩呢，谁让他之前恶意竞争，有这些东西够了，剩下的看看精品。”

    他倒是想把琉璃厂所有的古玩店都买空，也确实，季晟有这个实力，但他买空一个店没什么事，要是真的横扫琉璃厂，估摸会被请去喝茶，别人一定会以为他是替外国人倒卖文物的汉奸。

    进去喝茶倒不怕，怕的是不必要的麻烦，别待会再有人死命调查他的背景发现了端倪，到时候季晟可说不清。

    暂时这些够充公司库存，季晟没必要惹麻烦。

    他这边在清点检查古玩，可琉璃厂却轰动了。

    ……

    一得斋里面。

    小青年冲进去就大喊大叫起来。

    “老板，快点拿两个精品瓷器给我看看，差不多合适我就买。”

    “诶，年兄，你干嘛这么着急？”

    “不急不行啊，这边来了个疯子。”

    “什么疯子不疯子？我看你倒是挺疯的。”

    “你是不知道啊，有个不知道哪里来的疯子，把槐荫山房搬空了，还扬言要买空琉璃厂！”

    “卧槽，这么猛吗？”

    消息不胫而走，短短一小会的时间，整个琉璃厂所有古玩店都知道他们这来了个豪客，一出手就是几十万买古董，最关键的是，接下来还要继续这样大肆购买。

    一些古玩店的店主又惊又喜，惊得是没想到世间还有这么豪气的人，喜的是要业绩大增了！

    然后这群古玩店店主一个个摩拳擦掌等候着，还迫不及待拿了几件精品出来，想要多赚钱。

    结果让这些店主无语的是，等了很久之后，小青年嘴里的豪客季晟来倒是来了，可压根没像小青年说的那样横扫，只是挑了几件精品就走了。

    这下子这群店主可把小青年背地里骂惨了，还有人甚至暗地里直接把小青年给拉黑了，以后不再卖东西给他。

    小青年也得知了这个消息，彻底恨死季晟了，他决定狠狠报复一下。

    傍晚时分，荣宝斋里。

    季晟和祝植绒、支有才正盯着一只瓷器在看。

    小青年鬼鬼祟祟地从外面走进来，凑到季晟身旁道：“大哥，你好像很喜欢古董啊。”

    季晟看了看他，“还行。”

    “我跟你说，你在琉璃厂最多买到明清民国的东西，雍正之前的有些好东西压根买不到。”小青年目光闪烁道：“如果你真想买好东西，我可以介绍个地方，那边别说明清佳品，就连青铜器都可能会有。”

    季晟淡淡道：“不去。”

    他又不是傻子，前面和小青年不怎么对付，现在对方主动邀请自己去别的地方，谁知道会下什么黑手？别待会找人把他腰子给割了，那乐子可就大了。

    “我知道你信不过我，但我介绍的地方非常安全，绝对不会对你人身造成什么威胁，很多喜欢玩收藏的人都偷偷去的。”小青年还在诱惑季晟。

    季晟还是道：“没兴趣。”

    小青年毫不气馁，“我听说最近那边可能有明成化斗彩卖哦，而且还有大量缅甸运过来的翡翠原石，如果你买下一块切出好的料子，肯定能狠赚一大把。”

    嗯？

    明成化斗彩？

    还有翡翠原石？

    季晟来了兴趣，他看向小青年，“真的能保证我安全？”

    小青年哭笑不得道：“我骗你干嘛，你可以私底下跟这些古玩店的老板打听一下程公子，我介绍的地方就是程公子一手操办的，可以这么说，在京城，只要你参加程公子的私人收藏买卖会，没有任何人敢动你一根汗毛，你要实在对我不放心，我也不跟你说地方，你自己问这些古玩店店主，他们应该也会告诉你在哪。”

    小青年真这么好心给季晟介绍买卖收藏品的地方吗？

    答案肯定不是！

    他给季晟介绍地方是没错，也确实是能量惊天动地的程公子操办的，好像从表面看没端倪。

    实际上小青年想坑季晟下水！

    只要季晟真的去了，小青年就会想办法拉季晟去赌石，赌石这玩意乍一看好像没啥，但事实却是十赌九输，关键这玩意还会上瘾，小青年就曾见过一个大家族的公子哥在赌石上短短几天输了几百万。

    小青年相信季晟只要真的沾上赌石这玩意，肯定会沉迷进去，然后输急眼了也就真下水了。

    赌博这玩意会害死人。

    赌石比打牌什么更厉害，一下去就不是一星半点的钱。

    可以说，小青年为了报复季晟出狠招了，还是狠毒到极点。

    季晟却不是这么想的，他听到小青年说有赌石，立刻眼前一亮，古董、字画这些东西还有迹可循，在现代社会那边有可能会碰到一样的，但翡翠、玉石这些不会，如果自己真的能够进入赌石现场，他只需要花大价钱买别人切出来的翡翠带回现代社会，就能够有无数倍利润，根本不用亲自下场赌。

    他觉得如果真像小青年说的那样非常安全的话，貌似可以过去看看。

    “行，我待会找人问问。”

    季晟随口应了句。

    小青年目光闪烁，心说这一次还坑不死你吗？他内心别提多高兴了。

    可惜的是他压根没想到季晟没准备赌石，只是想着花钱买切出来的好料子，如果他知道季晟这个打算估计要吐血。

