    得益于一个微小的痕迹，高远他们掌握了很多信息。

    真正的军用地图，会详细到一座小桥的长度宽度和承重，即使这座小桥可能只是你家门口小河一个司空见惯，从不认为这个小桥有任何必要上地图的那种小桥。

    二战时候的得军地图，尤其是本土的军用地图，能详细到一个城镇上每家每户的房型，甚至能精确到每家院子里水井的位置。

    如果有地图，李金刚可以在他从未到过的地区，对所有的建筑，河流，道路，桥梁，山地湖泊了如指掌，每一个合格的特战队员都能，每一个会看军用地图的人都能，这，就是军事地图的意义。

    高远他们没有军事地图，他们只有大比例的民用地图，以及一张张卫星地图打印的照片。

    这世上本来没有路，走的人多了也就成了路。

    这世上本来没有军用地图，会制图的人多了，也就有了军用地图。

    高远他们没有用脚丈量每一片土地，但他们所走过的地方，至少道路沿线的地形地貌和关键信息就会在地图记录下来，标注下来，慢慢的，一张民用地图也就有了军用地图最初始的样子。

    对高远他们来说，这张记录了历程的地图没有太大的用处，但是如果有人要再走一遍他们的路程，那么这张地图就是无价之宝。

    每天晚上休息之前，就是几个特种兵坐在一起，把各自观察和记录的数据录入地图的时候，而每到这个时候，就是高远和余顺舟他们这些半道出家的门外汉坐一边干看着的时候。

    就连尤里，这个只知道问敌人在哪儿的毛子，都能在地图上写写画画的。

    俄国人打仗的风格真的是简单直接粗暴，但是对于制图作业，他们其实并不含糊，二战在俄国打的那几场惨烈的巷战中，经常能发现没有军用地图，那就自己用铅笔在纸上手绘的地图，地图上把附近的建筑标注的清清楚楚。

    “距离176公里，角度转向东南17度，有七个显著参照物。”

    “距离179公里，角度转向东南17.2度，有七个显著参照物。”

    “距离177公里，角度转向东南17度，七个明显参照物。”

    李金刚第一个拿出了他记录了行进路线的纸，上面弯弯绕绕的画出了他们今天的行进路线，而在那条路线旁边，点了七个点，然后他写了自己认为可以作为参照物的简写。

    三个人的纸都拿了出来，只要略加对照，就发现三份手绘的地图相差无几，都是一条大体自西向东南方向的极简略路线图。

    长短不一致，但是参数极度接近，要知道这是在行驶的汽车上进行的记录，而到了晚上，三个人拿出的记录如果相差过大，那就说明必然有人是错的。

    而现在，三个人的记录基本一致，那么他们的数据就可以记录在地图上。

    这是最简单的军用地图制作方式，全部都是手绘，但这也是最难的军用地图制作方式，因为能做到这些的侦察兵，绝对是军中娇子。

    如果星火小队后面跟着一支大军，那么这支大军就会按照这份地图来行军作战，如果这份地图出了错，可以想象会出现什么后果。

    里程是根据汽车里程表得出的，角度需要随时对照指南针，每次有微小的变向很难记录，但如果有大的转弯，那就必须记录下来。

    李金刚小心翼翼的展开了地图，在昨天标注的起始点上，开始根据他们三个今天所做的记录，把路线画在原本是一片空白的地图上。

    这个偏转17度，当然是根据起始点位置来测算的，现在高远他们要转向往南了，等确定绕过了必须绕过的地点，就必须一直往东南，往公羊所在的方向而去。

    在地图上把路线标示出来之后，高远就终于有发言权了。

    看了看，高远诧异的道：“伙计们，我们已经进入南苏旦的领土了啊，再有几十公里就是白尼罗河啊。”

    南北苏旦的国土可以说是犬牙交错的，两国领土在西线还算平直，但到了东半部分，南苏旦的马拉卡勒地区向北深入到了苏旦的领土上，而再往东，苏旦的国土又往南深入到了南苏旦的境内，形成了一个长条，然后再往东就是南北苏旦和埃塞俄布亚的三国交界处。

    公羊控制的地盘就在长条形的三国交界处，在一个山脉的边缘，那里是稀树草原和热带雨林相交汇的地点。

    从地图上来看，高远他们位于白尼罗河的西岸，距离公羊所占据的地区已经不到三百公里的直线距离。

    三百公里，从地图上看真的已经很近了，如果有高速公路，只需要三四个小时就能到达。

    但是在这里，在这个末日时节，如果十天内能到的话高远会欢呼万岁的。

    因为白尼罗河是高远他们此行最大的天堑，这条河是他们这次旅程的标志性地点，或者说，是一这次远程的一个终点。

    原因无他，这条河上没桥，而且现在正值雨季，河水暴涨，这个车队不可能渡河的。

    如果没有大的意外，高远他们就只能弃车了，用充气艇把人渡过河去，然后用双脚走完剩下的三百公里。

    看了地图很久，高远终于无奈的叹了口气，然后他低声道：“今天好好休息一晚，明天白天我们到河边寻找一个合适的渡河地点，过河吧。”

    这些本就是早就定好的事情，可以说是按照计划行事的，虽然万般不舍，但高远也只能这么决定了。

    苏尔特挠了挠头，他说了几句话，然后会汉语的克罗斯道：“开罐器说，我们在马拉卡尔和迈卢特之间，向北不到五十公里，就是柯达克，这都是沿白尼罗河的城市，我们可以在渡河之后，选择一个城市侦查一下，如果没有被清洁工占据，我们可以寻找几辆车。”

    拉尔夫立刻道：“我反对，风险太大。”

    克罗斯继续一脸平静的道：“对我来说，有没有车无所谓，但是我们应该侦查一下这几个城市是否被清洁工所占据了，否则的话，我们的风险更大，因为我们要穿过的是清洁工苦心经营的根据地。”

