    辩论会在主持人柳娜的介绍后正式开始了，正方的辩题是传统刑侦好，四位成员分别是法医学、行政学以及痕迹学的高材生。

    而反方是清一色的犯罪心理学的高材生。不可否认，时代在进步，人们的思维也在迅速地进化着。这两年报考犯罪心理学专业的人越来越多，这一点叶辰也能理解。谁都有那种虚荣心，在看完犯罪现场和相关证词后，能侧写出凶手的各种特征，这何尝不是炫技的手段呢。

    叶辰虽然没有专门学习过犯罪心理学，但通过平常的积累，他在很多地方都借用过犯罪心理学。但叶辰的很多推理都是基于现场的痕迹学和后期的法医报告的，他能揣摩出凶手的想法大多是因为他天马行空的想象力和与生俱来的直觉。

    真要说的话，叶辰更想承认自己走的是传统刑侦的路子。

    讲台上的双方在一辩陈述过主要观点后便开始了激烈的辩论，从他们的论据和一些刑侦上专业术语来看，他们的确都是有着光明前途的高材生。

    没有任何冷场，再尖锐的问题对方也能对答如流。若不是叶辰带着心事来欣赏这场辩论会的话，他一定会好好享受这些人的辩词。

    一时间，双方真的看不出高下。就在这时，正方的二辩突然用手掌指向坐在第一排的叶辰。“就拿我们的叶辰学长来说，他当初在刑侦课上仅仅通过案卷和一些资料就能推理出警察抓错了凶手。这难道是因为他的心理侧写告诉他这是错的吗？难道不是因为传统刑侦培养出的推理逻辑能力判断出来的吗？”

    叶辰苦笑着摇摇头，他真的没想到连这种陈年旧事都被人挖出来了。但他的心里却绷得更紧了，对方能这么了解他，明显是做了充足的准备，目的可能就是为了所谓的游戏。

    “叶辰学长当时能推理出被抓的人不是凶手，自然有他的高明之处。可是这个世界上又有几个叶辰学长呢？”反方的二辩马上做出了回击，“要知道，当年国内的犯罪心理学并不成熟，更不用提对凶手的侧写了。若是当时有着学业有成的侧写师，又怎么会出现抓错凶手这种情况呢？”

    搬起石头砸自己的脚，正方的二辩第一次没有马上接上话，这也引得台下传来了阵阵掌声。

    但很快，聪慧的三辩马上转移了话题，抛开了叶辰本身的问题，又回到了大方向上。

    叶辰装作不经意的样子看了眼柳娜的位置，果然，她正在注视着叶辰。不过……她这看的也太肆无忌惮了，根本没在乎别人会怎么看她，还显露出一副小迷妹的样子。

    在双方四辩总结完后，台下马上响起了热烈的掌声。柳娜迈着步子走上了讲台，依旧是一脸青春的笑容，她说：“果然是一场激烈的辩论，我知道，在私下里也有很多同学因为这两种观念而争执过。但毕竟我的专业也是犯罪心理学，所以对这场辩论，我不能做太多的评判。”

    说着，柳娜又看向叶辰，“要不，我们有请叶辰学长来评论下这场辩论？”

    听着台下同学们叽叽喳喳的叫声，叶辰知道自己绝对逃不过去了，他站起身子，走到讲台上。“呃，怎么说呢？其实我觉得这两种途径的目的都是一致的，都是为了破案。那么基于破案的前提下，能找到凶手的途径就是最好的。就像做数学题一样，会两种方法的人永远比会一种方法的人厉害，因为如果这条路走不通，他还有另一条路。”

    在叶辰站在讲台上的一瞬间，台下就安静了下来。可听着叶辰两边不得罪的客套话，有些学生的脸上已经有了失望之色。

    “既然是辩论，就应该有个胜负吧？”台下不知道是谁问出了这句话，众人求知的目光马上聚拢在叶辰的身上。

    “这……我对辩论毕竟也不了解，当不了裁判吧？”叶辰又不傻，他能看出来台下的人都是有自己的立场的，他若是随便把一方判胜，那么另一方的人必然会失望的。他可不想扼杀这些未来警察的积极性。

