    chater  04  梦回旧景

    四

    无数掩埋在时光深处的画面自经年以前呼啸而来,  犹如漫天海啸，又在永不停滞飞驰向前的时光隧道中被光阴击碎，成了白珊珊少年时代那片银河中的粒粒星辰。

    那晚夜色小巷内，她被阴郁冷漠的少年夺去了初吻。

    在最开始的短暂几秒钟震惊之后,  她回过神来，怒不可遏，想也不想地便伸出双手抵在商迟的胸前用力推搡，嘴里支吾着挤出几个字“商迟你干什”

    却没料到，唇瓣刚张开，连一句完整的话都还没说出，商迟微一挑眉,  便单手捏住姑娘两只纤细雪白的腕子反扣到她背后。

    少年的手指是冷的，唇是冷的,  就连呼出的气息都清冽而冰凉。

    但与这副体温截然不同的是压在怀中少女唇上的吻。他闭着眼，深邃的眉眼平静柔凉,  唇上动作也辗转细腻，就像世界一流的鉴酒师在细品一杯糖果味的玛格丽特。

    此举令本就错愕的少女整个身子都是一僵。

    白珊珊长了张乖巧可爱又漂亮的脸蛋儿，招人得很，从小学六年级开始便经常收到这个男同学那个女同学的告白小纸条，甚至还遇到过红着脸站她跟前、紧张得连一句“请问我能要你的手机号码吗”都能说成“请问我能不能要你妈的手机号码”的高年级男生。

    白珊珊从没往心里去过。

    她虽年纪小，又生了副标准的“单纯阳光美少女”款的长相，但骨子里却完全不是她外表看起来的那么回事儿父亲的突然离世、母亲嫁入豪门后对她的漠视和冷淡、那些所谓的上流社会人群看她的带着鄙夷与嘲笑的眼光、陌生的生活环境种种巨大变故几乎令这个小姑娘的心性在一夜之间成熟了十岁。

    自那以后,  白珊珊皮囊还是那副小可爱小白兔的无知少女皮囊，内心世界却变了个底朝天。她学会了戴面具、学会了伪装、学会了对身边百分之九十的事物漠不关心,  学会了看淡人世间的一切七情六欲离合悲欢。

    在这些大背景下，其实就一点儿也不难理解白珊珊为什么丝毫不把那些爱慕者放眼里了都他妈是些什么幼稚小屁孩儿啊标点符号都用不来还学人写情书，好好学习天天向上ok

    但，这位中二大佬同桌哥就不一样了。

    人大佬一不递纸条，二不要电话号码，连告白这个步骤都直接省略了，上来就是一个血洗中景后的强吻么么哒。

    就问你强势不强势，热血不热血，霸总不霸总

    其实认真说，换成正常的青春期美少女，对着这样一个出身豪门天才头脑帅裂苍穹打架还这么牛逼的霸总冰山校草，少女心八成儿已经泛滥成灾。尽管面对强吻，推肯定还是要推，但究其心理也可能是害羞和慌张的成分居多。

    然而，白珊珊同学并不是一个正常的青春期美少女。

    面对这位一言不合就莫名其妙强吻了她、还如此霸道强硬丝毫不容她抗拒的蛇精病同桌，她眯了眯眼，眸子里蹭蹭蹭窜起来两簇小火苗，出离愤怒了。

    就这样，盛怒之下的白珊珊微张嘴，狠狠咬了商迟一口。

    她性格向来恩怨分明说一不二，这一咬不是胆怯威胁的试探，下了狠心，力道极重。她唇齿间立刻便尝到了丝丝铁锈血腥味。

    对面，下嘴唇忽然袭来尖锐痛感，商迟察觉，眉头不露痕迹地皱了下，睁开了双眼。

    月色下是少女雪白小巧的脸蛋儿。咫尺距离，少女一双大眼亮晶晶的，怒意火光驱散了她眸中积年累月藏在阳光正能量背后蒙着灰的雾和霜。

    愈显得明艳不可方物。

    白珊珊仰着脖子瞧商迟，轻轻一扬眉，扳回一城，为自己咬破他嘴唇的杰作挑衅得意。一副坐等这位中二大佬吃瘪之后尴尬并暴跳如雷的笃悠悠姿态。

    思索着，她牙齿用力，报复般狠狠咬着他的唇不松口。

    然而脑补中的所有画面都没发生。

    商迟只是盯着她，将怀中少女的眼神表情一丝不落收入眼底，忽觉有趣，沉黑的眼睛里撩起抹寡淡兴味儿。也挑了挑眉。

    “”白珊珊窥见他眼中兴色，一愣，敏锐嗅见空气里弥漫着的那丝危险气息。

    想松口后退却已经晚了。

    她唇还张着，因为咬他的缘故牙齿也没有闭合，短短几秒光景，商迟手掌下劲儿箍住她纤细的腰身，舌长驱直入，不费一兵一卒便已攻下整片城池。

    十年前的无数画面，在白珊珊脑子里不受控制地回放着，走马灯一般。突的，一道惊雷巨响将她的思绪从当年高三拉回现实。

    一瞬回神。

    黑漆漆的书房，满室的冷兵器刀光，坚硬冰冷的钢琴顶盖，还有将她的下巴牢牢禁锢在指掌之间的男人。

    “这次还敢咬我么白同学。”对方和她只隔两指距离。贵族般姿态优雅，呢喃低语，每个字音发出时嘴唇的开合都几乎摩擦过她的唇。

    仿佛只需一个停留便能吻上。

    这过分的温柔亲昵令白珊珊浑身汗毛倒竖。

    熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的被蛇精病同桌支配的恐惧。

    老实说，这都9102年了，大佬您的台词和剧本就不能与时俱进地更新一下吗十年前是台言风，十年后还是台言风，现在已经不流行你这种早古款霸道总裁了知道吗

    在白珊珊以“淡定”为核心的价值观世界里，“惊慌失措”这个词儿永远都只能打个酱油，只一眨眼的功夫她整个人就已经平静下来，又恢复成那种“爱谁谁爱咋咋对什么都看得相当淡”的佛系心态。

    十年前被蛇精病强行来了个法式亲亲，痛失初吻，白珊珊事后将这一重大事故归结为“目睹了一场史诗级大佬一挑n群架的血腥场面之后，自个儿大脑还没回神”，纯属意外，纯属失误。

    十年后的今天，她当然不会让这种傻逼的事儿重蹈覆辙。

    因此，白珊珊只是平静看着商迟那张笼在月色下的俊脸，片刻开口，语气挺淡的“商总，我这次来找你，就是想明确告诉你你们向kc提出的那几个要求，我全部拒绝。我不会当你的私人心理师，不会搬进商府，更不会和你有除心理师与来访者以及老同学之外的任何关系。”

    屋子里黑漆漆的，静得连人的呼吸声都异常清晰。

    商迟闻言没有说话。他面色平静，捏在姑娘下巴上的手指没有松，微一用力，将她的脸蛋儿往上抬。

    力量悬殊太大，白珊珊拧不过，只得被迫将脖子仰得更高。于是纤细漂亮的脖颈整个儿延展开，光滑细腻，线条优美，让月光一照，在满室黑暗中愈发显得雪白无瑕。

    商迟微低头，高挺的鼻梁轻轻贴上她颈动脉的位置。

    “”白珊珊察觉，眉头无意识地微皱。

    “别紧张。”商迟闭上了眼睛，安静感受她皮肤下血管里血液的流动。四下无声，死气沉沉的整个世界，怀里的姑娘是唯一明媚且鲜活的存在，散发着勃勃生机，和水果清香似的甜美。他语气清冷而低柔，“继续，我在听。”

    “”

    聊就聊吧，你说你没事儿闻我脖子干什么怎么，打算一句话不顺耳就吸血鬼附身咬我一口啊

    就这奇葩的造型，我继续个几把啊我继续

    白珊珊已经有点控制不住自己抽搐的脸皮和嘴角了，她甚至开始后悔今天一时冲动拿着那个什么南城旅游城方案书直接找上门来和商迟谈判。

    变态的思维节奏正常人根本就跟不上。

    你能指望跟个变态大佬谈什么弹棉花吗

    短短几秒时间，白珊珊内心深处的弹幕大军再次刷刷刷滚过，在把变态大佬祖宗十八代都一一问候了个遍后她总算觉得好些了。于是吸气吐气做了个深呼吸，怀抱着关爱智障儿童人人有责的情怀忍住了给他一锤子的冲动，冷声继续道“所以，请商先生您不要再做出一些奇奇怪怪的举动来为难我。”

    闻言，对面静片刻。

    “白珊珊，纠正你的一个说法。关于你南城的老宅，我从始至终并没有为难过你。”商迟缓慢直起身，手指松开，垂眸，居高临下盯着她，非常平静地说“我是在威胁你。”

    白珊珊“”

    听听这是什么欠扁的语气，看看这是什么欠扁的态度。

    威胁人都能说得这么理直气壮，跟地球上待着多屈才，大佬您该回火星去啊大佬

    白珊珊扶额，已经完全没有耐心了。她侧过头，面无表情地望向落地窗外漫无边际的夜色，没什么语气地说“南城老宅，和我要不要当你的私人心理师，根本是两码事，请商总不要混为一谈。而且那不过是一个破宅子，我爷爷已经去世，卖还是留，我根本就不在乎。”

    话音落地，屋子里半晌都没有半点声音。

    商迟忽然勾了下唇角，漆黑的眸直勾勾盯着她，带着丝深意和若有所思。

    这种极其专注又平静的注视令白珊珊感到一阵莫名的烦躁不安。她视线转回来淡漠地盯着他，几秒后也是一笑，风轻云淡的语气“怎么，我刚才说的话很好笑吗”

    商迟淡声“不是。”

    白珊珊沉了声，一个字就是一句话，“那么，商先生，您在笑什么”

    商迟垂着眸，目光笔直又好整以暇地在她脸上流转，须臾，伸手捏住了她的后颈，另一只手的手指慢条斯理滑过她细腻的脸蛋儿。像骑士虔诚触摸视为瑰宝的公主，又像主人抚摸自己专属的宠物。

    “”白珊珊莫名心惊，一僵，挣扎了下试图躲开他的触碰，但只是徒劳，被对方轻而易举便制住。

    “知道么。”商迟淡淡地说，语气轻缓低柔如流水，“我的小猫不管是反抗我还是对我撒谎的样子，都让我爱不释手。”

    白珊珊“”

    变态大佬和正常人的思维大约隔了一个银河系的距离，因此，白珊珊单方面发起的这场谈判毫不意外地以失败告终。

    最后，发现变态大佬根本油盐不进无法交流的白珊珊只能使出缓兵之计，“那这样吧，你让我考虑考虑，我一个月之后再给你答复。”

    商迟说“三天。”

    白珊珊气得差点没一口老血吐出来，“十天，不能再少了。”

    “白珊珊，”商大佬眸色里没什么情绪，语气一贯的平而淡，“我没有和你商量。三天，是我耐心的极限。”

    白珊珊踩着公主鞋离开商府时已经是夜里九点半，按照惯例依然是商府派车，江助理陪同她回家。

    才经历过一场没有硝烟的恶战，车上，白珊珊整个人都跟才跑了三公里似的蔫蔫儿的。没精力扮演平日里“活泼阳光又好动的新时代三好青年”形象，索性脑袋一仰眼睛一闭，打算去找周公下棋抒发心中忧愁。

    正盹儿得迷迷糊糊，耳畔冷不丁响起江助理的声音，一贯的清亮又儒雅，听着彬彬有礼。问“白小姐，还是回东郊白宅吗”

    白珊珊让这个问句惊得一刹回神儿，揉了揉惺忪睡眼打了个哈欠，懒洋洋道“嗯。”

    副驾驶席的江助理听出她语调里的疲乏，回过头，有些抱歉地“啊”  了声，尴尬道“白小姐在睡觉真是太不好意思了。”

    “没事儿没事儿。”白珊珊随意一摆手。这一醒，接着睡也就睡不着了，眼皮耷耷地掏出手机点亮屏幕，正准备打开手游客户端。

    叮一声，屏幕上弹出一行小字电量不足百分之十。

    白珊珊“”

    只好又默默把手机收回来，闭目养神，百无聊赖，也不知怎么就鬼使神差地就问出一句“你们商总不工作的时候好像挺闲的，都不用陪女朋友吗”

    听完这句，前排的江助理明显愣了下，然后才笑着回道“白小姐说笑了。先生没有女朋友。”

    白珊珊撩起眼皮子，挑挑眉，换上副八卦兮兮的语气，压低声“那你知不知道，商总和他上一任是什么时候分的”且不论商家富可敌国的财力、百年贵族的家庭背景，单单论商迟那张脸，她都不相信那个男人身边会缺女人。

    “我跟在先生身边四年，从没见过他身边出现过任何一个关系亲近的异性，事实上，除了格罗丽大管家之外，先生似乎很排斥跟任何一位女士有过多的接触。”江助理说道，说着顿了下，笑盈盈地看向白珊珊，“白小姐是我所见过的第一个和先生牵过手跳过舞的女性。”

    白珊珊“”

    提到这个话题，江助理明显很兴奋。他单手托腮一副深沉的表情看向窗外，突然又变成副迷弟脸，抒发了来自内心深处的感激之情“说起来还真是要谢谢白小姐你。如果不是你的出现，我估计商氏上下这辈子可能都看不到先生跳华尔兹。那仪态、那身段儿，那每个旋转每个舞步，简直了，对吧”

    白珊珊“”

    白珊珊干巴巴地笑了下。常言道拿人手短，做人车嘴软。因而非常给面子地小鸡啄米式点头，啪啊啪的鼓掌“是啊是啊，商总跳得可真是太好啦”竖大拇指“吹爆”

    “嗯”得到赞同的江助理心情更好了，白净的脸皮上洋溢着喜气洋洋的笑，又忍不住感叹，“有钱有权，有头脑有颜值，豪门大佬商界巨鳄，身材好，还会跳舞，世界上再也找不到像先生这么完美的人了。”

    白珊珊继续尴尬而不失礼貌地干笑，一双小白手也继续啪啪啪鼓掌，敷衍附和“是啊是啊，ui商总宇宙第一牛逼第一帅，不接受反驳。”

    “我要是个女的，我绝对做梦都想嫁给他”

    “是啊是啊，想嫁。”

    话音落地，

    江助理喜滋滋地摘下无线耳机，直接拿起手机对着手机话筒，恭恭敬敬而又掩饰不住开心地汇报“先生，都听见了吧白小姐其实很喜欢您呢。”

    “”白珊珊茫然。

    两秒后意识到什么，整个人都惊了，想也不想地起身一把扒住精英小哥的肩从他手里把手机抢了过来。一看屏幕，赫然几个大字。

    通话对象boss

    通话已进行25分08秒

    通话状态通话中

    白珊珊“”

    这他妈都是群什么蛇精病啊啊啊啊‵′︵┻━┻

    　　

