    立春早已过了许久，二月的河水还是有些微凉。

    太阳从东边升起，金色的阳光洒在河里，清澈的河水潺潺流动，水里的鱼儿在自由的游来游去。

    河岸边，一个小姑娘正蹲在河边洗衣服，她的旁边放着一个大木盆，木盆里放着满满的衣物，她把衣服沾湿了水放到大石头上，手里拿着一根木棍在敲打衣服。

    小姑娘的年纪不大，大概是十四五岁的年纪，身穿一件蓝色碎花旧棉袄，上面还有几块补丁，头发也是随意的用一根木簪挽起，几缕碎发垂落在颊边。风吹着她脸颊边的发丝在动，许是头发弄得她有些痒，小姑娘用手把落下的发挽到耳根处，露出姣好白皙的侧颜。

    这个时候的苏小晴并不知道的是，在她的身后，有一双嫉妒的眼睛正在凝视着她。

    嗯？

    似乎是感觉到身后有人在看她，苏小晴的眉头轻轻的皱了一下，扭头往后看去。

    “小晴，你怎么自己一个人跑来洗衣服，也不等我啊。”见苏小晴往她看来，赵娅的脸上瞬间变换了一个表情，露出友好的笑脸，端着一个木盆走到苏小晴的身边去，把木盆放到右手边去，和苏小晴蹲在一起洗衣服。

    “没，没见到你。”苏小晴的性格有点内向和胆怯，她到这个村子来已经有两年多了，但是她跟这个村子里的人依然是不怎么熟。早上她刻意找的比较早的时间过来河边洗衣服，就是避免晚一些来碰到太多人。

    这样她自己一个人在这里洗衣服，也不用听到别人说她的闲话，和问她一些不知道怎么回答的问题。

    倒是没想到会在这里碰到赵娅，她认识赵娅还是因为在村子里碰见过几回对方，对方主动的来跟她说话。

    “你怎么总是不理我啊，你是不是不把我当朋友了啊？”赵娅嘟着嘴，佯装生气的问苏小晴。

    “没，没有。”苏小晴有些手足无措的不知道怎么是好，她从小到大就没什么朋友，她不知道朋友是什么样的。

    “骗你的，看把你吓的。咱们不是说好的，要当最好的朋友吗？你以后来洗衣服要等等我啊。”赵娅看见苏小晴长得比她漂亮的脸，她的眼里闪过一丝嫉妒，快得让人没有发现。

    在苏小晴没有来到石坡村之前，赵娅一直都觉得自己是这个村里最漂亮的姑娘，她满心的想嫁给自己喜欢的男子。谁知道有一天，她所有的一切都被这个突然出现，叫苏小晴的女人给抢走了！

    如果，这个女人没有了？是不是被这个女人抢走的一切，都会还给她了！

    赵娅望着河面，眼里出现一丝疯狂，她慢慢的从自己盆里拿出一件衣服放到河里去，突然的，像是不小心那般，衣服从她的手里流走了，她连忙的伸手要去抓。而就在这个时候，她的脚下踩到一块石头，身体往前倾去，“啊……”

    “哎，小心！”

    苏小晴见赵娅要掉下河里，下意识的就伸手去抓对方的手。

    就在这个时候，赵娅反手抓住了苏小晴的手，脸上出现狞笑，一咬牙，用力的把苏小晴往河里一推。

    “嘭——”的一声，苏小晴摔进了河里，溅起了巨大的水花。

    “救……救救我……”

    苏小晴在水里浮沉，两只手拼命的向上挥舞，想喊人来救她。但是她越是挥舞，整个身体就沉得越快。

    站在岸边看着的赵娅脸上露出狰狞的笑容，一双眼睛带着疯狂的看着掉到河里的苏小晴，你死了就好了，死了就好了，等你死了，你所有的一切都是我的，哈哈哈哈……

    ***

    她是谁，她在哪里？

    为什么她会在水里，明明她应该是在飞机上的啊……哦，不对，她乘坐的那架飞机出事了，当时她就在飞机上，连自救都没来得及做出，瞬间就失去了意识。

    冰冷的河水里，慢慢沉入水里的人突然的睁开了眼睛，感到来自生命威胁的压迫，苏晴两脚奋力的往上一蹬脚，整个人就出了水面。

    “咳咳……咳咳……”在咳嗽了两声后，苏晴吐出了好几口水来，伸手摸了一把脸上的水，睁开了眼睛。

    “那边有人落水了！”

    远处有人见到河里有人落水，喊了起来。

    站在岸边看着的赵娅刚见到苏小晴从水里浮上来，都还来不及反应，又见到有人往她们这里跑了过来，脸上的表情一变，一脸的惊慌，她下意识的转身就想逃离这里，才不会让人发现她刚才做的事情。

    但是她想起如果她跑掉了，那不是嫌疑最大吗？

    赵娅赶紧的稳住自己慌乱的心神，大喊了起来：“快来人啊，有人落水了……救命啊……”

    在河里的苏晴往前游了两步，听到有人在喊，抬头看向那个站在河边喊的女人，她并没有忽略对方眼里一闪而过的恶意。

    当一股陌生而熟悉的记忆强行灌入她的脑子里的时候，苏晴感觉自己的脑子被人用锤子锤了一下似的。就在这个时候，脑子嗡的一声，像是被人用锤子锤了一下似的，一段不属于她的记忆强行的灌入她的脑中，“唔！”疼得她眼前阵阵发黑，差点没给晕过去。

    灌入她脑子的记忆告诉她，她叫苏小晴，今年十五岁，父母双亡，被亲人卖给了别人家当童养媳。

    也就是说，她现在成了苏小晴，或者也可以说不是苏小晴，因为真正的苏小晴在刚才掉进河里的时候已经死了，醒来的是来自另一个世界的她，苏晴！

    所以，苏晴现在很肯定的一点就是，她死了，又活了过来，她的灵魂穿越时空，去到了另一个时空，在一个叫苏小晴的人的身上活了过来。

    而苏小晴掉到河里前的那一幕苏晴也没有忘记，正是这个叫赵娅的女人把她推下去的！

    很好！

    见到有人往他们这里跑来，突然的，苏晴猛地从水里蹿起，手抓住了赵娅的脚踝，一把把人给扯到了河里去，一只手抓住赵娅的头发，把人给按进了河里去，你不是很喜欢把别人推到河里去吗？好，我今天就让你试试掉河里去的滋味！

    “唔啊……”

    赵娅都来不及喊，就被人给拖到了水里，这一刻她对上苏小晴的眼睛，像是看到了厉鬼来找她索命一样，她张大嘴巴想喊救命，冰冷的河水灌入了她的嘴里，从她的喉咙灌到了肚子里。

    咕噜咕噜……

    一串气泡冒出。

    在水里的赵娅想要挣扎，奈何不管她怎么挣扎，都无法挣脱抓着她的手。

    “那里那里，有两个姑娘掉到了河里去，咱们赶紧下去救人吧。”第一个跑过来的汉子还觉得奇怪，刚才明明是有一个人站在岸边喊救命的啊，怎么也一起掉下去的了？

    “是啊，赶紧下去救人。”另一个汉子应道。

    不过这个时候也管不了那么多了，见到有两个姑娘掉河里去了，第一个跑来的汉子就开始脱起了衣服准备下去救人。

    “哎呦，大白天的怎么脱起了衣服啊！”怪羞人啊！

    跟着跑来的大娘见到男人脱衣服的动作，羞得转过了身，“这……你们这样下去救人，怕是不太合适吧？”就这么下去救人，不得坏了人家姑娘的名声吗？

    “有什么不合适的啊，这都什么时候了，再等下去人就没啦。”高大的汉子不由分说的就开始脱衣服，脱掉了外衣后，只穿着亵衣裤，噗通的一声就跳到了河里去。

    见第一个人下去了，后面跟着的汉子也脱了外衣跳下水去救人。

    一听说有人落水了，很快的就有在附近的人闻声跑了过来。

    下去救人的汉子没一会就抱着一个姑娘上来，大家一看，这不是赵家的闺女赵娅吗？

    “哎，刚不是有两个人落水了吗，怎么就救了一个上来？”有人问道。

    “咳咳……”刚才在水里的苏晴已经从另一边游到了河岸去了，正趴在岸边咳嗽，一张小脸都被河水冻得发白，她的一双眼睛毫无感情的看向被人救起来躺在地上的女人，在心里哼了一声，今天算你运气好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    苏晴：我这人最大的优点就是，有仇当场就报！

    （新书求收藏求推荐求么么哒~走过路过的留下你们的脚印哦，笔芯~）

