    “不好！厉飞羽回来了！”

    看到这突然出现的身影，众人皆是一惊。

    没有出手的高渐离等人，心中竟有些庆幸，幸亏自己没有出手，否则此刻情况就大为不妙。

    他们被封锁在这里，根本不知道外界的情报，也没有渠道打听到周明的手段, 所以对于他们的传送门根本就不知情，看到周明回来的这么快，只感觉是运气不好。

    但鬼谷子和卫庄可不这么想。

    他们在到这里之前，制定了详细的计划，将一切都考虑到其中。

    比如周明今天晚上所遇到的陷阱和刺杀，其实就是他们在暗中谋划。

    否则以齐王的脑子，哪里能想到那么多？

    他们知道周明可以随意跨越数千里距离，在极东和极西之间往来, 这是他们拯救盖聂计划之中的最大问题，所以暗中鼓动齐王，设下了这一计划。

    他们甚至连荀子的踪迹都已经找到，知道对方一直就在桑海城没走。

    如此种种，就是想要让齐王的势力和小圣贤庄伏念颜路，荀子等人联合起来，拖住厉飞羽。

    不说多的，一刻钟总能拖的住吧！

    但谁能想到，他这边才刚刚行动，前后不够两分钟时间，那边厉飞羽就已经回来了。

    但长剑已然出鞘，大招已经放出，除了继续也别无他法。

    四人本就已经是全力以赴，此刻也不过是将目标从科金龟转化为周明罢了。

    四道或强或弱，却全部都凌厉非凡，无比恐怖的剑气同时斩向周明。

    【你获得‘莫名剑诀’，限时十分钟！】

    【你获得‘万剑诀’，限时十分钟！】

    【你获得‘以一贯之’，限时十分钟！】

    【你获得‘幽冥剑’, 限时十分钟！】

    四人的进攻毫无疑问都触发了bug，但是盖聂和田光的攻击让周明获得的是已经得到的两种剑法，而鬼谷子的‘纵横天下’和卫庄的‘横贯八方’，却让周明得到了两种新技能。

    至于‘以一贯之’和‘幽冥剑’，则是鬼谷子手中雪霁剑和卫庄鲨齿剑所对应的武器。

    面对这四道强力的进攻，周明也不敢大意。

    五色光辉瞬间出现，化作一层护罩挡在面前。

    正是五行环！

    但如果有人与周明战斗过，就会发现，此刻出现的五色光辉无比璀璨，和之前是完全不同。

    那是因为之前周明无论和谁战斗，都根本没有拿出几分力量，只是随便便便的打一架，获取技能为主。

    而现在，面对这四人的联合进攻，周明却是真正的拿出了几成力量。

    推动五行环的能量，相比之前战斗之时，狂涨了十倍不止, 这五行环闪耀的光辉自然更加夺目, 而其威力，却也是增强了十倍还多。

    四道剑气轰然落下，剑气惊天，而周明的五色光辉，却在闪耀之中，瞬间将这四道剑气全部吞噬。

    随后凝结成环，向这四人一撞，四人顿时反应不佳，全都被撞飞出去，砸在后面的楼阁墙壁上。

    周明转过身来，从还没有关闭的传送门之中，抓出三个人。

    两个昏迷，一个清醒。

    不是别人，正是儒家伏念，颜路，以及那荀子。

    看到这三人，鬼谷子双眼一瞪，惊道：“荀子，你这么快就被他打败了？！”

    鬼谷子以为周明是感觉到这里出现了事情，于是摆脱荀子，跑了过来。

    没想到对方是已经解决了荀子，然后才回来。

    这中间的差距可就太大。

    在鬼谷子的计划之中，时间是最重要的一点，所以对于桑海城那边计划发动的时间，鬼谷子也有所谋划。

    此刻推算，那计划应该才刚刚施行不到两分钟。

    但这两分钟时间，齐王势力，儒家伏念颜路，再加上一个深不可测的荀子，居然都已经被厉飞羽解决了？

    这还是人？！

    荀子自然是认识鬼谷子的，但也是多年未见，没想到此刻见面，自己却是被人俘虏过，一时间感觉有些丢人。

    但突然神色一变，道：“不对！你这老鬼怎么知道我……儒家之事，是你在幕后操控？！对不对！

    肯定是这样，齐王那个蠢货，要不是有人背后指点，绝不可能一下子变得如此强硬和聪明！”

    鬼谷子倒也坦荡，直接说道：“不错，是我在算计，想让你拖住厉飞羽，给我争取时间救出我这徒弟。没想到，你却连一刻钟都没有坚持到，害我功亏一篑！”

    荀子瞪大眼睛，怒道：“你算计我儒家，到头来还怪罪我儒家不力？你这老鬼真不要脸！”

    周明一掌拍在荀子肩膀上，道：“好了，不要再吵了，以后同住在一个屋檐下，相处融洽一点。”

    荀子闻言不知道什么意思，但早已经将所有信息调查完毕的鬼谷子，却明白周明的意思。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    自己四个人联合发动全力一击，却被对方轻松挡下，然后反手一招就把自己这边四个人全部干趴下了。

    面对此等强者，除了臣服，可能怎么办？

    硬刚？

    然后鬼谷纵横一派灭门？

    鬼谷子站起身来，抱拳道：“厉先生的意思，我们明白。只是有一个问题想问，厉先生总找他们切磋，到底有何目的？”

    周明笑道：“自然是融汇百家技艺，提升实力了。”

    “可是，厉先生已经能够将东皇太一，荀子，以及我轻松击败，论实力恐怕已经是当世无敌了，怎么还要……”

    周明摇摇头，道：“当世无敌又如何？这不是还有进步的空间吗？”

    鬼谷子无言，只能抱拳行礼。

    “好了。”

    周明挥挥手，让科金龟把四面高墙降低下来。

    此时这里的变化也引起了外界的，数百护卫都站在外面，看到高墙降低，方才走进来请罪。

    周明当然不会怪罪他们，毕竟，这本来就是自己下的饵，钓的鱼。

    不过再加上荀子，鬼谷子等人，这一座楼阁的确是住不太够。周明就让人又收拾了一座楼阁，随后移动大地，将两座楼阁并在一起，这才回去清理一下收获。

    两种新技能，两把新武器。

    以一贯之出自霹雳布袋戏，不用说，直接交给科金龟处理。

    幽冥剑却是出自‘水月洞天’，那是一件邪兵，出鞘必见血。

    像这样的邪兵，周明一向是不理会，等到十分钟结束，自动消失。

    而两个技能就有的说道。

    首先是‘莫名剑诀’，这是出自风云世界的奇特剑诀，本身并没有什么招式，但是却可以大大提升修炼者在剑法方面的悟性，并且具备极强的推演能力。

    若能修炼成功，便可以在两三招之内摸清对方的剑法，领悟对方剑法之中的精要，继而推演出更强的招式。

    在风云世界，有两位不得不说的强大剑客，一位便是‘天剑无名’，另一位有则是‘剑圣独孤剑’。

    剑圣汇聚一生所学，创造出了二十一招圣灵剑法，自认为天下无敌，于是便去挑战无名。

    然而无名修炼了‘莫名剑诀’，本身极强的剑道天赋在剑诀的支撑之下，更加可怕，交战之中，他就学会了剑圣的二十一招剑法，并且将剑圣击败。

    剑圣失败之后，回去闭关，终于又在那二十一招剑法之后，领悟出了第二十二剑。

    然而等他再去挑战无名的时候，无名却没有迎战，只是交给他一柄到处都是缺口的剑，剑圣一看，这剑上所有的缺口都是剑法交战所成，而造成这些缺口的剑招，使用出来，却可以将他的第二十二剑完全破解。

    原来无名早在几年之前，就通过莫名剑诀推演出第二十二剑，然后又把这第二十二剑完全破解！

    他甚至还推演出，在第二十二剑后面，应该还有第二十三剑。

    剑圣回去之后继续闭关，终于在临死之前创造出来‘六灭无我剑二十三’。

    莫名剑诀的参悟和推演之力，由此可见。

    不过根据周明的整理，这种恐怖剑诀也有不小的缺陷。

    其一，领悟难度极大。

    在风云世界，创造莫名剑诀的人将此剑诀留下，却足足等了数百年时间，才有一个人将其领悟。

    不过这个问题对于周明而言不是问题，因为他已经学会了。

    其二，这个技能只对剑法有效。

    其三，这个技能只对武功有效。

    这两个缺点却是致命的，剑法就不用说了，尤其是第二点，武功。

    像大自在玄金剑气，飞光剑影术，都属于法术，仙术，莫名剑诀无效。

    因为存在这样的缺点，莫名剑诀的等级，也不会太高，只有四十级。

    根据这个等级判断，周明感觉着莫名剑诀应该还有第四个缺点，那就是只对四十级以下的剑法有效。

    四十级以上的，可能会有效果，但是效果一定会有所降低。

    不过周明所掌握的剑法之中，不存在四十级以上的，所以也无从验证。

    然后就是‘万剑诀’。

    出自仙剑奇侠传，蜀山派绝技之一，三十五级的仙法。

    发动之时，万千道剑气从天而降，如同星落一般，威力极强，关键是还特别帅。

    乍一看，这技能和周明使出来的万千剑气爆发没有什么区别。

    实际上区别还是极大的。

    技能的用处，就在于它能够将同样的力量，发挥出两倍三倍，甚至是更多的威力。

    同样的体质，普通人和练武之人能够发挥出来的力量，那也是截然不同。

    周明凝聚出万千道剑气，一同发出，就好比是一位壮汉直接轰出一记直拳，威力当然有，但也仅限于此。

    而万剑诀，就相当于一位精修武艺的壮汉，一拳打出，各种发力技巧配合，三分的力能够打出十分的效果，威力远胜常人。

    将两道技能的信息整理完全，形成记忆之书放到记忆宫殿之内。

    周明睁开眼睛，心道：“既然荀子，鬼谷子都已经出现，那么接下来，就该灭亡剩下那三国了。”

    说实话，这个世界之中肯定还有隐藏的高手。

    比如道家天宗，就肯定有高手隐藏。

    但就连荀子，鬼谷子这样有根基的高手想要找到都让周明费尽周折，更何况是其他的人。

    尤其是荀子所展现出来的预测天机，隐藏自身气的手段。

    着实让周明吃惊。

    一位儒家宗师尚且如此，那么更加擅长这一方面的道家宗师，恐怕能够将自己隐藏的更好。

    再加上他在这个世界收获极大，所以对于剩下的那些边边角角，有时候不怎么在意。

    能找到自然更好，找不到也就罢了。

    另一个关键原因是，时间有些不够。

    总共就一年，现在却已经过了四个月还多，剩下八个月时间，要灭亡三个国家，颇有些紧凑。

    对周明来说，攻打城池反而简单，难的是大军开动，中间路程所要消耗的时间。

    大军赶路，攻打，攻打之后还有各种乱七八糟的事情等待处理。

    之前征服一个燕国，就花了一个多月的时间。

    楚国无论国土还是兵力，都是燕国的数倍，绝对是难啃的骨头，就算周明把所有城池都打趴下，秦国的军队接手，也需要不少的时间。

    于是转天早上，周明就直接去找秦王嬴政。

    嬴政一看周明到来，颇为奇怪，问道：“厉先生前来找寡人，有何要事？”

    周明便将昨天晚上发生的事情说了一遍。

    嬴政闻言一怒，道：“儒家，纵横家，好大的胆子！”

    周明道：“王上息怒，这两派已经被我俘虏关押。此次前来，主要是为了另外一件事。”

    “哦？还有何事？”

    “自然是征讨六国，统一天下之事。”

    “厉先生应该明白，现在秦国的状况，可不允许发起这一场战争。”

    “这我自然知晓，大师我昨夜夜观星象，发现最近天机变动，即将有天星降世。”

    “天星？这和征讨六国有什么关系？”

    周明笑道：“经过我细致推算发现，这一颗天星将会降落在楚国国都寿春，而且天星威力惊人，坠落之时，恐怕会直接覆灭半城。”

    秦王嬴政顿时激动的站起来，问道：“此言当真？！”

    “当真！而且根据我的推算，被覆灭的那一半，正好是楚王宫所在的半城。”

    嬴政一愣。

    “这么巧？”

    周明笑道：“就是这么巧。”

    嬴政不笨，瞬间明白了周明的意思。

    哪有什么天星，哪有这么巧的事，完全是有人操作！

    他又坐了下来，问道：“先生有几成把握？”

    “十成！”

    “好，我现在就调集军队，向齐国开战！”

