    “小东家啊，切莫只做个看客。”走到门口，袁陶想想又回了头，声音复杂。

    徐牧不明白，他只想做个酿酒徒，带着庄人，平平安安地活下去。但为何，都找上了他。

    跟着常四郎造反，或者，跟着袁陶去救国。

    仿若，没有了第三条路。

    “侯爷，若有一日根茎都烂完了，当如何。”

    袁陶沉默地站着身子，并没有因为徐牧有些叛逆的话，而有丝毫生气。

    许久，才缓缓开了口。

    “我也不知，但我袁陶，是吃大纪朝的水米长大的。它没有让我饿死，我便不会弃它不顾。”

    “这些话，莫要在我面前，说第二轮。”

    “还有时间，若是想清楚了，去湖岛中间的书院寻我。”

    袁陶有些微顿的身子，不多时，便消失在徐牧的视线里。

    徐牧艰难呼出一口气，冷静地重新坐下。今日的事情，可大可小，一着不慎，将满盘皆输。

    “徐坊主，无事吧？”

    “牧哥儿，刚才老周抱着我，不让我入屋！牧哥儿？”

    徐牧抬起头，看着面前的周福和司虎，挤出一丝苦涩的笑容。

    “无事，都谈拢了，花了五百两银子。”

    “这、这不简单呐，徐坊主！国姓侯都给你撑腰了！哎哟，他这几日来我这里吃酒，我招呼都不敢多打一个，生怕惹他生气！”

    “老周，国姓侯来的事情，莫要再和人提了。”想了想徐牧开口，袁陶在长阳里，被人处处打压。

    这等事情，大概是越少人知道，便会越好。

    “徐坊主，我哪儿敢，我谁都不提！”

    徐牧点点头，转身看了一眼窗外的天色，还未到午时，不如趁着时间，早些把事情办好。

    “老周，出去一趟。”

    没等周福回神，徐牧便带着司虎，匆匆往长阳东面走去。

    长阳城里，共有三湖一河。三个湖泊，除了水榭书院的那一汪，余下的两个，都在皇宫别苑里。

    唯有的一条运河，据说还是十年前，先帝动员了十万民夫，三年内赶工而成。传闻里，死了约有四五千的民夫，尸体就地解决，填了河堤。

    站在河堤边上，徐牧往河里看了好一会，才缓缓回过了神。

    “东家可是姓徐？”一个肥头大耳的富商，从一艘途经的小坊船上，缓缓探出了头。

    “徐姓，单字牧。”

    “嗷，总算是等到了。”肥头富商显得极为高兴，还不忘解释一番，“那位爷吩咐的，若是你今日不来，说不得我要在船上等二三天。”

    徐牧有些古怪。

    这袁陶权利都被榨干了，居然还有这等的号召力。

    “小东家，且上船，上船细说。”

    徐牧点点头，和司虎对视一眼后，四平八稳地踏着木桥，几步跳上了坊船。

    刚入座，便有一个美艳的花魁，莲步轻移，稳稳送上了茶盏。瞬间，偌大的船房里，尽是扑鼻的茉莉香气。

    “小东家若喜欢，今晚便让她给你侍寝。”肥头富商谄媚一笑。

    “谈正事。”徐牧面色不变，“不知船主贵姓。”

    讨了个无趣，富商也慢慢收敛了笑容，变得正色起来。

    “叫我一声钟掌柜即可。小东家，你有所需，请但说无妨。”

    “也并无太多的要求，只需十日之内，请姑娘们在献舞之时，念唱一首劝酒诗。”

    “劝酒诗的话，我记得水榭书院那边，有两个文才不错的。”

    “无需，我自个写。”

    钟掌柜怔了怔，第一次抬了头，认真打量了徐牧几番。

    “若是如此，当无问题，恰好明日又是开市。”

    “劳烦钟掌柜，取来纸笔。”

    钟掌柜拍了拍手，很快，又有一位国色天香的小花魁，羞怯着脸，捧来笔墨纸砚。刚靠近，身子便贴向徐牧，拿了一锭松烟墨，目光含春地磨了起来。

    “司虎，磨墨。”

    徐牧皱着眉头，哪里不知钟掌柜的意思，估摸着是猜出了什么，想做巴结之事。

    在旁的司虎，人如其名，虎头虎脑地抢过了松烟墨，放到手掌一拍，瞬间，乌色的粉状物，便挥挥洒洒地落入了砚台。

    小花魁吓得花容失色，顾不得拾起头上的堕马髻，匆匆便小跑出去。

    钟掌柜咽了口唾液，这一时，彻底断了拉拢的念想。

    “劳烦钟掌柜。”

    待写好劝酒诗，吹干了墨迹，徐牧才平抄双手，递到了钟掌柜面前。

    “字有些怪……还是能看清的。”

    “君不见，纪江之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    钟掌柜细成眯缝的眼睛，蓦然睁大，不可思议地抬头，看着面前的徐牧。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “烹羊宰牛且为乐，天仙一醉三百杯。”

    “这、这是小东家写的？”

    “自然是的。”徐牧脸不红心不跳。为了把私酒生意推出去，他算是煞费了苦心。

    “此乃天下第一诗文呐！这不比水榭书院的那些大才子好？”钟掌柜激动地起了身。

    “劳烦钟掌柜。”

    “好、好说的。”

    “容某多问一句，这每日的坊船，能赚多少银子？”

    “我这里拢共有八艘，每日的话，二三百两还是有的。小东家，莫非也想换个营生。”

    “非也。”徐牧平静地掏出银票，数了三千两出去，推到钟掌柜面前。

    这一下，钟掌柜才察觉说漏了嘴，那位爷的吩咐，他怎敢收银子。

    “小东家，无、无需银子的。”

    “生意当有来有往，钟掌柜切莫如此。”

    实打实的，徐牧不想欠着那位国姓侯的人情。

    没等钟掌柜再推辞，徐牧已经起了身，带着司虎往船房外走去。

    ……

    “三千两的银子，说给就给了。”湖岛的垂柳下，袁陶露出淡淡笑容。

    “我有些明白了，为何小海棠会那么欣赏他。”

    这偌大的内城，估计也只有袁陶，敢把常家的那位少爷，称为小海棠了。

    “君不见，纪江之水天上来，奔流到海不复回。”

    “多好的诗文。”

    “这样的人，却只甘心做一个酒坊小东家，不叫明珠蒙尘，简直叫暴殄天物了。”

    “小东家，敢乘风破浪否！”

    无人应他，连顾鹰也不敢。唯有那两头淘气的黄鹂，又被声音惊到，扑了扑翅膀后，不满地掠到天空，直上云霄。

