    

    第130章是个狠人

    叶凡把意识化身进入体内世界。

    站在半空中，大袖一挥，接着一件件天材地宝。

    就凭空出现在了他的下方。

    随即，因为这些天才地宝的消融。

    他的体内世界产生了，一股非常滂湃的力量，向着四周扩散开来。

    就在叶凡突破了九百亿大关的时候。

    在九大势力驻地之中，忽然虚空坍塌，各自出现一张榜单。

    只见这榜单璀璨之际，仙气缭绕，周遭神光充沛直冲云霄。

    神光很快也扩散开来，充斥了这一方天地。

    无数人抬起头来，看着诸天之上的这一榜单。

    这是九大势力从造化玉碟这件大道至宝里，接引过来的一道神光。

    上面记载的就是，他们势力范围内新出现的天才。

    但凡是修炼不到十万年的修士。

    才有资格出现在这一榜单之上。

    故此，这一榜单也成为了天骄榜单。

    九大势力根据榜单的名字来判断，自己势力的气运如何。

    因为一个势力最强的底蕴，不是现在的最强者。

    而是他拥有多少精英弟子。

    这些弟子的潜力，又直接决定了九大势力的气运。

    若是一个弟子修为仅仅战王，但是有成为神级的潜力。

    那么这一方势力的气运，自然会大大暴涨。

    在天骄榜单出现后，无数人抬起头来，观看注视着榜单。

    “天骄排行榜单！”

    “看来又有新的天骄出现了，就是不知道排名如何？”

    “且，我看应该是战神殿的七殿下吧，毕竟他可是有十二祖巫血脉的。”

    “嗯，应该是刚刚达到上榜要求，毕竟，想上天骄榜单太难了...”

    ........

    在这一刻，九大势力的修士们都议论纷纷。

    很快，他们都停下了讨论屏住了呼吸，打算见证这一历史时刻。

    毕竟能上天骄榜单的家伙，那个个都是天纵奇才，万年都难遇的。

    哪怕是刚刚达到要求的天骄，也是他们只能仰望的存在。

    故此，现在九大势力无数修士，都在紧张的瞩目着。

    打算看看这个天骄，到底是何方神圣。

    同时，九大势力的执法部门，也开始准备开来了。

    等会若是发现，这个新晋天骄榜单的修士，还是一个无门无派的散修。

    他们绝对会第一时间寻找到他，然后强迫其加入自己势力。

    其实也不能算强迫了。

    毕竟散修比起有传承的修士来说，那竞争力还是低了不少。

    要知道，一个大的势力可以给修士提供的资源。

    那绝对是一笔非常乐观的数字。

    更何况是他们这些九大势力，三千道州的主宰。

    让这刚刚达到天骄榜单要求的散修加入自己。

    对于天骄本人和九大势力双方来说，都是一个双赢的事情。

    时间倒回一分钟之前。

    高空之中，正在突破的叶凡忽然感受到一缕意识，出现在了他体内世界。

    这是一种于编码的程序。

    这道意识在询问叶凡登榜的署名。

    叶凡留下署名后，觉得有点意思。

    便化为九道意识分身，跟着这道程序投射到了九大势力驻地之内。

    在看到诸天之上的天骄榜单的时候，叶凡顿时了然了。

    这应该是远古时代留下的一器灵，类似造化玉碟的东西。

    但是九大势力无法控制他，只能接引一道分身于此。

    并且让这器灵，检测自己势力的气运。

    已经九大势力范围内，新出现的天骄。

    这倒是跟叶凡之前想到一模一样。

    所以，叶凡给器灵留下了一个恶趣味的名字...

    就在叶凡心中得意之际，一个名字忽然出现在天骄榜单之上。

    而后，唰唰唰！

    名字宛如火箭上天一般，正在快速上升。

    一百万，五百万，最后超过了当前排第一的九百万。

    最终，直接登顶！

    一千万的潜力！

    轰隆隆！

    登顶的一瞬间，那名字散发着无尽的天挥，徇烂至极，照耀四海八荒九天十地！

    甚至，还有诸多异象出现，龙凤和鸣，仙云弥漫，大道合唱。

    似乎得到这方天道之力认可一般，响起了阵阵的道韵妙音。

    最后，九大势力的高层都震动了。

    一道道伟岸的声音纷纷从宫殿踏出，虽然他们周身气息平平无奇。

    而且面容都非常苍老，俨然一副老活化石一般的存在。

    可是看到这些高层出来，没有人敢正视他们。

    他们只是站在那里，就如同天地共主一般。

    虽然没有刻意散发威压，但他境界达到极致本源的波动。

    还是让很多修士心悸不已。

    有些修为低微一些的，甚至直接瘫倒在地。

    “九百亿万潜能已经是极限了，哪位天骄如此了得，居然可以突破这个天花板？”

    “是谁，谁能有这个潜力，赶紧派人去找！”

    “全殿都出去找，找不到就不用回来了！”

    .....

    就在这个高层评头论足的时候，那个登顶的名字，也逐渐显化在九大势力修士面前。

    看到这个名字，刚才还屏气凝神的修士，此时嘴巴都长的大大的。

    足了可以塞下一颗苹果，就连眼珠子都快瞪出来了。

    只因，榜单出现的那个名字。

    “九大势力的，我是你们野爹！”

    静！

    死一般的寂静！

    看到这个名字后，九大势力的无数修士都不敢说话，也不敢议论了。

    这家伙真的是个狠人啊。

    拥有这么强大的潜能也就算了。

    想不到还是个天生反骨的家伙，居然敢以一己之力，挑战九大势力！

    这简直就是厕所里打灯笼，找死！

    太虚宫。

    无穷的杀意弥散开来，回荡天地间，继而，一个冷森的声音出现。

    “好小子，居然敢如此放肆！”

    “找到他，杀死他然后再夺舍他！”

    战神殿，“如此强力的天骄，想不到居然是个傻子，如此强力体质给你岂不是暴遣天物？”

    神族，天龙族，诸天阁等其余几个势力。

    也纷纷表示，也把这个不知天高地厚家伙揪出来。

    然后夺舍掉他的恐怖体质，将他灵魂拘禁起来，让他感受一些九大势力的手段！

    .......

    就在九大势力发下通缉，要把叶凡揪出来的时候。

    身为挑起这件事情的主人叶凡。

    此刻还端坐在体内世界里，感受着体内世界的辽阔。

