    补偿？

    陈阳苦笑一声，前一秒还在说自己是吹牛，后一秒就立马要补偿！

    程雅茹这变脸的速度还挺快！

    “那你说说，要什么补偿！”

    陈阳直接问道，刚才的情况，的确很凶险，补偿下程雅茹，也是理所当然的事情！

    “你就陪我进山，帮我找几个珍贵的药材！”

    程雅茹想了想，开口说道。

    就这？

    “没问题！”

    陈阳一口答应下来，反正进山对于他而言，倒是没什么危险，更何况，之前就说要陪程雅茹一起进山的！

    现在说是补偿，那还是陈阳赚了！

    “不过，你得先陪我回一趟家，我要把这一批果树送回去。”

    陈阳又补充了一句。

    “行，我跟你回去！”

    程雅茹点点头，笑道：“正好看看农村风光！”

    说完，二人便一起收拾了一下，朝着陈家村而去。

    这一路，程雅茹坐在三轮车上，打量着周围的农村风光，还别有一番感觉。

    “小阳啊，这是哪里拐来的姑娘啊？”

    “小阳可以啊，找的对象真漂亮啊！”

    “这姑娘真俊，小阳，你可要把握机会！”

    ……

    回去的路上，遇到一些村民，顿时都沸腾了。

    程雅茹的气质和外貌那可是一等一的漂亮，放眼整个村子，都没人能比的。

    又是坐在陈阳的三轮车上，自然被很多人称赞。

    陈阳只能尬笑着随便回应几句，稍微糊弄了一下。

    好在这些村民说的都是乡间土话，带着口音，想必程雅茹也听不懂，不然的话，只怕两个人更尴尬。

    “他们刚才都说什么啊？”

    程雅茹自然能感觉到周围那些村民看向自己的目光有些古怪，就忍不住问了一句。

    “没……没什么，问你是不是我同学，说你很漂亮，气质还特别好！”

    陈阳连忙解释了一句。

    是吗？

    只是说了这些？

    “不对吧！”

    程雅茹压根就不信，认真的问道：“他们没说我是你对象？”

    啊？

    这也行？

    陈阳骑着三轮车，握着把手一阵不稳，车子差点没直接冲进旁边的水沟里！

    “你……你能听懂我们这边的方言？”

    陈阳有点尴尬的问了一句。

    “听不懂，我只能听到一些大概的字眼。”

    程雅茹解释道，“对象两个字我还是能听懂的，你都不解释一下？”

    额……

    糟糕！

    陈阳怎么也没想到，自己糊弄村民，还能被程雅茹给抓包了。

    “我……我这咋解释嘛，村里的这些村民都不会信的，我……我……”

    陈阳涨红了脸，拼了命的想要解释，但这种事情又怎么可能解释的清楚。

    “噗嗤……”

    程雅茹看着陈阳这羞红了脸的样子，顿时就忍不住想笑。

    “行了行了，我都明白，村里的人都嘴碎！”

    程雅茹一手捂着嘴，轻笑着表示理解。

    都明白？

    陈阳顿时松了一口气，幸好程雅茹都明白这一点。

    骑着三轮车，很快就到了家门口，刚想说让程雅茹也跟着自己一块进屋去见见他母亲和大嫂，但脑海里陡然响起，上次他可是把程雅茹的照片给大嫂和秦雪看了，说是他女朋友。

    现在带着程雅茹进屋，那岂不是全露馅了？

    这……

    陈阳要说的话，硬生生卡在脖子里，愣是没说出来。

    “怎么了，你是不是要邀请我去你家里喝水了？”

    程雅茹眨了眨眼睛，看着陈阳的表情，主动的问了一句。

    说实话，她的确是有点渴了，而且她也想进去看看陈阳的家庭是个什么样的！

    她对陈阳本人有点感兴趣，连带着，对陈阳的生长环境自然也感兴趣了！

    环境是能影响一个人成长的！

    啊这……

    陈阳挠挠头，一时都不知道该怎么提了！

    都到了家门口，要是不邀请对方回家，似乎有点说不过去！

    那可不是待客之道！

    “要不我……”

    “陈阳，这就是你的女朋友？”

    ……

    陈阳刚鼓足了勇气准备让程雅茹就在外面等等他，谁知，耳边忽然传来一道声音，让陈阳的心里跟着一哆嗦！

    秦雪！

    坏了！

    回过头一看，正是秦雪脸色难看的站在原地，眼睛里带着一点不满，盯着程雅茹。

    什么？

    女朋友？

    程雅茹这次可是听的清清楚楚，秦雪说的是标准普通话，她耳朵自然也没问题！

    这个口气，似乎十分的笃定！

    自己怎么就成了陈阳的女朋友？

    不过，她也没急着质问，而是将眼神看向陈阳，很想听听陈阳接下来是怎么说！

    “啊……这个……我……”

    陈阳现在的心里是一片乱麻，也特别的后悔，本以为程雅茹这辈子都不会到村里来，谁能想到，对方这么快就过来了，还跟秦雪打了一个照面！

    当程雅茹的询问眼神看过来，陈阳彻底没辙了。

    这是一个死局！

    没有什么理由能糊弄了！

    果然，人撒了一个谎，就需要很多个谎言去圆谎！

    “你怎么不说话了，我们可都是看过照片的！”

    秦雪看着陈阳的样子，反问道：“还是说，你从头到尾都是故意骗我们的，她压根不是你女朋友？”

    “好吧，我承认，她……”

    “我是陈阳的女朋友程雅茹，你好！”

    陈阳索性准备摊牌了，继续撒谎下去，也没什么意义，只是，他的话还没说完，程雅茹却是主动自我介绍了一句，甚至，还伸出手来，大大方方的要和秦雪握手！

    “嘶……”

    陈阳整个人都傻了，一阵错愕的看着这一幕，一时都不知道该说什么了。

    “哼，我是秦雪！”

    秦雪也伸出手，跟程雅茹的手握在了一起，她现在特别的不高兴。

    别看程雅茹一副很有礼貌的样子，但秦雪明白，对方这是在故意挑衅自己呢，那眼神，一直在看她，仿佛在说：我就是陈阳的女朋友，你有什么意见吗？

    “小阳，你身边有个这样的美女，都没跟我提过啊！”

    程雅茹打趣着说道：“这是不对的，我是你的对象，你的身边出现了美女，你要跟我报备，不然，我是会误会的！”

    额……

    陈阳听了，很是尴尬！

    “好，好，我下次一定提前跟你说！”

    事到如今，陈阳也只能配合起程雅茹了，主动的说了一句。

    “我可不光在陈阳身边，我还住在他家呢，跟他的屋子，就是一墙之隔！”

    秦雪看着对方二人在自己面前秀恩爱，撒狗粮，干脆放了一个大招，挑衅的跟程雅茹说了一句。

