    “这样可不行，我们可不能够这样得对待公主你啊！”

    这个儒雅的男人，看着公主，脸上慢慢都是笑意。

    如今情况都已经是注定了，还有什么其他的意外吗？

    就算是这个公主，她并不是自己一个人来的，他也不会怕。

    在他的背后，可是还有白起呢。

    白起早就是在他将这些人召集起来的时候，就是已经派遣了不少的大秦锐士来到了他的身旁。

    如果要是这个公主，真的有什么其他的手段，那就更好了。

    这个儒雅的男人，直接就是能够凭借着他麾下的那些大秦锐士，将这个公主给解决了。

    不过，这个儒雅的男人，还并不是想要这样做。

    毕竟，如果要是邪马台国的女王死了，他的上位，就已经是有一些名不正，言不顺了。

    如果要是他再把这个邪马台国的公主给亲手解决了，那问题不就是更大了吗？

    最起码，在名义上，他们这些人，就是再也没有什么相信这个儒雅的男人的可能性了。

    “你到底想要干什么？”

    这个邪马台国的公主，也是看着这个儒雅的男人，脸色已经有一些铁青了。

    “我想要做什么？这可是公主你的国家啊，难道我们这些臣子，还能够让你就这样的离开吗？”

    这个儒雅的男人，脸上淡然的表情，都是有一些嘲讽的意思了。

    “你不要太过于得意，你真的就是以为我们一点应对的办法都是没有了吗？”

    这个邪马台国的公主，深深地吸了一口气，轻轻的向着身后示意了一下。

    顿时，一群黑衣人，也是从阴影之中跳了出来。

    这些人，就是他们邪马台国的女王一脉，最重要的守护者。

    他们这些人，基本上都是这些邪马台国的女王一脉最重要的资源了。

    如果要是没有了这些暗中的人的话，这些邪马台国的女王，都是可能会坐不稳他们的位置。

    “公主，你这是什么意思啊？”

    看着这些突然之间出现的黑衣人，这个儒雅的男人，也是不由得悄悄的后退了几步。

    对于这些黑衣人的实力，他们也是有着几分的了解的。

    如果要是只有这个儒雅的男人面对着这些黑衣人的话，可能真的会有致命的可能性的。

    还是在后面能够稳妥一些。

    “干什么？当然是把你给杀了！”

    邪马台国的公主，看着这个儒雅的男人，眼中满是杀意。

    “去把这个家伙给我杀了！”

    邪马台国的公主，指着这个儒雅的男人，对着她身后的那些黑衣人吩咐道。

    那些黑衣人也是没有任何的犹豫，直接就是对着这个儒雅的男人，就是冲了过去。

    他们这些人，是不会有任何的想法，只想要执行命令的。

    这个儒雅的男人，虽然有一些慌乱，可是并没有太过于惊慌。

    他知道，在他的背后，还是有陶商他们这些人的存在的。

    只要陶商他们这些人，还并没有死亡，这个儒雅的男人，就不需要有太多的担心。

    “想要杀死这个家伙，还是先要问问我的意见！”

    在这些人黑衣人马上就是要碰到这个儒雅的男人的时候，一个声音也是在这个儒雅的男人背后传了过来。

    “是谁？”

    这些黑衣人，也是不由得全都是愣住了，然后也是没有任何的犹豫，对着这个儒雅的男人，也是继续动手了。

    “你们这些鸟人，是不懂我说话吗？”

    李元霸一直都是在一旁的柱子后面，没有任何的动作。

    因为在李元霸的眼里，这些人实在是太过于不值一提了。

    而且，他们这些邪马台国的臣子，也是不可能会给这个儒雅的男人，造成什么危害的。

    而在这些黑衣人出现的时候，他就是来到了这个儒雅的男人背后了。

    他实在是没有想到，在他都是已经说话了以后，这些人还是会对着这个儒雅的男人动手。

    “大人，这些人他们根本就听不明白您说的是什么。”

    看着李元霸这样狂怒的样子，这个儒雅的男人，也是连忙走到了李元霸的耳边，对着李元霸轻声的说道。

    “听不明白我所说的话？我想起来，这些家伙，都是还没有开化的野蛮人！”

    李元霸这才是恍然大悟。

    之前邪马台国的女王，还有这个儒雅的男人，给他了一个印象。

    那就是他们邪马台国的人民，也是懂得他们的语言的。

    可是他却是忘记了，他们这两个人，都是地位十分尊贵的存在。

    除了他们两个人之外，也是并没有任何的人，会他们的语言了。

    而这个时候，那些黑衣人，开始都来到了李元霸还有这个儒雅的男人的面前了。

    彭！

    李元霸没有任何的犹豫，对着他们这些黑衣人，就是直接一锤子砸了过去。

    顿时，被李元霸当做是目标的那个黑衣人，就是直接倒飞了出去。

    而且，已经是基本上看不出来人形了。

    “果然就是一群废物，这样的人，也能够成为别人的依仗吗？”

    李元霸看着这个被他轻易给解决的家伙，也是不由得轻蔑的笑了起来。

    “你告诉他们，他们这群人，在我的眼里，全都是废物，有一个算一个人，全都是废物！”

    李元霸看了一眼这个儒雅的男人，也是对着他吩咐的说道。

    “这，大人，没有必要这样的挑衅他们吧？如果要是他们都不顾自己的性命，也许都是会给大人带来不小的麻烦。”

    这个儒雅的男人，看了一眼李元霸，又看了一眼这些被李元霸和震慑住了的黑衣人，也是不由得擦了一下头上的冷汗。

    他们这些黑衣人，很早以前就是被邪马台国的女王，分配给了邪马台国的公主手里面。

    对于李元霸的实力，他们这些人基本上也是一点的了解都是没有。

    要不然的话，在看到了李元霸的时候，他们第一选择，应该就是逃跑了。

    毕竟，没有任何敌人能够在李元霸的面前成功的活下去。

    这，是那些邪马台国的女王麾下的黑衣人，用生命知道的道理。

