    “是不是有点辣了，我给你们烧了个汤，能解解辣。”

    “哎呀，感谢感谢。”

    “谢谢嫂子了！”

    ……

    贤惠的小醉又端了一盆青菜豆腐汤放在桌上，顿时让这帮牲口“感恩戴德”，特别是阿译和陈继泽这俩江南小子如同见到救星一般。

    川菜虽辣，但舌尖的快感却能让人欲罢不能，以前从不吃辣的阿译也不由的爱上了这个味道。

    “龙文章，别他妈光顾着吃，现在禅达到了几支部队了，总计多少人？”廖铭禹沉声问道。

    “嗯呜…暂编第7师，还有原66军的122团139团，只是这几支队伍都不满编，加上最早过来的补充团合计一万四千多人。”

    廖铭禹微微颔首，算上川军团剩下的三千多人，部队人数都超编了，完全可以进行整编。

    “团长，部队编制怎么安排啊，一万五千多按两旅六团制？”陈继泽突然问道。

    “难道上头没要求吗？”阿译也表示不解。

    “没有要求，宋长官倒是派了一批中高层军官过来，估计是想安插一些自己的眼线吧。”龙文章一边扒饭一边意味深长的说着。

    “人在咱们手上还怕什么？你们今天回去别闲着了，把过来的那些士兵征训好，取其精华，去其糟粕，那些老弱病残和兵油子都给老子挑出来，物资这块也统计出来，听清楚了吗？”

    廖铭禹放下筷子，拍板说道。

    “明白！”

    ……

    龙文章等人走后，廖铭禹则把自己锁在了房间里，手不停挥地开始写着部队编制的安排。

    荣誉第三师作为国府新式主力师序列，自然得按照其标准来安排编制。

    要说现在国府军队里的师级单位的人数也是参差不齐，按最普通的标准师来讲，就是简简单单的直属部队+3团制。而其他像什么德械师、调整师、整编师…人数都不尽相同。

    与最早的两旅四团制德械师不同，一个满编主力师拥有三个主力团、一至两个补充团、一个炮兵团和运输团、外加若干个直属部队，却没有旅一级的指挥单位。

    其实师下面设旅，旅下面设团，是一战前最流行的做法。一个师下面2个旅，每个旅2个团，或则设3个旅共9个团，成为矩阵式的结构，规模比较大，这样的部队也被称作甲种师。

    但各国在后面的战争中发现了问题，首先是部队过于臃肿，其次是指挥层次比较多，有些时候会造成命令传达非常尴尬的情况。

    战场上大单位不容易快速摆开，师级命令如果通过旅一级来传达到团，就会显得比较缓慢，甚至延误战机。

    但如果师级的命令越过直接联系到团，那么旅这一级除了日常管理功能外，在战术上又凸显出了多余和累赘。

    事实证明在国内与日军的战场上，往往大多数时候都以师级作为主要战略作战单位，取消师辖旅更能缩减指挥层次，让部队做到快速反应。

    但旅一级并没有就此退出军队编制，它更多是作为单独的作战单位运用到战场上。

    所以廖铭禹最终决定还是按主力师来整编部队，荣誉第三师下辖：

    3个主力团（每团2400人）

    2个补充团（1500人）

    1个独立炮兵团（1500人）

    1个半机械化运输团（1500人）

    1个师直属加强警卫营（1200人）

    按国府军队的质量，廖铭禹估计送过来的那批士兵当中，最起码会被龙文章他们裁掉几千人。

    所以主力作战部队在一万两千人左右最合适，剩下的全丢到后勤岗位上去。

    另外还有后勤辎重营、工兵营、宪兵营、医疗营、通讯营……等辅兵部队，全师满编过后总人数在15000余。

    主力作战部队全部以美械装备武装，基础单位还是以12人为一个班3x3进制。

    3步兵班为1排，增设1个迫击炮班。（52人）

    3个步兵排为一连，增设1个重火力排，3挺M2重机枪+3具巴祖卡火箭筒。（总计200人）

    3个步兵连为一个营，增设1个炮兵连，12门81mm迫击炮，6门37战防炮。警卫排、卫生排等（总计700人左右）

    因为现在运输车辆的增加，廖铭禹决定下一步准备在主力团一级再增加1个炮兵营。但105榴弹炮又过于笨重不太适合。

    记得南天门杀了那么多小鬼子，好像也解锁了一款75mm的野战炮，具体忘记型号参数了，这个口径其实刚好作为团级支援火力使用，只有等到系统升级完成后再查看了。

    师直属炮兵团就不用多说了，面前按原炮兵营的基础扩编，12门105mm榴弹炮，9门155mm榴弹炮，但这样的火力还是无法满足廖铭禹的要求。

    师级单位诶，没有个30门以上的重炮好意思出来混吗？

    而那两支补充团，除了没有重火力以外，编制和武器与主力团是一样的，平时训练也要按照主力团的标准进行，以便主力部队受损能够快速进行补充，在战场上也可以充当预备队来使用。

    全师大概框架就是这样了，后期会根据实际情况再做调整。

    写完所有的计划安排已经到了深夜，伸了伸懒腰廖铭禹看看时间都快3点钟了，认真起来就感觉时间过得飞快。

    小醉已经睡了，早些时候担心廖铭禹深夜饿，她还贴心地去厨房煮了几个鸡蛋放在堂屋的桌上。

    廖铭禹走出房间，随意剥了两个还残留着些许温度的鸡蛋，塞到嘴里嚼吧嚼吧囫囵下肚。

    部队整编完了后还得要兑换一些武器装备，毕竟一万多人的队伍可不是以前能比的，又是一把笔开支啊。

    想到这里也不知道系统那个活爹现在怎么样了，这升级都快过一个月了，不管他怎么呼唤还是半点回应都没有，它不出来装备也没法换呐。

    除了这些部队夸张后人事任命也让人头疼，这么大一支部队要说元首百分百放心廖铭禹自己都不相信，从宋希濂送来的那批军官就能看出端倪。

    不过上有政策下有对策，至少三个主力团与炮团必须是自己那帮老兄弟和心腹，这样才能控制整个部队使其上下一心。

    至于那些外来人员，听话呢就把他们好好放在师部养着，实权那是想都不要想，不听话的话也没关系…要知道一仗下来阵亡的军官也会有不少呢。

    只要装备武器到齐，再把部队训练整合好，这样一个师就算面对小鬼子一个师团也不怕了，等把龙陵拿下来拥有装甲部队后……

    哈哈，廖铭禹不禁笑出声来，画面太美简直不敢想象，任重而道远啊，一步步来吧！

