    张衍冲出云霞笼罩的范围后，将头上“载和气淳罩”一收，再将玄光之种往剑丸中一附，遁光一起，便闪了出去，重又来到上空。

    他止住身形，袍袖一甩，撞心锤便向着那名拿着灌云钵的修士当头砸去。

    那名修士没想到本来张衍还在重重围困之中，一眨眼间居然来到了自己面前，见一只散发着红芒的大锤向自己处飞来，立刻知道是一件法宝，此时来不及闪避，连忙将灌云钵往前面一挡。[..com]

    “当”的一声，一股巨力传来，手中灌云钵拿捏不住，顿时脱手而飞。

    张衍眼中光芒一闪，骈指向前一点，星辰剑丸紧随其后向他杀来。

    这名修士见状，骇极大叫道：“师兄……”

    话未说完，一道蓝芒便已从颈脖上一闪而过，顿时身首分离，从空中跌落。

    张衍与此人尸首擦身飞过，一挥袖子，震散元灵，再伸手将其掉落的灌云钵一接，往乾坤修囊中一扔，神情淡淡道：“你师兄自身难保，又岂能来救你？”

    说完，他缓缓抬头往上看去。

    尽管他眼神平静无波，位于上方的韩全德却看得心头满是寒意，连捏着紫星河月罗的手也微微颤抖起来。

    与张衍交战到现在连一刻时间都没有，己方已经连折两人，他知道不妙，心中顿时萌生了退意，罗带一挥，洒出一片璀璨云霞以作掩护，扭头转身就跑。

    张衍看着他的背影，嘴角露出一丝戏谑之sè，伸手一拿，落在地上的那柄风雷叉便被他凭空摄入手中，亦是往袖囊中一扔，这才架起遁光，一路追去。

    他遁光极快，只数息之后，便赶了上来。

    韩全德暗暗叫苦，与使用剑丸的修士交手最是头疼，这类修士若有一枚上好剑丸相助，遁速飞快，说来就来，说走就走，反而自己只要一个不慎，便会丢了xìng命。

    知道厉害，他又哪敢背对张衍？忙不迭地停下身形，拼命晃动罗带，令其生出片片彩sè云霞，护住自己周身上下，此时他已是不求有功但求无过，只为保住自己一条xìng命。

    张衍到了近前，剑光一收，显出身形来，见眼前情形，冷冷一笑，法诀一掐，星辰剑丸跃起空中，自上方斩落下来，而如意神梭则在他驱使下绕了一圈，往韩全德背后奔去。

    连番对敌后，他手中这两件东西的配合已经娴熟无比，能从各个角度进行袭杀。

    一时之间，一青一蓝两道光芒围着韩全德上下追逐翻飞，令他不得不拼尽全力催动紫星河月罗抵挡。

    不过，虽然他看起来狼狈万分，但无论是如意神梭，还是星辰剑丸，面对那灿烂如烟霞的云带却都是斩之不动，一贴上去，不是被柔柔地弹开，就是转动间迟滞了一下。

    韩全德在霞光中大喊道：“张衍，你我本无仇怨，何须如此苦苦相逼？你放我离去，我自然会记你的好处，将来定有补报，不然今rì我奉陪到底，看你能奈我何！”

    张衍闻言失笑道：“你以为我便拿你无法了么？”

    他伸手一召，唤了如意神梭回来，又将“载和气醇罩”往祭头顶上一祭，霎时，一道光芒垂下，罩定周身，随后起步往前一踏，便朝着那厚重的云霞撞了过去。

    “轰”的一声，云霞四散，眼前顿时为之一空，显露出韩全德那满面惊骇yù绝的神情，还来不及有所反应，一道蓝芒闪过，“嗤”的一声，头颅便高高飞起，殒命当场。

    张衍一挥手，星辰剑丸跟着上去一绞，便将韩全德的元灵和尸身一并搅得粉碎。

    他一掐法诀，召回剑丸，看到天空中的紫星河月罗正缓缓飘落，上去几步，一把抄在手中，拿到近前看了看，暗道：“此物倒是适合女修使用，我如今法宝不少，不如拿回去送予罗道友。”

    就在这时，他若有所觉地向远处看去，那里似有光芒闪动，显是有修士驾驭飞舟一类的法器正在朝这里赶来。

    他神sè微微一动，暗道：“不如看看是谁再做计较。”

    他按下云头，左右张望了一眼，看见前方不远有一处乱石堆，眼前一亮，走前了几步，便躲藏了起来。

    没多久，一架飞舟来到此处上空，上面站着两个身着黑袍血魄宗弟子。

    其中一人“咦”了一声，道：“适才见此处宝光冲天，隐隐有杀伐之声，怎么到了近前却没有了？”

    另一人观察了一下四周，又闻了闻，沉声道：“此处灵机紊乱，还有不少血腥气，定是有人在此地交手，或许还未走远。”

    就在两人说话间，突然天边一声闷响，不由齐齐转头看去，只见远方一朵猩红sè的血云冲天而起，如同夕阳霞照，连半个天空都被一起映红，醒目至极。

    先前那人惊道：“是我血魄宗的烟讯云！怕不是哪位师兄截住了溟沧派弟子，唤我等前去相助。”

    另一人神情兴奋地说道：“居然用了讯云，看来抓住不少大鱼，好！若是能将此地的溟沧派弟子一网打尽，也免得我等再苦苦四处搜寻。”

    “说得极是，走！”

    两人一拨飞舟，掉转头便往红光冒出的地方赶去，须臾便不见了踪影。

    见两人离去，张衍从藏身的地方了出来，他抬头看了看远方那一层浓烈的血sè，脸上若有所思，片刻后，他眼中shè出一道锐芒，抬手将剑丸祭出，遁光一闪，亦是朝着那里飞去。

    他速度极快，大约半个时辰之后，便见前方天空中人影闪动，血光飞腾。

    小心翼翼地来到了近前，他找了一处地势较高的地方隐下身形，再往场中一看，这才发现，居然是八个血魄宗弟子正围着方震等一行五人，双方正隐隐对峙着。

    血魄宗弟子虽然人数占优，但只是各自都放出了自己的血魄在周围游走不停，却一点也不着急动手，只是不一会儿，周围便又多了几人出来，人数很快超过十人。

    讯云一出后，他们分散各处的同门都在往这里赶来。

    冯铭看着周围的血魄宗弟子越来越多，一脸焦急，道：“方师兄，现在可以动手了么？”

    方震却表情轻松，道：“急什么，再等等，待再多几名血魄宗弟子前来，到时一起杀了。”

    冯铭担忧道：“就怕是谢师兄他们撑不住。”

    方震撇了他一眼，不悦道：“谢宗元是谢氏弟子，自然有保命手段，怎需你来担忧？况且我们此次计划，便是由他们引开那名玄光修士，我们将剩下的血魄宗子弟尽数杀了，如果人太少，我们原先的筹谋岂不是落空？你好好给我守着，等等多杀几名魔道贼子，回去我也好给在师尊面前给你请功。”

    冯铭迟疑了一下，又出言道：“方师兄，我等皆在魔穴，一荣俱荣，一损俱损，都是一门弟子，纵是平时不对付，这里却不能再计较了，再不动手，怕是等那血魄宗的玄光修士抛下谢师兄来此，我等便走不脱了。”

    方震哼了一声，不过他好像也听进去了冯铭所言，有点不情愿地拿了一只三尺大小的金圈出来，脸上冷酷一笑，便往一个拿着长幡的血魄宗弟子处一掷。

    这名血魄宗弟子见状，立刻拿手中幡旗去挡，却听旁侧有人惊呼一声道：“不可！”

    这名弟子还未反应过来，只见那金圈上突然窜出一个浑身闪动着紫sè火焰的火人，如有灵xìng般往他身上一扑，顿时将他裹了进去，再原地一旋，轰然一声炸开，此人连惨叫都没来得及发出，便被化成了一滩灰烬。

    方震冷哂一声，举手便将金圈召了回去。

    有一名血魄宗弟子喊道：“诸位师兄小心，这是五火神兵圈，专克yīn邪之物，前次师尊的血魄便是折在此人手里。”

    这句话一说出来，周围的血魄宗弟子都是往后退了几步，向外散开了一圈，显然对这件法宝颇为忌惮。

    方震脸上浮起嘲弄之sè，哈哈大笑道：“既然知道我手中宝物厉害，那就乖乖受死吧！”

    他拿起金圈脱手一甩，又将其朝着另一名血魄宗弟子投了过去。

    就在这个当口，一道红光突然从远处飞来，不偏不倚挡在了五火神兵圈的去路上，只听“当啷”一声，这只金圈居然被震了回去。

    方震不由一惊，抬头一看，只见一名穿着血衣的修士站在场中，此人披头散发，面目倒算是英俊，只是鼻呈鹰钩，目光yīn沉，脸上却没有一丝血sè。

    血魄宗众弟子一看，都是齐齐跪倒在地，恭敬道：“见过师尊！”

    在远处观战的张衍一听，心中一惊，莫非这就是那个化丹修士？但是仔细看了一眼，却发现此人虽然面目与常人无异，但身体却飘忽不定，像是魂魄一类，顿时放下心来。

    方震开始也是脸sè大变，随即他看了几眼后，却仰天狂笑起来，道：“我道是谁，原来还是一头化影血魄，你若是真身到此，那我是必死无疑，可眼下你却是吓不倒我，怎么，莫非你又忘了上次吃得苦头？”

    ……

    ……
