    在众人的注视下，中年男人走到了楚凡面前。

    楚凡有些意外。

    他一直认为，“龙王”作为烛龙的首领，肯定实力非凡并且与众不同。

    但眼前的这位，却是样貌平平，甚至可以说是其貌不扬。五官普通，身高一般，看起来也没有那种高手的锐气，放在人堆里都未必认得出来。

    不过他站得很直，平凡的外表下，好似隐藏着一只安静的猛兽。他站在那里，明明不高，却好似一座高山，给人一种无法逾越的感觉。

    “想不到，这里的测试竟然引来了龙王。”鲍超小声嘀咕道。

    中年男人打量着楚凡，缓缓开口，道：“你就是楚凡？”

    “没错。”楚凡不卑不亢地点头。

    男人接着道：“我叫东方昊，如你所见，我就是烛龙军的一号，级别和方勇军相同。”

    楚凡这才敬了个礼。

    按说，这东方昊高高在上，没必要自报名字，但他这么做了，显然是因为对楚凡很有兴趣。

    “方勇军给我打过电话，说阴间引荐了一位天才过来，让我留意一点。”东方昊沉吟道，“起先我没当回事，毕竟我又不是没见过天才。但没想到啊……”

    附近的其他人也是唏嘘不已。

    可不是没想到嘛，军中不乏所谓的天才，可这些天才跟楚凡相比，差得实在太远。

    25岁的武道宗师，怎么跟人家比？

    要知道，在楚凡来之前，整个烛龙之中现存的宗师强者，算上龙王也才三位而已。

    楚凡是第四个。

    “眼下，烛龙军中还缺一位统领，你可有兴趣？”东方昊突然询问道。

    “龙王的意思是？”楚凡有些意外。

    他知道自己实力很强，肯定能在烛龙内引起不小的风波，也很受到上级重视。

    却没想到，龙王打算直接把他提拔成统领。统领的地位，就是仅次于龙王和五大元帅了。

    “前几天，有一位叫谢昌的统领，突然辞职……暂时也没有合适的人选顶替他，你实力够硬，成分也没问题，可以继承他的头衔。”东方昊解释道。

    听到这话，楚凡不禁干笑一声，道：“谢昌？”

    “你认识？”东方昊问。

    “见过两面，不是很熟。”楚凡连忙道。

    他前几天和谢昌打赌谁先抓到间谍，最后是谢昌输掉了，原来那家伙真的辞职了，还挺有骨气。

    一切都有因果，现在谢昌辞职，空了一个统领之位，好似就是为楚凡准备的。

    不过，附近很快出现了一些非议。

    “楚凡虽然实力很强，但初来乍到，资历太浅，不太合适当统领吧。”

    “是啊，还是应该从基层的队员做起。”

    “一个新人直接爬到烛龙二把手的位置，恐怕难以服众啊。”

    众人虽然在议论，但声音都很小，更没有跑到东方昊面前去说，没人想公然反驳龙王的意思。

    但有一个例外。

    “龙王，此事不妥。”一个气息浑厚的男人大步走出人群，发出嘹亮的声音。

    东方昊微微皱眉。

    说话的这位，叫做魏大河，也是烛龙的统领。

    烛龙中不止一位统领，名义上每个统领都是一样的地位。

    但实际上肯定会有差别，毕竟大家的实力和影响力都不一样。

    而魏大河，就是所有统领中最强也最有威望的一个。如果给统领排名，他肯定是大统领。

    另外，东方昊虽然看起来还年轻，但其实已经年纪不小了，年底就会退休，魏大河就是最有希望成为下一任龙王的人。

    所以，魏大河的话，东方昊不得不重视。

    “楚凡确实年轻有为，但凡事都要有个过程，他一无资历，二无功绩，若是直接对其委以重任，恐怕会在军中引来非议。”魏大河很认真地道。

    东方昊耐着性子，反问道：“道理我也明白，可如今我们烛龙内，还有其他人能当统领吗？”

    这话一下把魏大河问住了。

    烛龙统领，有个硬性要求，就是境界要达到九阶武者，这个条件不满足，其他都免谈。

    眼下，九阶武者刚好出现断层，还真的找不出其他人选来。

    “既然没得选，那还反对什么？总之先让他把职位占着，总比没人可用要好。”东方昊态度果决地道。

    魏大河尴尬地笑了笑，没有反驳，但眼神中藏着几分阴翳。

    他在意的，并不是谁来当统领。

    谢昌走了，就只剩下了11个统领，肯定得补上一个。

    但他不希望补上的人是楚凡。

    因为，楚凡让他感到了巨大威胁。

    楚凡可是一个武道宗师啊，那不是一般人。武道宗师，就有资格争夺龙王之位了。

    本来，魏大河的竞争对手之后一个，叫贺笑，也是一位统领。

    魏大河和贺笑是统领中唯二的宗师，其他统领都是九阶武者，连参与竞争的资格都没有。

    不过贺笑这人性格比较懒散，自己都不想去争权夺势。

    可现在来了一个楚凡，局面就难说了。

    虽然楚凡资历浅，但如果受到东方昊的大力扶持，极可能让魏大河的努力付诸东流。

    正是因此，魏大河才想竭力阻止楚凡向上爬。

    现在东方昊强势要提拔楚凡，魏大河就更加难以安心了。

    “魏统领，我看你脸色不太好看，是不是对我的决策不满意？”东方昊又故意问了一遍。

    魏大河挤着笑容，道：“怎么会呢，现在正是用人之时，我赞同让楚凡担任统领。”

    “那就这么定了，我最近就会向长老会提交材料，由长老会给楚凡下达委任令。”东方昊淡淡地道。

    他口中的长老会，就是华国的最高决策机构。

    东方昊虽然是龙王，但烛龙也是属于国家的，本质是属于一个部门。

    所以呢，烛龙内部的重大事项，比如任命统领这种事，都要汇报给长老会，由长老会做出决策，当然一般都是会给通过的。

    “我还有任务，就先不久留了。”

    魏大河脸色不太好看，退开两步后，准备离开。

    可他将走之时，目光却死死盯了楚凡一眼，最后眼睛微微一眯，才大步离开武斗场。

    “神经病吧？”

    楚凡忍不住骂了一句。

