    “嗯，就叫你卡洛琳吧。”

    杨黎略微琢磨后说道。

    “感谢父神大人的赐名！”

    卡洛琳“噌”的一下又是单膝跪地，头颅深深垂下。

    “别动不动就跪，你过来。”杨黎一招手，将手掌贴在它身上。

    身躯是含有卡洛梅之躯一部分特性的身体，这在他的预料之内——生命古树的变身毕竟原本就是以他身躯变化而成。

    生命古树的等级其实很模糊，没有半神技能，也没有什么特殊的法则，但其特殊的性质，让它并不比其他任何变身要弱。

    卡洛琳这只半神级卡洛精灵的诞生，直接占据了他生命古树孕育精灵数量的百分之一！

    要知道，他生命古树的孕育数量其实被锁定了上限，只有一百万只！

    而一只半神就用了一万个普通卡洛精灵的名额！

    而且还用了他一大半的能量！要想快速批量生产是不可能的了。

    “不过这半神的法则……有点古怪。”

    杨黎收回手微微皱眉。

    半神之所以是半神，就是能够初步运用到法则之力，可卡洛琳的法则之力却颇为奇异。

    不是它自身拥有的，而是杨黎生命古树赐予它的，有生命、木的法则，和生命古树的技能差不多。

    “大概是因为它的灵魂产自生命古树本身吧，并不是自身孕育而出的灵魂。”

    想了想，杨黎也只得到了这样一个猜测。

    毕竟法则是要靠自身领悟，量产的总归不可能凭空领悟法则。

    “卡洛琳，把你的各项能力都释放一遍。”

    杨黎急速抽取着大地的能量，心情颇好。

    “是！父神大人！”

    卡洛琳颔首大声应道，随后绿色光芒在她手中凝聚，不断变化着各种长矛、弓箭、盾牌等冷兵器。

    还有些许的木元素术法能力，生命的掠夺、治愈能力，以及对动物和自然的沟通能力。

    “嘿，还真是极具精灵的特色啊。”

    杨黎感叹一声。

    卡洛琳的实力对比下来，和普通的四翼天使相差不多，不过因为有他卡洛梅之躯的影响，身体素质比四翼天使强上很多，肉搏能力也不差。

    如果把数量拉满，一百个四翼天使……好吧，也就那样。

    对付一个星球够了，去对付整个光明神教，那就是一个一碰就碎的鸡蛋。

    “很好，去吧，去将人类城市中最强的红衣主教光明正大的杀死。”

    考察完毕，杨黎下达命令。

    “是！”

    卡洛琳毫不拖泥带水的飞去。

    刚好，青伊也醒了过来。

    “你怎么了？”

    看着刚出来眼神莫名的青伊，杨黎奇怪的问道。

    精神中，青伊的灵魂波动很奇怪，被他问到，更是起伏不定。

    仔细感知了一下，并没有什么奇怪的念头，只是这坚定、忐忑、依恋、欢喜中带着心酸的情绪是怎么回事？

    “没、没怎么。”青伊有些紧张的摇摇头。

    “是不是身体有问题？”

    “真没事，你别担心。”

    一番询问检查下来，发现没什么异常后，杨黎也只能不再胡思乱想，大部分注意力都在控制本体根须的深入和吸收。

    为了避免引来光明神教的注意，出现集体围攻他的情况出现，他根须的深入在之后都很小心，避免再出现地震的情况。

    不知不觉直接将家偷了多爽。

    ……

    一个月后，斯卡洛圣城。

    一座靠近光明神教教堂的豪华庄园内。

    “丝特拉夫人，感谢您的光临。”

    光明教堂祭司彭斯·卡尔站在庄园门口，迎接着一个又一个身着华丽礼服的客人，脸上的笑容却很生硬。

    今晚的宴会召开的很仓促，但很有必要。

    这些有钱人完全就是一群自私自利毫无信仰的吸血虫子！

    “杨……黎先生、菲儿夫人，感谢你们的到来。”

    压下念头，彭斯重新浮现笑容，将最后到来的两名人员引入庄园内。

    宴会在欢快的气氛中迅速过去，吃过晚宴，跳过舞会，在即将落幕时，却谁也没有离去。

    众人安静的坐下，静静的看着祭司彭斯·卡尔站上发言台。

    “先生们女士们，欢迎各位在百忙中抽空参加光明神教主持的这一场晚宴，你们的到来是我的荣幸。”

    彭斯开场面无表情的说了一番客套话，然后才进入正题：

    “想必大家也知道我举办这次晚宴的目的，我也就不废话了。”

    “我们的星球正在遭受异常可怕的磨难！”

    彭斯肃穆的声音响彻大厅，但并没有多少人改变表情。

    “经过我们神职人员的勘察，发现我们土地的养分正在迅速流失！这一个月以来，斯卡洛圣城附近数十个城邦的土地与森林已经快要荒废成沙漠了！”

    此言一出，众人才面色大变，有人站起沉声发言：

    “彭斯大人，您说的话可是真的？”

    “当然！”彭斯沉沉点头，“土壤养分急速流逝，最多不过再有半月时间，就将彻底变成死地沙漠！”

    一时间，噪杂的窃窃私语响起。

    他们或多或少都知道最近的情况，尤其是有强大的存在袭杀光明神教的神职人员，听说教堂还真的死了不少人。

    可土地沙漠化的事情他们还真的没怎么关注过！

    “彭斯大人，这种现象什么时候出现的？影响有多大？”

    “经过我们的调查，差不多是在一个月前，那一场地龙翻身后便出现了。”彭斯表情很是阴沉，“影响非常之大！如果不解决，以卡洛斯圣城为中心附近数百座城邦都会荒废，无数人都被迫迁移。”

    “各位的产业也将受到最为严重的毁灭性打击！”

    “这怎么行！这绝对不行！”

    “那么多地如果都废了，那我家还吃什么！”

    “彭斯大人你快想想办法。”

    看着终于着急慌乱起来的各贵族富豪，彭斯面上反而终于流露出了一丝笑意。

    终于可以在这群吸血鬼身上刮下一层油了。

    “我们当然有办法。”

    彭斯大声道。

    所有人注视着他，等待他接下来的话。

    彭斯有些遗憾的摇摇头，“但遗憾的是，不知从哪冒出来的异教徒最近一段时间都在疯狂的袭击各大教堂，对我们造成了不小的损伤和严重的影响，我们暂时抽不出人手来，所以——”

    “需要大家召集人手，无论是自家、还是去外界招募佣兵，一起出钱出力，去城外查明土地营养流失的问题，各位放心，我们也会派遣专业的神职人员和你们一起同去。”

