    通过自身所具有的传说级招魂术，罗德将体内所具有的法力值，以死亡能量的形势释放而出，以此恢复鬼龙受损的躯体。

    在高等级特殊技能的作用下，罗德所释放出的死亡能量极为精纯，正因如此，鬼龙能够很好的吸纳这些死亡能量。吸收了足够的死亡能量后，鬼龙开始恢复身体上的伤势。

    处在一旁的罗琳，注意到了罗德的举动后，也想要学着罗德一般释放出死亡能量，以此加快鬼龙恢复伤势的速度，只不过被罗德给阻止了。

    罗德制止罗琳的原因，除了因为罗琳的招魂术等级较低，释放出的死亡能量，只能对鬼龙起到细微的效果外，罗德更需要罗琳能留出一部分的法力值，用来应对可能发生的异常状况。

    就在鬼龙一边朝着周围的生物喷吐幽冥龙息，一边恢复着自身受损的躯体时，罗德也从鬼龙身上出现的变化当中，发现了一些异常。

    鬼龙身上所受的伤势，主要是由于龙骨破损而引起的。在与英雄独眼王的战斗中，由于英雄独眼王所具有的蛮力，鬼龙身上的骨骼多处断裂，尤其是它的身前部位，仅仅只能靠着幽冥能量进行维持。

    随着罗德释放出的，这些极度精纯的死亡能量，正在修复身上受损部位的鬼龙，此时也发生了一些异常变化。

    罗德注意到，吸收了自己所释放出的死亡能量后，幽冥能量开始急速在鬼龙的身前凝聚，并且发生着一种自己所不能理解的变化。

    幽冥能量所聚集的位置，正是鬼龙身前龙骨破损的部位。

    在幽冥能量的作用下，罗德无法看清鬼龙身上具体发生了什么，只有当幽冥能量移开，并朝着下一处位置聚集的过程中，罗德这才看清，鬼龙身前原本断裂的龙骨，此时已然被一种苍白色的物质所填补。

    一种新生的龙骨，出现在了鬼龙的身体上。

    此时，构成鬼龙身体的，是两种截然不同的龙骨。在这之中，鬼龙的大部分身体，都是由原本的龙骨所构成。

    当罗德成功转化出骨龙时，骨龙身上的龙骨，便是这样一种形态，哪怕当骨龙的阶位提升，成为了更加强大的鬼龙后，除了身上多出一层幽冥能量外，龙骨也没有发生较大的变化。

    但在此时，望着鬼龙身前出现的，这种完全由苍白色幽冥能量构成的龙骨，罗德能够明显感知到，鬼龙的身体，正发生着一种极为特殊的变化。

    罗德注意到，鬼龙身上新出现的龙骨，是由凝成实质的幽冥能量构成，能够很好得连接上鬼龙原本的躯体。只不过由于本身材质的不同，新出现的龙骨，将鬼龙的身体划分成了两个部分。

    此前，就在罗德结束了魔药竞赛，并通过鬼龙逃离的过程中，罗德便注意到，鬼龙身上的龙骨，与自己最后一次见到鬼龙时，发生了一些变化。

    对于龙骨发生的具体变化，当时的罗德并不清楚。龙骨给罗德的感觉，便是颜色变得更加靠近苍白色，并显得较为虚幻，只不过当罗德接触鬼龙后，这种虚幻的感觉便不再存在，罗德也只当是因为鬼龙的实力提升，而产生的一些变化。

    此时，望着鬼龙身上新出现的龙骨，罗德这才意识到，这便是龙骨变化的最终形态。自己之前所感受到的异常，正是处在变化过程中的龙骨。

    在与英雄独眼王战斗的过程中，鬼龙的身体虽说受到了重伤，但罗德却因此发现了鬼龙身上发生的变化。

    显然，为鬼龙恢复伤势的过程中，罗德释放出的极度精纯的死亡能量，加快了鬼龙对于龙骨的转化。鬼龙身上破损的龙骨，当其被修补后，所具有的形态，便是这种转化之后的形态。

    在之前进行的战斗中，罗德便注意到，自己通过传说级招魂术转化出的死亡能量，会与鬼龙身上的幽冥能量，产生一些异常变化。

    当鬼龙喷吐幽冥龙息时，如果罗德趁着这个机会，将自身的死亡能量，以死亡之云的形式释放而出，并且与幽冥龙息进行混合，将会发生惊人的变化，所产生的破坏，要远超单独一种形式。

    此前，罗德虽然发现了这一点，不过却并不明白其中的原理，只是将其当成一种特殊变化，并且将其运用在了战斗的过程之中。对于罗德来说，这种混合之后的幽冥龙息，无疑是他最强的一种范围攻击手段。

    直到此时，注意到鬼龙身上发生的变化之后，罗德这才意识到，他所释放的死亡能量，与鬼龙所具有的幽冥能量，其间存在着不小的关联。

    就在罗德思索的过程中，幽冥能量依旧修补着鬼龙受损的身躯，凝聚出不少的幽冥龙骨。

    罗德虽说不知道鬼龙身前新出现的幽冥龙骨的强度，但罗德相信，这种状态下的鬼龙，一定不会让自己失望。

    在鬼龙通过幽冥能量修复的过程中，罗德一直没有减缓释放死亡能量的速度，只不过，由于鬼龙的身体庞大，再加上身上受损的部位较多，幽冥能量的修复进度相对缓慢，需要一段时间的凝聚，才能形成一根幽冥龙骨。

    随着自身对于死亡能量的释放，罗德的法力值正急速下降，要不了多久，罗德的法力值便会消耗一空。

    此前，罗德虽说通过时空之门，从英雄独眼王的手中逃离，但为了让鬼龙通过时空之门，罗德同样花费了较多的法力值。

    在这种情况下，感受着法力值的急速流逝，罗德迅速做出应对，开始使用自身所获得的神器部件。

    随着罗德的这一举动，四周所存在的魔法元素，开始朝着罗德的位置大量聚集。

    由于有着大量生物死在了这场战争之中，当禁魔屏障消散后，存在于冰蓝法术学院中最为浓郁的赫然便是死亡能量。在神器部件的作用下，四周所存在的所有魔法元素，都朝着罗德所处的位置聚集过来。