    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不好！

    凰长空心中一沉，这一幕出了他的预料，没想到那一位女武皇横插一手，这就令他感到一股死亡的阴影，数百年未有，笼罩在了他的命星之上。

    咚！

    下一刻，苏乞年与三疯道人眸光一转，同时向前迈步，两人足踏星空，如战鼓擂动，恢宏战音勾动气血，鼓荡人心。

    一个是准圣界四转的老辈天命，一个是执掌准劫器龙舟，执掌时间禁忌，可与天命争锋的光明龙王，两大高手向前迫来，即便是凰长空，也感到了一股深重的压力，令得他背后都被激起了细密的鸡皮疙瘩。

    蓦地，他眼中杀芒溅万丈，怒极而笑：“好一个唐宫，好一个三疯老道，好一个光明龙王，今日凰某倒要看看，你我三人，到底鹿死谁手！”

    锵！

    神凰剑震鸣，当中的剑魂在这一刻彻底复苏，一股焚尽八荒的可怖剑意升腾而起，伴着震动星空的凰鸣，一头生有紫红翎羽，能有万丈高的魔凰虚影在这星空古战场浮现，神圣血脉与魔血交融，神凰也因此化为魔凰，凰长空立在魔凰虚影之下，一身天命气势攀升到最巅峰，比之此前与苏乞年交手时，强盛了数筹不止，这才是其圣魔合一之后，真正的极尽巅峰。

    嗡！

    与此同时，一方鲜红如血的准圣界在其头顶显化，紫**云如海，在这方凰道准圣界中漂浮，挤满了整个天穹。

    在这准圣界四方，更有点点滴滴的时光雨洒落，显现出其刚刚所在，当是在那浩瀚伟岸，无边无垠的时空长河之中。

    杀！

    即刻，这位凰家老祖率先出手了。

    他口吐杀音，杀气卷起千重浪，凰道准圣界中，属于神凰的凰道法则沸腾，不同于寻常至阳之道，融合了神凰一族的神圣血脉之力，比之一般至阳法则更加炽烈，生生不灭，有万劫不磨的无上道意。

    这一刻，凰长空才真正展现了他身为一代天命的至强战力，不似之前与苏乞年对决，时刻防备三疯道人这样一位同境强者，眼下抛开一切，能够证道准圣，登临天命的，有几个不是生死边缘走过来的，真正抛却了一切，战意之坚凝，足以震撼九天十地。

    尽管已经足够高估这位凰家老祖，但此时苏乞年还是忍不住深吸一口气，这一位继承了六天魔皇的道，圣魔一体，比之寻常四转准圣都要更强一筹，或许可以直追自证天命的至强武力，如三疯道人，也凝住了目光，毫无疑问，这是一位前所未有的大敌，今日要斩敌明心意，眼前堪称是前所未有的大敌，决出生死不容易。

    “圣魔一体，魔凰转生！”

    凰长空长啸，天命气息震动星空，他通体绽放紫血圣光，神凰剑斩出，背后的魔凰振翅，凰羽万千，离体破空，若三万六千剑，紫红炽亮，伴着凰道法则涟漪，如一片星空剑雨，朝着苏乞年二人覆压而至。

    轰！轰！轰！

    剑光所过之处，一块块百丈大小，如小山一般的陨石炸碎，属于古代天命的坚固尸骸，因为生机元气消散，也被刹那间绞得粉碎，有魔音无孔不入，摇动心神，似乎要勾动人心深处潜藏的，压抑最深刻的七情六欲。

    此外，在这三万六千道剑光中央，一道粗大的剑罡，炽盛而璀璨，圣魔气韵缠绕，横击百里，如一根天柱，朝着苏乞年二人坠落下来，压得星空古战场真空爆鸣，生出剧烈扭曲的迹象。

    “好剑法！好一头魔凰！”

    三疯道人眸绽阴阳气，与苏乞年几乎是同一时间出手了。

    吼！

    有玄武嘶吼，三疯道人指掌擎天，一头古老的神兽虚影在背后显化，那是一头龟蛇缠绕的神兽，号称玄武，天生神圣，乃是武当开宗立派的根基所在，传闻当初武当开山祖师，初代三疯道人，便是观玄武神形，从而参悟阴阳，开创出来了武当太极功，以及《玄武大九式》这一门至强的天命宝典。

    一方黑白相间，阴阳二气如海的准圣界虚影在三疯道人背后浮现，隐隐约约，可以听到河水奔涌的声响，仿佛命运的序曲。

    轰！

    三疯道人一掌按落，如古老的真武大帝临世，玄武虚影咆哮，伸出一只古拙且蕴藏着绝世锋锐的利爪，冥冥之中与之合一，阴阳法则沸腾，阴阳二气交织，贯穿这片星空，乃至生出丝丝缕缕的混沌气，崩碎陨石，清空一片古战场。

    昂！

    又有真龙长吟，那是苏乞年在长啸，光阴神刀入主龙舟，真龙甲之力，他只能够维持十息，眼下，已是他运转真龙甲的第六息。

    他化掌为刀，整个人都生出灿烂的锋芒，这锋芒是光，是时间沙砾，是生死不灭的刀罡。

    轰！

    一缕刀光斩出，而后极放大，如一条神圣大道，横亘百里星空，伴着时光碎片飞舞，苏乞年窥见半息未来，时空之力在的双目中流淌，乃至在这一刻，他勾动时空之力，灌注元神，打开了闭合多时的天眼。

    嗡！

    有斑斓神光绽放，这一刻，苏乞年借助真龙甲之力，竟看到了那凰长空身下，一条古老的长河，斑斓瑰丽，不知道由多少种光华凝结而成，如缔结了古往今来，又好像横亘在不同的时空之中，那是诸天之中，仅次于时空长河的命运长河。

    天命准圣，即便脱于天道之外，也仍然在命运长河之上，唯有打破天命，摆脱桎梏，才能初步跨越命运长河，登临彼岸，脱离轮回。

    即便命运长河再神秘莫测，也依然处于无尽时空之中，眼下苏乞年睁开天眼所看到的这条命运长河，当中一道道身影浮现，一幕幕场景，贯穿了数百年岁月，而无论当中有多少个片段，有一个人，贯穿始终。

    凰家老祖，凰长空！

    瞬息之间，苏乞年心神一震，就明白过来，这一条命运长河，并非是真正的命运长河，或许可以称之为命运支流，命运长河中，属于无穷生灵之一的，这位凰家天命的命运支流。

    咻！

    毫不犹豫，苏乞年刀光一转，斩向这条命运支流。

    哐！

    玄武嘶吼，冲进魔凰剑雨之中，玄武背甲沉浑，混沌气流淌，崩碎剑光，与那神凰剑罡碰撞，有如天匠落锤，又好像万千陨星坠落长空，更如一轮太阳炸开，炽盛的光照亮了千里星空古战场，九天之下，不仅仅是涅槃州，乃至整个神凰道，普通平民百姓都可以看到那映照九天的剑光与掌峰，一头神凰，一头玄武，在九天之上浮现出轮廓，如同神战一般。

    很多武林高手心中一惊，顿时明白是哪一位出手了，但很快也就释然，既然光明龙王到了，那一位没有理由不同行而至。

    武当准圣，三疯道人！

    要变天了！

    很多涅槃州武林人士勃然色变，武当三疯道人到了，这可是一位名震天下的天命宗师，威震人族五国，成道极早，已经活了有四百多年，见证了很多辈武林人士的起落，而一位天命的崛起与陨落，于整个江湖武林而言，才是一个时代的起始与终结。

    星空古战场。

    凰长空与三疯道人几乎同时全身一震，两人通体光，如两轮太阳，照亮了数百上千里星空古战场，法则涟漪扩散，这种力量余波，足以令纯阳元神骇然，擦着就伤，碰着就死。

    也就在这一刹那，凰长空感到一股莫大的危机感骤然间降临心头，甫一抬头，他就看到苏乞年一刀斩落，刀光潋滟百里星空，光明无量，时光碎片飞舞，斩入虚无，再出现，就到了一片枯寂的星空，那是属于他的命星所在。

    什么！

    这一下，如这位天命准圣，一代宗师，也不禁露出震惊之色，凰长空怎么也没有想到，苏乞年居然能一刀破入混沌虚空，寻到他的命星所在。

    天命准圣脱天道之外，凝聚命星，这是道之根，也是命运之源，一旦被破灭，准圣也要被打落凡尘。

    不过凰长空怎么也没有听说过，七转准圣之下，谁能涉足命运长河，寻到他的命星所在，这简直匪夷所思到了极点。

    念动间，枯寂的星空中，那如紫血凝聚的大星转动，魔凰火晶莹，光焰灿烂，如一头魔凰在沉睡，骤然间苏醒，绽放出滔天威势。

    啾！

    魔凰腾起，凰鸣声凌厉，似可穿金裂石，贯穿星河，只见一双魔凰翅展开，如两口天剑，横击向前，要截断苏乞年的刀光。

    轰！

    一声巨响，在混沌虚空的边缘，命运长河之上，属于天命准圣的命星所在，伴着这声巨响，星空古战场上，凰长空整个人也浑身剧震，面色微白，那突如其来，堪称神乎其技的一刀，令他措不及防，即便截断了，余波也令得命星颤动，令他天命元神震荡，吃了不小的暗亏。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）