
　　“好。”顾景睿一口应下。

　　“我会的，我也想小白过得开心。”他说的时候，双目温柔地看着小白。

　　两个条件提了，顾景睿答应也好，拒绝了也好，都让韩龙逸心里的怒火消了下去。

　　他再想的时候，抬起头看着顾景睿不知道什么时候牵着小白的手，他的脸色顿时淡下来，“咳”了声表示自己的不悦。

　　俞贝贝知道，韩龙逸这又犯病了，又要出招为难顾景睿。

　　顾景睿也是可怜。

　　“你们两个没有结婚前，不许发生关系。”韩龙逸的话像一盆冷水浇在顾景睿的头上。

　　他和韩冉已经越来男女的防线，尝过男欢女爱的他，连着牵着小白的手都想要，怎么可能想忍到结婚再碰她。

　　见顾景睿不高兴起来，韩龙逸的嘴角露出笑容，“要是让小白再怀孕怎么办？”

　　“我会娶小白回家。”顾景睿回道。

　　听着顾景睿的话，韩龙逸的脸色沉下来，“你要是敢在婚前碰小白！我打断你的腿。”韩龙逸气恼地威胁道。

　　俞贝贝不由地笑出来，“你别太为难他们了，年轻人谈个恋爱，别太限制了。”

　　“不行。”韩龙逸说道，“你要是不答应，我就不同意你们两个的婚事。”

　　韩冉看着韩龙逸，说道，“爸爸，你别管太多了。”

　　“我就是没管，让你这么小的年纪掉了孩子。”

　　提到这件事情，韩龙逸心里就恼火。

　　顾景睿没有见沉着脸心情不好的韩龙逸，他点点头应下，不然连着和小白一起的机会都要失去。

　　大不了，早些把小白结婚。

　　顾景睿想着小白二十周岁一过，两个人就结婚，他和韩冉说了，韩冉没有意见，自然是同意了。

　　可是他们去和韩龙逸谈的时候，韩龙逸的回答是韩冉没有毕业，不能结婚。

　　等着韩冉毕业了，韩龙逸又说不行。

　　得等到韩冉工作稳定下来。

　　顾景睿和韩冉的关系是越发地稳定，两个人情到浓时，顾景睿总是会克制不住自己，想再要韩冉。

　　韩冉没有拒绝，她觉得是水到渠成的事情，而且两个人早有过肌肤之亲，这没什么。

　　可是，顾景睿都把韩冉的衣服给脱掉了，他的脑海里想起韩龙逸的话，硬是从韩冉身上爬起来，然后到浴室洗冷水澡。

　　这样的事情不止发生过一次，次数多了，韩冉都不乐意起来了。

　　美好的事情每次都被中断，她想想就恼火。天籁小说网

　　在两家一次聚会里，韩冉让顾景睿提两个人结婚的事情。

　　这时候的韩冉已经毕业了，并且找到了工作，她想再提起结婚的事情，韩龙逸该同意吧。

　　整个餐桌上，听到顾景睿说要结婚，都拍手说好。

　　顾墨成和苏安安没有意见。

　　苏安安本来就很喜欢韩冉，早在韩冉满二十周岁的时候，她就觉得可以了。

　　偏韩龙逸硬是不同意。

　　这次顾景睿再提出来，苏安安笑着说道，“小白结婚年纪到了，工作又稳定了，人也在宁城，是该把他们两个都婚礼办办。”

　　说的时候，苏安安看向俞贝贝。

　　俞贝贝觉得女大不中留，留来留去就是仇，而且韩冉和顾景睿的感情很好，该结婚了。

　　她没有意见，最有意见的人是韩龙逸。

　　韩龙逸不想同意，虽然顾景睿答应入赘，可是一想到女儿是别人的老婆，心里还是不舒服。

　　他沉默不说话，喝自己的酒，吃自己的饭。

　　“龙逸，婚礼的事情你交给我们顾家来办就是！我绝对不会亏待小白的。”

　　她这盼了小白做自家儿媳妇十来年，怎么会亏待小白。

　　在小白是事情上，韩龙逸没那么好说话，也不给苏安安颜面。

　　“说好了，景睿是入赘，所以婚礼就算要办该由我们韩家来办。”韩龙逸说道。

　　入赘的事情，顾景睿和韩龙逸谈过之后，晚上回到自己的住处，他再打电话给顾墨成的。

　　顾墨成把做主的权利交给顾景睿自己，不过要他得到苏安安的同意。

　　苏安安说，如果不是小白和韩家，她不会同意，两家关系又那么好。

　　苏安安还开玩笑说，她和顾墨成要是心里不平衡，以后会让宝宝招女婿进顾家的。

　　再谈到婚事，韩龙逸又说道，“不过我最近心情不好，没心情给你们筹备婚礼，再等段时间吧。”

　　韩龙逸还是不想小白结婚。

　　餐桌上的人都了解韩龙逸的心思，没有劝说下去。

　　晚饭结束后，韩冉拖着顾景睿出去散散心，他们都婚事再一次被拒，韩冉心里不爽了。

　　韩龙逸被顾墨成叫到书房聊天！看来顾墨成都按耐不住，要和韩龙逸谈顾景睿的婚事。

　　韩龙逸心里有数，在进书房后，他开门见山地说道，“景睿和小白确实该结婚了，我就是不舍的。”

　　他这话顾墨成能够理解。

　　顾宝宝哪天要结婚，顾墨成肯定是一种的心态。

　　所以，顾墨成没有劝韩龙逸，拿出自己珍藏的红酒，在书房里两个人喝起来。

　　等着酒喝得差不多的时候，顾墨成开口，“龙逸，我希望和你成为亲家，让两家的关系更近一步。”

　　顾墨成说完，韩龙逸笑笑。

　　“我要是再不同意，这所有人都得怪我了！”韩龙逸说着笑起来。

　　婚事就在顾墨成的书房里被敲定下来，这边同意了顾景睿和韩冉结婚的事情，韩冉自己给自己出了个馊主意。

　　她直接带着顾景睿去开房，再把米煮一煮，她爸想不同意的都不行。

　　再韩冉和顾景睿进酒店后，韩冉给顾宝宝发了短信，让她明天早上带大伙来酒店套房。

　　顾宝宝一下子知道韩冉是什么意思，偷笑着说好，然后保证完成任务。

　　顾景睿觉得不妥，他答应了韩龙逸再婚前不碰韩冉，想自己说到要做到。

　　韩冉笑笑，直接搂住顾景睿的脖子。

　　“是你答应了我爸，又不是我答应他的。”

　　“你不碰我，我碰你就行。”韩冉说着，踮起脚尖吻了顾景睿的双唇。

　　顾景睿受不住韩冉的挑逗，又见着她比平时更主动，心里的欲火是压不下去了。

　　“景睿，我们不把事情给办实了，我爸肯定又会说等我满三十岁再结婚。”

　　“你真要等到我三十岁再娶我吗？”顾景睿看着韩冉，他早就不想等。

　　这场感情他愿意一直谈下去，但是更想把小白娶到手，想每天拥着小白入睡。

　　顾景睿没有犹豫下去，他回吻了韩冉。

　　夜色特别地美好，两个人的眼里彼此都是对方，在这里做着最爱的事情是最幸福的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1205章：先把事情办实了免费阅读。https://xs.23sk.com 