    西泽并没动弹一丝，可那一个个拳印，却如一个个雷之天地，形成无尽奇妙，将逍遥所在空间堵实。

    “你比你父亲出众，你们三人之中，你最为接近不朽二重天，雷之极，你已经悟到精妙，可惜灵魂没有能完全蜕变。”逍遥深深看向西泽，一脸赞叹，“但还是不够阻止我，我毕竟高出你一个境界，为了这个境界的突破，我用了七千年时间，所以你只能看着我杀他。”

    逍遥看向邢铭，微微一笑。

    邢铭胸口，一个月牙图案浮现出来，那图案刺破他心脏，粉碎他肉身，如电射入邢铭祭台，将其粉碎掉。

    逍遥一点头顶，一轮明月皎洁浮现，明月纯净无暇，为亿万第一千二百七十九章  不得不为神力凝结，那明月略一变幻，便滋生无尽奇妙，将西泽轰来的拳印都给消掉。

    他和西泽动手之际，竟早已分心击杀邢铭，西泽的拳意雷罡除非让他一丝精力分不出，否则便不能阻止他击杀邢铭。

    很明显，西泽尚且没有足够的境界力量，让逍遥分身无术。

    所以邢铭死了。

    邢莹满脸布满污垢血水，她停止了对西泽的磕头，脸色灰暗，眼神苍白看向父亲生命波动停滞，如失了魂。

    “西泽”凌翔突然低喝一声。

    脸色坚毅，准备不顾一切出手的西泽，闻言眼神微微颤动，似乎在极力挣扎着什么。

    “西泽”凌翔再次低喝。

    西泽紧绷的神经。骤然一松。眼神变幻了一会儿，重新恢复正常。

    逍遥露出赞赏，阴柔眼睛一动，忽然道：“我来这里，是和你们千幻宗、碎殿、天水宫谈谈事情，你们手中的嗜血遗骨，我们神族以一个星域兑换，并且立即就能作数。”

    凌翔已经猜出他过来的目的，闻言，哑然苦笑。“那遗骨，我们已经交给嗜血新尊主了，价码已经第一千二百七十九章  不得不为谈妥。”

    逍遥眼睛一眯，旋即才发现洛林不在。他瞳仁中月华流转，半响心中一动，轻笑道：“幻星不愧是幻星，连我都能被迷惑一霎。”

    他举步一动，身影寸寸消失。

    西泽、凌翔忽视一眼，心神暗惊，也纷纷消失，往石岩方位而去。

    古莲、班煜众人，也都急忙走动着，朝着那个幻星安排贵宾的宫殿聚集。

    另一边。

    “逍遥来了。这三个嗜血遗骨的盒子，你拿着，速速离开幻星。我和西泽、凌翔沟通过，一旦你们和神族开战，我们三方会响应。”洛林突然冒出来，二话不说将三个天香安神玉的盒子交给石岩，急忙催促他快些离开。

    “逍遥神族的逍遥天王”石岩镇定询问。

    “快点走，这幻星的层层幻象，怕是不能迷惑他几秒。你不是修炼空间奥义吗，你最好破开空间。立即返回本源大陆。”洛林催促。

    石岩抬头看天，心神微动，脸色骤然变得极为难看。

    以他和神恩大陆的联系，连在空间乱流中央，都能以最好一丝力量返回。

    但现在。当他尝试的时候，发现空间变得沉重万钧。如被无数山峦压着，根本不能撬动分毫。

    他立即意识到来不及了，那逍遥，已经盯上他了。

    “逍遥已经来了，我走不掉了。”石岩看向洛林，皱了皱眉头，旋即忽然转身，一把抱住了欧阳洛霜，一只手按在欧阳洛霜后心，力量暗动，凑在她耳畔说：“抱歉了。”

    欧阳洛霜此时正沉溺在巨大惊讶中，惊讶着洛林所言，因为她师傅便自称逍遥，而石岩和洛林所谈的人，为逍遥天王，神族的巅峰存在，她正在理清思绪。

    她没有防备到石岩忽然下手，等意识过来后，已经来不及了，被石岩给瞬间禁锢了身姿，她内心一寒，低喝道：“你干什么”

    “之前我说过，我可能要利用你，现在，就是时刻了。”石岩苦笑抱歉，双眸泛出奇光，将洛林抛出的三个天香安神玉盒子扯入始界开辟的空间内，旋即脸色渐渐冷然，浑身杀气缭绕不散，一副冷酷森寒的气息，道：“对不住了。”

    也是这时候，逍遥破空而来，在他身前站定。

    “师傅”欧阳洛霜眼神一凝，轻呼一声。

    逍遥眯着眼，看着她，又看了看石岩，道：“你就是嗜血的传承者”

    石岩点头。

    “只有始神一重天的修为，境界太低微了，我要杀你轻而易举。嗯，将那嗜血遗骨拿出来，放了我徒儿，我让你离开，我说话算话。”逍遥淡然道。

    “我想要轻松离开，而且我还要带着嗜血遗骨，你说怎么办”石岩冷声道。

    “那你就是找死。”逍遥摇了摇头。

    这时候，凌翔、西泽也都过来，古莲、班煜也在极远处站立，都是眼神复杂看向这一块儿。

    他们都没有料到，过来后所见的场景竟然会是这样，一个个都先错愕了起来。

    逍遥没来前，石岩说欧阳洛霜是他的女人，逼迫的西泽赔不是，让那邢尚自断一臂，但现在，他竟然挟持着欧阳洛霜，一副要击杀欧阳洛霜和逍遥讨价还价的冷酷模样，这男人要多么冷酷无情，才能如此翻脸不认人

    关键时候，连自己的女人都可以拿来牺牲，这人该多狠辣卑鄙

    很多人露出不齿神色，暗暗鄙夷，都觉得之前看错了他，觉得他太令人失望。

    只有西泽、凌翔、洛林、古莲少数几人暗暗点头，他们看出来了，知道石岩如今的做法，是他唯一能够和逍遥对话的方式，对石岩突然的机智狠辣，他们都颇为欣赏，觉得也只有这类人物，或许才真正能够和神族争锋。

    “我有双魂，这一点你清楚，你击杀我这个灵魂，我依然存在。但你这徒儿，恐怕就不能复活了，嗯，我也不知道你有多重视你这徒儿，或许你根本不在意她的死活”石岩看向逍遥，道：“如果那样，我就只能认栽了。”

    “我从邢尚、卫云的灵魂中，知道曾经发生过什么，你和我徒儿虽然不是情侣，但你们算得上朋友，若不然你不会救她。看在你救她这一点上，你交出嗜血遗骨，自己离开，我说的可清楚”逍遥眯眼道。

    “我要拿着遗骨走。”石岩坚持。

    “我相信你不会对朋友下毒手，所以你的威胁，在我来看显得可笑。”逍遥悠然。

    “是吗”石岩眼一寒，一根骨刺骤然在他手中出现，他手腕一抖，那骨刺直接插入欧阳洛霜腹部。

    欧阳洛~~更新首发~~霜顿时浑身一僵，明眸惊颤，她也没料到石岩真会对她下杀手，感受着腹部刺痛，她恨的牙痒痒，暗自诅咒，想着一旦脱身必让石岩好看。

    此时，她已经知道之前那番怪话的真正含义，弄懂了石岩所谓的利用就是这么一回事，石岩当时虽保证了，不会真是杀她，可这神体的伤害，却是实实在在，她暗恨石岩冷酷狠辣，竟然真的能对她下得了毒手。

    石岩感受到欧阳洛霜的僵直，两人紧贴身子，欧阳洛霜的暗恨，甚至心神的活动，他都能体悟到。

    可能和欧阳洛霜刚刚进入过他始界有关，双方心灵间的微妙联系，似乎还没有彻底斩断。

    但他没办法，明知道欧阳洛霜事后定然会和他闹一场，也只能硬着头皮来，因为这里空间被封闭，逍遥又是不朽二重天，他唯一脱身的办法便是欧阳洛霜，这是他保全自己的最后一手，好在他猜测出欧阳洛霜师傅为神族大拿的时候，就有了决定，这才能毫不犹豫的下杀手。

    周边班煜、古莲、古灵一众人，都是一脸惊惧，呆呆看向欧阳洛霜腹部的血迹。

    他们没想到石岩真敢下手

    逍遥也没想到他敢，在欧阳洛霜腹部血迹绽出的那一霎，他便犹豫了。

    他猜测出石岩可能不会真下杀手，或许此时的做法已经是极致了，不会继续乱来，但这仅仅只是他从邢尚、卫云记忆得来的推测，不能真正肯定。

    说白了，还是因为他不熟悉石岩，不熟悉这一代嗜血的传承者是怎么一个人。

    而欧阳洛霜则是他万年来，唯一一个见过修炼之路无比契合者，也是如此，欧阳洛霜明明不是神族族人，他也铁了心要传授奥义，将其当成唯一的真传弟子培养。

    他为欧阳洛霜去炼化月亮，给其增进修为，便说明他极为爱惜重视这个老年所受的徒弟。

    他不想失去这个徒儿，所以他就不敢赌。

    “等我确定安全了，她会得到自由。”石岩瞧出他的犹豫，不等他做出决定，抱着欧阳洛霜便冲天而起，往幻星外面冲去。

    逍遥禁锢了空间，不能撕裂瞬移，但常规的飞翔并没有阻碍，他准备脱离这一块范围，一找到逍遥没有封闭影响的空间，便直接打开通道返回神恩大陆。

    只要返回了神恩大陆，在他自己的世界中，就算是逍遥寻来，他也敢放手一战。

    他与青龙斗过，深知在在神恩大陆上，他就算是不敌，也能从容离开。

    逍遥看着他抱着欧阳洛霜冲向幻星外面，脸色极为凝重阴厉，在极力压抑着暴怒，他没有在幻星多逗留一刻，也冲了出去，尾随在石岩身后，继续封闭空间，暗暗观察着，只要一确定石岩不是真要杀欧阳洛霜，他便会暴起发难。

