    从长老殿中出来，姜小凡感觉非常不爽，一群无良的老东西，真把自己当作给你们炼丹的人了吗，一个月两千辟谷丹，两百元丹，你大爷的，怎么不去死呢！

    当初他在内门竞赛中战败金莫豪，但是因为朱希道，一群老不死的将他弄到无为峰，现在看到自己有利用价值了，又想送回七大主峰，都他妈滚蛋去。

    “悲剧啊，这个倒霉的小白，活祖宗诶……”

    姜小凡感觉很无语，郁闷的直翻白眼，要不是雪白妖兽打翻了丹庭的几葫芦药丸，自己怎么会拿出辟谷丹来赔偿，又怎么会有接下来的事，啊啊啊啊啊啊啊。

    他可只是一个小小的内门弟，尽管对皇天门主和那些长老诸多不满，但是人在屋檐下，不得不低头啊，他现在还没有反抗的能力，只能答应下来。

    他在皇天门内慢慢的踱着步，习惯性的摸着下巴，思考着应对之法，真要他每个月都炼制那么多辟谷丹和元丹，显然是不可能的，他还要不要修炼了？

    “差不多也是时候了，该教那两人一点东西了……”

    他已经决定，回去后就将上古炼丹术传给林泉和唐佑，他们都曾经在丹庭呆过，对于炼丹并不陌生，很容易上手，最为主要的是，这两个人都值得他信任。

    不过现在唯一存在的问题就是，丹术对于炼丹者的修为也有着严格的要求，就目前而言，以林泉和唐佑的修为，真的太低了，连辟谷丹都无法祭炼。

    尽管上古炼丹术相比普通丹术要神异许多，但是对于炼丹者的要求却更加严格，以他们两人的修为，现在想要修行上古炼丹术，太勉强了，真的不行。 .1778go .

    姜小凡目前所想的就是，将两人的修为尽快的提升起来，最少也要达到觉尘境界，只有这样才可以学习祭炼辟谷丹，否则的话，不可能成功，只有失败。

    他已经跟皇天门主提过了，给他三个月的准备时间，他将在三个月之后开始为门派炼制辟谷丹和元丹，也就是说，他要在这三个月内将两人提升到觉尘境界。

    可是这可能吗，三个月从入微五重天晋升到觉尘境界，正常情况而言，怎么看都有些痴人说梦的感觉，姜小凡很是无奈，神识探入空间戒指中，金丹不多了啊。

    “去丹庭看看……”

    他本来已经要回到无为峰了，不过突然想起了什么，某长老说，他每个月可以从丹庭中支取十枚金丹，虽然现在他还没有开始炼丹，但是却一样可以。

    “站住！”

    丹庭作为皇天门三大主殿和七大主峰外最重要的地方，自从上次雪白妖兽毁丹事件后，现在这里有了强大的内门弟驻守，一般人不可靠近，围者就地格杀。

    姜小凡不作声色，右手中光华一闪，从某长老那里得来的青铁令浮现，在两人眼前微微的晃了晃，顿时让他们浑身一震，面带恭敬的退到两边，替他让路。

    “还挺管用的嘛……”

    姜小凡小声的嘀咕，将铁令收了起来，大摇大摆的走入丹庭。

    作为皇天门除却三大主殿和七大主峰外最重要的地方，丹庭十分宽广，其中有着非常浓郁的灵气，让姜小凡很是诧异，他竟然看到了一片药田，药香弥漫。

    “是你，来这里干什么！”

    突然，一道冷冽而又带着愤怒的声音响起，姜小凡回头，他竟然又看到了李云，正神色不善的望着他。

    对于这个人，他是没有什么好脸色的，耸了耸肩，满不在乎的朝着丹庭深处走去，我想来就来，想走就走，和你有什么关系，难道还需和你通报一声吗？

    见姜小凡直接将他无视，李云的脸色当即就阴沉了下来，在其身后，数道人影出现，修为皆很强大，最弱的都在入微八重天，其中更有觉尘境界的强者。

    “此人擅闯丹庭，欲盗取灵丹，将他拿下，就地格杀！”

    李云冷笑，眼中杀机起伏，距离丹术对决已经过去了数日，这些天来，他无时无刻不在想着报复姜小凡，眼下对方竟无故闯了进来，给了他这样千载难逢的机会，他怎么可能会放过，在这个时候格杀他，养心殿主也难以说什么。

    “唰……”

    他身后的几人没有什么表情，闻言直接冲了过去。

    姜小凡摇了摇头，树欲静而风不止啊。

    “砰，砰，砰……”

    几道身影倒飞，发出惨叫，根本就不是他的对手。

    李云冷哼，亲自冲了过来，举掌劈杀。

    他不仅是一名炼丹师，也是一名强大的修者，修为在觉尘九重天，他不想放过这次机会，全力出手，右手变得碧绿如玉，神力和杀机同时浩荡，非常惊人。

    姜小凡冷笑，死不悔改，竟然还敢对他动杀机，他抬腿就是一脚，堪比幻神九重天的肉身岂是一般人可以抵挡的，一脚将李云踹飞了出去，还在空中就咳血。

    “轰……”

    强大的波动弥漫开来，李云眼神更加阴冷了，他从地上站了起来，眼中闪烁着疯狂的杀机，周身青芒夺目，一圈圈的涟漪在扩散，如同水纹般流动。

    觉尘九重天，他当年已经快要迈入幻神境界了，但是终究没有迈过去，数十年前就停留在了这个境界，相比一般的觉尘九重天修者要强大很多。

    一座赤红的鼎浮现，浩荡着惊人的神力波动，从姜小凡头顶落下，镇压而来。

    这是李云的神通，是皇天门天皇经中所记载的一种神通绝学，他经过数十年的修炼，早已经融会贯通，此鼎一出，纵然是幻神境界的高手也不敢轻视。

    “嗤……”

    姜小凡摇头，直接一拳砸了过去，淡淡的银光在前方汇聚，化作一枚略微透明的银色符箓，微微一颤，当即震碎了空中的赤红色能量鼎。

    “喀……”

    他直冲而过，没有丝毫停留，穿过赤红色能量风暴，抬手就是一巴掌，将李云拍到在地上，右腿直接踩了下去，落在李云胸口，骨头破碎的声音当场传来。

    姜小凡俯视他，冷声道：“老东西，早就跟你说过，丹药陪给你了，不要挡我的路，这一切都是你自找的，怪的了谁，又怨的了谁，自作孽而已！”

    “咳……”

    李云嘴角溢血，连鄂下的胡都染上了一丝红色，但是他的神色却非常森寒，眼中依旧有着疯狂的杀机，他发出一声大吼，召唤丹庭深处的高手。

    他恨恨的看着姜小凡，道：“今天你别想活着走出这里，必须得死！”

    姜小凡不屑的笑，他突然觉得，脚下的这个人真的太可怜了，其自以为是的想法让姜小凡觉得可笑，他的神色不变，平静看着李云，道：“你会失望的。”

    “何故喧哗！”

    很快，有更加强大的人从丹庭深处赶至，这是一个满头白发的老者，修为在幻神境界，其身后还跟着不少身影，有炼丹师，也有守卫丹庭的内门弟，是一股很可怕的力量，一般的幻神强者都要忌惮。

    “大胆！”

    见到有人在丹庭中动手，这个白发老者的双眼当场就立了起来，什么话也没有说，直接探出大手，狂风猎猎，朝着姜小凡抓了过来，要将之生擒镇压。

    姜小凡冷哼了一声，随意抬手，一拳轰了出去。

    “砰……”

    拳掌交接，幻神境界的白发老者直接横飞，撞进了后方的一座间药房。

    看着这一幕，许多人直接瞪大了双眼，倒吸冷气，就连被姜小凡踩在地上的李云都露出惊骇之色，这个人的**是精金神铁打造的吗，怎么会这么可怕，幻神境界的强者竟然都不敌。

    “别找不自在！”

    看着蠢蠢欲动的众人，姜小凡冷冷的道。

    后方发出一声巨响，白发老者怒气冲冲的闪了出来，当场就要以神通镇压姜小凡，不过下一刻，当看到姜小凡手中出现的青色铁令后，他当场就焉鳖了下去。

    “请问有什么事？”他的态度当时就变了。

    其它人更是露出惊骇之色，包括李云在内，但凡丹庭中的人，见到这枚令牌后，无一不震惊，他们无论如何也没有想到，这个手中竟然会有这种东西！

    姜小凡点了点头，暗道这枚青铁令还真是有些分量，他将之收了起来，对着白发老者淡淡的道：“我来取这个月的金丹，十枚，立刻就要。”

    白发老者点了点头，扫了还在姜小凡脚下的李云一眼，什么话也没说，当即退了下去，不久后带着一个小玉瓶返回，将之呈给姜小凡，其中盛有十枚金丹。

    姜小凡结果玉佩，丢入到空间戒指中，右腿从李云胸口移开，不屑的扫了他一眼，酷酷的道：“我说过你会失望的，不是吗，以后看清楚点，别挡哥的路。”

    “你！”

    李云气的浑身都在颤抖，眼中在喷火，但是却不敢再说什么了，不管是姜小凡的战力，还是他拿出的那枚青铁令，都让他忌惮，难以抗衡。

    姜小凡懒得与他再废话，直接抬腿走人。

    十枚金丹到手，加上他自己的，空间戒指中如今有奖金三十枚金丹，接下来，他要赶回无为峰，开始操炼林泉和唐佑了，在这个三个月，以金丹辅助，至少要将其中一人提升到觉尘境界。