    黑暗军师勉强爬了起来，趴伏在地上，五股投地，竟然一动不动，不敢抬头直视。

    这只强横之极的六级稀有兽将，此刻面对这骨塔里的某种存在，感觉到了恐惧，不敢有丝毫反抗。

    那由无数白骨拼凑形成的巨手，轻轻刮擦着地面，那坚硬的骨质地面立刻冒出刺眼火星，被刮出“沙沙”声响，显出五道深深沟壑，落到了趴在地上一动不动的黑暗军师面前。

    此刻的苏黎和葛安，正在观月峰的古城城墙上，居高临下的远眺七八公里之外的那骷髅族的巢穴，在他们身边，除了丁氏姐弟、张毫毫等首领外，还有宫晓和徐雪慧等人。

    当那远在七八公里外的骷髅头骨之内，骨塔震动的时候，苏黎和葛安等人毫无所觉，唯有徐雪慧突然身子一震，一双眼睛像看到了什么，露出奇异的神色，脸上出现了如同梦游魔怔般的表情，喃喃自语：“……君……主……”

    苏黎正在她身边，突然听她说了两个断断续续的字，扭头看向她道：“君主？”

    徐雪慧像清醒过来，脸上露出一片迷茫之色，然后摇摇头，显然连她自己也不知道自己刚刚说了什么。

    苏黎眉头微微皱了起来，他知道徐雪慧偶尔会有一些特殊的状况，会说一些奇怪的话语，初听起来似不明所以，但实际都是意有所指，她绝对不会无的放矢，说一些毫无意义的话，那她刚刚突然冒出那两个字，却又代表了什么？

    “她刚刚是看着那远方的骷髅头骨，难道是说这骷髅头骨里有什么……”

    苏黎眼见着天色渐渐黑了下来，古城广场，那太阳球开始散发着柔和的光芒，很多人都陆续朝着食堂的方向走去，晚饭的时间到了。

    一旦吃过晚饭，再稍作休息，就有可能出现怪物攻城情况，今晚会是什么样的情况，谁也不知道。

    饭后，苏黎叫来蒋水珏，将那稀有品质的血狱双剑给了她。

    蒋水珏感应着这对血狱双剑的资料，脸上顿时露出欢喜神色。

    这一对血狱双剑可比她现在拥有的轰雷拳套强多了，能够增强2000力量，一柄火剑，一柄冰剑，两种不同的技能，让她的实力立刻就有了一个质的飞跃。

    见蒋水珏欢喜无限，苏黎也露出一丝笑容。

    看看时间，距离晚上七点越来越临近，根据以往的经验，一般到了晚上七点左右，怪物就将出现，除了昨晚因为大雨有特殊情况之外，之前一直都是这样的规律。

    当然，最让苏黎忧心的就是黑暗军师。

    昨晚出现了血狱犬、水晶忍者和黑暗军师，其中血狱犬和水晶忍者被他杀了，余下的黑暗军师却逃走了。

    当时他和葛安联手，都未能战胜这恐怖怪物。

    而今晚，又是什么样的情况？

    七点将至，雄狮大队和猛虎大队已经集结完毕，各中队的人员就位，苏黎和葛安等首领人物，都站立在了城墙之上。

    和之前相比，今晚唯一不同的就是七八公里之外的水面上飘浮着一个骷髅头骨，很多人都在猜测今晚这骷髅族会不会出现，还是说，还是与之前一样是各种怪物混杂出现，并不只限局于某一种族的怪物。

    相比起单一的种族怪物，混杂出来的怪物并没有什么配合，更谈不上默契，数量虽多，但实际除了为首的几只强大怪物之外，其他怪物不足为惧，以现在的雄狮大队和猛虎大队的配合和实力，这些怪物来了，也基本上就相当于送灵源而已。

    而形成了一个种族的怪物那就不同了，有首领，有指挥，如同正规军队，同样的数量和实力，对于众人而言，那威胁就大得多了。

    宋世鹏已死，今晚带着一支远程中队和一支防御中队守在裂缝边缘处的人换成了古凡。

    这古凡原本只是个“雄狮大队”的十卫长，但却被葛安看中了，提拔迅速，随着宋世鹏死亡，他显然是顶替了宋世鹏的位置。

    整个古城内外，严阵以待，气氛肃杀，而远方原本平静的水面，终于开始出现黑影。

    很快，成群的怪物开始涌现，朝着观月峰汇聚过来。

    今晚的怪物攻城，终于开始了。

    “来了。”葛安深深吸了口气，他的脸色肃穆，眉宇间隐隐有些凝重，黑暗军师的存在，就像一座大山，压在了他的心头，让他隐隐感觉有些喘不过气来。

    苏黎目视着远方水面那黑压压的怪物出现，虽然离得远，看不真切，但却可以肯定，这些并不是骷髅怪物，而是各种怪物种类都有。

    数不清的怪物大军出现，围住了观月峰，从四面八方往山顶汇聚。

    古城内外，两支千人大队，两千名战士，严阵以待。

    很快，第一批怪物大军已经冲进了山顶百米之内。

    “攻击！”耸立在城墙上的葛安发出沉喝，下达命令。

    古凡紧跟着抬起了手里的武器，发出大喝：“攻击——”

    聚集在裂缝边缘处的远程中队，早已准备多时，随着葛安和古凡的命令，立刻将各种威力强大的远程攻击轰了下去。

    今晚的大战，在瞬间拉开了序幕。

    各种爆炸声不绝于耳的响起，其中伴随着各种怪物的凄厉惨叫和怒吼。

    随着怪物不断逼近，很快聚集在城墙上的远程中队也开始隔空展开攻击。

    两支远程中队，持续发威，漫天都是各种火焰冰霜和闪电雷球交织着，将夜空照亮，蔚为奇观。

    五分钟后，怪物大军足足付出上千头怪物死亡的惨重代价，才终于渐渐逼近山顶裂缝。

    葛安立刻命令古凡带着裂缝边缘处的远程中队和防御中队退回古城之内，关闭两扇厚重的铜门。

    而城墙上的防御中队纷纷撑起了坚不可破的防御，远攻中队退下休息，另一支远攻中队上前，将各种威力巨大的攻击远远朝着裂缝边缘轰去。

    很快，便有连声的怒吼响起，终于有第一只怪物攀爬上裂缝边缘，虽然它在瞬间被轰得血肉横飞碎了开来，但紧跟其后有第二只、第三只、第四只……

    成群的怪物涌现，虽然它们不断被轰了下去，但却有更多的怪物出现。

    其中有很多怪物同样拥有防御手段，抵御着城墙上众人发射过来的远程攻击，最终站稳了脚跟，朝着古城墙慢慢推进。

    苏黎带着宫晓等虎卫的精锐强者，默默站在了城墙之上，观察着今晚出现的怪物。

    今晚出现怪物既有之前出现的怪物，如三级兽将喷火兽和铁甲兽，也有四级兽将铠甲兽和魔刀兽，但是占据主流的却是第一次出现的全新怪物。

    这种怪物很古怪，拥有着类似熊般的强壮而庞大躯体，浑身布满钢铁般的肌肉，但是却没有脑袋。

    它的脑袋像被人齐脖子斩掉了，显露出了血红色的脖子截面，不过它在胸膛部位长着一对狭长的眼睛，肚脐处有着一张血盆大嘴，双手拿着两柄十分锋利的大刀，今晚首批出现的怪物中有一半都是这种怪物。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻就窥视到了这种怪物的讯息资料。

    “名称：断头兽，等级：四级兽将，这是一种性情残暴的怪物，拥有强大力量，速度稍慢，手上拥有两把可以削铁如泥的碎骨刀，掌握着特殊能力‘力量增幅’，可以在一瞬间爆发出了更强大力量，当然，这种力量只能维持一瞬间，断头兽有一定的概率进化为更强大的精英兽将碎颅者。”

    此刻，便有成群的断头兽，挥舞着手里的两柄碎骨刀，发出狂吼，不要命般的朝着城墙冲去。

    而冲在最前方的便是铠甲兽和铁甲兽，它们拥有强大防物，就算是一般的远程攻击，也很难轻易将它们杀死。

    喷火兽则在持续的喷射火焰，不过都被城墙上的强大防御给挡了下来，无法伤到众人。

    战况越发激烈，古城众人有了之前几次经验，现在都已经驾轻就熟，对付这些普通怪物几乎不会有人出现伤亡，现在能给众人造成严重伤亡的只有那些个别实力强大的特殊怪物。

    很快，便过去了十分钟，这十分钟中，至少有超两千头的怪物被杀死，这些都是灵源。要知道今晚出现的这些怪物中很多都是四级怪物，进阶1级的杀死这种四级怪物，一只便能获得4枚灵源，就算是进阶2级的强者杀死它们，也能收获到3枚灵源。

    经历了这几晚的大战，很多进阶1级的战士已经处于突破边缘，此刻不断收获灵源，很快，就有不少人成功突破，晋升为了进阶2级的强者，实力获得大幅度提升，灵源之术由原本的第一形态提升到了第二形态，发射出去的灵源之术威力变得更强大。

    足足付出超两千头怪物的代价，今晚的怪物大军才勉强推进到了城墙边缘，但是依旧未能攻上城墙。

    裂缝边缘之下，一声声尖锐可怕的咆哮响起，紧跟着便有全新的怪物冲了上来。

    这次冲上来的怪物，外形像一只只巨大的昆虫，但它们却没有昆虫的外壳，而是长着结实而发达的肌肉，看起来就像是拥有昆虫外形的动物。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：异尸虫兽，等级：四级精英兽将，它们兼具了昆虫和动物的优点，行动快，力量大，还拥有相当优秀的防御，是一种各方面都比较均衡的精英兽将，击杀异尸虫兽无法获得任何特殊能力。”

    这种异尸虫兽是目前出现的第一种精英兽将，四级的精英兽将，它们实力绝对不弱，足可以威胁到进阶1级甚至进阶2级的强者。

    它们拥有十分敏捷的速度，混在成群的怪物之中，迅速接近城墙，然后开始往上攀爬。

    在些异尸虫兽之后，传来了“嗡嗡”声响，很快出现了成群能够低空进行滑翔飞行的怪物。

    这些怪物，外形如同放大了无数倍的苍蝇，通体血红，身长在两米左右，长着四对昆虫般的翅膀，翅膀表面有防水薄膜，让它们可以待在水里，也可以进行低空滑翔飞行，长着一张人脸，拥有昆虫的身体。

    这些怪物振动翅膀，发出“嗡嗡”声响，成群出现，立刻就引起了城墙上众人的关注。

    这还是众人第一次见识到这种拥有一定飞行能力的怪物。

    苏黎更是在第一时间打开了“窥视符纹”，捕捉它们的讯息资料。

    “名称：血蝇兽，等级：四级精英兽将，血蝇兽可以进行滑翔或低空的短暂飞行，它拥有锋利的口器，身体尾端生有蜜蜂般的毒刺，它可以通过压缩肌肉将这毒刺发射出去，这毒刺中含有一种麻醉毒素，虽然不会致人死命，但被击中的人会在数分钟内身体无法动弹，变成任它宰割的鱼肉，血蝇兽除了锋利的口器和尾后的毒刺外，还长着一对类似螳螂的大刀前肢，它主要依靠这一对前肢大刀攻击敌人，击杀血蝇兽有极小概率能够获领悟特殊能力‘麻醉毒刺’。”

    同为四级精英兽将，相比起异尸虫兽，这种血蝇兽显然难对得多，它们拥有短距离飞行的能力，四只薄翼震动，身子一弹就飞了起来，朝着城墙上冲去，更能连着发射麻醉毒刺。

    这种毒刺很小，不容易被发觉，很容易被人忽略而中招。

    只短短时间，便有好几个人大意疏忽，被毒刺射中。

    这毒刺虽然不致命，却能令他们肌肉麻木，慢慢软倒下去，几分钟内无法行动。

    后面的人见状立刻就将这几人拖了下去，替补的队员忙着上前填补这几人的空缺位置。

    大量的血蝇兽和异尸虫兽持续不断的冲上城墙，城墙上的近战中队开始上前抵御。

    苏黎等首领级的强者，也终于开始出手相助，将这些冲上来的血蝇兽和异尸虫兽斩杀。

    战斗到现在，已经持续了十五分钟左右，死亡的怪物数量超过了三千头。

