    这个消息，直接就炸了！

    按正常来说，想要提升到五级公会，基本上也要到接近游戏后期的时候了。

    而现在，天盟便已经成为了五级公会，直接让天盟的成员在很多方面都有着得天独厚的优势。

    “卧槽！会长牛逼！五级公会！咱们天盟这就五级公会了？好帅。”

    “卧槽！赶紧去做任务啊，五级公会的任务，甚至有可能奖励能达到仙灵之器，玄天之器，要是运气好，再额外触发隐藏任务之类的，搞不好神皇之器也有机会得到吧？”

    “难，但是确实存在着机会，哇哇哇！好激动啊！”

    “……”

    各大公会听到这个消息，也是直接炸了锅！

    “草？这游戏前期就提升到五级公会了？凭什么？他们公会荣誉点够了？”

    独孤问剑直接傻眼。

    “估计公会荣誉点不够，但是毕竟那么大的宗门摆在那里，理论上怎么着也要强行提升到五级公会。”

    ……

    风凌眼眸微凝。

    “所以，我们辛辛苦苦，近千万成员可能努力一年才会提升到五级公会，他只需要拿下一个宗门，直接就能提升到五级了？还能这样是吗？”

    毕竟这是前无古人的事情，这绝对是第一次。

    所以，他们也很吃惊。

    “会长，现在就提升到五级公会，那些公会任务……”

    血泪激动的说道：“会长，即使是快到了游戏后期，那个时候五级公会的公会任务，依旧还对六七十级玩家有着极大的诱惑力，现在游戏前期就能有那种级别的任务，一旦完成一个，无法想象收获到底有多大啊。”

    风凌点了点头。

    所以，灭了天盟是必然之事！

    这件事情，不仅仅关乎到一个公会发展速度，甚至有可能直接封神！

    你想一下，原本对于六七八十级的玩家都有巨大诱惑力的任务，那些奖励，现在，二三十级玩家就能去接取了，得多夸张啊？

    不用去考虑说什么没能力完成，那就算那些需要刷怪的难的任务没能力完成，总归是有一些有能力去完成的！

    那总归是有一些，可能强行靠着人数能去完成的！

    风凌现在是开心的。

    他并未因为天盟成为五级公会而愤怒，更没有因为天盟如此气派而愤怒！

    他就是开心！

    因为他看到了一条变强大的无比捷径的道路！

    “估计其他人也都蠢蠢欲动了。”

    风凌沉吟了一声。

    “会长，那咋办？这个巨大的地方，我们必须把它拿下，拿下来，我们风凌皇朝就是五级公会了，拿下来，我们风凌皇朝将彻底崛起！无人能够撼动！而且，甚至有机会成为史上第一个亿人级别的公会！”

    血泪道。

    他越说，风凌越激动。

    “不要太过于急于求成。”

    然后风凌继续道：“第一，这天火宗那些NPC还会不会打过来是一个问题，若他们打过来，以现阶段玩家的能力，不管是天盟还是我们风凌皇朝，没人守得住，就算把他们干碎，我们占领，若天火宗那些人打过来，我们不也是守不住？”

    血泪点点头；“会长说的也是。”

    “但是，打是一定要打的！”

    风凌激动万分！

    想想直接让风凌皇朝成为五级公会，他就激动万分！

    再看看天盟，就这一小会儿，成员多了十五万。

    “不过，其他公会一定也想打，欲戴王冠必承其重，谁占领了这么大的地方，就对应着要有无法想象的巨大压力，传我令，风凌皇朝收集大量厉害的攻击，防御，各种属性的道具。”

    “是！”

    ……

    风凌所担心的这些，也是楚白所担心的。

    现在，天盟依旧处于公会保护期，玩家的威胁暂且可以先放几天。

    那天火宗的威胁，有些大。

    他此举，其实也是挺冒险的。

    因为天火宗那些NPC如果真杀过来，那他确实也没有什么能力阻挡。

    这步棋，可能是一步错棋。

    但，既然已经下了，就无法回头。

    随之，楚白去到了天华之城。

    他现在，必须得想办法找个厉害的NPC帮忙镇守天盟。

    但，确实也没有这样的一个人存在。

    “城主。”

    楚白找到了城主赵天军。

    “白夜兄弟，这么晚了有什么事吗？”

    书房中，城主在翻阅着什么，随后抬头看向楚白问。

    楚白目光看了过去。

    刚好，他看到了城主翻阅的那些资料，竟然是与凶神之子有关。

    “城主，您在看凶神之子？”

    楚白问。

    “对！最近啊，大陆有点不太安宁。”

    楚白然后拿出了那张写着召唤凶神之子方法的卷轴，递给了城主。

    城主看了一眼，露出震惊的表情。

    他不可思议的看着楚白。

    “你这……你这是从何而来？”

    楚白随后道：“我去了一趟十里坡，遇到了一群黑魔法公会的人，他们正在以这个方法召唤凶神之子。”

    咕噜——

    赵天军惊恐的咽了一口口水。

    “不过城主放心，他们的召唤被我打断了。”

    “呼——”

    他长舒了一口气，然后瘫坐在椅子上。

    “你可是做了一件大好事啊，至少接下来一年内不用担心他们再召唤凶神之子了，毕竟日子已经过去了。”

    “这凶神之子是何物？”

    赵天军然后道：“凶神，其实是妖族的一个十分可怕的存在，杀戮成性，实力极其可怕，甚至能与龙凤这等神兽一战。”

    “多年之前，凶神作恶多端，被铲除后，留下一子，那只是一枚蛋，后来这枚蛋被毁掉了，但……传闻，以那种方式是无法真正杀死凶神之子的，所以，理论上，凶神之子可能还以某种特殊的形态存活。”

    “不过好在，很多年前，有一些强者无意间发现了凶神之子，便将其永久封印在了一个地方。”

    “那既然黑魔法公会做了这件事情，也是证实了传闻，也证实凶神之子绝对还存活在这世上，而且是可以被召唤出来的。”

    然后赵天军站了起来，缓缓踱步：“这黑魔法公会也是真的有能耐，这些秘法都能给他们找到，那什么找不到呢？”

