    灵镜公会，浩瀚楼。

    灵镜公会总舵主陈远南坐在茶几旁，茶几上已经倒了两杯茶。

    柳公子落到顶楼，还没来得及说话，陈远南便是淡淡的道：“先喝茶！”

    “是！”

    柳公子万千话语到嘴边又咽了回去，抱拳深深的行了一礼，走到陈远南对面坐下，喝下准备好的茶水后，紧张的看着陈远南道：“师父，我想知道鳞首城发生的详细经过！”

    陈远南把茶几上堆着的信件，推到了柳公子的面前。

    柳公子这才注意到，心想原来师父早已经准备好了，急忙拿起信件观看。

    总共十多张信件，把事情的始末都详细叙述。

    以柳公子一目十行的能力，却是看了半盏茶的时间，才沉重的放下信件，叹道：“这是他的行事风格。”

    心中却是暗暗松了口气。

    还好，还好叶天只是灵体七重的境界，而不是神识境。

    柳公子压住心中所有的情绪，沉着的问道：“师父，朝廷对此事是什么态度？”

    陈远南淡淡的道：“程党要杀叶天，学宫党要保叶天，赵党没有表态。太子做不了主，请出了国王。”

    柳公子瞬间屏住了呼吸。

    琉璃王国的朝堂之上，势力错综复杂。

    其中势力最大的就是程党，赵党和学宫党。

    程党是以三大家族之一程家为首的党派，也被称为太子党、王后党，程党之首程勋，乃程家当代族长，王后之父，太子的外公。

    当初柳家被灭族，程党就是始作俑者。

    国王年事已高，大限将至，国政大权交予太子，如今的程党，在朝堂上呼风唤雨。

    程勋官拜左相，为百官之首，掌控辅政大权。

    赵党是以三大家族另外一个家族赵家为首的党派，又称为军党。这个党派里的人，都是军中大佬。

    学宫党是以至上学宫为首的党派，在朝堂之上权利不及程党和赵党，但影响力最大。

    三大党派，在琉璃王国的朝堂之上，形成了多年的三足鼎立，相互制衡的局面。

    叶天这件事，直接牵扯出三大党派之中的程党和学宫党，还惊动了多年不理朝政的国王，说是震动整个朝堂都不为过了。

    “国王是什么态度？”柳公子小心的问道。

    国王的态度，决定着叶天的生死存亡。

    在琉璃王国，国王就是天，谁也别想违背他的意志。

    “江湖纷争！”陈远南淡淡吐出四字。

    柳公子十分的愕然，不敢相信自己的耳朵，以至于重复了一遍：“江湖纷争？”

    陈远南点头。

    “这是为何？”柳公子想不明白。

    “江湖纷争”这四字，无疑是救了叶天。

    这说明，朝廷不管这事，程家要报仇，自己去报。

    江湖事江湖了。

    “国王这是要拉拢叶天吗？”柳公子的心头猛然一紧，瞬间想到了这个可能。

    陈远南淡淡的问道：“你觉得，就算是朝廷不缉拿叶天，程家要杀叶天，叶天有几成活命的几率？”

    柳公子毫不犹豫的道：“不到一成。”

    虽然叶天在鳞首城留下了辉煌的战绩，但是和庞然大物程家相比，还是不值一提。

    陈远南道：“那国王拉拢一个将死之人做什么？”

    在陈远南的心里，叶天已经是一个将死之人了。

    因为叶天活命的几率，可以说是微乎其微。

    除非叶天跑出琉璃王国，但是以程家的能耐，他根本跑不出去。

    柳公子脸色瞬间变得毫无血色，抱拳恭恭敬敬的道：“请师父赐教！”

    陈远南看向王宫的方向，神色突然变得凝重起来，道：“程党如今正是如日中天，国王这是在敲打程党呢。同时，也释放出一个巨大的信号，国王恐怕时日无多了，在他坐化之前，他绝对会有大动作！”

    陈远南把目光投向柳公子，叹了口气道：“上面已经驳回了我的请求，这一仗，只能靠你自己，你做好准备了吗？”

    柳公子脸色变得难看无比，问道：“师父，还留给我多长时间？”

    陈远南摇了摇头，道：“国王闭关十多年，谁也不清楚他现在的情况。所以，现在我们要做的是偃旗息鼓，尽量最晚引起国王的注意。最好是等国王把三大党派的问题解决，再注意到我们！”

    “叶天这件事，你就别掺和了！”

    柳公子摇了摇头，道：“师父，这件事我无法袖手旁观。”

    陈远南意味深长的道：“你已经掌控不了他，你就算是救了他，他也未必能为你所用。”

    柳公子认真的道：“他对我有救命之恩，而且……他是我朋友。”

    陈远南沉默了好一会儿，叹道：“看来你心意已决，好，你可以帮他，但是不能动用灵镜公会的力量和那股力量。你只能靠你自己！”

    柳公子愣愣的看着师父，这两股他最能依仗的力量都不能动用，那他还怎么去救叶天？

    但最终，他还是坚决的道：“好！”

    柳公子站起身来，恭恭敬敬的对着陈远南行了一礼，转身离开。

    “程家已经派出了斥候鸟，不出十日，叶天的行踪就会曝光！”

    身后，突然传来陈远南的声音。

    柳公子的身躯猛然一颤。

    斥候鸟，是程家专门用来搜索情报的一种妖禽，遍布琉璃王国各处。其貌不扬，让人防不胜防。

    如果对斥候鸟不了解的话，它就算在面前站着，也不会发现它的奇怪之处。

    叶天肯定没有见过斥候鸟。

    这就更增加了他行踪暴露的危险。

    陈远南说十日之内，程家就会知道叶天的行踪，这一点都不夸张。

    也就说，留给他和叶天的时间，最多十天。

    柳公子深吸了一口气，稳住自己的心绪，快速离开。

    陈远南的目光再次投向王宫的方向，似乎在那边，有一个人正在默默的与他对视。

    良久，陈远南才收回目光，低头看着已经凉了的茶水。

    “人生，就像这茶水，看着似乎凉了，其实还有余温！”

    陈远南端起茶杯，说了一句十分有哲理的话。

    而后，一饮而尽。

