    沈隆从身上掏出一个瓷瓶打开，倒出几颗颜色鲜红的药丸，正是先前炼制的蛇血药丸，自己和郭靖服用后还剩下几颗，给一灯大师他们介绍了一番这种药丸的来历然后道，“此药有助恢复内力，吃上几颗便可恢复如初。”不怕，我这人有药。

    “如此幸甚。”洪七公松了一口气，渔樵耕读虽眉目微舒，却也没完全放下心来，你说这药有用就有用？万一不管用呢？

    于是沈隆拿出了第二个好处，“晚辈曾听闻当年华山论剑，除了争夺天下第一的名号之外，还为争夺《九阴真经》。”

    “正式如此，不过王重阳在得了经书之后却未曾练习，当年这本经书可是惹出了不少事端。”洪七公点头道。

    沈隆估摸着王重阳之所以不练习《九阴真经》可能有这么几个原因，一来他对自己的武功很是自傲，不屑于去学《九阴真经》；二来么，他在华山论剑虽然拿下了天下第一的名号，却也损耗过多，已经没力气再去修习其它武功了；第三么，出于全真教创始人的身份，他也不适合去练习别家武功，不然有损全真教的声望。

    “呵呵，机缘巧合之下，我倒是也拿到了这部经书，《九阴真经》的总纲精微奥妙，若是照经书上练习，或许区区数月就能完全恢复内力，加上药丸的话那就更快了！”没吃药一灯大师三个月就恢复了，吃了药估摸着最多个把月就行。

    “什么？你拿到了《九阴真经》？！！”众人尽皆大惊，连忙问道，“这经书怎么会到你手里？”江湖传说这部经书不是落到黄药师手中，然后又被黑风双煞偷走了么？

    “我曾听闻，昔日有一人喜好音律，苦求《广陵散》而不可得，于是就生了个念头，专门去挖晋以前的古墓，终于被他找到了《广陵散》的曲谱！”沈隆举了个例子，“黄裳书写《九阴真经》距离当下已有近百年时间，流传在世的可不止诸位当年在华山之巅争夺的哪一部。”

    这个理由让洪七公等人无言以对，事实似乎也的确如此，如果武林绝学都是孤本的话，那断绝的几率就大了；就比如他们丐帮的《降龙十八掌》，会全套的眼下只有洪七公和郭靖两个，可丐帮之中只会几招的也有几个，有心人想凑个全套也不是不可能。

    一灯大师则是想到了《一阳指》，除了他们段家皇室有传承之外，天龙寺也有，照这么说，再冒出来一部《九阴真经》也不是不可能的事情啊。

    “大师若是信我，这药丸还有总纲我这就拿给你；若是大师仍有顾虑，我倒是还有其他办法，不过这办法就更难为大师了。”沈隆笑道。

    “且说来听听。”渔樵耕读赶紧问道，要是能不让一灯大师动手，那是最好。

    “在下自负也有几分习武的天赋，大师若是肯把《一阳指》和《先天功》传授给我，由我来给黄姑娘诊治亦可！”好歹我也是天下第一的习武天赋，肯定能很快学会，就是一灯大师真同意的话，就稍微有点对不住郭靖了。

    “《一阳指》倒也罢了，这《先天功》却是全真教的武功，老衲不好外传；老衲身为出家人，当以慈悲为怀，尔等不必多说，我这就为黄姑娘诊治。”一灯大师最终还是选择了前者，看样子他对这两门功夫可是看得紧呢。

    不过沈隆也不担心，他可不是正宗的江湖中人，没那么多江湖规矩，自己既然看上了这两门功夫，就得想办法弄到手，大不了自己不在这个世界使用，也不在这个世界传给外人就行，如此一灯大师他们也发现不了。

    渔樵耕读见一灯大师心意已决，无法阻拦，只好过来恳求洪七公，求他在一灯大师内力尚未恢复的时候留在这里，免得有人前来寻仇。

    洪七公满口答应，随即一灯大师将黄蓉带入内室，让沈隆和郭靖在门外守护；随即点燃一根线香，开始为黄蓉诊治，运起一阳指一口气点遍了黄蓉的奇经八脉。

    疗伤期间，瑛姑倒是没有如同小说里一样前来寻仇，想来可能是沈隆他们答应帮他救出周伯通，她一时有所顾忌的原因，又或者是觉得洪七公在场，她就算来也讨不到便宜吧；她却是没想到，这边还有个比洪七公更狠的角色。

    一炷香过后，一灯大师点完最后一个穴道，缓缓退出房子，他额上大汗淋漓，长眉梢头汗水如雨而下，神态疲惫之极，对黄蓉说道，“你的伤好啦，休息一两天，别乱走乱动，那就没事。”

    “我全身没一点力气，指头儿也懒得动。”黄蓉声音虽低，和前几天相比却是恢复了几分元气，郭靖不禁大喜，连连对一灯大师行礼。

    “大师，还请服药。”沈隆拿了一颗药丸过来，给一灯大师服下。

    “此药果然不凡。”吃下后不久，一灯的脸色就红润了几分，不由得开口赞道，“有了这药，我的内力定能早些恢复。”

    “我这就给大师讲述《九阴真经总纲》。”一听说要讲这个，众人纷纷起身准备离开，沈隆让洪七公、郭靖、黄蓉留了下来，这东西他们原本就听过，现如今不过是还给他们罢了。

    听说这总纲乃是梵文写就，一灯惊叹无已，说道，“此原委，我曾听重阳真人说过，撰述《九阴真经》的那位高人黄裳不但读遍道藏，更精通内典，识得梵文。”

    “他撰完真经，上卷的最后一章是真经的总旨，忽然想起，此经若是落入心术不正之人，持之以横行天下，无人制他得住，但若将这章总旨毁去，总是心有不甘，于是改写为梵文，却以音译，心想此经是否能传之后世，已然难言，中土人氏能通梵文者极少，兼修上乘武学者更属稀有，得经者如为天竺人，虽能精通梵文，却不识武艺；他如此安排，其实是等于不欲后人明他经义，因此这篇梵总纲，连重阳真人也是不解其义。”

    “没想到杨少侠小小年纪，竟然如此精通梵文，老衲佩服佩服。”

    嗯，我也觉得黄裳这是脱裤子放屁，多此一举，沈隆在心中默默吐槽。

