
　　“克德，你不必多说些什么，这些事情我都仔细的考虑过了。

　　也不要觉得，你占了大便宜之类的。

　　我董卓没有儿孙，没有人来继承我所弄出来的基业。

　　而且，我董卓所作出的种种事情，对于大汉的许多人来说，都是让人看不顺眼的。

　　我活着的时候，倒还没太大事情。

　　我若是死了，董家这些基业，肯定会被人给夺取，四分五裂。

　　根本就守不住，董家的人也会倒大霉。

　　不论是谁，将来做了皇帝，执掌了大权，就算是现在的这个小天子，真的到时间掌权了，也一定不会放过我董卓，放过我董家的人。

　　也只有克德你做了皇帝，才不会发生这样的事情。

　　基业给了克德你，克德你能够守住，并越走越远。

　　克德你做了天子，我董卓和董家之人，才不会被人这样对待……

　　克德你能成为皇帝，对于我董家来说，非常好，能成为皇亲国戚。

　　而我董卓没有儿孙，囡囡没有叔伯，更没有弟兄，董家就是成为了皇亲国戚，你也无需担忧外戚干政之类的事情会发生……

　　你我二人，已经许久不曾坐在一起说话了。

　　此时，既然已经说了，那就不妨将事情都给摊开说了，免得之后发生了什么误会。

　　你的情况与别人不同。

　　别人一般都是一个妻子，你却有两个夫人。

　　到时间你成为天子之后，立皇后的事情，肯定会多有纠结。

　　这是一个比较困难的事情。

　　蔡邕家的那丫头，是右夫人，本身要比囡囡高上一些。

　　而你也是最先和那丫头有婚约的。

　　这事情合情合理。

　　但是，蔡邕那里，权势比不上我这里。

　　对你的帮助上面，也比不上我这里。

　　留下的力量这些，还是比不上我这里。

　　这是一个令人觉得为难的事情。

　　似乎到时间立谁为皇后，都不是太好……”

　　董卓说的是实话，现在刘成还只是卫将军，是一个亭候，这事情倒没事。

　　但真的是等到刘成走上那一步了，这个事情立刻就会成为一个不太好解决的问题。

　　关于这个事情，在北地郡的时候，贾诩就曾经与刘成说过。

　　并对刘成说，希望董白能够先生出世子。

　　这样的话，对于刘成来说，是最为划算的。

　　也是最为稳妥的。

　　刘成对此，也有着一些想法。

　　但却没有想到，董卓会在这个时候，主动说起这个事情。

　　“这个事情，你不必纠结，不必感到为难。

　　事情该怎么来，就怎么来。

　　谁先生下儿子，谁当皇后也可以。

　　直接将蔡邕家的丫头，立为皇后也可以。

　　说起来，蔡邕家的那丫头立为皇后，是很可以的，蛮合适。

　　那丫头聪明，比蔡邕要聪明多了。

　　也远比囡囡聪明。

　　皇后为一宫之主，还是要选择聪明一些的来担任。

　　囡囡是我董卓的孙女，对这个孩子我是了解的。

　　囡囡很听话，没有什么事，也没有什么心眼。

　　做事情之类的上面，要差蔡邕家的那个丫头，差上很多。

　　到时间了，克德你立蔡邕家的那个丫头为皇后好了……”

　　听到董卓这样说，刘成立刻就要开口说话，结果董卓却伸手将刘成拦住：“克德，这事情你不必多言，就这样做好了。

　　不用怀疑我说的是反话，我说的都是真心话。

　　你我二人，在这里说话，什么都可以敞开说，不用担心谁会故意说反话，玩什么心眼之类的。

　　有什么说什么。

　　囡囡确实不适合做你的皇后。

　　她们二人，在你这里的位置和名分，早在当初与你定下左右夫人的时候，就已经是确定了。

　　蔡邕家的丫头为主。

　　我如果当真是想要囡囡压蔡邕家丫头一头的话，当初我就也不会同意囡囡做左夫人。

　　既然那个时候，同意了囡囡做左夫人，那么在今后立谁为皇后之类的事情上，我就不会胡乱插手，非要让囡囡在这个时候，压蔡家丫头一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　让囡囡成为皇后。

　　到时间，囡囡这里，我会与她说的。

　　克德你还有蔡邕家的那丫头，不要让囡囡受委屈也就是了。

　　那是我董卓唯一的嫡亲孙女，在家就没有受过委屈……”

　　刘成听着董卓说出来的话，一时间是思绪万千，心中有着很多的东西在涌动。

　　原本的时候，自己也一样觉得，在这个事情上，可能会有一些麻烦。

　　毕竟立为皇后，和之前的左右夫人这些不同。

　　董卓当初同意董白做左夫人，并不代表着在皇后这上面不争抢。

　　而且，董卓这一次与自己说出这些话，等于是要将董家的基业这些，都交到自己手中了。

　　在这样的情况下，他会为董白谋求皇后的位置，是真能够令人理解。

　　也算是人之常情，毕竟他付出了这样多。

　　他在这个时候开口说皇后的事情，刘成还真的是不好回答。

　　可哪能想到，董卓居然与自己说出了这样的一番话！

　　直接就将皇后的位置，给了蔡琰，不给董白……

　　刘成看着眼前的董卓，说不出话来。

　　这样过了片刻之后，刘成忍不住的对着董卓，直接双膝跪了下去。

　　不管历史上，董卓的名声有多坏，此时的董卓，受到刘成的影响，与历史上，已经有了很大很大的不同。

　　而且，对刘成也是真的可以。

　　不仅仅将董家基业交到了刘成的手上，在后宫皇后这件事情上，也直接作出了这样大的让步。

　　不让刘成有丝毫的为难。

　　这真的是很可以了！

　　许许多多的人，都做出来这些。

　　而且，从一开始遇到董卓开始，董卓对刘成都很可以。

　　刘成不管世人是如何说董卓的，他只需要知道，董卓是如何对待自己，就可以了。

　　在这种情况下，董卓是完全能够担得起自己的这一拜，也值得自己这一拜。

　　“祖父大人以真心待我刘成，刘成不会狼心狗肺之人，自然不会亏欠了白白，不会让白白受到什么委屈！

　　这是我刘成做出来的承诺！

　　也绝对不会亏欠了祖父大人！”

　　见到刘成的这个举动，听到刘成说出来的话，董卓整个人的脸上都是笑，心中分外的欣慰。

　　看来，自己的眼光没有错，也没有赌错。

　　克德是一个值得信赖，和托付的人。

　　自己以真心待克德，克德必不会负自己！

　　也希望克德真的不会辜负自己……

　　他伸手将刘成从地上扶起。

　　谷</span>“克德不必如此，我是相信你的。

　　也是真的将你当做了我的亲人。

　　我没有了儿孙，只有囡囡这一个嫡亲孙女。

　　你是我的孙婿。

　　我心里面觉得，你就是我的亲孙儿，是一家人……”

　　刘成董卓他们所在的地方，距离那些百官朝臣们远。

　　众人听不到他们这里，说的是什么话。

　　但是这些人的注意力，基本上都在这里。

　　很多人都遥遥的见到了刘成向董卓下跪的这一幕。

　　在见到这样的一幕之后，很多人都是不由觉得心头沉重。

　　有人忍不住的在心里面，对着刘成破口大骂，骂刘成不忠不义。

　　认贼作父之类的。

　　也有很多人，心里面一面对着刘成破口大骂，说着一些风凉话，一边非常的羡慕。

　　因为他们知道，这一跪可不简单。

　　虽然因为距离过远，听不到刘成和董卓两人具体都说了什么，但是从刘成能够做出这样举动，并联系一些此次前来的原因，基本上能够知道，董卓刘成两人，必定是在一些事情上，达成了一致。

　　这事情，必定是对当今天子不利的……

　　“克德，这汉王你倒也不必拒绝，可以安心的当着。

　　今后做天子。

　　灵帝这个独夫，这般乱搞，灵帝的儿子，这样无能，尚且能够做汉天子。

　　克德你也姓刘，也是汉室宗亲，这天子偏他们能做？

　　克德你就不能做？

　　这天底下没有这样的道理！

　　而且，这事情是荀爽荀慈明这个家伙，先站起来说的。

　　这老家伙看起来瘦弱，但是却很有声望，他能够站起来，说这件事情，代表的意义不小。

　　这说明有不少的汉室老臣，也都已经知道，大汉积重难返，知道如今的天子，扶不起来。

　　也从克德你这里看到了希望，所以心中想法开始转变，开始支持克德你做天子了。

　　克德你这个汉室宗亲的身份倒是很挺好用的，能够堵住很多人的嘴，让很多人，本能的就对你有很小的抵抗。

　　这事情你只管去做，没有太大的问题。

　　最多会有一些无能之人，在那里狂吠上一阵儿罢了。

　　这些无足轻重。

　　一根毛他们都咬不掉。”

　　董卓望着刘成，这样说道。

　　这也算是在传授经验了。

　　毕竟他就是这样过来的。

　　当初他带兵来到洛阳，突然玩了这样的一手，直接就将袁绍等人给怼懵逼了。

　　然后就是铺天盖地的骂名。

　　然而，这又有什么用？

　　他现在依然是活的好好的，并且日子还过的特别的滋润。

　　有不少都死掉了。

　　一些没有死掉的人，也基本上是将这些事情给忘记了。

　　也有不少人，一样是开始野心勃勃的在谋求着他董卓做过的事情而不可得。

　　“这些人中，基本都是无能之人，根本做不到你所做的这些事情，特别的羡慕。

　　所以就只能是对你骂上几句。”

　　刘成闻言，点头称自己受教了。

　　这是董卓的亲身经验之谈。

　　这样说了一会儿之后，刘成将他所根据一些消息，所判断出来的，袁术在近期，很有可能会称帝的事情说与了董卓听。

　　董卓闻言，顿时就笑了。

　　“我就知道，他们袁家不是什么好东西，早就想着要篡位了。

　　若不是因为我，他们袁家，早就把持了朝纲。

　　现在终究还是忍耐不住了。

　　这袁公路，倒是一个好人！”

　　董卓也满是笑容的，给袁术发了一张好人卡。

　　随后接着道：“那克德你这汉王，就更加的没有任何问题了。

　　你只管做汉王。

　　接受这个封号。

　　袁术既然已经存了这个心思，那他早晚都会称帝。

　　他若是赶在克德你封王之前称帝最好。

　　若是在克德你称王之后，还没有称帝。

　　那克德你称王的消息，传递出去之后，将会大大的刺激到这家伙。

　　让他加快称帝的速度。

　　他只要一称帝，那就绝对会将许许多多人的目光，还有众多的咒骂，都给吸引到他那里去。

　　将由他承受这些。

　　而且，他与克德你有着很大的不同，克德你只是成为汉王，又是汉室宗亲，有些事情是能够说得过去的。

　　但是这袁术，一个外姓之人，一旦称帝，妥妥的逆臣贼子！

　　还有一个方面则是，克德你在关中这里，四面山河险固。

　　不少人都在盼望着咱们不去打他们，就已经够可以的，必然不敢主动过来招惹。

　　一些人也只能是过过嘴瘾罢了。

　　但袁术那里可就不一样了。

　　袁术周围，可是有着很多人的……”

　　说道这些，董卓再度忍不住的笑了起来。

　　看的出来，在从刘成这里，知道了袁术可能做出来的种种事情之后，他是真的挺快乐的。

　　又在这里，与刘成说了一番的事情，将该商议的，都商议的差不多的之后。

　　董卓道：“行，这样的话，这些事情就这样说定了。

　　克德你就做这汉王。”

　　说罢又补充道：“不过，你这一次，接着拒绝。

　　我带着百官回去，然后让小天子亲自出来，恳请克德你做汉王。

　　该有的过程，该有的牌面都不能少。

　　克德你做汉王，对于小皇帝来说，其实是一件特别好的事。

　　不然，这今后不管是谁得到了这江山，这大汉的国号都不会再用。

　　将会彻底的改朝换代。

　　这小皇帝应该感谢你才对。

　　你这个做叔叔的，将要成为汉王，他不出来迎接，不在这个事情上表态，怎么能行？

　　其不是成为了不知好歹之人？”

　　听到董卓这样说，刘成一时间心情有些稍微的复杂。

　　这小天子，果然是成为了一个工具人啊!

　　又想起从锦衣护卫那里得来的一些消息，再听听眼前董卓的话，刘成已经确定，这小天子，是被董卓给拿捏的死死的……

　　当下刘成就和董卓一起去见百官，并义正言辞的拒绝了成为汉王的事情。

　　他的演技也是很在线，将不少人看的都是一愣一愣的，觉得这刘皇叔是真的不想做这汉王……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零零章 天子应该感谢你！免费阅读。https://xs.23sk.com 