    无双城地处豫州，侠王府，也地处豫州，在洛阳之地。

    苏离离开无双城之后，并没有命令队伍快速前进，而是缓缓而行。

    豫州是一片平原，这里的景色不错。

    一路所过，明月的神情显得很是高兴。

    “我已经很久没有出来了，姥姥从小就让我待在无双城，告诉守护独孤家是我明家的使命。”

    明月望着外边的一花一草，都十分开心。

    她出门在外，整个人都觉得自由了许多。

    “出门在外，心情的确能好很多，可惜我们今天出去是有任务的……”

    苏离后边的一句话没有说，他静静地坐在轿子里，思考着侠王府的事。

    侠王府投靠雄霸，这应该是板上钉钉的事情。

    但是要怎么处理，又是另外一件事。

    他这一次要去侠王府，主要是要拿冰魄这一件奇珍，至于覆灭侠王府，这件事他并不想做。

    你说让我做，我就做，怎么可能。

    如果能够收服就好了。

    “副城主，前方不足十里，就是洛阳城了。”

    一路近乎游山玩水行来，终于到了洛阳城前，一个帮众前来禀报。

    “进城。”

    简简单单两个字，苏离依旧坐在轿中。

    一百人的队伍，很快引起了守门人的注意，但是当守门的将士见着来人居然是无双城的人之后，大话都不敢放一下，乖乖地放了苏离一行人入城。

    “无双城这是要干什么，难道要公然冒犯武林至尊？我洛阳城，可不是他无双城！这是武林至尊的地盘！”

    “这么多的帮众，他们究竟要干什么，看起来，洛阳城里要发生大事了！”

    守门的几个士卒眼见着这一幕，觉得有些不可思议。

    最近天下会崛起，俨然已经压倒无双城成了天下第一大派，无双城这么一批人却在此时来到了洛阳城，他们要干什么？

    “去侠王府，不需要太多人，你们都在客栈之中等着，断浪，你与我一道去。”

    苏离一行进入了洛阳城后，他并没有立刻杀上侠王府，而是命令无双城的帮众等待着。

    “这……是。”

    “好，副城主。”

    那些帮众犹豫了片刻，终究还是点了点头。

    至于断浪，答应的很快。

    于是只有三个人去往了侠王府。

    侠王府如今在洛阳城的占地很大，甚至可以说，洛阳四分之一的地盘都是侠王府的。

    苏离来到侠王府门前时，赫然看到这里金碧辉煌，装饰巍峨大气，门外站立的几个小厮，各个露着精悍冷冰冰的气息，直到有江湖中人出入，他们才变了神色。

    “秦爷请！”

    “哎，霸枪大人您来了。”

    出入侠王府的武林中人很多，苏离在这一会见到了不少，那些武林中颇有威望的，那几个小厮很是热情，如果是江湖新秀，没有什么威望，小厮又恢复了冷冰冰的神情，一副拒人于千里之外的样子。

    “断浪，你说我们进入侠王府，那几个小厮会怎么说？”

    苏离望着这样的场景，开口道。

    “他见我们年轻，一定会拦住我们，狗眼看人低。依我看，直接杀进去！”

    断浪的脸上，显现出漠然的神情。

    他的手上一柄剑已经出鞘，只要苏离下令，他就会立刻动手，火麟蚀日之下，这些人不堪一击，统统会被杀死。

    “杀心不可太重，我们去跟他讲道理。”

    苏离望了一眼断浪，又看向旁边的明月，往前走去。

    “什么人！？”

    质问的声音戛然而止，苏离的一双目光看过去，如箭如电，立刻震慑住这看门的小厮！

    他们甚至不敢多看苏离，只是怔在场中。

    直到许久之后，这几个小厮才汗如雨下，大汗淋漓。

    世上竟然有这样的高手，一眼看过去就让他们心神震慑？

    他们要来干什么？

    侠王府今日会不会遭遇什么变故！

    侠王府中，苏离已经与侠王府当代传人吕义谈论了起来。

    吕义如今的神情无比的紧张，他看着对面那一个年轻人，竟然不由自主感觉到了一种心悸！

    “听说你侠王府投靠了天下会，不知道有没有这件事。如果是真的，我希望你们能够改投无双城。”

    苏离说话之间，斩火剑瞬间而发，一道道的剑网直接覆盖了吕义。

    剑气纵横，绝杀霸道！

    苏离以新修成的内力催动圣灵剑法，使得这剑气更加恐怖。

    吕义瞬间汗如雨下。

    他能感受到自己只要稍微一动，立时就会被这剑气切成无数断。

    根本没有任何的抵抗之力。

    就算是他吕家家传的侠王剑法，在这样的剑气面前，也根本不是对手！

    “这是什么剑法？他究竟是什么人！”

    吕义从来没有想到无双城竟然有了这样的高手。

    这些年天下的局势，任谁都能看明白一二，老牌的无双城面对新兴势力天下会，显得有些臃肿不足，他也因此起了投诚天下会的心思，为的就是在以后的格局中保存侠王府。

    但是他万万没有想到，无双城居然出了这一位年轻的副城主，一身的修为已经出神入化。

    “投……投诚，我现在就投诚……副城主想要什么，我吕家有的，副城主都可以拿去。”

    吕义结结巴巴地开口。

    他在这个江湖已经打拼了多年，知道现在是求全的时候，一定要放低态度。

    如果现在还要高调，他侠王府今日或许会被灭门，而侠王府的所有财富，也都依旧会被掠夺到无双城去。

    那个时候，后悔就来不及了。

    “金钱，田地，我都不要，听说侠王府有一件冰魄，能否与我。”

    苏离直接开门见山。

    “这……”

    吕义顿时一犹豫。

    冰魄。

    那是侠王府的传家之宝，怎么可以轻易给人？

    但是他也知道，如果不给，那对面很有可能会抢。

    结局依旧一样。

    这结局似乎在从他侠王府投靠了天下会之后就已经定了。

    “好。”

    最终，吕义点了点头。

    “嗯。”

    苏离也点了点头。

    冰魄这件奇珍，于是到了他的手中。

    “走。”

    苏离于是离开了侠王府。

    “就这么离开？”

    断浪有些愣神。

    他原以为这一位无双城的副城主在拿了冰魄之后依旧会大开杀戒，但是没想到，他居然直接走了。

    “不然呢。”

    “那回去之后如何向城主交代。”

    “我们不着急回去，接下来去一趟少林寺。”

    苏离目光往远处一看，他要去少林寺。

