    素描写生画室，

    窗帘重重的遮挡着，没有一点自然光线，素描写生课是选修课，所以来上课的同学什么专业的都有。

    同学们边聊天边等着模特，没有想到模特没有来，却等来了谢清璇和陆泽野。

    谢清璇示意陆泽野坐到中间的模特位置上去。

    陆泽野眼底划过一丝寒光。

    “阿璇，你怎么把陆泽野给带来了？“

    宋芸打量着陆泽野，十分不满：”该不会，他就是你说的那个身材很好的模特吧！”

    虽然陆泽野的身材是不错，可是这个私生子在阿璇的身边，自己就是很不舒服，自己的阿璇又漂亮又聪明，这狗男人配不上！

    季薄殷也好司马隶也好，选谁都比选他强！

    不，司马隶那个家伙最近被付心雅迷得七荤八素，也配不上阿璇，算了！

    这世上男人千千万，自己总是可以替阿璇找到才貌兼备的！

    “嗯，他的身材可比模特好！大家没有意见吧？”

    大家当然没有意见啊，陆泽野可是云州大学的校草，竟然愿意来给自己的班级做人体模特，女孩子一个个虽然害羞但是还是跃跃欲试。

    男孩子门更是抱着看热闹的心情，这个陆泽野平时在学校里面目中无人，真的以为自己榜上了谢清璇这棵大树就肆无忌惮了吗？

    灯光照在中间身着黑色衬衣的少年身上，他的短发在灯光下闪烁着淡淡的光泽，脖梗处的肌肤细腻像是一块上好的美玉。

    可是他浑身却散发出一股生人勿近的冰冷气息！

    谢清璇！

    谢清璇竟然让自己来当人体模特，给这么多人看？

    她是什么意思？

    故意洗羞辱自己吗？

    可是刚才听到自己答应的时候，她却好像真的很高兴。

    “阿野，你这么美，我早就想要把你的身体画下来了……”

    那一瞬间，实验室旖旎的场景又不自主的浮现在陆泽野的脑海中。

    陆泽野藏在黑色衣袖下的拳头紧紧的攥住，一副受辱委屈的模样让周围的女同学都有些心软。

    素描班的同学不多，就不到二十个。

    因为素描班谢清璇和司马隶，季薄殷都在上，所以大家在一起也都不怎么说话，毕竟司马隶是个动不动就暴怒的脾气，还有让人不敢靠近的学生会长。

    相比之下，什么都不在意的谢清璇倒是显得性格好很多，所以同学们对于谢清璇也不像是对司马隶和季薄殷那么的害怕。

    可也有人小声嘀咕：“这是不是有些不合适啊？让陆泽野来做人体模特？”

    “是啊……”

    “他的骨骼很好看的。”

    谢清璇的声音响起来，温温的，像是弥补了画室内没有的阳光。

    “更何况，他今天要跟着我，一步都不能离开！”

    陆泽野在众目睽睽下微微低下头，虽然这件事情自己应该拒绝，但是，不知道为什么，看着谢清璇拿着铅笔认真比着自己身体的比例。

    陆泽野的心突然没有来有的躁动，后背似有若无的发热。

    今天谢清璇的确不想要陆泽野去任何地方，自己要来画室，当然也会把他放在身边看着。

    在原文中，今天下午陆泽野约了付心雅，他会给付心雅一个惊喜。

    陆泽野专门为付心雅准备乐一个琴房，在这一周，陆泽野都会给付心雅亲自辅导钢琴。

    天分加上陆泽野的一对一指导，这一周付心雅的进步突飞猛进，一周后，在校庆演出上，成为最亮眼的存在。

    那一周的京城热搜几乎都是这个平凡的女孩，她获得了进入TY乐团的资格，她的到了TY乐团经纪人的大佳赞赏。。

    同时，司马隶也会在校庆舞会上，邀请付心雅跳第一支舞，灰姑娘的水晶鞋闪闪发光，那天的付心雅让所有的人眼红羡慕！

    付心雅，

    仅仅是失去了一个男人的帮助而已，身为女主的你，肯定没问题吧！

    “阿野，你是人体模特，你不脱外套，我们怎么画？”

    宋芸带着戏弄看着陆泽野。

    陆泽野眼中一抹戾色划过，抬头眼睛却覆盖着一层蒙蒙的水雾。

    “谢大小姐，不然算了吧，我们今天不画模特了，临摹也可以。”

    “是啊，是啊！”

    “你们这些女人，刚才谁嚷嚷着说要看美男的？”

    “刚才是刚才，闭嘴！”

    周围的同学因为陆泽野的可怜模样，产生了小小的争执。

    谢清璇扫了一眼楚楚可怜的少年，真的是很会利用自己的一个男人啊！

    铅笔敲击画板的声音将大家的吸引力放在了谢清璇的身上。

    “阿野，你的身体线条真好看，可惜，你不脱衣服，我没有办法看你的骨骼，骨骼我一直不是很擅长画，如果是你的话，说不定会不一样。”

    谢清璇最后一个字说完，眼睛中闪过遗憾，让你认为，这个女孩就是在认认真真的研究将要画的这个人。

    陆泽野脸色发白的低下头：“好啊，如果是大小姐想看的话……”

    扣子一个个被解开，画室安静的诡异，坐在中间的少年像是即将被毁的艺术品。

    陆泽野的动作很慢，像是卡顿了。

    谢清璇不会对自己这样的！

    在这么多人面前脱衣服，这种事情，谢清璇不会让自己做的！

    陆泽野的心像是被放在火上反复炙烤一半。

    谢清璇，阻止我啊！

    你怎么能让我在这么多人的面前做这样的事情呢？

    阻止我啊！

    谢清璇，不然！

    总有一天，我一定会让你十倍百倍被羞辱的！

    最后一颗扣子解开，少年绝望的一笑，果然啊，没有人会在意自己！

    所有人，都只是将自己当做多余的！

    在意自己的人只有小雅一个人，可是她却离自己越来越远，是啊，这么恶心的自己谁会喜欢呢！

    他闭上眼睛，准备将衣服脱下，手却被抓住了。

    谢清璇不知道什么时候走到他身边。

    谢清璇将陆泽野的衬衫合拢：“阿野，你猜对了，我这么喜欢你，怎么舍得你被别人看去呢？”

    喜欢……

    吗？

    除了小雅？

    还有人在意自己吗？

    谢清璇……

    刚才迅速下坠的心，突然被一提，悬在了喉咙，不上不下，噎的陆泽野想吐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆泽野：大小姐，你是我的猎物，你逃不掉的！

    女王陛下：……

    PS：二更来了，求推荐票呀~

