    这是一场十分干脆的惨败，三千赤备队连个像样的水花都没溅起来，就无声无息的全灭了。

    被铁甲重步兵合围的如同铁桶一般，在强弓硬弩的攒射之下变成了一个个刺猬。

    眼看着最精锐的赤备队被屠戮殆尽，武田信繁的家臣们内心一片冰凉，惊恐万分之下转身就跑。

    看着漫山遍野逃跑的敌人，赵云皱起了眉头。

    他不怕敌人集结在一起对战, 就怕这种四处溃散的局面。

    海星岛上遍布山地丛林，一大群敌人潜藏起来就很让人头疼了，复杂地形一点点搜索清剿，是相当棘手和耗时的一件事。

    赵云一挥手，“无当飞军准备！”

    话音刚落，一个个身穿土黄色战袍, 身上挂满树叶的大汉涌了过来。

    这些无当飞军灵巧的在山路丛林中穿行，转眼间就消失在了茂密的丛林之中, 再也看不见半点踪迹。

    大队的倭寇狂奔而回, 看着一片混乱的场景武田信繁十分诧异，他手下的人马都是精锐，怎么连个出征整队都搞的乱糟糟的？

    他有些奇怪的问道：“混蛋，你们还在磨蹭什么？为什么还不出战迎敌？”

    “大人！敌人实在太猛了！”一个家臣哭着跪倒在地，“赤备队已经全部玉碎！”

    “什么？！”武田信繁觉得好似晴天霹雳一般，整个人都麻了。

    他手下最精锐的部队就这么没了？

    这才几分钟啊？

    “大人！不能再犹豫了！”一个家臣满面鲜血，言辞恳切的劝说道，“我们赶紧撤退吧！”

    “是啊，大人，对方实在太强大了，我们根本抵挡不住，不如快速转进！”一个家臣也接着劝说道，“华夏有句古话说的好，留得青山在不愁没柴烧啊，留下有用之身，再徐徐图之！”

    武田信繁心乱如麻，哪里还有什么主意, 被家臣一阵劝说之后便点头同意了。

    早已经等的不耐烦的家臣们一拥而上，几乎是架着武田信繁就跑。

    刚跑了几步，武田信繁才猛地回过神来，大声喊道：“我的钱！我的钱！”

    手下的人也回过神来，连忙催促其他奴仆，赶快去搬运金银珠宝。

    一时间，整个庄园混乱起来，大批的奴仆趁乱拿着值钱的物件逃跑了。

    眼看被搬出的箱子越来越多，武田信繁终于回过神来，说什么也不肯丢下钱财走掉。

    为了拖延时间，他直接下令，让所有战忍和剩下的武士潜入丛林中，和敌人展开游击战。

    于是大批的倭寇涌入丛林之中是，寻找合适的地方隐蔽起来，准备寻机偷袭敌人。

    此时大军压境的海岛上竟然诡异的安静了下来，竟然听不见半点声音。

    茂密的丛林中潜藏着巨大的杀机，无数的猎人埋伏在角落中，等待着猎物的到来。

    就这样，时间一分一秒的过去，一直到两个小时后，丛林中依旧见不到半点动静。

    埋伏的战忍有些诧异, 为什么等了这么久也没看见敌人身影。

    微风吹过，丛林中一片树叶摩擦的沙沙声，带来一阵海风的腥味和草木的香味。

    同时，还有一些淡淡的血腥味。

    埋伏的战忍忽然觉得不对劲，哪里来的这么浓厚的血腥味。

    还没等他回过神来，一把锋利的匕首刺入了他的咽喉，一双宽厚长满老茧的手捂住了他的嘴巴。

    战忍拼命的挣扎着，企图挣脱双手的控制，但是随着鲜血不断的流出，他的力气也在不断的流逝，很快就瘫倒在地不动了。

    一名无当飞军的士卒飞快将手上的尸体扔下，快速的扑向了下一个目标。

    在丛林中，类似的一幕在不断的上演着。

    在无声无息中，无数的倭寇变成了一具具尸体，倒在了茂密的丛林之中。

    一直到一声惨叫划破了沉寂的空气，将众人的注意力吸引了过去。

    然后在倭寇们惊恐的目光中，一个个诡异的身影从丛林中冒了出来，密密麻麻的铺满了他们的视线。

    “八嘎！”一个战忍赫然发现，这些人已经摸到了他们的面前，然而所有人竟然都一无所觉。

    精锐武士愤怒的拔出了刀，哇哇怪叫着朝那些挂着树叶的怪人冲去。

    但是他们还没等冲到近前，忽然一片密集的弩箭劈头盖脸的射了过去。

    成批成批的倭寇身中数箭倒在了地上，对方的弩箭似乎无穷无尽，铺天盖地的弩箭覆盖了一大片范围。

    还没有交战倭寇已经开始崩溃，尤其是擅长丛林作战的战忍，他们发现潜伏、偷袭这些招数根本不起作用。

    对方似乎生了一双天眼，直接精准的找到战忍隐藏的地方，之后迎接他们的就是一阵密集的攒射。

    有的战忍按奈不住，从隐藏的地方跳了出来，要和无当飞军正面对拼，结果被一箭钉在树上。

    无当飞军的士兵们在丛林间纵横飞跃，发出一阵阵畅快的大笑。

    吹箭、陷阱、套索，无当飞军展现了熟练的狩猎技艺。

    一个个倭寇被当做猎物放翻在地，漫山遍野都是无当飞军在追逐倭寇的景象。

    倭寇的残兵慌乱的四处逃散，彻底的没了斗志。

    无当飞军有意识的将这些倭寇向庄园方向驱赶，跟随在他们身后的是身穿重甲的铁鹰锐士。

    一个小时过后，武田信繁的庄园被团团围住。

    看着绵延数十里的庄园，典韦有些惊叹，“好奢华的庄子，这大小怕是比得上一个小城了。”

    赵云微微一笑，“这么大的庄子怕是富得流油，典韦将军你来还是我来？”

    “当然是我来！”典韦话还没说完就窜了出去，生怕赵云反悔一般。

    典韦一马当先冲向了庄园大门，成百上千的无当飞军跟在了他身后。

    “贼寇快快出来受死！”典韦一铁戟甩出，直接砸碎了庄园的大门。

    身后的将士紧随其后，将破碎的大门整个拆卸了下来，随后大队人马蜂拥而入。

    武田信繁的庄园只是为了享受而建造的，极尽奢靡，根本没有丝毫的防御作用，犹如一张纸被瞬间捅穿了。

    在典韦的率领下，无当飞军毫不费力的冲入了庄园之中，四处搜索。

    整个过程十分顺利，除了零星的抵抗以外，剩下的全都跪地投降。

    赵云迈步走进庄园时，只看见了大批被俘虏的奴仆，不禁有些诧异，“武田信繁呢？”

