    “没想到你厨艺这么好啊，浪费了这么久的时间，我感觉亏了好多。”

    佐藤美和子饭后一副亏大了的样子，咸鱼一般的躺在榻榻米上不愿动弹。

    而徐越也在大体上估算现在的进度，虽然时间在柯南这恐怖时间轮回的世界当中算不上什么，但剧情集数还是能够判断一下的。

    洗衣机出事的当天晚上，就遇到了阿笠博士和小兰回家正好碰到了富豪千金绑架事件，这件事应该已经过去了。

    自己想要充分开发出那两份能力的话，很显然一直跟着那移动死神小学生走是能够更加轻松点的。

    理论上佐藤美和子第一次出场的时候是神秘狙击者杀人事件，已经是一百多集了，不过以柯南里的古怪时间体系来说，佐藤美和子现在也依然是在目暮警官手下当差，只是前面阶段没出现这个人而已。

    从她今天咸鱼放假的样子来看，估计‘正巧’前面的那些个案件她都刚好错过了。

    也就是说今天理论上应该是有案件才是。

    “既然你答应了要听我的，那就也要协助我的一些工作，正好你不是刑事部的人吗，带我去去案发现场观察一下，来感受一些犯罪的提示，方便我做好警戒和预防工作。”

    既然决定了要抱紧柯南的小腿刷案件，那徐越自然也要解除佐藤美和子的咸鱼状态。

    “啊？今天我休假啊，明天带你去好不好。”

    吃饱喝足后的咸鱼似乎是有些想要黏在榻榻米上不动。

    “行，我也不逼你，你休息一天我就少做一天饭而已。”

    “等我换下衣服。”

    ……

    开着自己的红色马自达，佐藤美和子也在轮休的这天，带着徐越前往了自己的办公室。

    一路上也是不断的有人向她打招呼，并且对于她身边的徐越也都有些好奇。

    因为级别差距太大，而且也部门不同互不统属的关系，所以徐越的身份并没有被佐藤美和子的同事们认出来。

    “佐藤桑，今天你不是休假吗？”

    “闲不住，过来看看。”

    “佐藤桑，这位帅哥是谁啊？你男朋友吗？”

    “我老弟，带过来增长点见闻。”

    “佐藤桑……”

    不得不说，佐藤美和子在他们系的人气那是相当高的。

    只要是未婚的男性似乎都会着重于关注徐越的身份，不过在听到了是弟弟后，便也都放松了警惕。

    而来到了佐藤的办公室后，整个下午也都是相当的正常，一点突发事件都没有，大多都是在整理卷宗或者审理之前的案子。

    徐越也在这个时间段，同办公室的其他人打的火热。

    大家看他是佐藤美和子的小老弟，也都很是关照，特别是高木更是不断的同徐越套近乎。

    高木在柯南里出现的时间算是比较早的，21集里就开始成为背景板登场，不过102集里才正式出现名字。

    只是今天，在下午都过去了，他们都准备下班的时候，徐越都愣是没听到有什么案件的发生，这倒是有些意外了。

    “下班了，一起喝一杯吧。”

    高木笑哈哈的对着徐越说到。

    “哈？吃什么吃，外面的都不干净，回去吃了。”

    不过徐越还没开口，另外一边在办公桌上趴了一下午的咸鱼便是先炸毛了起来，听得高木满脸的懵逼。

    不是吧，佐藤桑不喜欢吃外面的东西？从未听说过啊！

    “加个夜班吧。”

    徐越回头看了佐藤美和子一眼，让她有一种抓狂的感觉。

    老娘的假期啊，有案子加班没话说，但明明是没有要加班的事，你就把老娘钉在办公室，是想要搞事吧。

    “买点食材来这里，我随便料理一下就地解决就是。”

    “我去买。”

    本来一肚子牢骚的佐藤美和子便是直接站了起来，一脸的严肃，一副谁也别和自己抢的意思。

    看得旁边几位同事也都感到了有些茫然。

    他们倒是从佐藤美和子还有徐越嘴里知道了，徐越这段时间都想要增加一些社会阅历，特地来这里跟班的，只是没想到他们竟然会这么发狠。

    而高木也是两眼茫然的被佐藤抓壮丁的去买东西了……

    ……

    “佐藤君，你以后是都会来跟班吗，都会在这里吃吗？能搭个伙吗？”

    一次性塑料盘都快舔干净了的高木，双目发直的看着前面的徐越，似乎也是明白了为什么佐藤小姐不愿意吃外面的东西了。

    为什么我没有这么一个小老弟……

    “如果……”

    只是徐越这边还没说完，目暮警官便是从办公室内冲了出来

    “今天值班的人跟我出去一趟，有刑事案件。”

    终于还是来了，原来是晚上发生的啊。

    目暮警官正了正帽子，也同样发现了外面的徐越，听到佐藤美和子介绍过后，似乎也感觉哪里有些耳熟，好像听说过什么。

    但随后又放在一边了，案件优先！

    作为警部补而且还留在了现场的佐藤美和子，当然也要跟着一起出警了。

    由他们直接接手的案件，肯定是恶劣的刑事案件，很可能还死人了。

    而果然，在上车后听到目暮警官的话，也都确信了这一点。

    刚刚接到报警，在知名影星冲野洋子家里发现有个男人被杀害了！

    听到这里，徐越心头也闪过了一丝了然，明白了是哪个案件了。

    这个案子里柯南就已经开始获得他的神奇小装备，并且开始认识了少年侦探团的三人组……

    ……

    “啊哈哈，目暮警部，我已经保护好了现场，并且做出了初步的调查。”

    只是来到了现场后，目暮警官便是率先听到了一个有点耳熟的声音，然后看到了一个有些眼熟的身影，正是毛利小五郎。

    不过现在的毛利小五郎还没进化成沉睡小五郎，也没有被柯南连累到死神附体，所以目暮警官看他更多的还是以以前的老同事眼光来看的。

    “怎么是你……，不要把案子越搞越乱就好了。”

    目暮警官看向毛利小五郎的眼神当中充满了嫌弃，似乎是想到了什么不好的黑历史。

    而一直仗着佐藤美和子的关系跟在后面的徐越，也第一时间锁定了那正在案发现场到处晃荡，观察着什么的小屁孩。

    其实看上去还是蛮可爱的，让人看了忍不住想要捏一捏他的脸……

    ————

    两更！