    孙明月微笑看着他们，清亮的目光宛如一泓泉水，倒映着他们每一个人的脸庞。

    他们脸色苍白，死死看着周围。

    周围的同伴已经减少了一大半，无一例外都躺在地上一动不动，已然气绝。

    而四大护法则静静站在不远处，目光平静，显然对这样的场面没有惊奇之感。

    孙明月静静看着他们，没有说话，却带着鼓励神色，似乎在鼓励他们继续愤怒继续厮杀。

    他们却心下冰冷，浑身颤栗，恨不得拔腿便跑。

    但这里便是雷池所在，是他们的家，跑得了和尚跑不了庙，又岂有逃走之处。

    先前嘶声高喊的中年男子上前一步，抱拳沉声道：“孙境主难道要赶尽杀绝么？”

    孙明月轻笑一声，摇摇头道：“本座何曾想赶尽杀绝了？不过是自保罢了，死这么多的雷池高手，本座也觉得遗憾，只是生死厮杀实在留不得手，我想活命只能下杀手了。”

    这话听得中年男子恨不得一掌拍死她，但知道一旦动手，被一掌拍死的只能是自己。

    “孙境主的武功高明，咱们佩服！”中年男子深吸一口气，压下汹涌的怒火与沸腾的杀机。

    他然后又深吸一口气，再次压下，却怎么也压不住，一看到孙明月平静表情下的一抹笑意，愤怒与杀机便沸腾翻涌，逼着不顾一切的拼命。

    孙明月笑了笑：“比起宋无忌宋池主，还是差得远，可惜他碰上了楚离，只能憾败惨死，这里面是宋池主的尸首，你们还是看一看吧，免得弄错。”

    “……好。”中年男子缓缓点头，借头说话压下沸腾杀意，扭头扫一眼众人。

    他们脸色苍白如纸，浑身轻颤，几欲转身便走，但同时还有一股冲动，想玉石俱焚。

    中年男子吓了一跳，隐约觉得古怪。

    周围诸高手是什么人他最清楚，有不少是性格刚烈之辈，但也有很多是油滑之人，武功虽强却不擅硬仗，不与人硬碰硬的，遇到这种场面都是先避其锋芒，事后再徐徐图之。

    而这些油滑之辈这时候也生出玉石俱焚之意，显然是孙明月捣的鬼，她就想一举铲除了雷池！

    想到这里，他心下越发冷静，盼着多说几句话，让众人冷静下来不动手。

    “打开棺材吧。”孙明月拍一下巴掌。

    纪明妃轻轻一拍精美的紫檀棺木，顿时棺盖打开，露出里面宋无忌的尸首。

    两半身体拼在一起，乍一看是完整的，只是不能细看，否则定能发现其伤处。

    中年男子独自来到棺材前，仔细打量一眼，然后伸出手轻轻摸一下宋无忌尸首的肩膀，脸色沉肃，缓缓点头道：“宋池主右肩曾受过伤，虽然恢复，还是留下了一道疤，……确实是宋池主！”

    他一收手，原本拼在一起的尸首忽然动一下，然后分成两半。

    中年男子眼珠一下变红。

    看到敬若天人的宋无忌死了，他已经悲伤痛苦，而看到宋无忌这般模样，所有的愤怒与杀意再也无法掩饰，死死瞪着孙明月。

    “这可怨不得本座。”孙明月摆摆玉手，叹道：“这是楚离所为，天魔刀一刀劈下来，就是这般结果，可惜可惜！”

    周围诸人听到这话，皆涌到棺材前探看，看到了里面的情形，顿时愤怒欲狂，眼珠子一下变红。

    雷池原本是九部之中垫底的存在，与现在的雨师殿差不多，受人冷眼，就像落地的凤凰不如鸡，日子过得极艰难。

    自从宋无忌成为了雷池之主后，崛起之势不可遏止，一飞冲天，如日中天，近千年来无人敢惹，纵使是太昊峰弟子也不敢招惹雷池弟子。

    宋无忌在他们眼中，与天人无异，纵使性格再油滑的高手，面对宋无忌都是敬畏于衷，一片至诚，没有宋无忌便没有他们的扬眉吐气与强大的雷池。

    可如今，宛如神人一般的宋无忌竟然被人一劈两瓣，他们无法接受，所有理智一下消失，只剩下残暴的冲动，要毁掉一切敌人。

    “杀——！”他们冲向四女。

    即使身处暴虐之中，理智全消，他们还是知道孙明月惹不得。

    四女轻哼，宛如四朵鲜花绽放在人群，鲜花轻轻旋转，所过之处纷纷抛出人影，然后落到地上气绝而亡。

    孙明月负手站在一旁，白衫飘飘，宛如神仙中人，看着四女对付这些高手。

    雷池的高手确实不俗，周身泛着雷光，换了其余高手还真无法承受他们的雷电之力，四女与她却毫不畏惧，身体已经淬炼得精纯无比。

    一会儿功夫，只剩下了十几个高手，他们终于清醒过来，这四个美貌少女也惹不得，脱身为上，于是转身便跑，却被四女挡住。

    她们知道孙明月的心思，所以对这十几个高手也没赶尽杀绝，只是不停的压迫，以生死相逼。

    “呜……”一声长啸陡然响起。

    孙明月露出笑容。

    顿时虚空涌现一群蓝袍老者，随后是中年男子，甚至还有一些青年高手，看上去近有千人，整个雷池的高手倾巢而动。

    孙明月轻笑一声道：“雷池不过如此！”

    “杀了这表子！”一个黑脸的老者怒吼一声，指向孙明月。

    孙明月冷笑，一步跨到这黑脸老者身前，一掌拍下。

    白生生的玉掌已然拍中，黑脸老者身体仿佛被抽去了骨头，化为一滩烂泥软绵绵的滑倒，然后无声无息已然死去，眼睛犹自瞪得老大。

    其余诸人看得愤怒，刚才的一切他们在山顶已经看到，觉得这孙明月一定是使了什么妖法，否则雷池高手怎能眼睁睁看着她动手，却乖乖等着没有反应？

    待他们亲临其境才发现，不是不反应，是来不及，孙明月的速度超乎寻常。

    “杀——！”他们很快被愤怒与沸腾的杀机驱使，奋不顾身的涌向孙明月，已经杀红了眼。

    孙明月身形闪动，穿梭与一个个高手中间，所过之处无人能挡。

    一会儿功夫，孙明月停住手，扭头打量四周，密密麻麻的尸首躺在地上，场面惨烈。

    四女看着这一切，摇摇头，有些不忍心。

    孙明月哼道：“不杀光他们，他们就要杀光咱们！……收起你们的慈心！”

    “是，境主！”她们忙正色。

    孙明月扫一眼对面的巍然巨峰：“上面便是雷池所在，知道怎么做吧？”

    