
　　“呵呵，无稽之谈！”

　　对于最后的救命稻草，应彩虹盲目的相信，方正卿也不会和一群将死之人见识。

　　方正卿他们顺着眼前的吊桥走，走了十分钟，就看到了一个平台。

　　平台四周是八根气势磅礴的石柱，石柱上刻着八卦图案以及彼岸花的图案。每一根上面都有一条巨粗无比的铁链连接中间的圆形棺椁，圆形棺椁从底部往上分别是龙凤、金蟾、人首图案，而棺椁本身像一个含苞待放的花朵，周围是一些重叠的花瓣，和铁链连在一起，整体看起来极具立体视觉冲击力。

　　而且棺椁是半透明的，可以看见里面躺着一具尸体，尸体一袭暗金色与深红色搭配的盛装，脸上戴着一副金色羊角面具，胸前双手捧着一块黑色石盘，不用想也知道那就是彼岸花了。

　　方正卿感应了一下，发现奥古并没有丝毫尸气，就知道奥古要么自始至终就没有尸变，要么就是被天地之力彻底磨灭成了一具普通的尸体。

　　“几点了？”方正卿向杨雪莉问道。

　　杨雪莉看了看手表，说道：“马上就要凌晨三点了！”

　　方正卿点了点头，知道马上彼岸花就要借助天地阴阳交泰的时候自己发挥威力了。

　　“快，快去打开棺椁！”因为方正卿的出现，再加上房子大的石像都能打烂，应彩虹没有让胡八一他们去开棺，而是随意让三个矿工去开棺。

　　三个矿工不知道深浅，拿起铜徽就上去了平台，准备开棺。

　　三个矿工将三枚铜徽钥匙放进了凹槽里，三人同时扭动铜徽钥匙。

　　只听“咔嚓！”一声，两层花朵一样的护罩，相继打开，如同刹那盛开的昙花一般。墓主人辽国萨满，被后世称为奥古公主的耶律质古的身影显现了出来。

　　“咔咔咔……”

　　绕奥古一圈的地面，在同一时间裂开，反应不及的三个矿工掉了下去。

　　“啊……砰！”

　　三个矿工就没有胡八一他们的身手和汽运了，直接掉下去摔死。

　　“快，把彼岸花拿来！”应彩虹不理会三人的死亡，对几个洋人说道。

　　几个洋人就要去拿，但是方正卿更快，直接一伸手，彼岸花飞到了手心。

　　方正卿拿着彼岸花说道：“在拿之前，先见识一下它的威力吧！”

　　话一说完，一道红色的光芒从彼岸花身上散发出来，很多人都被照射的睁不开眼睛。

　　等他们再次睁开双眼，发现四周变成了炼狱，有红色的火焰岩浆四处喷溅，以及许多背生双翅的腐蚀拿着奇形怪状的兵器朝他们杀来。

　　当然，这股幻境并没有影响到方正卿，方正卿看着手中还在散发光芒的彼岸花，还有不停乱动的胡八一他们，就知道他们陷入了幻境。

　　一挥手，如梦似幻施展开，顿时解了胡八一他们四人的幻象，胡八一他们打了一个激灵恢复了过来。

　　方正卿走到那个样子面前，摸向了她的脑袋，施展如梦似幻察看她的幻境。

　　幻境中，洋子在幻境中，手拿双斧和一个大粽子展开肉搏呢，不过很快，因为她的分心，被幻境中大的大粽子，一个长矛来了一个洞穿，然后挑下了悬崖。

　　然后幻境界没了，不过方正卿松手后，也发现那洋子也死了，死的不仅是她，还有其他没被方正卿拉回现实的人。他们有的掉了下去，有的躺在地上，虽然身上没有伤口，但是表情痛苦，好像死前很痛苦一样。天籁小说网

　　见此，方正卿看着手里的彼岸花说道：“有趣，没想到在幻境中死了，在现实中也会死！”

　　本来胡八一他们以为洋子的死是方正卿所为，现在听了方正卿的话，才知道是幻境杀人。

　　方正卿看着手中的彼岸花，直接一下子变成了一群噬甲虫，开始啃食着这彼岸花，彼岸花原著中都能摔碎，自然不怎么坚硬，很快就被方正卿啃食一空。

　　王胖子看着变成噬甲虫，又看着变成人身的方正卿拍了拍自己的脸：“我靠，我还在幻境中，老胡，咱们还在幻境中！”

　　“冷静，胖子，没有，西游记你没看过吗，那神通法术，变成石头都行，更何况是虫子呢！”胡八一心里虽然嘀咕，但也还算冷静。

　　方正卿看了一下属性版，体质没有提升，不过那如梦似幻的神通变了，变成如虚如实，现在方正卿也能创造幻境，若是在幻境中把那个人杀了，那个人也会死亡，倒也符合如虚如实这四个字。

　　方正卿：“行了，彼岸花也没了，出去不?”

　　死人看着他点了点头，胡八一和王胖子以及杨雪莉直接做到了一块石头上，说道：“方爷，就这快了！”

　　大金牙虽然没三人透彻，但是见三人那样，也就按部就班坐了上去。

　　方正卿一挥手，一个石柱直接冲天而起，把洞顶打破，涛涛的湖水顿时倒灌进来。

　　不过很快，那巨大的湖水流开始分开，中间流出了一个丈圆的通道，方正卿意念一动，控制着巨石载动着四人从那通道飞了出去。

　　胡八一他们不是第一次做了很淡定，大金牙就显得激动多了，他拍了拍石头赞道：“我的天啊，这下咱也坐过飞石了，以前只是一直听胡爷你们说，今日咱也体验了，哈哈……”

　　“你兜里装的这是什么？”王胖子碰到了大金牙的裤兜问道。

　　“嘿嘿，还能是什么，明器呗！”大金牙说着掏出了几个东西。

　　“我说你小子怎么越来越重，合着我背你的时候，你一直在装东西！等等，这个拿过来我看看！”王胖子看到了一个铜牌，铜牌上面好像镶嵌着一个东西。

　　夺过铜牌，王胖子看清了铜牌镶嵌的是啥了，他妈的，一颗子弹。

　　“合着你小子没中弹啊！”

　　“凯爷，息怒，分你一半！”眼见胖子要动手，大金牙连忙破财免灾！

　　“算你小子识相！”

　　说闹着，他们也飞出了湖面，方正卿把他们也放到了岸边。

　　放到了岸边，方正卿没有在理会他们直接离开，虽然很欣赏他们四个，但方正卿并不想和他们牵扯上什么交情，毕竟人尸有别！

　　两年多了，方正卿觉得自己可以回香刚了，不知道那里开心鬼的剧情展开了吗。

　　不过有一件事，方正卿却知道，那就是天地玄门的剧情很快就要开启了。

　　因为安妮通过通讯设施告诉他，她旗下的圣母玛利亚医院开了一个精神病医院，叫青山精神病医院。

　　而且新任的院长，是一个叫GG的女孩，虽然只有二十多岁，但是能力很强。

　　方正卿决定回去，凑一凑热闹，补一补身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十二章 彼岸花免费阅读。https://xs.23sk.com 