    沈玥一回家，就摘了手上的钻戒，小心翼翼地放进了自己的首饰盒里。

    虽说是道具，但以许绍城的做派，这么大的钻石，价格必然不菲。

    她不敢戴出去招摇过市，怕磕着碰着，也怕有人起了歹心。

    微信群里，同事们都在讨论今晚的流星。

    据说气象局曾预报过，因此有不少人为了那短暂的几秒钟提前了一天上落星山去抢位置蹲守。

    “我现在就在落星山顶，这里人满为患。”沈玥的一个助理发来了落星山顶此刻的照片，照片里全是黑压压的人头。

    “能挤到这儿的还算好的，有好多人在半山腰就被卡住了，这会儿上不来也下不去。我都不知道什么时候能够下去，警察已经过来疏散了。@沈玥经理，我提前请个假。要是明天没在酒店看到我，就是我还被困在落星山上。”

    沈玥回：“好的，注意安全。”

    沈玥的假请得突然，再加上她的手机被沈鑫拿走，整整两天都没在微信群里冒泡。这会儿她的消息一发出去，群里立刻沸腾起来：

    “失踪人口回归！”

    “经理你终于出现了！”

    沈玥发了一个可爱的表情，“前两天回老家了，在山沟沟里，没有信号。”

    “经理你看到今晚的流星了吗？”

    “看到了。”还是在一个绝佳的观景位置——当然这个她不能说，否则就要暴露自己和许绍城的关系。

    “许愿了吗？”

    沈玥已经过了相信这种不着边际的传说的年纪，只是在看见流星的时候，脑子里蓦地闪过一个念头：如果时间能够停留在这一刻就好了。

    ——如童话一般梦幻的场景，以及如王子一般帅气温柔的男人。

    却从不真正地属于她。

    一旦合约到期，所有的魔法都会消失，她又会重新变回那个普通的灰姑娘。

    想到这里，她竟莫名有些难过。

    “没有。”沈玥回。

    “啊……”群里的所有人都表达了自己的遗憾。

    “没关系经理！我许愿了！”她的助理说，“我的愿望是：经理能够早点遇到自己的真命天子！”

    沈玥的眼前浮现出了许绍城的脸。

    她勾起唇角，笑容却有些苦涩。

    “谢谢。”

    其他人纷纷起哄，沈玥却没有了再跟他们插科打诨的心情。

    **

    沈玥从不认床，也没有换了个新环境就睡不着的毛病。

    可这一晚，因为许绍城迟迟不回家，她意外的失了眠。

    脑子被各种各样的杂念充斥：

    他现在在做什么？

    他是不是喝醉了？

    他会不会出了什么事？

    一直捱到零点，沈玥终于没忍住，从床上爬了起来。

    客厅里依然是漆黑一片，她轻轻地敲了两下隔壁主卧的房门，如意料之中那样没有得到回应。

    她不由有些担心。

    回到房里，她给许绍城发微信：“你今晚回来吗？”

    许绍城却始终没给她回复。

    过了五点，沈玥才有了些许的睡意，迷迷糊糊地睡过去。

    八点闹钟准时响起，她挣扎着醒过来，打着哈欠收拾好自己，眯缝着眼往玄关的方向走。

    经过沙发的时候，她闻到了一股浓重的酒味——这是昨晚所没有的。

    脚步顿住，沈玥转过头睁大了眼，只见失联了整晚的男人此刻正躺在沙发上呼呼大睡。

    他的外套不知道去了哪里，领带松垮垮的挂在脖子上，衬衫也被解开了好几颗扣子，衣领大敞，露出大片的胸肌。

    然而沈玥的注意力却全都放在了他脖间那个清晰的红色唇印上。

    明明知道自己没资格去追究、去吃醋，但她还是看得挪不动步。

    心脏像被一只无形的大手攫住，沈玥有点喘不上来气，大脑更是一片空白。

    宽大的沙发于许绍城来说依然过窄，他不舒服地翻了个身，把沈玥吓了一大跳，她也因此回过了神来。

    时间不早，她不能再耽搁。

    收回视线，她匆匆忙忙地出了门。

    “嘭”的一声，大门关上。

    原本还在熟睡中的许绍城，悠悠地睁开了双眼。

    **

    元旦假期结束，入住的客人立刻减少了大半。

    沈玥其实没多少事情可忙，可因着早上看见的那个唇印，她心里始终堵得慌，硬生生在酒店里多捱了两个小时，才心不甘情不愿地下班。

    许绍城已经不在客厅里了。

    但他脱下的皮鞋还原样摆在玄关，鞋柜里他的棉拖也没了踪影——可见这一整天他都没有离开过家。

    书房的门开了，沈玥等了两秒，果然看见许绍城从里面出来。

    他身上穿的不是早上的衬衫西裤，而是一套深蓝色的格纹睡衣。

    沈玥的视线不由自主地往他的脖子上飘——唇印已经不见了，她的心情却依然沉重。

    “吃饭了吗？”许绍城首先打破了两人之间的沉默。

    沈玥点头：“吃了。”又问他：“你呢？”

    “还没。”许绍城揉了揉酸胀的鼻梁，“我待会儿就出去，今晚不回来。”

    沈玥一愣，随即说：“好。”

    **

    沈玥躲在房间里，听着外面许绍城离开的声响，不知怎的，一颗心变得空落落的。

    为了不让自己胡思乱想，她打开了那部被部门里的小姑娘推荐了无数次的偶像剧。

    ——却一集都看不进去。

    她把手机扔开，去浴室泡了个澡，又往新买的香薰机里倒了助眠的薰衣草精油。

    结果依然在床上辗转了大半个晚上。

    **

    沈玥出门前，再一次在沙发上发现了酣睡的许绍城。

    他的脖子上没有了唇印，周身却散发着一股刺鼻的香水味。

    沈玥的鼻子发痒，没控制住，打了个大大的喷嚏。

    她迅速地捂住了嘴，幸好没把许绍城吵醒。

    有了前一天的经验，沈玥这次要淡定许多。

    甚至于，她还能想到去房里抱一床被子出来给他盖上，又把屋内的温度调高了一些。

    在楼下，沈玥遇到了叶行舟。

    下午周大伟的案子开庭，叶行舟再一次提醒她：“假请好了吗？”

    “请好了。”昨天开完晨会，沈玥就去找总经理请了假。

    总经理虽然有点不高兴，但也不能不批。

    叶行舟说：“中午我去皇庭接你，刑律师会再给你讲一遍上了法庭该怎么做。”

    ——刑律师是叶行舟的事务所里打刑事官司最厉害的一位律师，这一次也是叶行舟给沈玥安排的代表律师。

