    太大了！

    陈长安虽然亲手杀死了红龙，但眼前的这一具龙尸，依旧让人感到震撼。

    不仅如此。

    细心的人类网友们，也很快从传说度排行榜中，发觉了陈长安的变化。

    超越了低调搞事的渡鸦，成功登顶第一！

    传说度达到了105点！

    其中有3点，来源于新获得的传说级宝物-灭神光辉。

    任何传说级宝物，都能为所有者带来1~9点传说度，由于陈长安之前便已拥有了99点传说度，因此一进入深海世界，传说度排行榜就刷新了一下，提升至102点！

    但当陈长安干掉了青年红龙后，屠龙者的威名顿时让他的传说度又提升了3点。

    然而。

    一位眼尖的网友忽然发现，陈长安传说度下方的事迹描述之中，忽然多出了三个字：

    屠龙者！

    他立即发帖向众人分享自己所见，标题为：

    【震撼我妈一整年！长安大神成了屠龙者！发生肾么事了？】

    “自古一楼不简单（死亡一指，送你上天）：我的天，我刚刚杀掉了一头海怪，侥幸获得了一点传说度，想进排行榜看看自己的名次，能不能蹭个前百，结果你们知道发生了什么？长安大神不仅仅登顶第一，成了榜首，下面还多了三个字：

    屠龙者！”

    “二楼（渃V）：顾名思义，长安大神杀死了一头龙？”

    “三楼（怪诞西米露）：我刚刚联系了与安苏王国有过贸易的商人朋友，他说，至少要杀死13级及13级以上的超凡龙类，才会被称之为屠龙者！”

    很快，屠龙者的帖子就被顶到了深海热搜榜五十一位，并且还在快速飙升。

    “屠龙者”这三个字，好似一块大石头丢进了池塘，引起了轩然大波。

    整个深海论坛，炸锅了！

    大量喜爱飞翔的河南人号与船长陈长安的年轻人，开始了激烈的讨论：

    “四千三百九十九楼（杜禹昆）：长安大神，永远滴神！”

    “八八四八楼（明日新星z）：等哪天长安大神踏入传奇境界，我也一点儿都不奇怪！”

    “九五二七楼（人穷命短）：祝愿长安大神早日踏入传奇，带领我们杀穿深海世界！”

    “一二五八零楼（装甲兵在前进）：战战战！”

    青海根据地与宝藏岛分别扫清了各自海域游荡的海盗，再加上人类实力的提升，人类与海盗的战斗已经进入了战略相持阶段。

    大多数朝气蓬勃的年轻人，他们的思想已经从“防守边境海”转为“杀穿深海世界”。

    虽然被老一辈人骂不切实际，却也从思想文化领域，体现出了人类总体实力的壮大。

    深海文学中，也屡屡出现大量战狼文学，除了少数“神神”还在阴阳怪气，大多数人都对战狼题材的小说、诗歌、短篇、绘画报以极高的赞扬！

    就连老首长都亲自安利了数本战狼文学。

    原因无它。

    文化领域的重新繁荣，在深海世界是具有超凡意义的！

    就拿陈长安在春神之殿堂内，获得了恐惧神性来举例。

    一方面，陈长安能获得一点恐惧神性，是因为成千上万的树人死去，大量无主灵力逸散在空气之中；

    另一方面，也是陈长安对于恐惧理念有了足够深的理解。

    倘若一位强者没有足够的文化修养，灵感来了，他也不一定能抓住！

    以下里巴人的战狼文化为契机，青海根据地在这一段时间，成功引导大众，开始阅读各类文学作品，大大恢复了地球人类的文化水平。

    当然。

    深海论坛的是是非非，并没有影响到现实中的陈长安，他眼神火热地望着那一具龙尸，本能地咽了一口口水，惊叹道：

    “这起码有四五十吨重吧？”

    红龙的尸体趴在矿石上，身体几乎有一座二层小洋楼那么大。

    飞翔的河南人号缓缓降落，姥鲨、公牛真鲨、大白鲨、独角鲸、虎鲸、狈、宝箱怪、昏鸦雅雅等幽灵都飘出了底舱，围绕在这头龙尸附近徘徊，不肯离去。

    陈长安心中一动，观察了一下灭神光辉，斧身处，已经萦绕着一条愤怒的红龙，微笑道：

    “吃吧。”

    生物死亡的怨气，是虎鲸等幽灵生物最好的食量，它们得到了许可后，便迫不及待地趴在了青年红龙的尸体上吮吸！

    很快。

    陈长安便收到了一连串的贺电：

    “恭喜，你的部下-姥鲨实力大幅度提升，个人超凡等级提升至7级！”

    “恭喜，你的部下-虎鲸实力大幅度提升，个人超凡等级提升至6级！”

    “恭喜，你的部下-公牛真鲨实力大幅度提升……”

    “恭喜，你的部下-狈……”

    “恭喜……”

    青年红龙的第一波红利，成功让姥鲨成功提升至7级超凡种，其余幽灵生物也大多提升至5、6级超凡种的实力！

    跟着大佬，总是能混到零零散散几个赞.JPG！

    陈长安试着查看了一下飞翔的河南人号，发觉随着动力源（苦力鱼等）实力的提升，即便不依五面超凡帆布，基础船速也能达到足足100km/h，若是再加上阿拉丁银帆的加持，兴许能赶上高铁的速度，不由哂笑道：

    “黑珍珠号算什么，我飞翔的河南人号，才是海上最快的船！”

    第一波红利是死亡怨气，让诸多幽灵生物吃了一顿十全大补汤，但……

    世人皆知，巨龙身上全是宝！

    当陈长安屠龙成功的消息，被间谍传递至深海诸国后，那些老派官僚尚未有所动作，不少深海本土法师与炼金师，几乎是在当天就收拾好了东西，呼朋唤友，朝着宝藏岛而来！

    一位鲁恩王国的资深魔法工匠，叫亚尔曼，他听闻了这个消息后，当即一脚踹翻了老板，跑步登上了客船，急切道：

    “送我去外乡……不，送我去造船海，宝藏岛，价钱不是问题，只要快，只要我能第一个抵达宝藏岛，重重有赏！”

    船主当即发动了阿拉丁银帆，船速飙升。

    像亚尔曼这类的法师，还有很多很多，他们都放下了手中的活计，奔赴宝藏岛！

    法师精于计算，一向非常现实。

    在这个梅林时代的余辉渐渐凋零，法师不得不兼职战士，甚至沦为魔法工匠的大航海时代，一头青年红龙的尸体，对于那些魔法师来说，可谓是一种超越**的诱惑！

    他们不敢奢求最珍贵的龙血结晶，但哪怕是得到一条心脏神经、毛发，也能用于制作魔杖杖芯，龙肋骨更是天然不需要多少加工的上等魔杖主材料！

    可惜。

    巨龙一族闯过流星之灾的把握远远高于人类，实力的变化，让人龙之间的攻守之势，渐渐异也！

    若不是东方龙族与巨龙相互间不对付，兴许深海诸国早就被大量巨龙覆灭！

    大洪水历一万年的现在，深海诸国早早与龙族达成了和解协议，已有上千年未曾出现过新的屠龙者。

    市面上的龙类魔法材料，几乎都在岁月流逝中渐渐消耗殆尽。

    一滴龙血，法师们的表情会非常高傲：

    “你把我当成什么人？”

    一块龙肉，法师会相对矜持：

    “我不是这样的人！”

    一根龙神经，法师已经迈开双腿：

    “今晚我是你的人！”

    一条龙肋骨，法师们会发出最为淫荡的叫声：

    “今晚不管来多少人！”

    而若是一块龙血结晶，一具完整的龙尸，法师们便只剩下一句话：

    “今晚，不管来得是不是人！”

    这也是屠龙的隐形福利，只是陈长安需要半个月一个月之后，才能彻底体会到。

    陈长安缓步向前，伸出手接触青年红龙的尸体，将其收入储藏空间之中，为此，他还不得不花费了上千伊纳尔，继续扩容储藏空间的大小。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一具青年红龙的尸体！”

    陈长安摸着下巴沉思：

    “宝藏岛的加工业目前还在筹备阶段，若是用这头红龙作为主材料，招募一些魔法工匠，说不准会造出很多高档货呢！”

    “额……”

    陈长安也很快想到，人类总体实力虽然大幅度提升，但魔法工匠这种需要多年魔法制造经验的职业，尚未正式成形，只有魔法造船工人人数稍多，但让他们造船尚可，制造高级宝物就别想了。

    “唉，没有魔法工匠，就只能把龙尸贱卖掉吗？”陈长安叹息一声。

    猫娘星彩浅浅一笑道：

    “主人，不妨先将龙尸放一放，等半个月以后，也许会有惊喜在等您哟~”

    陈长安点了点头，微笑道：

    “好，就依你的。”

    随后。

    二人一同望向钱眼女魔头的尸体，让人感到讶异的是，她竟然在这短短一小会儿，腐烂了。

    怎么回事？

    陈长安有些惊讶，星彩也皱着绣眉，跳上了占星台，使用了占星秘术。

    良久，星彩才道：

    “主人，您手里那把斧子里，有钱眼女魔头的冤魂吗？”

    陈长安直截了当道：

    “没有，但我很肯定她已经死掉了！”

    新增的深海世界眷顾度，获得的神性，以及漆黑子弹中的黑皇帝之血，都是不会骗人的。

    星彩皱眉道：

    “她好像是察觉到，一旦自己的尸体接触海水，灵魂便会随之湮灭，主动毁掉了自己的尸体，然后灵魂逃走了，应当离这里不太远，我们抓紧时间搜寻，应该很快就能找到。”

    就在陈长安准备说话时，

    一道略显妩媚的女声，忽然在陈长安耳边响起：

    “长安先生，我能否成为您的幽灵船员之一呢？”

    二人眼前，忽然显现出了一位实力约为6级超凡种的幽灵，正是钱眼女魔头的形象。

    星彩顿时露出了(*￣︶￣)的表情。

    陈长安用眼角余光偷摸溜观察了一眼身旁的女……猫，立刻义正言辞道：

    “我拒绝。”

    钱眼女魔头似乎早就猜到了这句话，立刻接着说道：

    “那我能不能用钱，买下我的命呢？”

    “我剩余的金银已经不多了，但我手里还有超过三千万贯铜钱，这同样是一笔非常巨大的财富，我想用这些铜钱，外加我脚下的矿物，换取我的性命。”

    下方由海水与沙石异变而成的矿石，约有几十上百吨，若能提炼分拣，也是一笔巨额财富。

    陈长安淡淡道：

    “下面的这些矿石，本就是我的战利品！”

    钱眼女魔头嘴角微微上扬：

    “但这些矿石，熔炼的难度非常大，我愿意用一种非常简便的熔炼法术，换取矿石，您看如何？”

    陈长安沉吟许久，最后道：

    “好。”

    钱眼女魔头当即口中念念有词，从口袋中喷出了一道淡黄色的洪流！

    数以万计的铜钱，疯狂地从她的口袋处喷涌而出，最终累积成了一座铜山，几乎有三四层楼高。

    三千万贯铜钱，也就是足足三百亿文，即便一枚铜钱只有3~4克，也有将近十万吨！

    哪怕1000个铜钱的价值，才能与一枚银爵士相比，也是整整三百万伊纳尔！

    这一笔钱，用来充当买命钱，是绰绰有余了！

    陈长安思索片刻后，又问道：

    “之后，你打算做什么？”

    钱眼女魔头知晓自己接下来的要说的内容，关乎着自己的生死，立即诚恳道：

    “如果您不愿意让我成为您的船员，请您吩咐，您的想法，就是我的行动！”

    陈长安心中早有腹稿，出声道：

    “你曾经是财富女神，对吧？”

    钱眼女魔头点了点头。

    陈长安继续道：

    “以后，你就定居在宝藏岛，帮助一个叫做张三轮的小伙子，处理岛上的商务，我希望一年之内，能让这些铜钱的价值翻十倍，你能做到吗？”

    钱眼女魔头当即道：

    “赌上性命，一定做到，以后，我便是商女千言~”

    星彩则扮黑脸，冷冷地甩出了一道契约金光，刻入了钱眼女魔头的灵魂深处，语气冰冷道：

    “以后，你就是我的奴隶了。”

    钱眼女魔头叹息一声，不敢抵抗，任由契约融入魂体。

    待契约成立，陈长安与星彩相视一笑。

    紧接着。

    陈长安开始处理最后一份战利品。

    那些神性！

    杀死钱眼女魔头与青年红龙后，新获得的神性！

    陈长安眉头微微皱起：

    “这些神性虽美味，但都是烫手山芋呢！”

