    “我实在跑不动了。”李静聆弯着腰气喘吁吁的说道。

    见李静聆确实喘的厉害，林云望了望身后，发现敌人没有追来，便开口说道：“我们去这公园休息下吧。”

    说完便拉着李静聆向公园的草地上走去，两人坐下后，林云才发现李静聆额头上步满了细密的汗珠，便掏出先前在饭桌上带来的纸巾递给她。

    “擦擦吧。”

    李静聆接过纸巾，小声的说了声，“谢谢”之后，便拨开额头的青丝认真擦拭起来。

    林云转过头，看着她那优雅的动作一阵愣神。

    或许是放松下来了，李静聆感受到林云手掌的温暖，俏脸通红，手腕稍稍用力挣扎未果后，便小心翼翼的说道：“松开。”

    “松开什么？”厚脸皮的林云装傻充愣的左右看了看。

    李静聆没有说话，只是眼神看向了两人牵着的手。

    “额.....”林云憨厚的笑了笑松开了手，想了想后说道：“给许莹她们发条短信吧，免得她们担心你。”

    “恩。”李静聆按照林云说的发了过去，林云也跟着发了条短信给张健他们。

    “你是不是会武功？”李静聆好奇的问道。

    有心想逗一下小姑娘的林云，故意装作一本正经的样子说道：“没想到我隐藏的这么深还是被你看出来了，没错，我就是李小龙第十三代传人。”

    “切，吹牛。”小丫头根本不信。

    不知为何，林云感觉经过刚刚那件事以后，两人的关系越来越亲近了。

    不知怎么的，林云忽然很想抽烟，便从兜里掏出一根烟点上，只是还没吸两口，耳畔响起了轻声的咳嗽声，林云见状，赶紧掐灭手里的烟扔掉。

    坏了，光顾着自己爽了，忘记身边还有人。

    长大后，从来没和女孩子单独相处过的林云，情商简直低的可怕，活该单身。

    “不好意思，我...”我了半天也没有我出来，林云尴尬的绕了饶头。

    见到林云这副模样，李静聆噗呲一声笑了出来，瞬间犹如春风十里百花齐开。

    “没事，你瞧你那傻样。”李静聆实在无法联想，眼前的男子还是刚刚那个冲冠一怒为红颜的英雄，到底哪一面才是真正的他，李静聆对林云越来越好奇了。

    “今天的事，谢谢你了。”

    “嗨，没事，举手之劳而已。”林云无所谓的耸了耸肩。

    “对了，你说那些人明天会去学校找我们吗？”李静聆有些担心的问道。

    林云笑了笑说：“放心，他们不敢去学校闹事的，以后出门小心点就是了，再说了我会保护你的，别怕。”

    李静聆心中一暖，眼眸雾气弥漫，目光直直的盯着林云问道：“为什么对我这么好。”

    从小到大，除了父母以外，从来没人对她这般好过，虽然她很漂亮，但是由于性格原因，加上又不爱出门，很少有人愿意和她做朋友，其实她内心挺孤独的。

    她也试着改变，想融入到圈子里来，只是除了许莹外，大家都在排斥她，那种难受的感觉只有她自己知道。

    林云见李静聆忽然悲伤起来，完全不知所措，只好语气柔和的说道：“因为我们是朋友。”此时林云心中真的没有其他想法，只是单纯的把她当做自己的第一个异性朋友。

    听到朋友两字，李静聆的眼神明显明亮了起来，朋友这两个字对别人来说没什么，对她来说却是陌生的。

    林云见她没有说话，也没再说什么，只是静静的看着她。

    半响，李静聆咬了咬嘴唇，说道：“对，我们是朋友，你知道吗？你是我第一个好朋友。”

    “不是吧，长这么漂亮会没朋友？”林云自然不信。

    见林云不信，李静聆微微蹙眉，鼓起嘴说，“真的，女生都排斥我，男生也只是看上我的姿色，想上我罢了。”

    闻言，林云微微一愣，有些惊讶的看着李静聆，没想到这话出至她之口，果然越是文静的背后，爆发出来的越无法想象。

    李静聆也意识到自己说错话了，俏脸瞬间通红，双手抱膝，把头深深的埋在膝盖里。

    大姐，他们想上你，你就不怕我也想上你？老子看着就这么人畜无害？

    林云不禁想到了在网上看到的一句话，“我把你当朋友，你却只想上我。”

    见林云不说话了，李静聆咬紧嘴唇，目光有意无意的偷偷瞄着他。

    突然后面小树林传来一阵呻吟声，两人同时回头望去，却没看到人。

    林云大声的喊道，“谁，谁在那！”

    “牛哥，有人！”从小树林传来一阵慌乱的女声。

    紧接着又响起一道粗狂的男声，“小子，大爷在办事，行个方便。”

    两人听闻，自然明白身后之人在干嘛，就连林云这张老脸都红了，更别提李静聆了，此刻她整个脑袋都快低到领口里去了。

    他大爷的，随便找个公园坐坐都能遇到打野战的，还让不让单身狗活了。

    林云也只是抱怨下，看了看时间，发现已经挺晚了，考虑到宿舍大门要关了，今晚也该回去了，便开口对李静聆说道：“我们回去吧。”路上两人加上了彼此的微信号。

    回到学校后，林云先把李静聆送到女生宿舍楼下后，方才回到自己寝室。

    刚回到宿舍不久，微信便收到一条信息，信息内容是“晚安”加一个笑脸。

    林云淡然一笑，也回复了一句“晚安”。

    宿舍的三人见林云回来了，便围过来关心的问道；“没事吧。”

    林云坐在床边，换上拖鞋，“没事。”

    “你小子行啊，藏的挺深啊，不仅能打，泡妞也有一手。”

    “是啊，害的哥几个还老担心你的终生大事。”

    三人把林云推倒在床上，死死压着他，不让他动弹。

    “老实交代，今晚和李大校花去哪了。”

    张健坏笑着问道，“你们有没有那个。”说完还比了个手势，一副你懂的样子，猥琐的一逼。

    “去去去，别闹了，像哥这么纯洁的人是那样的人吗？”林云伸手想推开他们，只是几人俨然一副坦白从宽，抗拒从严的架势。

    最后几人一直打打闹闹到十二点才上床睡觉。

