    因为若是做不到这一步的话，长生一族的少主觉得，他们真的是亏大了。

    那么多的长生一族化圣境强者，付出了那么大的代价。

    可是结果呢，到目前为止，竟然一点收获都没有。

    是的，在长生一族的少主看来，的确是没有一丝一毫的收获。

    因为到现在为止，他们还没有斩杀玉风他们四个人之中的任何一个人。

    现在这个时候，长生一族的少主，不得不狠一下心了。

    反正都已经损失那么大了，现在也不在乎，多损失一些。

    只要能够灭了宁雨泽他们四个人，那么就如同之前所说的一样。

    他们这些人，哪怕都死完了，都是值得的。

    所以现在，连带着长生一族的顶尖秘术，燃魂秘术，都已经启动了。

    此刻，就算是他这个少主，都没有任何的犹豫。

    长生一族少主坚定的想法，还有之后一系列的做法，让宁雨泽他们，再一次的陷入到极大的被动局面之中。

    现在这个时候，已经没有丝毫的退路了，只有拼死一战。

    因为此刻，若是且战且退的话，根本就发挥不了全部的实力。

    想要彻底的摆脱长生一族的强者，让他们不再追杀。

    那么，只有一种可能，就是此次一战，全部杀了他们。

    只有如此，才能够安心的离去。

    否则的话，被对方这么追赶着，这么一次次的突围，承担的代价太大了。

    若不是因为，一心想着突围，不在这里恋战。

    可以说，此刻长生一族的强者，剩下的数量还是要少一些的。

    不但如此，现在这个时候，宁雨泽他们，或许也不会有这么重的伤势。

    毕竟，有些时候，想要趁机离开，就必须要在有些时候，承担对方的攻击。

    “怎么，你们不跑了，知道跑不掉了，放弃了。”

    此刻，长生一族的少主，看着宁雨泽他们几个停下来，摆出一副死战的样子。

    在这一刻，长生一族的少主觉得，宁雨泽他们是清楚的知道，这么跑下去，不是办法。

    所以现在，不打算那么做了。

    “谁生谁死，还不知道呢。”

    就是在这个时候，宁雨泽冷笑一声，说完之后，第一个杀了过去。

    三日之后，当所有在沉沦神城之中的强者，不管是沉沦军团，还是其他人。

    当他们，都来到沉沦之地外面的时候。

    “军团长，他们说，他们不会第一时间全部冲上去。”

    此刻，沉沦军团的统领，都汇聚在林清馨的身边。

    其中一位统领表示，事情没有那么顺利。

    纵然他没有说，那些人是谁，但是在场众人也都明白，指的是谁，是哪方面的强者。

    “看来，他们在跟我摆谱。“

    “既然如此，本座亲自过去一趟。”

    “我到是要看看，到底是谁，那么大的胆子，敢抗令不遵。”

    对此，林清馨没有多余的话，明确的表示，自己亲自走一趟。

    林清馨想要知道，北冥，青阳，司空三家的人，到底想怎么样。

    要知道，天玄大陆在战时，四大军团发出的命令，就是铁律。

    至少，在异族强者将要出现，还有出现的时候，就是如此。

    平时的时候，他们爱怎么样就怎么样，只要不做出过分的事情，那么也就算了。

    其实，林清馨也懒得管他们如何。

    但是，现在不行，绝对不行。

    自己既然命令已经下达了，那么他们就必须要遵守。

    否则的话，可别怪自己不讲情面。

    林清馨清楚的记得，在从天玄圣城归来之时。

    不管是师尊北冥玉宸，还是师娘南宫慕灵，都很认真的告诉她。

    以后，在某些时候，若是他们家族的强者，不尊调令，绝对不能容情。

    个人交情，那是个人交情，在天玄大陆安危面前，没有情面可讲。

    战时，若是有需要的话，纵然是神圣境的监察使，都必须要听从调令。

    更何况，是他们世家之中的一些人，更是不能够例外。

    北冥世家的少族长，就算是在这边，都要遵守这个规矩。

    现在，他们北冥世家的少族长不在此地，那么就更要守规矩了。

    跟林清馨，算是有渊源的北冥世家，林清馨都不打算徇私。

    更何况，是青阳世家和司空世家。

    所以，林清馨知道了此事以后，没有什么多余的想法。

    此刻，只有一条，也是给他们最后的机会。

    自己亲自过去一趟，当面跟他们说。

    若是再不听从命令的话，那么可就不要怪自己出手无情了。

    她林清馨，不介意亲自出手，毙掉一些人。

    很快，林清馨带着一众沉沦军团的统领，来到三大世家强者驻扎的地方。

    没有多余的废话，直接开口说道。

    “此刻，你们三家是谁主事。”

    “本座之前的命令，你们可有听清楚。”

    “若是没有，本座不介意亲自给你们讲一遍。”

    林清馨刚一出现，根本就没有任何客套的意思。

    很明显，就是要知道，到底是谁，敢违抗命令。

    现在，就给他们一次机会，重新说一下他们之前的话。

    当然了，若是他们没有听明白，之前沉沦军团统领跟他们所说。

    那么，自己现在也不介意，再一次的告诉他们一次。

    “我们三家的少族长不在，现在这里，三家之中我们做主。”

    就在此时，三大世家之中，走出十余名化圣境的强者。

    他们并且的表示，现在这边，就是他们这些人主事。

    很明显啊，此话的意思，就是他们知道，之前林清馨的命令。

    此刻，也不打算改变之前的决定。

    “这么说，你们是想好了。”

    “后果，也已经考虑清楚了。”

    “是与不是。”

    而林清馨呢，此刻也明白，他们是没有改变的意思了。

    不但想清楚了，也已经想好了这么做的后果，也是做好了承担的准备了。

    “我们怎么样，就不劳烦林军团长操心了，我们自家的事情，自家知道该怎么做。”

    对此，三大世家的强者表示，他们的决定，不会改变。

    而且，这是他们各自家族的决定，林清馨，管不着他们。

