    顾北弦脸色更加阴沉了。

    他拿起手机，给保护苏婳的保镖打电话：“让你们看好苏婳，人呢？”

    保镖毕恭毕敬地说：“少夫人说我们守了她这么多天累了，放我们两天假休息，还说这是您的意思。”

    顾北弦抬了抬唇角，要笑不笑，一向温顺乖巧的女人，居然也会假传命令了。

    他冷声问：“她去哪了？”

    听出他的不悦，保镖陪着小心回：“少夫人没说。”

    顾北弦掐了电话，调出柳嫂的电话，打过去。

    她也关机了。

    蹙了蹙眉，顾北弦吩咐助理：“去调监控。”

    “好的顾总。”助理马上带人去了医院监控室。

    十分钟后，助理打来电话说：“顾总，凡是能看到少夫人的监控，全都被人为删除了。”

    顾北弦握着手机的手，渐渐用力，差点把手机捏变形。

    沉思片刻，他站起来，朝肾内科走去。

    来到苏婳外婆的病房，敲门，进屋。

    苏佩兰正拉了被子给老太太盖上。

    看到顾北弦，她抬了抬眼皮，没什么表情地问：“有事吗？”

    顾北弦淡声说：“妈，苏婳出院了，您知道她去哪了吗？”

    苏佩兰就笑啊，“你是她老公，你都不知道她去哪了，我怎么知道？”

    “她对我有误会，跟我赌气，不知跑哪去了。一个小姑娘，手上还有伤，到处乱跑很危险。请您告诉我，她去什么地方了，我去找她。”

    他话说得很客气，语气里却带着点命令的意味。

    那种高高在上的姿态，是与生俱来的。

    苏佩兰粗中有细，听出来了。

    她拉了把椅子坐下，翘起二郎腿，抓了把瓜子嗑起来，冷淡中带着敷衍，说：“那两年你身体不好，脾气暴躁，那么难伺候，我闺女都没跑。白天黑夜地给你当牛做马，当得一心一意。现在却跑了，得是受了多大的委屈，她才会跑啊。”

    顾北弦目光幽深，抿唇不语。

    苏佩兰自嘲地笑了笑，“也是，我闺女在你眼里就是一个保姆。现在你腿好了，用不着保姆了，自然就不想要她了。”

    顾北弦弯了弯唇角，“我从来都没把她当成保姆。”

    苏佩兰翻了他一眼，“别光说好听话啊。要，就对她专一点；不要，就痛快地把婚离了。我家姑娘长得漂亮，脾气好，人聪明，又有一手的好手艺。离了婚，也不过才二十三岁，什么样的小伙子找不到？现在离婚的，多着呢，根本就不叫事。”

    顾北弦嘴角扬着，笑意却不达眼底，凉凉淡淡地说：“您忙，我再去找找。”

    他转身就走。

    关门的时候声响不小。

    苏佩兰“啧啧”两声，对躺在病床上昏昏欲睡的老太太说：“妈，您看看他这脾气，我就说了他几句，他就生气摔门走了。小婳跟着他，指不定背后受了多少委屈。”

    老太太动了动眼皮，没说话。

    “当年她结婚，那些亲戚背后都笑话我，为了钱把闺女卖给一个残废。好不容易他站起来了，我以为小婳的好日子来了，没想到他又不安分了。门不当户不对的婚姻，就是被人瞧不起啊，想欺负就欺负，想作贱就作贱。”苏佩兰背过身去，偷偷擦了擦眼角。

    老太太叹了口气，慢半拍说：“是我拖累了她。”

    “妈，您快别这么说，都怪我没本事。”苏佩兰喉咙发涩。

    接下来，顾北弦带人把苏婳能去的地方全部找了个遍，找到深夜，都没找到。

    半夜，躺在卧室大床上，他辗转反侧，睡不着。

    思来想去，忽然想到一个地方。

    他马上穿上衣服，带上人，连夜赶路，前往苏村。

    苏村位于苏山脚下，是苏婳外公的老家。

    苏婳从小在那里长大。

    一行人长途跋涉，抵达苏村的时候，已经是凌晨三四点钟了。

    顾北弦下车，推了推院门，没推动。

    苏婳这会儿应该在睡觉，他不想吵醒她，拉开车门，把座椅放倒，躺在车上闭闭眼睛，想眯一会儿。

    折腾这么久，累极了，这一闭眼就睡过了。

    等再睁开眼睛时，天已经大亮了。

    顾北弦推开车门，下车。

    保镖急忙走过来，说：“顾总，院子里有人说话，听着很像少夫人的声音。”

    顾北弦微微点头，走到院门前，直接推门。

    这次，门开了。

    一眼扫过去，院子很大。

    很久没人住了，墙角杂草丛生。

    东边角落里有一棵繁花似锦的梨花树，树下坐着一个温婉娴静的女人。

    白色长款针织衫包裹着她窈窕纤细的身形，一头黑发风姿绰约，皮肤雪白，五官精致，唇角噙着浅浅的笑。

    有风吹过，雪白的梨花花瓣纷纷扬扬洒落到女人的头发上。

    美得像一幅画。

    旁边一个穿着淡蓝色衬衫身形高挑的男人，正弯腰帮她的手上药。

    两人轻声说笑，连有人进来了都没察觉。

    女人正是他从白天找到黑夜的苏婳。

    男人是那个医生兼古宝斋的少当家，沈淮。

    顾北弦眼神变了，是那种说不上来的冷峻，唇角扬着，带了几分自嘲，凉淡地看着两人。

    许久，他才压下怒意，开口道：“苏婳，来外公家怎么不跟我说一声？”

    苏婳像是这才注意到他似的，远远看过来，声音没有半点波澜地说：“您太忙了，我就不打扰了。”

    她把你，换成了“您”，同他拉开距离。

    沈淮转身看过来，眼里有一丝意外，笑道：“表哥，你来了？快进来。”

    顾北弦淡漠地扫了他一眼，走向苏婳。

    来到她跟前，他垂眸看着她，弯起唇角，眼底却一点笑意都没有，“我从昨天中午就找你，找到现在。”

    “您不必这么费心的。”苏婳冷淡疏离地笑着，漆黑的大眼睛里是脆生生的倔强。

    “那天锁锁从床上爬起来要去卫生间，下床时差点摔倒，我扶了她一把。她嘴唇上的口红蹭到了我的衬衫上，当时没注意，晚上脱衣服时才发现。”

    “您不需要向我解释的。”苏婳语气略有些敷衍。

    这些细节，她听着就膈应，下意识地抵触。

    这次不打招呼就走，是因为情绪积累到了一定程度，不单单因为那抹口红印。

    三年婚姻，两人也算相敬如宾，她不想跟他吵，可心里实在烦得很，只能走了，眼不见为净。

    顾北弦停顿了一下，说：“锁锁的手被那个叫阿尧的，用锤子砸烂了。她本就重度抑郁，这次受伤雪上加霜。担心她想不开再自杀，我就多去看了几次。”

    苏婳沉默了好一会儿，缓缓站起来，说：“请您跟我来。”

    顾北弦淡淡嗯一声，跟上去。

    两人出了大门，一前一后，朝村子后面走去。

    一路都是乡间土路，春天风大，尘土飞扬。

    走了大约十几分钟，来到一片柳树林前。

    柳树粗壮茂密，细长的树枝随风乱舞，树下是密密麻麻的坟堆。

    即使大白天，这里也阴气森森的，气温明显比别处低很多。

    不时有一两只乌鸦从头顶掠过，发出凄切的叫声。

    苏婳丝毫不觉得害怕，弯弯绕绕走到一处小小的旧坟前，站定，盯着坟堆，目光渐渐沉痛如水。

    良久，她轻声说：“阿尧在这里。”

