    第2473章教她弹琴

    这一睡就睡了一天一夜，直到第二天晚上，苏陌凉才悠悠醒来。

    也不知道是因为睡得好还是那个梦的缘故，她竟是觉得整个人都神清气爽，浑身有劲儿，没有半点受伤的疲态。

    然，就在苏陌凉如梦初醒，还回味着梦中琴音之时，外面竟真的传来了琴声。

    这种感觉就好像不是在做梦，而是真的经历了一般。

    苏陌凉心头一惊，立马翻身下榻，连外衣都没来得及披就走出了房外，来到了甲板上。

    此时已是深夜，晚风习习，她从房间出来便感受到了一阵凉意扑面而来。

    只是她已经顾不得寒冷，所有的目光和注意力都被那月光下的身影所吸引。

    他身穿蓝色长袍，外披雪白披风，颀长优雅的身姿端坐在长琴之后，眉目如画，线条柔和，在月光的照耀下肌肤如白瓷一般，细腻无暇，贵气逼人。

    平日里他总是束着的长发，此时却无拘无束地飘荡在身后，一直垂到足裸，好似从画里走出来的神仙那般，美得惊心动魄！

    那纤长分明的手指轻轻抚动着琴弦，悠扬婉转的琴音明明就在耳畔，可苏陌凉却觉得它十分的遥远，遥远得好似从亘古隔空而来，如阵阵热流漫过她的心田，使尘封已久的触动漾起层层涟漪。

    遗憾的是，她努力回忆了半天，依然没有找到半分关于炎帝的记忆。

    除此，眼前的琴音也跟梦中的旋律完全不同，或许刚才她真的只是在做梦，是听了炎帝的琴声才做了一个陌生而又奇妙的美梦。

    虽然现实和梦境中的琴声大不相同，但眼前的画面却美极了，苏陌凉惊艳得屏住了呼吸，生怕打破了这副美景和意境。

    导致她驻足偷听了良久，直到一曲终了都还沉浸其中，无法自拔——

    炎帝却是早就发现了她的存在，轻笑一声，揶揄道，“喜欢听我弹琴，大可正大光明跟我说，用不着偷偷摸摸的。”

    苏陌凉闻声，瞬间惊醒过来，急忙低头抱拳行礼，“陛下恕罪，臣不是故意打扰陛下弹琴的，只是听到琴声，有些好奇——”

    “无碍，倒是你，怎么还没披衣服就跑出来了！”炎帝瞧她只穿着单薄的里衣，微微蹙眉，蓦地起身，大步踱了过去，利落的取下自己的披风裹在了她的身上。

    苏陌凉受宠若惊，想要推拒，“陛下使不得——”

    “病还未好，吹不得冷风，这是命令！”炎帝声线严肃，不容拒绝。

    苏陌凉无奈，只有应下，“是，微臣遵命——”

    炎帝居高临下的看着自己眼前毛茸茸的脑袋，目光渐渐柔和下来，轻声问道，“没打扰你休息吧？”

    苏陌凉急忙摆手，“没有没有，陛下的琴声如绕梁之音，让我睡得极其香甜，我巴不得多听几首呢，怎么会打扰。”

    炎帝微微勾唇，“既然喜欢听，念在你劳苦功高的份儿上，我可以天天弹给你听。”

    “臣惶恐，怎么敢劳驾陛下亲自动手。”苏陌凉觉得不妥，身姿放得更低了。

    炎帝抬手扶起她，“不用有负担，我平日里就喜欢弹弹琴下下棋打发下时间，不光是为你而弹。”

    “说来，你之前也是一名天赋不错的琴师呢，只可惜全都忘记了。”

    听到这话，苏陌凉有些意外的看了他一眼，而后向空间里的真君老人求证道，“前辈，我之前是名琴师吗？”

    “是啊，你当初契约了龙琴，有幸得到了冰祭九天的传承，好不容易修炼到了第七重，当时还用这一绝技打败了生死境的天才，如今却忘得干干净净，的确可惜了——”

    真君老人也是遗憾的感叹道。

    苏陌凉猜想自己能被封为镇荒大将军，还打退了生死境和妖月境两大境的围攻，实力必然是很强的，眼下听真君老人提起，心中更是触动。

    原来她在弹琴上还有这样的天赋！

    既然她有底子，有龙琴，眼前还有个了不起的琴师，什么都是现成的，何不重新拾起来呢。

    苏陌凉当即有了想法，满目期待的望向炎帝，“陛下，臣虽然忘记了但可以重新学，您琴技了得，臣有个不情之请。”

    “教你弹琴？”炎帝听她这口气便猜出了她的意图。

    苏陌凉点头如捣蒜，“嗯嗯，若有幸得陛下的指点，我肯定很快就会记起来的。”

    炎帝见她愿意学当然是乐意教的，“好，我可以教你，但你也要乖乖喝药养伤，赶快好起来。”

    “谢陛下！”苏陌凉惊喜的睁大双眼，又是行了一礼。

    炎帝笑了笑，重新落座执弦，再度弹奏了一曲，而后朝她招招手，“过来——”

    苏陌凉乖巧的来到他的身边坐下，认真的听他的讲解，时不时还动手亲自感受。

    时间一晃，不知不觉两个月过去，这段日子苏陌凉白天跟着炎帝练琴，晚上修养练功，听真君老人说着这个世界的事情。

    所以，她对森罗之境慢慢有了较深的认识，并且还重拾了曾经的武技和心法。

    虽说她忘记了很多事情，但身体的本能没有忘记，所以重新学习武技也十分的顺利。

    并且，在炎帝的指点下，在琴律方面，她终于有了系统性的知识。

    毕竟她以前虽然会弹琴，但却是自学成才，按照自己的方式弹奏出神纹。

    但现在不同了，有炎帝这么厉害的琴师手把手教学，在原有基础上她变得更加的专业。

    除此之外，经过两个月的朝夕相处，苏陌凉对炎帝也有了更深入的了解。

    她发现炎帝这个人深不可测，天文地理，琴棋书画，无一不知，无一不通，性格脾性还那么温柔，待人接物还那么亲切，完美得让人觉得不太真实。

    每次他教自己弹琴，苏陌凉都觉得格外的自然和熟悉，就好像他曾经也这样手把手教过自己一般，常常让她生出恍惚的感觉。

    只是这样岁月静好的日子总是短暂的，灵舟很快驶入了大炎皇朝皇城境内。

    炎帝回朝，还带着洪荒之战这么大的捷报，自然是举国欢庆，喜庆洋洋。

    文武百官更是早已候在了皇宫入口，列阵以待，恭迎炎帝大驾。

    就连后宫妃嫔也顶着烈日，在队伍中翘首以盼，毕竟平日里她们鲜少见着炎帝的身影。

    如今倒是趁此机会见上那日思夜想的一面。

    (本章完)

