 长空的一番话，让圣殿内不少大佬都开始点头附和。

虽然鬼玄宗倒台了，但主事人的轮换次序不能变，理应由鬼玄宗后面的合欢派接棒。

结果天魔门都过期十多年了，还没有将主事人之位传下去，这事儿其实早就惹的合欢派与其他魔教大派不满了。

因为拓跋羽不让位，大家轮换的次序都得往后推。

而且瞧拓跋羽的意思，是不打算让位了。

而是打算一口气从主事人，直接晋级到教主。

这些老家伙，宗主当的好好的，自然不愿意地位下沉，成为堂主合欢派堂主，或者修罗宗香主。

拓跋羽一看这些魔宗鬼宗大佬开始议论自己主事人的事儿，表情沉了下去。

郭璧儿道：“听到没，听到没，拓跋，如果你再反对，别说代教主了，你连主事人都没得做了。

这件事我看大家就各退一步，你让人家圣殿好好的完成新老交替的接棒仪式。

长空，你也让拓跋好好的当他的代教主，大家井水不犯河水，多好啊。

至于闺女啊，你也别撇嘴啊，从小我就告诉过你，除非你到了绝路，或者你生孩子，其他事儿娘不管，娘是圣教的天圣，得从大局出发，不可能仗势欺人，帮你争取圣教主事人的位置的。

现在人间局势颇为紧张，咱们圣教为天下第一大派，不能起内乱冲突。

这就是大局。

娘一直拎的很清楚的……”在郭璧儿的喋喋不休中，远在关中长安南面几十里外的蓝田县，已经进入了黑夜。

饭桶钻进了元小楼给它精心制作的窝棚，说书老人房间内的烛火也熄灭了。

元小楼端着一盆热水，走进房间，放在叶小川的面前，然后熟悉的帮助叶小川脱掉棉鞋袜子，给叶小川洗脚。

一边洗，一边道：“小川，今天中午和晚上，你吃好少啊，你现在病了，更得多吃一些，病才能好的快啊。”

叶小川轻轻的道：“我没事。”

元小楼蹲在叶小川的面前，昂着头，道：“没事才怪，你看你啊，这段时间都瘦了。”

叶小川慢慢的伸手，温柔的抚摸元小楼的脸颊。

元小楼脸颊一红，用脸颊蹭了蹭叶小川的手掌。

道：“别闹，我在给你洗脚呢。

要闹等上了床在闹。”

叶小川道：“小楼……我……”元小楼道：“怎么了？”

叶小川深深的吸了一口气，道：“我希望你答应我一件事。”

元小楼看着叶小川，道：“你说吧，我什么都答应你。”

叶小川道：“我想学……易容术。”

元小楼闻言，愣住了，呆呆的看着叶小川，一时间没有反应过来。

叶小川道：“我知道这个要求很过分，我可以交换，不会让你吃亏的。

我懂得七卷天书异术，也有许多绝世异宝。

你想要什么，我都可以给你。”

元小楼见叶小川不似开玩笑，慢慢的低下头，继续给叶小川洗脚。

道：“小川，你要学易容术干什么？”

叶小川道：“保命。”

元小楼低声道：“好，我教你。”

叶小川道：“你要什么？”

元小楼道：“我什么都不要。”

两人间的关系，似乎在这一刻出现了改变。

洗完脚，躺在床上，两人都没有说话，也没有往日亲嘴儿的动作。

宛如两根木头人。

也不知道过了多久，黑暗中元小楼似乎有些哽咽的道：“如果哪一天，你想走，不要和我说，我怕我会舍不得你。”

叶小川慢慢的伸出手臂，将元小楼深深的拥抱在怀中。

什么也没说。

元小楼趴在叶小川的怀中，无声的哽咽着，泪水很快就打湿了叶小川的胸膛。

元小楼不是傻瓜，叶小川要学易容术的原因只有一个。

他想走。

想离开。

叶小川亲吻着元小楼的额头，这是他数月来，第一次主动亲吻元小楼。

叶小川扬起头，眼泪巴巴的，惹人怜爱。

然后，很熟练的吻在了叶小川的嘴唇上。

翌日。

今天终于没有下雪，元小楼在厨房忙碌着。

忽然看到了不可思议的一幕。

叶小川在院子里，不是坐着轮椅，而是拄着尘封了数月的那两根拐杖。

他在走。

在一步一步的走。

走的很艰难，一步一步的往前挪，似乎随时都会摔倒。

但他从未停下。

饭桶呼呼哇哇的跟在叶小川的身后，学着叶小川古怪的步伐，很是滑稽。

走到花圃前，除了几朵冬天里绽放的梅花之外，元小楼养殖的那些花草，都凋零了。

然后他走到了饭桶窝棚前，伸着头往里面看了看。

看打这一幕，系着围裙的元小楼双手捂着嘴巴，晶莹的泪珠啪啪的往下掉落。

他站起来了！这个男人，他站起来了！顶天立地，背脊挺直！那个曾经笑傲天下，名动三界的无锋剑神叶小川。

他回来了！叶小川看到厨房门口，元小楼捂着嘴巴在流泪。

他笑了，道：“我饿了。”

元小楼哇哇大哭着，扑向了叶小川。

她抱住了叶小川，却没有想过叶小川现在走路费劲。

然后两人一起摔倒在地上。

就算摔倒，他们依旧是紧紧的拥抱在一起。

说书老人推开门，道：“喂喂，大清早的，你们能不能注意点？

尤其是丫头，你可是姑娘啊，光天化日之下和一个男人搂搂抱抱，成何体统！”

元小楼爬起身来，叫道：“爷爷，小川能站起来啦！他能走啦！”

说书老人道：“你爷爷我又不瞎，赶紧的，做饭去，想饿死爷爷啊？”

元小楼手忙脚乱的扶起地上的叶小川，歉意的道：“对不起啊，你没摔着吧？”

叶小川微笑摇头。

道：“我以后再也不坐轮椅了。”

元小楼喜极而泣，又抱住了叶小川，还在仰头在叶小川的嘴唇上亲吻了好几下。

饭桶立刻用熊掌捂住了眼睛，一幅非礼勿视的模样。

说书老人没好气的道：“怎么还亲上了？

爷爷刚才的话，你没听见啊？

真是世风日下，世风日下啊！爷爷看不下去了，出去溜达溜达，半个时辰后回来，要是还没有将早饭做好，爷爷可就不客气了！”

 