    再出现时，便是教宗被其狠狠地一掌拍在地上！ ? ?教宗的身形在半空中停滞了三秒钟之久，随后，便重重地摔倒在了地上，只见，教宗的身体，重重地摔落在了地上之后，只见，地面上，顿时被砸出了一个巨坑！教宗的那庞大的身体，重重地摔落在了地上，发出了轰的一声巨响，顿时，教宗整个人，便狠狠地陷入进了一个足足有着五六米的土坑之中。

    这个土坑，看上去非常的宽广。

    看着秦逸尘这一掌拍落在地上，顿时，教宗的身体，深深地陷入到了这个深坑之中。

    ?  ?秦逸尘冷冷地看着地上那陷在土坑中的教宗，眼里，泛起了一抹冷意，嘴角微微勾起，露出一抹冰冷地弧度，随后，冷冷地看着秦逸尘，说道：哈哈哈哈，教宗！没有想到，你也有今天！你也有被人给打败的这一天？

    教宗，你现在，还有什么好说的呢？

    ? ?教宗缓慢地从坑里爬了出来！然后手一掷，一道光芒忽然向秦逸尘激射而来！? ? 秦逸尘躲过，再看去时。

    教宗已然不见了踪影！?  ?“哼！打不过就跑！真没用！”

    秦逸尘冷冷地撇了撇嘴，眼里闪过一抹鄙夷的神色。

    秦逸尘冷哼了一声，身体一闪，便朝着远处飞了过去。

    秦逸尘看着教宗逃跑的方向，冷哼一声，冷冷地说道：哼！逃得了和尚逃不了庙！ ?? 秦逸尘冷笑着，一边迅速地朝着教宗追赶了过去。

    教宗看着自己被秦逸尘给穷追不舍的模样，一双眼睛，充斥着愤恨，但是，他却无计可施，教宗看着不断向自己逼近过来的秦逸尘，不由得急了，只见，教宗的一双拳头，在他的手中，不断地凝聚出强悍的黑色元素，然后，教宗便狠狠地朝着秦逸尘挥出。

    ? ? 轰！的一声，一团漆黑的元素，瞬间在半空中划过了一道残影，朝着秦逸尘的方向飞驰了过去。

    ?? 秦逸尘的身体，立马一扭，轻易地躲过了教宗的这一击。

    教宗的那一记黑色元素，狠狠地砸在了地上，瞬间，整块地，直接炸裂开来，然后，在那一块碎石中央，出现了一个足足有二十公分深的圆孔。

    ? ?咻咻咻！咻咻咻！就在秦逸尘闪避开了教宗的这一记黑色元素攻击的时候，只听得一阵凌厉的破空声在耳畔呼啸而过，随后，秦逸尘便感觉到，一连串锋锐无比的劲风，朝着他的脸颊，狠狠地刮了过去。

    ?  ?秦逸尘身子一拧，立马躲了过去！?  ?秦逸尘的身子，立马便消失在了空气中，随后，只见秦逸尘那柄金色长剑的剑尖，狠狠地刺入到了地上。

    ? ? 顿时，秦逸尘的脚下，立马浮现出了一圈金色的能量护盾，秦逸尘站在这层金色能量护盾中，冷冷地看着不断朝着自己逼近过来的教宗，冷冷地说道：教宗！这一次，我倒要看看，你还往哪里跑！ ?? 秦逸尘话音刚落，顿时，便只见，那些围观的人们，看着秦逸尘和教宗的战斗，都是惊叹不已。

    ?? 这个时候，只听得秦逸尘又一次地开口喝道：给我破！? ? 话音刚落，只见，秦逸尘的金色长剑上面的能量，陡然变得更加地浓郁起来，随后，只听得咔擦一声响，一道刺目耀眼的光芒，从秦逸尘手中的金色长剑上，爆射了出来，那刺目的光芒，照亮了整片天际。

    ?  ?秦逸尘的身体，也在这一刹那，陡然消失在了原地！下一刻，秦逸尘便突然从地上窜了起来，手里的金色长剑，再一次朝着教宗刺杀了过去。

    ?  ?教宗在半空中，看着朝着自己袭杀过来的秦逸尘，眼睛里，尽是骇然的神色，他的一颗心，顿时便提到了嗓子眼儿里，他知道，自己的实力，虽然在秦逸尘面前占据优势，可是，自己的这点实力，对于秦逸尘，却根本没有任何的威胁，自己在秦逸尘的面前，完全没有任何的反抗之力。

    而现在，教宗唯一的希望，就是，秦逸尘会手下留情，放了他，但是，这怎么可能，他的身上，已经背负了太多人的性命了，他已经不能再有丝毫的仁慈。

    ? ?看着那道快速向自己袭杀而来的剑芒，教宗的身体一拧，然后，猛然转身，想朝着一旁躲开。

    ?  ?然而，他刚刚一转身，便感觉到，背脊一凉，紧跟着，便感觉到，胸口一痛，只见，秦逸尘手中的那一柄剑尖，狠狠地刺进了教宗的腹部。

    ? ? 啊！！！教宗惨叫了一声，双腿一软，整个身体，直接朝着地上栽倒了过去。

    ?  ?秦逸尘的嘴角微微翘了翘，随后，手中的那柄金色长剑，便迅速地拔了出来，秦逸尘将手里的金色长剑插入到地面之后，随即，秦逸尘的身影一闪，便消失在了空气之中，再次出现时，已经站在了教宗的身后，只见，秦逸尘右臂一抖，那一柄金色长剑，便直接朝着前方的教宗的后腰，狠狠地劈砍了下去。

    ?? 秦逸尘的这一招，乃是以攻为守，以柔克刚，秦逸尘的这一招，是想要先发制人，先将教宗的身体击垮！然后再想办法，将教宗的元素给吞噬干净。

    只要把教宗的元素给吞噬干净了，到那个时候，自己便会变得很强大了！? ? 看着秦逸尘朝着自己攻击过来的那一柄金色长剑，教宗的脸色顿时一白，他能够清晰地感受到，自己的身体，正被秦逸尘手中的金色长剑给锁定住了。

    ? ?看着秦逸尘的这一招，教宗顿时感觉到了一种绝望的感觉，教宗心里很明白，如果自己这样硬生生地接住了秦逸尘的攻击，那么，自己的这具身体，肯定会被秦逸尘给直接给摧毁了，到那个时候，他将彻底变成一具没有任何战斗力的行尸走肉。

    ? ? 到那个时候，那些人们，也将不会再相信自己，到时候，那些人们，肯定会认为，是自己害了他们的同伴。

    ?  ?教宗看着那一道刺眼的光芒，朝着自己的身体，直直地劈斩而来，眼睛里，不由得露出了一抹决绝的神色来。

    ?? 秦逸尘，我是绝对不会让你伤害到教皇的！一声低沉的男声从教宗的喉咙里吐了出来。

    ? ? 教宗的话音刚落，他的身体，突然在原地一动不动，那一股强横的气息，也是陡然爆发了出来。

    在这一股强横的气息的作用下，他的周围的那些树木，瞬间，化作了碎屑，纷纷掉落在了地上，而他的那一张苍老的面容，此时此刻，已经完全变了颜色，苍白的没有任何的血色，就像是一具干枯的骷髅一般。

    ? ?在那一瞬间，他的身上，便散发出了一道强大的光芒来。

    ?? 那一股强大的光芒，直直地朝着秦逸尘的身体撞击了过去。

    ? ? 秦逸尘的瞳孔，骤然缩小，他看着朝着他攻击过来的教宗。

    秦逸尘知道，这一招，绝对不会像表面上看上去的这样简单，因此，秦逸尘不敢大意，当下，便朝着后面退了两步，然后一跃而起，身体高高地跳到了空中，然后，在空中翻滚着，躲避开了教宗这一击的同时，他的手中的金色长剑，朝着教宗的脖子狠狠地扫了过去。

    ? ?鲜血染红了天空！ ? ?教宗瞪大眼睛，死死地瞪着秦逸尘，却就这样倒了下去！ ? ?又解决了一个敌人！ 

