    这一刻，林零完全信了方月的话。

    如果说，自己看不透陈夫人的出招轨迹。

    那么，陈木也一样！

    他和陈木的实力，只在伯仲之间。

    只是陈木占了武学成套的便宜，实战实力略胜一筹。

    真论基础功，那肯定还是他林零扎实。

    所以他看不透诡异的出招，陈木绝对也看不透。

    “林队长，我们要怎么办？”

    看着陈夫人一步步地往前走，地面刀痕一道道的往这边蔓延过来，老羊忍不住问道。

    方月也看向林零，令人意外的，林零在沉默了下，果断吐出了一个字。

    “……逃！”

    逃？正合我意啊！

    留得青山在不愁没柴烧。

    方月转身就要做第一个逃兵，结果却被林零牢牢抓住手腕。

    疑惑地看向林零，只见林零死死地盯着地面蔓延逐渐过来的刀痕，忽然大声高喊道。

    “古月村所有人都听着！我以守卫队队长之名，命令所有村民立刻逃离古月村！所有守卫队成员听令，随我一起拖住诡异，掩护村民撤离！”

    “这命令，我不强求守卫队所有人听从！若怕了的，现在就脱下队服，扔下武器，随村民一起逃离！”

    话音落下，林零也没别管别人反应，直接转头直勾勾地看向方月，他压下心中的情绪，诚恳地道。

    “夜兄，我这人生平从不求人。今夜我想求你一事。”

    “我知你无心对敌，你可以走，但要带上花无叶，保护好她，护她周全。”

    “如果你答应了，我会让老羊等人跟你一起撤离古月村，老羊常与邻村走动，只要哪条道安全，你去了野外听他只会指挥，相信能安全到达邻村。”

    老羊一听这话，立刻知道林零存了死志，明显想说什么，却被林零一个眼神压了下去。

    这这这，这怎么搞得我是贪生怕死的人似得？

    我是那种人吗？

    一拍胸脯，方月大声说道：“林哥，你之妻……啊不是，你妹子，我养之！你就放一百个心吧！”

    林零一听，感觉这话好像没错，可听着怎么这么别扭。

    “别瞎说，她还是清白姑娘，不可毁她声誉。”

    在两人商谈之际，周围的人也已经听到了林零的命令。

    一时之间，现场议论纷纷。

    不战而逃，是为大忌。

    众人很是不解。

    有人骂林零胆小怕事，有人觉得林零的决策没问题。

    但大部分村民，都没有退缩的意思。

    集火令出现，他们来支援。

    诡异杀到，他们没有退缩。

    队长受伤，他们用命掩护。

    古月村，是他们的家，为了守护这个家，他们愿意付出一切！

    “不退！”

    人群中，不知是谁先喊出来这两字，很快响彻一片。

    “不退！”

    “不退！”

    “不退！！”

    似是声音太吵，陈夫人微微侧头。

    “不……”

    呲！！

    人头飞，火把掉。

    最后喊出声的守卫队小领队，无声倒下。

    下一刻，像是时间忽然快进一样。

    在他的周围人群，突然残肢乱飞，如被切割的豆腐，齐刷刷的倒了一地，满地的尸体零件堆积成小山丘，看的惊心骇目。

    而在，只是发生在短短一瞬。

    接着，更多的人头高高飞起，尸体如积木零件般散落在地。

    方月看的胆战心惊。

    粗略一数，就这么几秒钟时间，人魂火把灭了十几个，百余人无声无息直接团灭。

    “畜生！”

    林零眼睛一红，提枪就冲了上去。

    “走！”

    方月也毫不犹豫，与林零反方向的暴退而去。

    老羊楞了一下，大概是没想到方月卖队友卖的这么果断。

    回过神来，他才连忙招呼了三十多个亲信队员，跟在了方月的后面。

    方月退去的方向，赫然就是花无叶躺着的地方。

    在花无叶的旁边，站着不知道什么时候被人硬请出来的洪大夫，脸色臭的很。

    洪大夫在，小狐自然也在。

    还有一个围着洪大夫团团转，一副甜狗模样的牛牛，热情献殷情。

    林零那一冲，动静很大，直接带动了周围的守卫队一起冲向陈夫人。

    所以臭着脸给花无叶把脉的洪大夫，自然也下意识地抬头朝前方看了一眼。

    这不看还好，一看就看到了朝他冲过来的方月。

    当即，他就吓得惊慌失措，脸色刷的一下煞白，整个人跌倒在地，手脚并用地快速往后爬去，躲入人群中，一下子没了人影，只有尖叫声回荡在空气中。

    “你不要过来啊！！”

    方月一愣。

    我又没被诡异附体，这货这么怕我干什么？难道他做了什么亏心事？

    方月正疑惑呢，就见小狐和牛牛这时也刚好抬头看向了他。

    下一刻，两人的表情以肉眼可见的速度，齐齐变为惊恐惧怕之色，牛牛更是一下子瘫坐在地，像是被什么大恐怖给吓到了，哆哆嗦嗦的。

    看到这两人的反应，再结合洪大夫那夸张的反应，方月不由心中咯噔一声。

    一种可怕到极点的猜想，在脑海形成。

    他速度不减反增，僵硬地回头一看。

    刷——

    一颗脸上带着是惊恐绝望表情的苍老脑袋，与他擦肩而过。

    方月认出了这颗脑袋的主人——老羊。

    这一刻，时间仿佛慢了下来。

    在这颗脑袋的后面，是半空中漫天飞舞的残肢断臂，以及仿佛慢动作般惨叫着倒下的三十多名守卫队成员，地面更是遍体鳞伤。

    更远处点的位置，则是林零怒吼咆哮的声音，但方月却已经听不真切了。

    因为，陈夫人到了。

    只是一瞬人影模糊。

    那张秀丽的脸庞，几乎就贴在方月的脸上。

    呲——

    下一瞬。

    鲜血，飞溅出来，如墨点般，一滴，一滴的飞溅在方月的脸上。

    时间流速，仿佛恢复正常。

    哒哒哒哒。

    鲜血如雨水般拍打在方月的脸上，糊了他半边的脸颊。

    而方月的右手，则已经高高飞起在半空。

    -199！

    连痛觉都感应不到，只是觉得右肩一轻，右手就与人体分离而开了。

    方月这时才刚刚长大了嘴巴，呆若木鸡。

    他想要发出声音，却发现自己什么都喊不出来，浑身肌肉僵硬不听使唤。

    什么战斗技巧，什么驭力卸力，全都被抛之脑后。

    在如此可怕的压迫感前，他甚至都忘了他不会真正死亡，这只是一款游戏而已。

    然后，他看到陈夫人抬起了手。

