    非但不心痛的他看着这一幕甚至还非常的遗憾，一道狼狈的身影从天空落了下来，昆克身体的颜色也变得黯淡了很多，力量消耗极大，脸色更是黑的一塌糊涂，他看了一眼汇聚着的魔命城深渊生物就收回了视线。

    抢救回来的手下数量还行，至少没有全灭就有重建魔命城的希望，至于之后魔命城将要放在什么地方，那之后再说了，现在说这个肯定是没有什么意义了，眼下还有很多事情需要去处理一下，血肉工厂出现了意外给深渊带来的影响非常大。

    那玩意并非是无限制的，生产出来母体都会对血肉工厂带来很大的负担，更别说血肉工厂本身了，一下子损失了几十个，这种事情可以说是很大了。

    之后肯定会有不少深渊生物尝试落井下石，他昆克在深渊那边占据的资源已经是给不少深渊生物带来了羡慕嫉妒的情绪。

    “所以你就来到我这里了？我现在还担心你的人里面有着畸变的隐藏者，给我这里带来额外的麻烦呢。”红玉笑吟吟的看着面前的**脸，昆克的脸色非常的差劲，但是这个时候又无法直接说什么。

    他的手下需要暂时安置一下，而眼下最好的安置地点就是红玉城这边了，毕竟红玉现在跟他还是有一定程度的合作，彼此还能搭上话，换成别人就真的是落井下石了。

    “我保证没有那类型的存在。”昆克黑着一张脸说道，他知道自己想要暂时的安置一下手下并不是多容易的事情，虽说这些手下直接送到深渊的魔命城也没关系，可问题是眼下并不能这么做，新魔命城那边的事情还没有彻底的解决呢。

    他需要拉一些合适的盟友帮他分摊一些压力，从而完成新魔命城的重建。

    目前最好的人选就是红玉了，这女人虽然也经常坑一些人，但好歹没有把人往死里去坑，更多的时候都是点到为止，得到了自己想要的东西之后马上就收手，不再去做多余的事情，所以只要想办法填满了这个女人的胃口，之后的一些事情就好说了。

    昆克会自动啊这女人不见兔子不撒鹰，直接就开出来了自己的价码，他会将自己收藏的一些宝物送给红玉吗，而且那些宝物还都是没有多少限制，但效果非常好的，对于昆克提供的价码，红玉笑吟吟的收了下来。

    表示暂时的收留魔命城那边无家可归的人不是多难的事情，但是红玉城这边的生活条件很好，如果昆克这边对于有些事情的处理耽搁的有点久了的话，红玉就不能保证是否会有些深渊生物馋红玉城这边的生活条件，放弃魔命城那边的生活。

    完全的挖墙脚宣言，对此昆克也只能捏着鼻子认了，不然还能怎么做？

    他现在太需要一个合适的盟友来专门的分摊压力了。

    深渊主城内，昆克将一些重要的信息说了一下，虽说他以最快的速度封锁了新魔命城，但那只是一种封印，随着时间的推移，魔命城内的一些恶化的生物依然会继续的肆虐着，迟早会突破魔命城那边的封印来着，这个没办法阻止。

    毕竟新魔命城里面的那些深渊生物并不是被完全的消灭了。

    “所以这个时候最应该做的事情是去检查一下剩余的血肉工厂如何，别的血肉工厂也出现了话畸变，只会影响到前线那边的作战。”昆克一脸的严肃，想要通过这个话题影响到主席和别的深渊生物的判断。

    对于这件事的后续处理，昆克还是有一定把握的，那些深渊魔物有不少深渊城主都是在投入使用的状态，若是少了深渊魔物的支持，很多深渊生物都要直接冲到战场上，而不是一个深渊生物至少能轻轻松松的率领数百只深渊魔物的军队作战。

    昆克很清楚深渊城主们的需求，也知道自己的重要性，所以这件事即便是发生了，昆克还是有着能够保全自己的把握，谁让这件事的利益牵扯的很大，而且全部的利益部分都和他有关呢？

    至于别的方面的影响，昆克还有盟友呢。

    “血肉工厂那种东西本身就不算是什么好东西，使用的久了谁也不能保证有意外，改变了环境后，出问题也是非常有可能的。”红玉侃侃而谈，收了昆克的不少好处之后，这个时候自然不能去摸鱼，或者是专门踩昆克一脚，那不值得。

    更主要的是这件事涉及到了魔物改造计划，虽说有一些深渊城主真的想要借此踩昆克一脚，可这件事最终先被按了下来，就像是昆克说的那样，处罚他可以，但关于血肉工厂这件事必须要弄清楚。

    深渊有很多的特殊的秘法和研究成果都和魔女力量有关系，魔命城只是受益者之一，血肉工厂则是关联着很多东西，一旦全面出问题了，就意味着炮灰战力会彻底的缺失。

    到时候就要不断的从深渊那边拉过来额外的力量投入使用了，虽说这么做也不是不行，关键是这个成本消耗……用惯了深渊魔物当炮灰之后，真不想要使用那些深渊生物了。

    更主要的是以那些刁民的性格，说不定有的刚刚跑到了地下世界就去当逃兵了，反正地下世界这么大，环境又温和，无论逃到什么地方都能好好的生活，至少他们有相当的一部分是那么想的，那像是深渊魔物，各种各样的听话，根本不会有别的情绪。

    大陆势力那边还有个复仇者存在，复仇者也有他的效仿者，并且因为复仇者对自己的力量上的力量契约，基本上不会出现屠龙者变成恶龙的可能性，毕竟那个契约相当的绝对，连复仇者自己也都是受到限制的存在。

    至于那些效仿者，因为战争而对深渊满怀仇恨的存在太多了，即便大部分都可能达不到标准，但出现一些能达标的也是麻烦。

    而深渊生物和深渊魔物对比起来，深渊生物具有魔物所不具有的灵魂和自我，有着这些因素，他们死在了战场上也能被复仇者所利用。

    眼下还是要维护好血肉工厂的。

    所以处罚的事情暂时被压了下去，昆克首要的是解决掉剩下的血肉工厂的事情，然后再来这里谈论处罚的事情，说不定问题解决的足够好了，就不会有处罚了。

    “是这样吧？”红玉轻笑着说道。

    昆克黑着一张脸没有搭理这个女人，就算在会议上这女人帮忙说话，给他分摊了一些压力，那也是处于利益的前提下那么做的，他是主席一派的，而红玉则是正常的深渊城主的一派，眼下能合作纯粹是有着共同利益。

    等到这件事结束了之后，双方的关系又会恢复成以前那样，该怼人的地方还是会怼人，看着没说话的昆克，红衣继续笑了一声，这一次虽然昆克没有受到什么实质性的处罚，不过也有了一个新的隐患。

    深渊主城的主席台‘护短’了，这种护短只会让传统派的深渊城主更加的团结。

    “你去忙吧，我就先走了。”

    看着显得‘匆匆’离去的红玉，昆克的表情更黑了，他的不少人都在红玉城那边在，继续进行着魔物改造的研究计划，不过那些人肯定要被红玉挖走一些，不然红玉这女人怎么会显得这么开心？？

    他压下了内心的躁动，先不去想这件事，而是去重点的着手解决有关于血肉工厂的事情，这件事才是最为重要的，只是考虑到环境的问题，原本在深渊主城这边的血肉工厂准备重新送回深渊研究了。

    深渊主城给环境带来的影响是一种深渊化，但是这种深渊化并不会让环境变得完全和深渊那样，依然是相对温和的，并不算的上是正常的深渊环境。

    而血肉工厂则是在深渊那边研究出来的，在深渊里进行研究调整反而更加的方便一些，可以忽略掉一些外在的环境因素影响。

    “唔……还真就蹲到了啊。”郑逸尘暗搓搓的看着被深渊生物护送着的庞然大物，咂了咂舌，他在红玉城那边积极主动的跟一些魔命城活下来的‘朋友’交流了一下，很正常的那种交流，这一次大家都差点完蛋。

    还不允许好好的谈论一下这方面的事情了？血肉工厂的畸变乃至恶化，都超出了那些深渊生物的预料，事后诸葛亮的时候却各个都能说的头头是道，连带着环境影响了血肉工厂稳定性这种可能性都说了出来。

    说者无意，听者有心，郑逸尘听了这件事之后马上就开始准备了起来，不管有没有鱼，直接捞一把不就知道了？

    现在还真就捞到了鱼，从深渊主城那边送过来了不少血肉工厂，那些血肉工厂并没有被送到什么偏远的地方，就是在连接着深渊主城的通道附近，这边是正常的深渊环境，一旦研究出来了什么，还能马上送回深渊主城那边，相当的方便。

    根据这些血肉工厂的规格，郑逸尘很快就找到了一个貌似是主体的东西，那么……之后如何接近这些东西？

