    ;

    小世界方圆六万多丈，说大不大，说小也绝对不小。姜小凡的元神进入到了这方小世界中，如同是一个旅游观光者，悠闲的朝着远方迈去。

    “哗！”

    他走过一寸寸青草地，渐渐的，水流的声音传了过来。

    远方是一条潺潺小流，像是润泽万物的源泉，从另一片空间的尽头流淌而来，带着点点的灵气波动。它缓缓的流过有限的大地，像是一头温和的水龙。

    “很真实……”

    姜小凡以手触碰流水，非常清凉，很舒服。

    他沿着这条小河往下游走去，不久后，一片充裕的绿荫出现在他的眼前。不远处的地方，一片微小的树林横呈，依托着这条小流顽强的生长着。

    林木还不算多么粗壮，但是却充满了生机。

    “哗啦啦！”

    偶有微风吹过，林木枝干轻微的摆动，充满了无限朝气。

    这之后，姜小凡绕过小林，朝着更远的地方走去。六万丈的距离，他很快就走到了这片小世界的尽头，眼前是茫茫的雾霭，如同天地初开时的混沌地带。

    三个时辰后，他绕着这片小世界走了一整圈，重新回到了最中央。

    扶桑古树偶尔摇动着枝干，银铜立于最顶端，一动也不动。望着它，姜小凡能够看到其上烙印着的那些神秘纹络，繁奥的有些惊人，仿佛刻印着天地的印记。

    “嗡！”

    他渐渐将目光移向那六团神秘光华，心中动了一个意念。

    六团神华闪烁着朦胧的光晕，像是六个可爱的孩童。姜小凡意念一动，它们顿时一起朝着这个方向落了下来，围绕着姜小凡缓缓的旋转。

    姜小凡迄今为止也不知道这六团神华是什么东西，根本就看不透。不过纵然如此，他却能够知晓这六片神光的重要性。因为它们，他曾经避过数次死亡大劫。

    “回去吧……”

    他淡淡的道，微微挥了挥手。

    六团神光重新回到了这片空间的苍穹之上，如同六颗原始的星辰。

    姜小凡慢慢来到最中央的七彩神湖中，这片曾经微小的七彩湖泊如今也变得非常的宽广。他朝着神湖望了一眼，而后扫向另一边的一柄华丽长剑。

    “唰！”

    他右手一挥，长剑顿时落在了他的手中。

    “铿锵！”

    其中指轻弹剑锋，发出刺耳的颤音，有些响亮，带着一种霸气。

    他盯着手中的长剑望了很久，其上所刻印的那些古纹让他头晕目眩，怎么看都看不懂：“魔族帝皇的圣兵……”

    他其实有些心有余悸。

    想起当初天魔剑射入他的体内，他突然就觉得有些头皮发麻。这可是一件真正的圣兵啊，如果不是天魔剑最后射到了七彩湖泊中，他当时肯定得去见阎王。

    就这么望着手中的天魔剑，他心中不免又有些疑惑起来：“魔帝，妖皇，修罗王，鬼尊，还有我人族昔年的那个人，他们到底在做什么，究竟去了哪里……”

    他静静的立在原地，望着天魔剑都有些出神了。

    半响后，他终究还是摇了摇头，那些人个个都是圣天领域的绝顶存在，君临星空万道，他就算知道那些人在做什么又能怎样，徒自烦恼罢了。他挥出右手，将天魔剑重新打入了七彩神湖内的扶桑古树旁边。

    这是一柄圣剑，不过很可惜，现在只剩下了锋利和坚固而已。

    站在七彩神湖旁边，他缓缓扫视左右上下，眼中闪烁着淡淡的神华。可以肯定的是，这片空间非常的神秘，他得出的结论只有一个，这是一片成长着的世界！

    “最后会是什么样……我很期待！”

    他在心中自语。

    体内的神秘小世界一片明亮，到处都是霞光。而在外面，真实的大世界却是茫茫的黑夜，明亮的星辰点缀在苍穹，妩媚的圆月美丽动人，撒下遍地的银辉。

    姜小凡已经将己身的修为梳理了很多遍，他轻轻的睁开眸子，望向苍穹，而后又朝着不远处的一株大树望去。在其下方，一袭白衣的仙月舞正在认真的修行，月光洒落在她的身上，让她看上去非常的动人。

    她身上流转着淡淡的仙光，眉心处的那汪神海微微的翻滚着。姜小凡望向她的脸颊，他看到了少女非常认真的表情，像是学堂里认真思考着的小女孩。

    “呵……”

    他淡淡的笑了笑。

    睁开了眸子后，他散发出了庞大的神识，覆盖在方圆百丈之内，将这片区域仔仔细细的扫视了一遍。直到发现没有什么异常后，他再次闭上了双眼。

    “玄仙三重天，可以修炼那几种神通了……”

    他在心中自语。

    元神道体与本尊相通，对于姜小凡而言是一个绝对的优势。

    因为他再也不用如同过去那般去寻找修行的地方了，元神道体直接在神识海洋中修炼即可。一旦元神道体修成了某种神通，本尊也能在第一时间掌控。

    “戮元……”

    他的元神道体立于神识海洋中，金色的道身流转着淡淡的黑白光辉。

    修为迈入玄仙境界后，他还没有来得及有时间认真的修行，此时此刻，在将己身的修为梳理了数遍后，他觉得是时候修炼那几种神通了。这个时候，他所修炼的则是裂天剑诀的第五剑，其名为戮元！

    “嗡！”

    裂天剑诀本身就蕴含着极强的杀意，当初他为了得到这部剑典，那可是费了九牛二虎之力，差点将本源都给耗尽了。如此就足以知晓这部剑典的可怕，它一共有九大剑招，一招比一招恐怖，一招比一招慑人。

    神识海洋在沸腾，下方的金色莲朵弥漫出点点金色的光晕。

    “喀！”

    紫色的闪电垂落而下，姜小凡的元神道体在神识海洋最上空挥洒剑意，从裂天第一剑一直施展到裂天第四剑，一遍一遍的重复，一遍一遍的演化。

    “铿锵！”

    终于，一个时辰后，他手中出现了一柄黑白相间的实质剑罡。

    这道剑罡一出，刺骨的杀伐意志顿时缭绕在这方广阔的神识海洋中，让空间都为之震动起来。裂天剑诀的第五剑，戮元剑，姜小凡感觉到了那等可怕的破坏力，若是他全力施展，足以一剑斩掉一尊玄仙。

    因为他在很早前就可以修行裂天第五剑了，积累的足够多，所以这第五剑的修炼自然也就很容易，可以说是水到渠成。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    戮元剑比之第四剑强大了太多，姜小凡一遍又一遍的在神识海洋中演练这招剑技，将神海上空的苍穹打的连连颤抖。不过这是他的神识海，自己的元神在其中修炼，就算动静再大也不会对己身有丝毫影响。

    “好了！”

    连续挥出了十三次裂天戮元剑后，姜小凡停了下来。

    他略微沉浸了片刻，梳理着自己有些动乱的神力。这之后，元神道体散去了手中持着的裂天戮元剑，慢慢落在了最中央的那座十二品金色莲台上。

    “唰！”

    现实之中，姜小凡睁开了双眼，两道精芒一闪而逝。

    “你醒了！”

    他才刚刚睁开双眼，眼前顿时浮现出了一张漂亮的脸颊，一缕幽香飘了过来。

    仙月舞从远处跑了过来，蹲在姜小凡面前望着他。她已经结束修行一个多时辰了，天空之上也升起了一轮淡淡的明日。之前姜小凡没有醒来，她也知道他是在修炼，所以在旁边小心的注视着四周。

    “恩，醒了，我们去林间走走……”

    姜小凡长身而起。

    “好啊！”

    只要和姜小凡一起，不管去哪，少女都觉得很开心。

    不久后，姜小凡拉着少女走出了这片区域，来到了附近的小林中。

    仙月舞一直显得很恬静，安安静静的跟在姜小凡身边，也不提什么要求。姜小凡走到哪她就跟到哪，有的时候，姜小凡会主动问她想要去什么地方。

    “小凡去哪里，月舞去哪里。”

    她总是这么回答。

    对此，姜小凡即觉得好笑，又觉得感动。

    两人在这片林子中悠闲的迈步，如同是凡人一般。林中的野兽凶禽也有很多，不过对姜小凡而言肯定不会有什么威胁。倒是仙月舞让他有些吃惊，那些动物似乎很乐于靠近她，就算是最凶狂的白熊在她面前也会变得很温和。

    “奇怪。”

    姜小凡摇了摇头。

    林中的动物们对少女很温和，但是对他却是非常警惕。

    对此，他并没有过多的在意，在仙月舞和普通的动物们玩耍的时候，他就立在一边观望着四方。小到青草沙尘，大到茫茫苍穹，他总会很认真的观望，似乎要将天地间的一切都烙印进自己的脑海之中。

    “簌簌……”

    淡淡的微风卷起，从他身边刮过。

    他转过身来，眼中没有半点光华，就那么直直的望着微风卷去的方向。他整个人显得很平静，目光很平和，似乎想要以肉眼看穿一切，烙印下所有。

    “小舞，我们去山里走走，好吗？”

    他望向不远处。

    那个方向，白衣的仙月舞正抱着一只小白兔，在轻柔的逗弄着。

    “好。”

    听到姜小凡的声音，少女乖巧的点头，小心放下了怀中的小兔子。

    不久后，两人出现在附近的一片深山中，空间显得有些暗黑，土壤显得很是赤黄，并没有什么特别之处。不过，姜小凡却走的很慢，眼光扫过一寸一寸的土地。尽管他的眸子毫无神光，但是却显得很神秘。

    “小凡，有河！”

    旁边，少女的小手指向远处的一条河流。

    “去看看……”

    姜小凡道。

    两人漫步走过贫瘠的深山，不久后出现在了那条河流边缘。河流并不算很宽，其中有不少**着的青色石块，水流冲过后溅起一朵朵白色的花朵。

    “好凉。”

    少女蹲下身子，伸出小手微微触碰了一下。

    姜小凡立在她身后，眼光落在那流动着的水流之上，那一朵朵白色的浪花在他的瞳孔中映射出一道道涟漪。不久后，他和少女离开了这里，再次迈向远方。

    天空很快黑了下来，夜晚降临。

    不久后，晨曦升起，大地再次恢复了光明。

    时间在流逝……

    接下来的九天里，他和仙月舞每天都在四周漫步，看尽了山川草木，观遍了流水赤土。这是第九天的下午，天地很快再次变得黑暗了下来，苍穹之上浮现出了一颗又一颗的明亮星辰。

    “这几天很开心！”

    两人回到了小木屋处，仙月舞又去那株大树下修炼了。

    姜小凡望着她，片刻后，他也走到了一株老树下。九天的时间里，他看尽了山川，望遍了草木，甚至将沙尘，赤土，空气等都望了一遍又一遍。而这一切，就是为了他接下来要修行的神通。

    ps：感谢jiamingg投出的月票，谢谢。咱们现在又跌到第11了，距离第10差了三张月票，距离第九也只差三张。咱们如今的总月票是95张，还差5张到100，谢谢亲们的鼎力支持，谢谢大家！