    第一千六百六十五章 气运   

    “道友，你又何必跟一帮晚辈计较？”

    

    “你好歹也是一逍遥境强者，跟他们计较，也不怕失了自己的身份，被别人说以大欺小？”

    

    听到这声音之后，卫宗就知道，是对方的混元境长老出面了。

    

    因为此时，在他的身上，一缕极为强横的气息已经将他死死锁定，似乎在警告着，只要卫宗敢动手，那气息的主人也会立刻对他不客气。

    

    “呵呵……”   

    卫宗轻笑一声，然后淡淡道：“这帮小子冒犯了我，既然冒犯了，就要受到惩罚！这是规矩！”

    

    卫宗的语气很平淡，同样也很坚定。

    

    诸天万界之中的规矩就是这样，被以下犯上了，你要是不教训一下对方，别人还以为你是好惹的呢。

    

    “还有……”   

    卫宗的话似乎没完，他似笑非笑看了一眼那斩月异，然后道：“我的年纪还没有他大，因此……以大欺小，这个名头我可承受不起……”   

    “什么！！！”

    

    听到卫宗的话，斩月异瞳孔猛地收缩。

    

    如果之前卫宗的话，还没让他感觉怎样的话，现在卫宗说年纪还没有自己大，则是瞬间让斩月异心神震动了起来。

    

    之前他一直认为自己是天之骄子，真正的顶级妖孽，就算是那些第三步强者，也不被他看在眼中。

    因为……他之前一直觉得，就算是那些人，也不过是比自己多修炼了一些年罢了，给自己一定时间，超越他们，只是时间的早晚罢了。

    

    就算刚才被卫宗一个照面控制住的时候，他还没觉得怎样，认为卫宗就是单纯的用修为去压制自己罢了。

    

    但是现在……   

    听到卫宗的年纪还没有自己大的时候……   

    他顿时……   

    有些难以接受了。

    

    也就是说，对方在比自己小的年纪，实力就已经远远超越自己了，这种天赋，简直比起自己还要恐怖的多。

    等到自己修炼道逍遥境的时候，对方可能修为已经更高了，这样一来……岂不是自己永远都追不上他？

    

    一时间，众人没有注意到的是，斩月异的眼神，都变得有些无光了起来。

    

    下一刻，他的眼神深处，则是出现了一丝丝的怨毒，这种怨毒，如同潮水一般，开始快速膨胀，很快就占据了斩月异的全部心神。

    

    “那你到底要怎样？”

    

    这个时候，那老者的低沉声音再度响了起来，看样子，他已经有些不耐烦了。

    

    卫宗轻哼一声。

    

    “哼！”

    

    在他声音发出的刹那，斩月异瞬间一口鲜血喷出，同时，他的手臂爆裂开来，喷涌的血液，瞬间就溅了身边的人一身。

    

    “二哥！”

    

    见到这一幕，斩月异身边的众人顿时都惊呼一声。

    

    特别是那斩月铮，更是用一种十分仇恨的目光，死死的盯着卫宗，似乎要将他生吞活剥一般。

    

    然而，那三长老，见到这一幕，却没有说话。

    

    “这次我就不追究了，只是小小的惩戒一下，要是还有下次的话，别怪我不客气！”

    在卫宗开口的时候，那斩月异也像是失去了某种控制一般，从天上直接掉下来，然后被手忙脚乱的众多斩月世家弟子接住。

    

    “我们走吧！”

    

    卫宗斜眼看了那身边的女子一眼。

    

    “唉……好！”

    

    女子也根本不敢直视卫宗的目光，此时低着头。

    要知道，自己面前这可是连斩月世家的面子都敢不给的狠人，她此时可是紧张的要死。

    

    要是不小心招惹到了这位，恐怕就算是城主大人出面，都保不下自己吧。

    

    就在她紧张的心情之中，两人此时也是缓缓走进了包间之中。

    

    而在此时，那之前一直紧紧锁定在卫宗身上的气机，这个时候才消失。

    

    “哼！”

    

    在他离去之时，只留下了一道阴冷的哼声。

    

    谁都知道，今天的事情，可没这么容易完。

    

    进入包间之后，卫宗低声道：“这里没你什么事情了，可以走了。”

    

    听到卫宗的话之后，那女子也没问为什么，连忙如蒙大赦一般，赶紧离开，跑的比谁都快。

    

    砰！   

    在包间的房门关上的时候，卫宗才缓缓抬起头来，目光之中，说不出的冷静。

    其实，从一开始，他就很冷静，根本没有什么情绪上面的起伏。

    毕竟，身为一名逍遥境的强者，怎么可能就那么容易动怒呢？

    

    别看他之前在外面那么暴怒，其实都是装给他们看的。

    

    不过……   

    在看到那白袍青年的时候，卫宗确实感受到了一丝不爽。

    

    这个家伙……   

    就好像天地围绕着他转一般，他以为自己是这诸天万界的主宰一样，这种态度，让卫宗感觉很不爽。

    

    所以，卫宗之所以会出手对付他，一方面是因为他出言不逊，另一方面，也是因为这一点。

    

    其实，卫宗倒也是能够理解这青年的自信。

    

    因为，他一眼就看了出来，那名为斩月异的青年，是一名有着大气运的存在。

    

    自己也是有着大气运的存在。

    

    他自己自然明白，有着气运傍身，平日里有着多少的方便，各种机缘，都不会少。

    卫宗这一路走来，机缘是绝对少不了的。

    

    这青年同样是这样。

    

    当然……   

    有着大气运，不代表着一定就能够成为顶尖的强者，成为顶尖的强者，其中需要的因素实在是太多了，天赋，努力，气运，悟性，机缘……等等，缺一不可。

    

    同样，没有大气运，不一定也就成不了顶尖的强者。

    

    至少，对于卫宗来说，他觉得自己如果没有这样的气运的话，顶多是成长的道路要更加曲折一点，依旧能够成为顶尖。

    

    毕竟……   

    他的前世，可就是从一个完完全全的普通人，最后成为了诸天万界最强者之一的。

    

    他的大气运是怎么来的？

    

    不就是前世成为顶尖强者之后，强行掠夺的吗？

    

    其他人的大气运可能是从出生就带来的，真正的天之骄子。

    而卫宗不同，他是直接抢夺过来的气运。

    

    天之骄子？

    

    不不不，他才不会去当儿子。

    

    我要的东西，你苍天不给，我直接抢就是！   

    卫宗一直以来，都是这样做的，也是这样想的。

    

    

    

