    “五千！没五千别想走！我这东西可是费了好大的功夫才拿到手的！你们别想糊弄我！还五百块钱，打发叫花子呢！我这东西可是名贵的很，你们当是什么不值钱的东西啊？没有五千块钱你们别想走！必须赔钱！别在这里说一些没用的，怎么，看我一个老太婆在这里好欺负是不是？！你们这些外国人真是有病！撒泼耍赖就你们最行！赶紧的给我赔钱！否则别想走！”

    老太婆站在那根本就是一句话都听不进去，就死咬着五千块钱不放，看起来感觉自己都要把自己给欺骗了，让自己都相信了这石头就值五千块钱，简直就是胡扯，还无理。

    还说姐姐们撒泼耍赖，不知道是谁撒泼耍赖呢，太没有道理了，简直就是说不通。

    姐姐们也都是无语的叹了一口气，对老太婆这副态度感到了很是气愤。

    本想尝试着再跟老太婆交流一下，大不了再提一点价格，提个千把块钱，把事情解决算了，结果还没开口呢，一个青年小伙子就走了过来。

    这小伙子差不多有一米九，高了姐姐们两个头，而且赤裸着上身穿着一条泳裤，胡子拉碴，浑身肌肉说不上多，也说不上美，但还是有那么几块肉，看起来还是很有力量。

    这小伙子过来之后，看着老太婆一脸疑惑的询问道：

    “老娘，这发生什么事情了？她们怎么了？”

    姐姐们听这话，才知道这过来的这个小伙子是老太婆的儿子，当下心里也松了一口气，心想可算是有个讲理的人来了。

    老太婆见到自己的儿子来了，当下也是更加激动的拉着自己儿子的手说：

    “凯，这些人打碎了你老娘的东西，就是她们手上拿着的那块石头，我让她们赔偿五千块钱，她们却只想给我五百，这不是让我哑巴吃黄连有苦说不出吗！这不是想让我亏死吗！我一个老太婆怎么容易啊！凯啊，你可要替老娘做主啊！”

    “好好好，别急别急我来处理我来处理。”

    那个名为凯的小伙子安慰了一下老太婆，然后看了一眼姐姐们手上拿着的那块“晶莹剔透”的鹅暖石，略一沉思，看着姐姐们说：

    “老太婆不懂，这石头不是五千。”

    闻言，姐姐们都是松了一口气，并且看着这个名为凯的小伙子点了点头，心想看来这老太婆的儿子还是很讲理的。

    但是下一句，却直接把姐姐们刚升起来的一点希冀给击打的粉碎。

    “这石头五万。”

    凯很冷漠的指着那块“晶莹剔透”的石头说，让姐姐们听着都愣了一下，当时就来气了，心里憋的那口闷气顿时就冒了出来，这摆明了不就是要欺负人嘛？

    你说钱不多，本来就是小钱，以姐姐们的身家这些钱简直就是不足挂齿，洒洒水的数额，再不济还有小弟这尊大佛，那钱这种东西是根本就不缺的，简直就是一串数字罢了。

    可这老太婆还有这屌人儿子，要来欺负人，这般地步的坑人，那可就有点太说不过去了，一点尊重都不给，这也太无理了。

    当下便冷冷的看着凯说：

    “既然你要这么说，那我们也不好意思，五百块钱我们也不给了，报警处理，我要告你们敲诈勒索，让警察来跟你们谈谈！”

    “什么人啊这是，五千块钱转眼还变成了五万块钱了，一个比一个要的离谱，这不就看我们不是本地人吗？看我们是个外国人好欺负是不是？太无理了。”

    “现在我们一分钱都不会出，一分钱都不会给你们赔偿，我马上报警，今天必告你们敲诈勒索我们，真当我们没有脾气了不是。”

    “不要跟他们多废话了姐妹们，直接报警，我看看他们今天还敢不敢对警察说这破石头值五万块钱，真是服了，什么人这是。”

    姐姐们说着，便准备拿出手机来报警，其实也是做一个威慑作用，这边的警察还不知道管不管事，最后能不能处理也是一个问题。

    而且到时候叫过来还需要一定的时间，弄起来也比较麻烦，所以也只是想吓吓这小伙子和老婆子，让他们收敛收敛，收个低价这件事就完了，别这么放肆。

    可谁知，那小伙子凯站在那里听到姐姐们说要报警，而且手机都拿出来了，丝毫都没有惧怕的意思，冷哼了一声，不屑的盯着姐姐们。

    而这时，周围突然也有一些青年从四面八方凑了上来，之前还没有注意到，一看就是这凯的同伙们，全部都是气势汹汹的。

    刚把姐姐们围了起来，就冷冷的说：

    “你们不给这五万块钱，今天可就别想走了，这里可不比你们亚洲。”

    “哼哼，几个小女生也敢跟我们叫板，你们给不给钱？否则的话，有你们好果子吃的。”

    “太妙了，她居然觉得我们害怕警察？你要不要去打听打听这里的高层跟我是什么关系？嗯？到时候恐怕你还得赔的更多。”

    “麻烦快点欧克？五万块钱一分不少，全部给我们留下，否则的话，钱不留下，那你们人就得留下了，看你们这样子，还是挺漂亮的嘛。”

    这些人个个都长的很壮，看起来也很高，丑不拉几的，嘴唇跟香肠一样，说起话来口水乱溅。

    而且这些外国人身上都是一股子味道，离的还这么近，简直让人闻着想吐。

    姐姐们听着这帮子人的威胁，看着他们这副具有压迫感的装饰身躯和身高，还有那些狠话，让姐姐们都有些心虚了。

    虽然本来大家都是不怕的，但是正如那人所说，这里又不比国内，治安没有那么好，而且这里的警察搞不好还是被他们贿赂了的，到时候叫来警察说不定自己还会更惨。

    更说不清楚会不会被他们抓走，关到哪里去，或者干什么事情，光是想一想就让姐姐们害怕了，谁让自己没他们长的壮。

    唯独不害怕的就只有三姐叶欣，毕竟从小就习武，现在更是国术大师，什么阵势都见过，现在一看这些人就知道他们身上一点功夫都没有，就是长得壮实一点罢了。

