    就这样，一行人愉快的用完餐之后，国府众人就回去准备了接下来的比赛了；而莫天陵他们也回到自己的住房。

    夜晚，莫天陵在休息室里进行冥修时，他突然受到了碧姬给他的传讯：“回禀主上，……帕特农的大贤者梅若拉让主母去解决一个A级的传染病的事情，主上是否要处理掉那个梅若拉。特此传讯。”

    而远在希腊的一处虚空之中，碧姬正在握着一块古朴的令牌，看着下面有点不高兴的叶心夏，默默的叹了一口气。

    她知道自家的主上最憎恨别人欺负自己的爱人了，现在叶心夏被梅若拉刁难，还知道不知道又会发生什么呢！

    这是碧姬通过小世界的令牌给莫天陵传递的信息。

    莫天陵得到了这个消息的第一时间就是要去灭掉那个梅若拉，但想到叶心夏以后还要在帕特农学习，这就让莫天陵有点难办起来了。

    莫天陵想了一下，那个梅若拉暂时还是不要弄死她，但是这并不代表莫天陵会放过她。

    莫天陵拿起来了手机，拨打了叶心夏的手机。

    “叮铃铃～”

    在思考的叶心夏时，被自己的手机铃声打断了思绪。拿起来了手机发现是莫天陵打来的，视乎想到了什么，就无语的看了一下碧姬所在的地方，就赶忙接通。

    叶心夏平复一下情绪，才开口说道：“天陵哥哥，你有什么事吗？”

    电话那头传来了莫天陵没好气的声音：“我没有事情就不能找你了吗？”

    “也不是，毕竟天陵哥哥可是个大‘忙’人呢！”

    “好了，我知道你要去克罗地亚的事情了。明天我也过去克罗地亚，毕竟在这边也没有我的什么事情。”

    叶心夏就知道他已经知道了今天自己被大贤者梅若拉刁难的事情了，见他并没有说要对梅若拉怎么样就担忧了起来，但还是开口说道：“行吧！那我们明天克罗地亚见吧！”

    莫天陵挂断了叶心夏的电话，就通过小世界的令牌联系碧姬开口说道：“你去取一点梅若拉的头发，我有用！”

    而碧姬收到了莫天陵的信息，看了一下幽怨的叶心夏，就消失不见了。

    而莫天陵在传讯完之后，就不由喃喃自语道说道：“克罗地亚？小红魔？有趣的地方呢！”

    莫天陵对哪里还是有点印象的，毕竟那里可是有着“不死”的怪物。

    把思绪抛开，莫天陵就开始探索召唤位面了。

    虽然现在召唤兽对自己没有太大的用处，但这不能说召唤系就很垃。

    召唤位面有着三大圣地：亡国兽冢，千族精灵塔，万龙谷。

    而莫天陵的精神体直接进入了召唤位面，出现在了一个一眼望不到尽头的巨大峡谷的，以莫天陵的精神力都没有办法探查得到尽头。

    下面是数百万丈深的峡谷低部，而为什么是底部而不是底面呢？那是因为下面像是有着巨大瀑布灌满水的谷底。

    有着许许多多的“泥鳅”在水面翻腾，莫天陵用精神力探查得知那是数千丈的真龙在水中嬉戏。

    莫天陵可以感受得到周围的所有生物都是真龙类，它们有的生活在悬崖的凸起处；也有生活在云层之中；又有在水中沉睡…

    而就在莫天陵打量着四周都时候，在下面峡谷底部沉睡的大家伙苏醒了。

    它能感受得到莫天陵实力，就现出身形来。

    只见在下面的峡谷底部升起来了数万丈的巨浪，然后有着一个十万丈的龙头从下面的谷底探出，看着宛如尘埃大小的莫天陵。

    一道浩如汪洋的精神力传到来：人类强者，你来我万龙谷有什么目的？

    以莫天陵第十境的精神力在它的面前就像是凡人与神明的差距，但是莫天陵就那么平静的看着它，眼中没有一丝惧意。

    莫天陵可以感受的都它已经达到了帝皇级，但是自己小世界的帝天它就可以完虐它，再说了这只是莫天陵千万分之一的精神力进来的，就算是被它泯灭了也没有什么影响。

    莫天陵并没有回答它的问题，而是淡淡的开口说道：“你是这里这万龙谷的主宰？”

    寂灭龙皇仔细打量着莫天陵身上，开口说道：“没错，本皇就是这个万龙谷的主人－寂灭龙皇，人类说为什么我在你身上有着上位龙族气息。”

    莫天陵想了一下是古月娜身上身上的气息，但不是龙神的气息，因为莫天陵之前就给了古月娜一枚极品的血脉丹，那个时候她体内的龙神血脉直接进化到了龙祖（洪荒，龙族祖龙），但是因为小世界没有那么高的能量，所以她一直卡在了准七阶。

    但是莫天陵并没有回答自己的事情，而是仔细的打量着它，发现它长得很像我们东方龙：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。

    身上的鳞片呈现湖泊色，而那双龙角却是九彩色。

    而寂灭龙皇见莫天陵没有回答自己的问题，如果不是感受到有上位龙族的气息，他早就让自己的手下终焉帝王龙（蜥蜴龙）出来打发了（本书设定帝王之上还是帝皇）。

    莫天陵也看出来它的急切，把把一块小世界的令牌丢给了它说道：“想知道原因自己就通过它进去寻找答案。”说完，莫天陵就转身离开了。

    他并不担心它进入小世界会掀起什么风浪，先不说有着和它同为的帝天，还有圣王级的古月娜呢！

    寂灭龙皇看着悬浮在自己眼前的小巧令牌不将陷入了思索。

    莫天陵并没有离开召唤位面，而是看了一下被自己打入冷宫的大君主级四翼皇狼，毕竟莫天陵的实力提升得太快了，自己的召唤兽已经跟不上自己的步伐，就没有用了。

    而莫天陵看他的原因是看看他是否愿意跟它离开了，毕竟它是自己第一个召唤兽。

    而四翼皇狼犹豫了很久才答应跟着莫天陵离开，毕竟它现在是一个狼族部落的族长，怎么说因为要考虑一下自己的族人。

    莫天陵直接在把它的儿子小四翼皇狼提示到帝王后，防止四翼皇狼离开之后被他的族群会被灭族。弄完把它收进了小世界，而莫天陵就回归了。

    莫天陵看了一下时间，发现是次日的早上六点了，整理一下就直接前往克罗地亚了，毕竟他答应了叶心夏的。

