
　　“游戏进行到12分钟，YM一波出其不意的双人推上，直接拿下了DS的上路高地!”现场解说激动的大喊道。

　　大屏幕之上，回放着刚才鳄鱼和豹女，趁着DS全队拿小龙的时机，一波推上高地的操作。

　　选手镜头里，苏晨的表情非常严肃，一直在不断的沟通，同时不断的在上路标记着信号。

　　而跟随的小天，也是连连点头，神情有些紧张。

　　在二人合力拆掉高地，安全撤离后，二人这才松了口气。

　　场馆的观众们，此时也发现了，这一波YM假意团小龙坑，实则掩护上野二人拆高地的选择，是上路的江科大指挥的。

　　“这一波看来是江神指挥的，放掉第二条小龙，直接拆了一波高地，真的赚麻了！”

　　“上单位居然也能担任指挥的吗，我以为一般只有中单，打野或者辅助可以指挥的。”

　　相对于其他位置，上路这条线比较孤立，和其他路联系的比较少。

　　LOL赛事发展到现在，上单位置更多的还是担任队伍的前排，负责听指挥、开团等工作。

　　即使是盛极一时的Marin，在SKT也没有进行过指挥。

　　拆掉了上路的高地后。

　　YM再次拿到了不少团队经济，而上路鳄鱼，打野的豹女，此时发育的也是非常夸张。

　　整支队伍，第一次拥有了两个强点。

　　回城休整一下，DS全队调整了策略。

　　将霞和布隆摇到了中路清线。

　　而辛德拉则来到了下路。

　　“兄弟们心态稳住，掉了一路高地也没事的，他们团不过我们的。”杰杰在语音里安慰着队友。

　　YM用一条龙换掉了一路的高地，DS的几个人心态或多或少都受到了影响。

　　特别是Zoom，此时已经进入了自闭形态。

　　他的凯南发育到12分钟，等级才刚到九级，打到现在，连金身都还没做出来，更是一波好团都没打过。

　　作为团队的节奏发动机，杰杰也在努力的寻找着机会。

　　刷完下半区的野怪后，他操控着盲僧来到河道处，打算收下河道蟹，控制一下下半区的视野。

　　然而，盲僧刚刚来到河道蟹附近。

　　一记长标从草丛中袭来，插中了盲僧，一大片血量顿时没了！

　　杰杰吓了一跳，盲僧立刻回撤，但是，身后从草丛中走出来的小天穷追不舍。

　　“拖一下拖一下，我来了。”下路的小东北操控着辛德拉，拖着一颗能量法球赶来。

　　盲僧扭头一记天音波，却被豹女一个偏身扭开，随后继续用长标消耗。

　　面对来支援的小东北，小天居然没有立刻撤退！

　　他这波想要一秀二！

　　场馆内涌现起一片欢呼声！

　　河道的区域，豹女凭借着自己的灵活性，再次扭开了辛德拉的EQ推球。

　　随后继续风筝着二人。

　　要知道，他面对的可是DS的天才中野，小东北和杰杰！

　　在此之前，YM的小天从来没有这么自信过。

　　连入侵敌方野区都很少，更别提这种一秀二的镜头了。

　　正当解说啧啧称奇时。

　　导播将镜头再一次切到了上路！

　　只见江科大的鳄鱼挥舞着镰刀，开启幽梦绕后，第一段E钻过兵线，直接将使用了E【雷凯】后的凯南，狠狠地用红怒W眩晕。

　　这个时间段的鳄鱼原本就发育的很好，再加上这局游戏，江科大走的是终极输出流，伤害非常夸张。

　　红怒W+提亚马特+二段E+平A+红怒Q，直接将凯南致残！

　　逼的凯南直接交了大招R，将鳄鱼眩晕后，闪现跑路！

　　鳄鱼继续带线，踏上了DS的上路高地，前往了门牙塔处。

　　没有闪现和大招的凯南，根本无人防守。

　　而河道处，小天的豹女将辛德拉和盲僧短暂的拉入了泥潭，导致二者也没法支援。

　　YM的上单鳄鱼，和打野豹女，分别在地图的两侧，给予了DS全队极大的压力！

　　无奈之下，DS只能让布隆回城配合凯南守护门牙塔。

　　游戏十四分钟，YM推掉了DS的中路一塔！

　　打到这个时候，双方还没有爆发过一波5V5的团战，DS众人也有点郁闷。

　　“他们上野这两个点发育的太肥了，豹女在野区我有点拦不住了，必须抓机会打一波团。”杰杰说道。

　　“等第三条小龙吧，还有一分钟。”小东北说道。

　　DS全队调整了一番，凯南在上路将兵线推出了高地。

　　而辛德拉和盲僧，则一起前往野区排查视野，防止豹女过来抓单。

　　很快，第三条小龙复活。

　　YM在清理完中路和下路的兵线后，也开始聚拢过来。

　　此时，EZ和卡尔玛，开启着加速，朝着河道走来。

　　“你们小心点啊，等鳄鱼到了再进河道吧。”左手出声提醒道。

　　前期被无限针对的YM下路，Alu和Bvoy此时心情也不太好，对于左手的提醒，也没太在意。

　　二人仗着自己的机动性不错，想要在龙坑附近做一下视野。

　　却不料，此时藏在小龙坑阴影里的小东北，用一发非常隐秘的EQ推球，直接晕住了二人！

　　而和他一起蹲着的盲僧，则趁着EZ和卡尔玛眩晕的时机，天音波接R闪，配合辛德拉的大招，先灌死了EZ，随后由盲僧的二段天音波追上卡尔玛，将其击杀！

　　YM阵亡两人！

　　“Nice！”DS全队欢呼。

　　谷</span>第三条小龙即将诞生，这是一条火龙。

　　这条小龙再让出去，DS将在龙魂上获得巨大的增益。

　　但是，YM眼下只剩三人，而DS上路的凯南，随时可以TP来小龙坑，打这波5V3的团战。

　　小龙坑内，火龙咆哮了一声，落在了龙坑内。

　　DS全队直接开始动龙。

　　“辛德拉注意站位，布隆顶在小龙坑外面，我们直接开龙逼他们过来。”杰杰指挥道。

　　五人合力之下，小龙的血量迅速下降。

　　而这时，左手操控着发条走了过来，想要利用魔球探一下小龙坑的视野，早有防备的辛德拉，直接藏在暗处EQ推球，晕住了左手！

　　台下一片惊呼！

　　“秒他秒他！”杰杰大喊道。

　　在发条被晕住后，布隆也直接闪现出龙坑，Q【寒冬之咬】挂在了发条的身上。

　　辛德拉扔出R【能量倾斜】，直接一套将发条致残！

　　随后霞也走出了龙坑，准备一套羽毛收下发条的人头。

　　而另一边，盲僧也即将收下第三条小龙。

　　击杀发条之后，五个人可以直接拔掉YM中路两座塔，直接将局面扭转过来。

　　就在这时。

　　从小龙坑外的阴影之中，鳄鱼突然闪现进了小龙坑，直接红怒W晕住了盲僧，杰杰吃了一惊，此时小龙还没到惩戒的斩杀线，所以他没立刻交惩。

　　但是，小天的豹女，隔着墙一发长标，直接将盲僧插成了残血，随后鳄鱼Q+提亚马特+一段E，击杀了盲僧！

　　DS打野阵亡！

　　豹女从龙坑外跳了下来，惩戒掉了第三条小龙！

　　“卧槽，不是吧！”杰杰人傻了。

　　击杀了发条的DS另外三人，立刻回防，凯南也直接交了TP，想要来围堵后路。

　　但是豹女交闪，鳄鱼交了二段E，双双撤出了龙坑，没有被DS追到！

　　这一波，虽然YM三人阵亡，但是，上野组合抢下了第三条小龙！

　　杰杰垂头丧气，这一波他连拼惩的机会都没有，直接被鳄鱼加豹女给秒杀了。

　　而Zoom也很郁闷，自己的TP又白交了。

　　DS全队的士气，受到了很大的挫伤。

　　第三条小龙被抢后。

　　YM再次将比赛拖入了自己的节奏。

　　小天的豹女，配合左手的发条，在下路抓死了小东北的辛德拉，拆掉了下路的外塔，同时将盲僧的野区扫荡干净。

　　而江科大的鳄鱼，则带着兵线，当着凯南的面，强势拆掉了高地塔，引诱布隆和霞回防后。天籁小说网

　　TP到了下路的二塔处，和发条、豹女一起，再次拆掉了下路的二塔！

　　而中路的EZ、卡尔玛，则不断的消磨着中路二塔的血量！

　　这局游戏，YM的策略非常简单。

　　利用鳄鱼和豹女前期的超常发育，将整支DS全队切割开来。

　　虽然DS的阵容，团战非常好打，但是，YM这局游戏，根本不给DS打五人团战的机会！

　　如果YM只有江科大一个强点，那么这个策略是行不通的。

　　但是，这一局游戏，YM的小天一反常态，拿出了豹女之后，打出了非常精彩的发挥。

　　这也是观众们第一次发现。

　　YM的小天，居然操作也这么猛！

　　又一次在野区蹲死来拿红BUFF的霞，并且在四人围堵下成功逃生！

　　解说都忍不住惊呼：“这还是我们所认识的那个小天吗？他这是觉醒了吗？居然这么大心脏了！”

　　大屏幕之上，小天的方脸上浮现出了笑容。

　　二十二分钟。

　　DS的AD阵亡。

　　而鳄鱼手握TP在下路带线拆着高地，迫使凯南和布隆一起来回防。

　　YM一鼓作气，拿下了大龙！

　　团队经济领先到了五千！

　　随后，YM祭出经典的一三一，三路分带。

　　以上路江科大的鳄鱼为诱饵，另外四个人抓住机会抱团推下，再破一路高地！

　　两路高地在手，野区有豹女和鳄鱼潜伏着，DS陷入了巨大的被动之中。

　　而YM的攻势，也愈加猛烈。

　　二十三分钟，做出了复活甲的鳄鱼，开启了为所欲为的模式。

　　身上套着卡尔玛的护盾加速，再加上发条的魔球挂在身上。

　　鳄鱼一个人顶在前面，YM拆掉了中路的高地！

　　三路超级兵汇聚在DS的水晶附近。

　　DS想要寻找开团的机会，但是，YM站位非常分散，卡尔玛给全队套盾加速，EZ也不断的远距离Poke消耗。

　　DS的两座高地塔，活生生的被超级兵团们拆掉。

　　最后一波，DS上单凯南TP绕后，闪现开团，成功控住了发条、卡尔玛、EZ，但是，豹女和鳄鱼直接卖掉了三名队友。

　　由鳄鱼顶在前面，豹女带着兵线，拆掉了水晶！

　　YM拿下了第一局的胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十一章 【觉醒的小天，YM先下一城！】免费阅读。https://xs.23sk.com  