    刘奕右手一挥，掌心中的七杀剑骤然像后方斩去。

    砰的一声巨响，只见，剑道尘心不知道什么时候居然出现在他的身后。

    尘心有些好奇，刘奕是怎么发现自己的？

    哪怕是魂斗罗强者也不敢说能发现自己踪迹，刘奕仅仅是一名魂圣而已，居然发现了他，真的是匪夷所思。

    但就算发现，那又如何，封号斗罗岂是魂圣能敌？

    伴随着右手用力，刘奕脸色一变，身体如同炮弹一般向后倒退。

    突然巨响中，刘奕半跪在，嘴角流出一条长长的鲜血，看样子是受了一些伤。

    魂圣对战封号斗罗明显就是以卵击石，但能把剑道尘心逼到这个份上，刘奕也是千古第一人了。

    剑道尘心仰天大笑，“哈哈哈，不错不错，能把老夫逼成这副样子，川儿，你果然强大。”

    刘奕站起身，拱手弯腰道:“多谢剑叔指点。”

    尘心点点头，“如果你的父亲能看到这一幕该有多好啊，他肯定会以你为好的，可是没想到唐昊这个畜生！”

    说着，尘心一拳将身旁的参天大树挖断，眼神中充满了愤怒。

    “侄儿，听说你要参加全大陆高级魂师精英大赛？”

    “嗯，这次大赛奖励的三块魂骨实在是太诱人了，其中一个智慧头部魂骨，我想送给荣荣，而另外两块我有大用处。”

    尘心没有说什么，只是微微点点头，转身背对着刘奕。

    “日后小心一点，你的天赋已经没很多人看到了，很有可能会引起杀身之祸。”

    刘奕呵呵一笑，“那就让他们来好了，我刘奕成为魂师那天，就没怕死过。”

    “哈哈哈，不愧是老夫的侄儿，后会有期！”

    剑道尘心说完之后，腾空一跃，脚踩七杀剑，奔着远处的七宝琉璃宗飞去，这段时间他还要研究一下昊天宗的实力部署，自己宗门具体情况。

    刘奕看着远去的尘心，转身奔着史莱克学院的方向飞去。

    此时的宁荣荣已经睡去，天也渐渐黑了下去。

    刘奕在史莱克学院中四处闲逛，当看见远处房子中的灯光后停下脚步。

    望眼看去，正是黄金铁三角其中之一的杀戮之角，柳二龙。

    柳二龙年纪差不多有四十多岁的样子，但魂师对于年龄并不在乎，实力提升后，具有养颜美容的效果。

    所以说，柳二龙看样子也只有二十多岁的外貌，身上更是散发出成熟的味道。

    闲得无聊，刘奕来到了柳二龙的园子旁，看着四周的花花草草，也是来了一些兴趣。

    此时，房间中，修炼状态的柳二龙缓缓睁开双眼，此时的她已经感受了刘奕的气息。

    “既然来了，就进来吧。”

    刘奕摸了摸鼻子，转身走进了房间，柳二龙房间不是很大，只有一张床，以及一张桌子和几把椅子。

    差不多只能容纳三四人。

    当看见刘奕进来后，柳二龙从床上走了下来，拿起桌子上的茶壶，亲自为他倒上一杯茶水。

    刘奕身为史莱克学院的老师，不管是地位还是实力，已经和她差不多了，所以说，柳二龙这一次并没有高冷。

    “坐吧，”

    刘奕点点头，坐在椅子上，时不时看着四周的一切。

    “看什么呢？”

    刘奕回过神，“没有，你就自己一个人住？”

    柳二龙停顿一下，“是呀，不自己一个人住，谁还能陪我呢？”

    如果换做另外一个人都会大喊一声，我陪你呀。

    刘奕只是微微一笑，并没有回答这句话，他当然知道柳二龙对大师的感情，到今天呢，恐怕就会变天了。

    “二龙姐，你吃饭了吗？”

    “没有呀，怎么了？”柳二龙给自己倒上一杯茶水，疑惑问道。

    “吃点？”

    柳二龙放下手中的茶杯，“好呀，我们去找小刚吧。”

    说着，柳二龙站起身，打理一下衣服后就要离开房间。

    刘奕一把拽着柳二龙的小手，这触感，滑滑的，嫩嫩的，丝毫没有四十多岁该有的粗糙。

    柳二龙眉头一皱，她没想到刘奕居然牵她的手，就在她想要发怒的同时，刘奕从魂导器中拿出一句魂兽尸体。

    魂导器具有防腐保鲜的功效，刚刚拿出来的时候，就和刚死的一样。

    柳二龙愣了一下，“这是……”

    “五万年修为的冰角鹿龙…”

    冰角鹿龙是星斗大森林中非常稀有的魂兽，这种魂兽攻击力并不强，长年生活在外围地带，第一，躲避高级魂兽追杀，第二，在外围能顺顺利利成长起来。

    一只冰角鹿龙的价值堪比一只万年魂环带来的效果，鹿角可用于药材，身上可食用，凡是吃了冰角鹿龙的人，魂力都会大幅度增加，强身健体，稳定境界的功效。

    整个星斗大森林中，冰角鹿龙不超过百只，每一只都是极其珍贵的药材。

    冰角鹿龙唯一的就是，隐藏起来太难找到了，哪怕是几步远的距离，它不跑，你根本无法发现它。

    哪怕是魂斗罗强者，都不一定能找到它。

    “你是从哪里猎杀的这只魂兽？”

    身为魂圣层次的强者，柳二龙深知这只魂兽的带来的效果，如果孩童吃了，在觉醒武魂的时候，会大幅度提升先天魂力。

    先天满魂力也不是不可能。

    “这只魂兽是我在星斗大森林外围一处山洞中猎杀的，这个畜生太过狡猾了，居然一动不动，要不是我上厕所，还真不能发现它。”

    柳二龙小脸有些发红，指着身下的冰角鹿龙道:“那你的意思？”

    “当然是吃它了。”

    刘奕松开柳二龙的手，右手一挥，整只的冰角鹿龙被瞬间分割成四分之一。

    其他的，刘奕还打算给宁荣荣千仞雪她们呢。

    柳二龙有些感动，这种上好灵宝，哪怕是七宝琉璃宗也不敢说宗门现在有冰角鹿龙。

    捡起四分之一的鹿肉，刘奕再一次牵着柳二龙的小手，来到一处池塘边。

    简单清理后，穿上树枝，生火，将整块鹿肉放在火焰上烘烤。

    冰角鹿龙的肉质鲜美，但也不容易成熟，柳二龙微微一笑，右手一挥，蓝色的火焰注入在火堆之中。

