    康瑟斯逃离初始战场时，350艘战舰只剩下266艘。刚才被打掉22艘，现在又留下80艘，手里就只剩下164艘。

    叶宇看着匆匆远离的164艘耐特利尔战舰微微一笑。

    到此时为止，叶宇才确认，这场战事终于可以以最小的损失达成最大的战略目标了。

    “各舰准备接战，以最快的速度将敌人的四十艘列阵战舰和四十艘游击战舰吃掉。”叶宇镇定自若地发布了作战命令。

    “哥哥，叶宇叫我们直接前往第三道埋伏圈。难道他就这么肯定敌人不会偏离方向吗？”星空二号进入曲速空间前夕，石梦涵问陈岳道。

    “涵涵你有所不知。战事发展到现在这样的程度，其实敌人偏不偏离方向都已经不重要了。因为只有他们的来路方向才是逃出太阳风信息保护层最近的路途。他们只要偏离来路方向，偏离的角度越大，就会留给地球舰队越多的追杀空间。现在地球舰队紧咬着敌人不放，而且地球战舰不仅是在曲速航行速度上是敌人战舰的1.2倍，在现实世界中的飞行速度也比敌人略快一些。敌人的舰队是注定要全军覆灭的。”陈岳笑着说道。

    “这么说的话，我们仍然是起到了最为决定性的作用？”石梦涵若有所悟地说道。

    陈岳又笑了。涵涵真是个永远都长不大的孩子，一直希望自己引人注目，希望能在人群中突出自己的价值。

    “是的，我们起到了彻底锁定胜局的最大作用。没有我们的存在，敌人舰队有漏网之鱼闯过第三道埋伏圈还是有可能的。”陈岳肯定地说道。

    “好啊好啊。真希望敌人老老实实地踏上回家之路，不要在咱们的太阳系里东跑西跑。反正不管他们怎么跑，最后都是全军覆没的结局。何必要那么辛苦呢？还不如老老实实地让咱们揍一顿。”石梦涵很是高兴地说道。

    众人皆笑。

    逃亡途中的耐特利尔舰队旗舰上，康瑟斯眉头紧皱地盯着断后舰队的战斗情况。

    结成阵型的舰队攻防能力就是不一样。尽管康瑟斯只留下了四十艘战舰组成战阵，但也阻挡了两百艘地球战舰将近半个小时时间。

    半个小时之后，随着断后舰队最后一艘战舰覆灭，康瑟斯的心沉到了谷底。

    “报告舰长，断后舰队已经全部覆灭。敌人散去阵型，向着我们全速追击。”凯尔适时发出了提示。

    “知道了。敌人距离我们多远？”康瑟斯问道。

    “报告舰长，550万公里。”凯尔答道。

    “他们追上来的时间，够不够我们的舰队进入跳跃状态？”康瑟斯再次问道。

    “报告舰长，如果他们的速度不再次提升的话，应该可以。”凯尔说出模糊回答。

    “那就赌一把。凯尔，命令舰队停下，开始预热曲速引擎。”康瑟斯说道。

    “明白。”

    耐特利尔舰队立即散开，启动了各自舰上的曲速引擎。

    这一片区域的时空立即开始扭曲。

    后方，地球舰队立即探知了这里的异状。

    “呵，你们以为你们逃到了安全地带？”星空一号上面的叶宇冷笑了一声。

    “莫泊桑将军，立即前出，在敌人舰队周围扰乱时空。”叶宇当即给第二道埋伏圈的指挥官莫泊桑下令。

    耐特利尔舰队此时所处的位置，距离第二道埋伏圈大约还有20万公里距离。而负责第二道防线的莫泊桑将军则是来自高卢国的一位少将。

    别看这位将军的名字与他们国家历史上一位文学家的名字一样，他可一点都不文艺，而是满满的武夫气质。

    接到叶宇的命令，莫泊桑将军立即率军出发。

    之前莫泊桑率领的小型舰队隐藏在一颗流浪彗星背后，没有让耐特利尔舰队的侦测系统所发现。毕竟耐特利尔舰队从来没来过这片星空，根本没有机会在这片星空各处布设探测器。现在莫泊桑的舰队一出现，立刻就被耐特利尔舰队侦测到。

    “警报，警报，前方二十万公里之外有不明舰队出现，并向着我方冲来。对方舰只数量33艘，文明等级疑似1级。对方舰只主炮开始充能，初步判定对方敌意深重。请舰长决断。”耐特利尔旗舰上，凯尔一下子嚷了起来。

    “什么？敌人的第二道埋伏居然距离我们这么近？敌方主帅的算计好精准啊。”康瑟斯一下子面如土色。

    康瑟斯早就猜到敌人在他回程路上设置的埋伏肯定不止一道。但他开始逃亡时没有将之看得太重。因为敌人的本阵舰只数量才刚好两百艘，那么敌人埋伏圈的兵力再强也强不到哪里去。

    而事实证明，康瑟斯的这一猜想没有出错。地球方面布设在埋伏圈的兵力的确不强，纯粹是为了拖延他的撤退时间而已。比如第一道埋伏圈只有33艘战舰，这第二道埋伏圈还是只有33艘战舰。

    康瑟斯唯一没想到的是，第二道埋伏圈距离他准备跳跃的地点的距离竟然这么近。

    不过这也说明了对方主帅的算计之深。

    “对方主炮正在充能，对方主炮正在充能，请舰长决断，请舰长决断。”凯尔连续不断地提示。

    “调出64艘战舰脱出跳跃准备状态，结阵准备御敌。”康瑟斯一咬牙，做了再次‘断尾’的决定。

    他现在一门心思只想回家。他心里想的是，只要能脱出这个危险的鬼地方，他可以抛弃除旗舰之外的所有战舰。至于回家之后会遭遇到什么处境，他来不及去想。

    不过，就是出自本能，康瑟斯也能够知道，他如果能把这里的诡异情报带回母星，他就是有再大的罪过都能得到统治阶层的原谅和认可。

    毕竟，这里发生的事情，是足以威胁到耐特利尔文明根基的特大事情。

    随着康瑟斯令下，立即有64艘战舰熄灭了曲速引擎，前移一段距离之后开始结阵并进行主炮充能。

    在耐特利尔舰队进行跳跃准备的时候，因为战舰主炮的高能反应会导致扭曲时空的进程出现不可预料的变化，所以耐特利尔舰队是关闭了所有主炮，脱出跳跃准备状态的战舰主炮又得开始充能。

    莫泊桑远远看到耐特利尔舰队的动作，不由得冷冷一笑。

    这样的情况，对他来说不是难题。因为他早有预料。

    要知道，为了把这场战争打好，叶宇召集了地球人类中几乎所有的高端军事人才，对战争进行了多次的推敲和模拟。

    耐特列尔人现在的动作，很不幸地被地球人早就料中。地球人为此研究出了专门的破解法子。

    两分钟之后，被康瑟斯调出来打掩护的64艘战舰已经结好阵型并开始了主炮充能。

    这时候莫泊桑的舰队也逼近到了10万公里的距离。

    此时康瑟斯舰队主力的跳跃进程已经完成了三分之一。

    再三分钟，进程完成更多。

    莫泊桑舰队完成了主炮充能。

    “发射！”莫泊桑断然下令。

    侦测到对方主炮发射，耐特利尔人的64艘战舰立即高度戒备。然而，舰上的侦测设备却马上告诉他们，对方的打击目标并不是他们这64艘战舰。

    正当这被抛弃的64艘战舰的将士感到疑惑时，答案揭晓了。

    莫泊桑舰队的主炮打击并没有针对64艘断后战舰，也没有针对耐特利尔战舰群本身，而是在耐特利尔战舰群之外几个角度各异的地点发生了大碰撞。

    “主炮的打击也会失误？......”

    康瑟斯心里刚闪过这个念头，立即就被接下来发生的变化惊呆。

    因为，对方主炮炮弹的几个碰撞点之间由于巨大的能量爆炸而引起了一种极其特殊的的能量场共鸣和震荡。这股震荡对很大一片范围里的时空常数都造成了一定的影响。

    要是在平时，这股因为能量场共振而引起的一点时空常数变化很快就会消弭下去。可是，现在的情况不一样啊。

    现在的情况是，100艘耐特利尔的战舰要在这片范围里破开空间。在破开空间的时段当中，这片时空的常数变化必须遵循相当严厉相当苛刻的变化规律而变化啊。

    莫泊桑舰队的主炮炮弹碰撞引起的细微时空涟漪，在这里能起到的效果不亚于是向一锅热油泼入了一大盆冰水！

