    言罢，洛怀玉投以注目，心神忐忑的等待柳若欢回话。

    但另一边的柳若欢却眉头紧锁，心中的担忧溢于言表。

    传闻洛家家主是比乔相更加强大的修仙者，一身修为已经达到了归一小成，放眼汉唐少有人能敌。

    可就是这样的人物，最后也栽在了恶鬼之下，这足以说明为祸洛家的恶鬼，是个极难处理的狠茬。

    “小子，这洛家的异象虽然吓人，但应该是有活人在其中装神弄鬼。”

    柳无痕再度出声，让柳若欢心中一喜，当下也安心了不少。

    他在心中冲着这位老祖宗发声问道：“捣鬼，这是何意？”

    “鬼魂一直是这世间的禁忌所在，你即便翻上各类史书书典，恐怕也只找的到只言片语的形容。”

    柳若欢内中有些疑虑，“可我自从接触修真一道开始，貌似就对鬼魂很熟……”

    “你小子在什么屁话，俪人珠本身就是天地间唯一的神魂系异宝，而你祖爷爷我也是残留于世的一缕残魂，你肯定对此接触远多于常人……但洛家可跟你不一样，她们一心求剑，心中只有人剑合一，顿悟剑魂，因此分不清活人与鬼的区别倒也正常。”

    接着，柳无痕的话锋一转，“小子，我建议此行可去，毕竟这洛家剑仙欠人情的机会可不多。你只需要替她们找到真凶，其后不管作妖的是人是鬼，自然会有剑仙传人替你去摆平一切。”

    柳若欢几乎马上在心中驳斥回这一提案，“那人可是连洛家家主都敌不过，洛素昕上次出手不过辟谷境，如何能与这种妖物对抗？”

    “呵，你才跨入修真境界多久，对此懂个屁。洛家剑仙可不是徒有虚名，她们的本命之剑据传可斩皓月星河，是各大传承之中单招威力最盛者，我那一代的剑仙曾一剑跨越一座荒城，直接将千里之外高出她一个境界的强者当场瞬杀。”

    若是换做外面，或是对面坐的不是洛怀玉，柳若欢此时的面色一定非常精彩。

    一个能在千里之外用剑招取人首级的人，除了开挂他想不出有任何的解释。

    这也怪不得剑仙在汉唐的地位如此尊崇，简直与仙人无异。

    “嘛，虽然那女娃在催动这剑之后七窍流血死去了，但剑仙的的实力足以庇佑你平安，我猜那东西也是也是没办法压制住剑仙，要不然他早就对剑仙下手了，洛家哪还能苟延残喘的现在。”

    柳无痕像是忽然又想起了什么，添油加醋道：“要我说那剑仙对你也是情深义重，不如就此收在身边，届时与姓顾的女娃凑一对左右剑婢，岂不美哉？”

    柳若欢见他出言没个正形，后面的发言也愈发离谱，便也不再理睬他，只是回神对着洛怀玉说道：“这忙可以帮，但我要把丑话说在前头，如果洛家里面的东西超乎了我的想象，可别怪我弃你们离去。”

    洛怀玉原以为他思考这么久会开口拒绝，可谁想柳若欢竟然应许了这延期婚约的决定，顿时喜上眉梢，忍不住伸手握住了他的手。

    对方的纤细手指柔若无骨，让柳若欢几乎不可避免的心头一荡。

    “多谢公子，大恩不言谢，若是洛家此次能顺利渡劫，往后柳家只要不是忤逆叛乱，洛家都会助你们一臂之力。”

    紧接着，洛怀玉也意识到自己握着这名义上是妹妹的未婚夫有些不妥，面色一红脱手而去。

    就在二人刚刚分开双手时，远方就传来了细细碎碎的脚步声，过了一会儿，乔靖柔与洛素昕左右相伴，出现在了二人面前。

    乔靖柔一身素雅儒袍，但头上却未带方巾，一袭青丝随意披撒，发型也看得出来是顺手挽出的。

    洛素昕回到院中还是不大敢看向柳若欢，只是轻咳一声，冲着洛怀玉问声道：“姐姐，乔家的事情已经安排妥当了，天色已晚，我们是不是该回去了。”

    洛怀玉点了点头，从座上起身走到洛素昕的身边，在停住脚步后，她转头冲着柳若欢笑道：“嗯，那我就不叨扰柳公子了，还望公子不要忘了婚约的时间和我们的约定。”

    “代家主慢走，我柳若欢敬恭不送。”

    洛素昕听到这话中的含义，只以为是自己的婚事有了具体的着落，登时脸红的像猴屁股一样。

    而后她连给柳若欢的招呼都忘了打，和洛怀玉匆匆从院中离去。

    目睹这一切的乔靖柔，在对方远去之后咂舌道：“我还是第一次见素昕这副模样，当年她第一次来乔家文件与我比武时，双目之中可是除了剑道别无他物。”

    柳若欢不想在这个话题与乔靖柔深聊，急忙问声道：“乔家小姐，我还要在这乔家大院中待上多久？实不相瞒，此次来京之中与我同行的还有他人，我怕她们联系不到我的话……”

    “是谪仙楼的那批人吧。”

    乔靖柔深深看了柳若欢一眼，回道：“公子无须担心，家里已经派人知会了谪仙楼，表示公子性命无忧身体安然无恙。而这门禁的时间，恐怕还要等到三日之后，也就是二公主班师回京的那天。”

    “这还有什么说法不成？”

    “如果二公主对长公主殿下继位没有意见，这接风宴席上恐怕会确立长公主的女皇之位。而你作为监政大臣的人选，自然也应该出现在此等宴席之上，先一步被受封官职。”

    听到监政大臣四个字，柳若欢头都是大的。

    “按照俗礼，历代宰相首辅上任前要在乔家书院进修一个月，但此次事出匆忙，便只有这几日的时间可以准备。”

    乔靖柔说到这儿，语气也平缓了许多，“参加宫宴的程序繁琐，而且这次等同于确立长公主这位新皇登基，所以任何一处都马虎不得。所以还请柳公子多休息上一段时日，给外人做个表面功夫即可。”

    柳若欢知晓缘由后，心中一定，“原来是这样，那我多待上这三日倒也无妨。”

