    “我看过出事的那条胡同，”徐尊对众人解释道，“胡同并不是很深，虽然僻静，但谁也不能保证，在案发之时，胡同里还会有其他人出现。

    “试想一下，如果你是劫匪，在房顶蹲守一天，可等到陆小姐的轿子进入胡同后，却发现旁边还有其他行人，那你们还会动手吗？

    “当然，这只是其中一个疑点。

    “根据陆小姐的随从人员一致声称，他们当时是遭遇到一群黑衣人的袭击。”徐尊继续道，“可大白天的，歹徒蒙面或可解释，身穿黑衣是不是有点儿傻缺了？

    “继续往下，现场的两名护卫说，他们是遭遇了暗器袭击导致昏迷，所以才被歹人得手。

    “可是，两名轿夫和丫鬟却说是被歹徒打晕。”徐尊耸耸肩膀，“我要是歹徒，既然我有这么厉害的暗器，那干嘛不把这五个人全都用暗器迷昏呢？

    “两名护卫给我看过他们脖颈被袭的针孔，那针孔根本都是平的，试问歹徒从房顶袭击，那针孔不应该是斜着向下的才对么？

    “当然，还有几个地方也有问题，比如五个人当时的站位，”徐尊说道，“两名轿夫自然是一前一后的抬轿，可两个人却全都声称看到了黑衣人。

    “丫鬟在轿子旁边，也说看到几个黑影，那到底得有多少歹徒，才能让她看到几个黑影呢？

    “最后一点，便是陆小姐本身，”徐尊又道，“陆小姐虽为女流，却英雄好武，若是真的遭遇歹徒袭击，她必然会奋起反抗。

    “可我查过轿子，没有任何搏斗痕迹。

    “因此，这一切的一切，都在指向一种可能，那就是，这些人在集体撒谎，这起绑架事件很有可能就是小姐本人策划的！”

    哦……

    众人听完徐尊的分析，全都纷纷点头，对徐尊表示佩服。

    在当时那种焦急的情况下，几乎没有人去怀疑这几个目击者，更不会想到他们几个竟敢集体撒下弥天大谎。

    “这几个下人，也真是够可以的！”元兴泰在一旁说道，“他们这么做，就不怕侯爷降罪么？陆小姐还是孩子，他们可都是大人，也都跟着糊涂？”

    “正因为这一点，”徐尊说道，“我才让侯爷查了他们几个人的底，他们几个跟随陆小姐多年，忠心耿耿，受其恩惠，是极有可能对陆小姐言听计从的！

    “以丫鬟为例，我们查到，小丫鬟父亲身染重病，看病的钱全都是由陆小姐所出。

    “其中一个轿夫娶妻的彩礼，也是陆小姐出资备置的。其他人也全都受过类似恩惠。

    “不过……”徐尊看了元兴泰一眼，“元校尉有一点却是说错了，这些下人可不是跟着小姐一起糊涂啊！”

    “这……”元兴泰愣了一下，不明白徐尊什么意思。

    “哦……”刺史李岩忽然想到什么，急忙说道，“既然陆小姐自己策划了这次绑架事件，那么陆小姐便绝非是一时兴起，心血来潮对吧？”

    “是啊，”火阿奴问道，“徐大人，她为什么非要这么做呢？”

    “呵呵……”徐尊微微一笑，“本来，昨天晚上，我便已然窥得陆小姐的秘密，本可以当晚便实施计谋，把陆小姐找出来的！”

    “对呀，”火阿奴问，“可你却偏偏又拖延了一天，为什么？”

    “因为我想知道，”徐尊淡然说道，“陆小姐的目的到底是什么？”

    “哦……我知道了！”赵羽举手回答，“陆小姐假装被绑架，就是要借自己失踪的威力，去寻找那个陆小凤！”

    “哦……”李岩看了身后的泰敏一眼，点头说道，“陆小姐还想借此事件，揭发上元城17起少女失踪案！

    “泰敏啊，”他对泰敏斥责道，“现在明白了没有？你们的知情不报，造成了多么恶劣的后果！？”

    “是……”泰敏赶紧低头认错，“卑职知罪……”

    “呼……”李岩重重呼一口气，畅然言道，“不过，幸亏徐提刑找到了陆小姐，这下，心里总算是踏实了些。”

    听到李岩的话，徐尊的心情却是截然相反，陆小姐虽然安然无恙，但真正的案情，却似乎才刚刚开始。

    “吉英啊，”李岩来到徐尊面前，赞赏道，“这一次，真是……”

    谁知，李岩刚刚开口，门口却传来侯府管家尖细的声音：

    “徐提刑……徐提刑！？”

    李岩只好闭嘴，和众人一起扭头看去。

    但见管家快步来到徐尊面前，躬身说道：“徐提刑，请随我来，侯爷有请！”

    哦……

    徐尊看了管家一眼，心里已然明白大半，说是侯爷有请，而实际上，应该是小姐有请。

    因为之前陆小姐已经说过，她想要见一见，那个戳穿了她计谋的人！

    “大人……”

    现场之中，唯有赵羽和火阿奴最为担心徐尊的安危。

    二人一起上前，那意思要陪着徐尊一起。

    然而，徐尊却微笑着摆手示意，继而跟着管家离开会客大厅。

    令徐尊意外的是，他本以为自己会被请进侯府内宅，却没想到，管家居然又把他带回到之前的花园内。

    但见侯爷本人和那个魏悲回正站在花园门口来回踱步，一脸焦急的样子。

    “徐提刑，”看到徐尊到来，陆金龙立刻上前说道，“麻烦你，劝劝小女吧！”

    “什么？”徐尊不明就里。

    管家急忙指着假山示意道：

    “徐提刑，陆小姐就在假山里面等着您呢！非要跟您见一面她才肯离开，您受累劝劝我们小姐吧！”

    “拜托了！”侯爷竟然给徐尊施了一礼。

    看侯爷焦急的样子，也不知道是为女儿着急，还是天气太冷冻的。

    哦……

    居然是这样……

    通过之前的调查，徐尊已经知道这位陆明月小姐是一个很有个性的女孩。

    美貌与胆识与智慧并存，小小年纪，便能做出这等惊人事件，绝非泛泛之辈。

    刹那间，徐尊又想起陆小姐书房里的那句诗：

    “梦回将军营，恨不能杀生！”

    嗯……有点意思……

    想到此，徐尊心里竟是对这位陆小姐更加好奇。

    正好，他也有不少问题，想要跟这位陆小姐探讨一下……

