    第235章远离渣男！

    叶辰与秦傲雪约好了，傍晚在她读书的金陵财经学院见面，然后便带着那株三百年的极品紫参回了家。

    路上，叶辰给洪五、陈泽楷分别打了个电话，告诉他们，有人惦记上了施天齐身上的药，所以让他们派人暗中保护施天齐，同时要暗中盯着小林一郎。

    陈泽楷在金陵深耕多年，影响力很大，所以叶辰让他直接在机场安插暗哨，盯着小林一郎，不能让他随便离开金陵。

    他知道，小林制药现在肯定在预谋，想抢走施天齐身上的神药，回日本研究其中的成分。

    所以，他准备将计就计，给小林一郎挖一个大坑。

    此时的小林一郎还不知道，叶辰已经编制了一张无形的大网，把他牢牢地罩在了里面。

    傍晚，叶辰如约来到金陵财经学院，秦傲雪已经在校门外等着他了。

    见他过来，秦傲雪急忙上前，焦急的说：“叶大师！我那个闺蜜好像要跳楼，您快跟我过去看看吧！”

    叶辰急忙问：“什么情况？”

    秦傲雪说：“在食堂吃过晚饭之后，我就暗中观察她，那个渣男又把她骂了一顿，还抽了她一耳光然后走了，我那个闺蜜就哭哭啼啼的，在人工湖边徘徊了很久，我怕她想不开，让几个同学正在暗中盯着她呢！”

    叶辰点点头，说：“事不宜迟，赶紧带我过去。”

    来之前，叶辰还专门用手机查了一下秦傲雪说的这种事情，在渣男圈子里被称作搭讪艺术，现在已经发展到了有些畸形、变态的地步。

    这帮人以玩弄女性、伤害女性为乐，而且沉浸其中、乐此不疲。

    很多女孩被他们迷惑了心智，很容易做出一些伤害自己的事情来，甚至有的会付出生命。

    所以叶辰心里也很着急上火，只想着先见到那个女孩，看看她到底是怎么回事。

    金陵财经大学名气很大，是全国排名前三的财经大学，学校占地面积很大，风景秀丽，里面还有一个非常大的人工湖。

    秦傲雪带着叶辰来到人工湖边，一个藏在暗处的女孩急忙跑过来，对秦傲雪说：“傲雪，你可回来了，柳月她在湖边徘徊很久了，我真怕她一冲动跳进去！”

    秦傲雪急忙问：“她现在在哪？”

    那女孩指着不远处人工湖边的一道黑影，说：“就在那！”

    叶辰刚看过去，便见那黑影忽然纵身一跃，噗通一声跳进了湖里。

    几个女孩吓的尖叫，叶辰二话不说，直接飞速冲过去，一头扎进湖水中，一把便将那个正要沉底的女孩捞了起来。

    那女孩一心求死，忽然感觉自己被人捞了起来，还被人推向水面，大哭大喊道：“别救我、让我死，我不纯洁、我不干净、我对不起吴奇、我对不起他对我的爱......”

    叶辰一边拖着她往岸边游，一边冷声喝道：“身体发肤受之父母，你为了一个渣男伤害自己的身体，对得起你的父母吗？！”

    女孩呜呜的哭：“求求你了让我死吧，我这种肮脏的女孩子，也没有脸见我的爸妈，我活着就是他们的耻辱，我只有死了才能让他们解脱......”

    叶辰游刃有余的将她拖向岸边，把她丢在岸边的草地上，指着她的鼻子暴怒道：“混账！你活着，不光是为了自己，更是为了父母，他们辛辛苦苦把你培育成人、让你长大、供你读书，不是让你为了一个渣男跳湖自杀的！他们是让你好好成长、成为栋梁之才、为国家、为社会做贡献的！”

    几个女孩子这时候也哭着围上来，劝说道：“柳月，你怎么这么傻啊！为了那个渣男伤害自己，你觉得值得吗？”

    被称作柳月的女孩崩溃大哭，一个劲的说：“我太脏了，对不起他，我如果不死，他也会备受折磨，我不想他受折磨，我想他快乐......”

    叶辰不由得眉头紧皱。

    看来这个叫柳月的姑娘，被对方洗脑洗的还挺严重！

    于是他立刻对其他几个女孩说：“你们先到一边，我跟她私下聊一聊。”

    其他几个女孩有些犹豫不定，秦傲雪大眼睛满是崇拜的看着他，对身边的同学说：“咱们都去一边吧，让叶大哥劝劝她。”

    见秦傲雪都这么说了，其他几人这才点点头，几个人先退到了远处。

    那个柳月此时就浑身湿漉漉的坐在岸边的泥土地上，嘴里念叨着：“让我死吧，我这么肮脏的女人不配活着，我要用死来证明我对他的感情是真的、我要用死来证明我是真的很爱他......”

    叶辰看出来，柳月此时的思维已经是一片混沌。

    一定是有人反复在给她灌输她很肮脏、她应该去死的这种心理暗示，久而久之，才会让她自己也坚定不移的认为自己很脏、自己该死。

    这种心理暗示，至少需要半年以上的时间不断的加深、不断的发酵、不断的孕育。

    也就是说，那个渣男，为了让她去死，至少已经给她洗脑半年了！

    于是，叶辰立刻想到，《九玄天经》里面，也有强大的心理催眠之术，于是他将体内的些许灵气汇聚指尖，轻轻点了柳月的额头一下，说：“柳月，你看着我。”

    柳月立刻仿佛被施了咒一样，非常听话的抬起头、看着他。

    叶辰问：“告诉我，这到底是怎么回事？”

    柳月木讷的说：“我大一的时候谈过一个男朋友，一时冲动就把身子给了他，后来我认识了吴奇，他一直在追求我，我也很喜欢他，但他知道我已经没有第一次之后，就对我非常厌恶，每次和我发生过关系之后，都会打我、骂我、说我脏、说我对不起他......”

    叶辰点了点头，用带着无上威严的语气说道：“柳月，我接下来说的话，你要在你的脑子里记一辈子，一直到你将来老死，都不能忘记，你能做到吗？”

    柳月此时已经被叶辰催眠，叶辰这种催眠术，有灵气辅助，催眠强度远超那渣男给她的心理暗示，于是她急忙恭敬的点头，说：“您尽管吩咐，柳月一定全力以赴！”

    叶辰一字一句的说：“你记住，你只是做了世上大多数情侣都会做的事情，这是自己的选择，和肮脏没有任何关系，而且你的生命是世间最宝贵的，它不光属于你，更属于你的父母，和每一个真正爱你的人，真正爱你的人，绝不会劝你放弃生命，所以，你以后一定要珍惜自己的生命，远离渣男、孝顺父母、为社会做贡献，明白了吗？！”

