    “你见过的，就是昨晚在珠宝展上认识的黄铭。”唐知夏非常大方的告诉他。

    男人的脸色再次阴沉了几个度，这个女人明知道这个男人对她心怀不轨，她不拒绝，反而还要晚上八点去见他？

    “他对你不安好心，你难道看不出来吗？”

    “我只知道我的这份设计稿子值七位数。”唐知夏一心只想拿提成。

    “换一个人去见他。”席九宸淡淡提议。

    “不要，这是我的订单，我必须亲自完成，不劳席总关心。”唐知夏说完，拉开她的办公室门道，“请离开吧！我要工作了。”

    席九宸咬牙道，“唐知夏，你会吃亏的。”

    唐知夏扬了扬眉，笑得迷人，“那也是我的事情，和席总无关。”

    “你…”席九宸的脸色黑若锅底。

    碰到这个女人之后，他的一切自控力都消失了，时常被气到。

    唐知夏看着气愤离开的男人，她呼了一口气，竟然有些痛快，谁让他是宋姗的男朋友？他就算关心她，她也不屑一顾。

    唐知夏要加班，只能让父亲过来照顾儿子了，唐俊隔了几天没有见外孙，那正是想念得紧呢！他答应去学校接小家伙，晚上带他去吃大餐。

    唐知夏也放心了，她决定加班，因为月底还有常规交稿，她还没有完成呢！

    加班到六点半，唐知夏叫了外卖，她坐在公司的茶水室里吃着，窗外是美丽的夕阳晚景，格外的壮观，她一时看得呆了。

    总办室。

    “她还没有走吗？”席九宸揉着眉心朝楚浩寻问。

    “唐小姐刚叫了外卖，正在茶水室里吃，大概是想加班到七点然后直接去找黄铭。”

    “嗯，给我盯着她。”席九宸还是不放心的，既然答应奶奶要照顾她，加上她母亲的恩情，他必须不能让她出什么事情。

    唐知夏吃完之后，又休息了一下，七点十分，她就开始出门了。

    在她打的士离开公司大门，身后一辆黑色的轿车迅速跟上，尾随着的士出发。

    唐知夏看着窗外华灯初上的夜景，她的神经不由提紧了，她希望这次胜利谈完之后抽身，甚至她还想到一个说词，让黄铭知道，她的同事就在外面。

    这样他应该不能乱来吧！

    的士驶进了一片富人区，终于停在了一座独栋豪华别墅门口，的士离开，唐知夏没有发现身后的街道处，还有一辆车停下了。

    席九宸看着那个按门铃的女人，他按压下一切冲动，一会儿，他会让楚浩进去看看情况。

    唐知夏面前的小门开启了，传来了黄铭的声音，“唐小姐请进吧！我在大厅等你。”

    唐知夏赶紧进去了，果然是有钱人的世界，这栋别墅很豪华，唐知夏走进了大厅，黄铭穿着一套黑色睡袍坐在那里，手里还执着一杯红酒，流露出一种有钱人随意感。

    唐知夏的心一紧，但谈工作，也不能干涉客人穿什么衣服吧！她赶紧坐到沙发上，把图纸拿出来交给他，“黄总，您看看，这是我设计的图纸，有什么不满意的地方，您尽管提出来。”

    黄铭拿过图纸翻动着，非常满意道，“不错，很不错，唐小姐果然能力惊人，设计我非常喜欢。”

    说话间，黄铭倒了一杯茶给她，“喝口茶，我们接下来好好谈谈签合同的事情。”

    “呃，我不渴，我来时刚和我同学吃完晚餐。”唐知夏礼貌的拒绝道。

    “唐小姐这是见外了，怎么到了我家里，连杯茶都不肯喝吗？那不是太不给我面子了？”黄铭非常直接的表现他的不开心。

    唐知夏看着那杯茶，她暗暗做了一个决定，便端了起来喝了一杯，朝黄铭道，“黄总，时间很晚了，要不我们赶紧签合同吧！我同事还在外面等我。”

    “你同事？”黄铭的眼神一瞟。

    “是的，我没有开车过来，是他送我来的，这里不好打车，我还得让他送我回家。”唐知夏微笑道，也在向黄铭暗示着，她有人在外面等，她要不能出去，随时会报警。

    “我还得好好看看设计图，刚才没有看清楚，你稍坐一下。”黄铭说完，拿起设计稿子看着，可他的眼角却在注意唐知夏的动静，茶已经喝了，就算外面有同事又怎么样？事后，他都可以收买的。

    刚才她喝得那杯茶可是他精心安排的，今晚他一定要得到唐知夏，得到之后再用一笔钱就能封她的口，这也是他惯常的做法。

    而且那些女孩们最后都缠着他不放，他希望唐知夏也能这么听话。

    唐知夏在等着他看稿子，也不知道是不是大厅里的冷气开得不够，她突然觉得脖子上有些冷汗了，胸口也泛上一股热意。

    黄铭见状，立即又给她倒了一杯，“唐小姐，看你挺热的，来，再喝口水吧！”

    唐知夏没有查觉不对，她端起杯子再喝了一口，清凉的水令她好受一些，可她不知道，这令她身上的东西加重了。

    “黄铭，稿件有问题吗？”唐知夏不由寻问一句，她想赶紧离开了。

    “稿子是没有任何问题的，而且我相信你的能力，稍等一下，我去洗手间一下。”

    黄铭这是在拖时间，因为那些东西是需要时间发作的，她要等唐知夏发作到最难受的时候，那个时候，他提什么要求，她都会答应的。

    唐知夏感觉冷气真得不足，因为她身上太热了，热得她一张脸都红通通的了，终于，当下身一股强烈的感觉涌上来，唐知夏才查觉不对劲，为什么她浑身酥麻了起来呢？

    就好像…好像她身体里有把火在烧，要把她的理智和意识都烧毁了。

    难道她…

    唐知夏看向了杯子，看向了那壶茶水，瞬间，她脑子轰然炸了一下，她起身就往大厅外面跑去。

    而黄铭回到大厅，看见唐知夏不在大厅，他立即追出了外面，就看见唐知夏哴呛着出花园。

    “唐小姐，你去哪？”他的声音立即如恶魔一般响起。

    “你给我喝了什么。”

    “唐知夏，我看上你了，你太漂亮了，我没办法不喜欢你，今晚留在我家，我一定会好好疼爱你的。”黄铭直接露出了恶魔面孔，把他的意图说个明白。

