    夜色越来越深。

    江小白站在落地窗前，看着窗外美景，却无心欣赏。

    因为他的注意力，不时看向隔壁房间。

    而这个期间，他的双眼都会有金色火焰缭绕。

    璀璨异常。

    透视！

    他偶尔会动用的能力。

    这次动用，也是担心林诗韵的安危。

    而在这个期间，他的目光偶尔有些闪躲，老脸红润。

    因为他看到林诗韵更换衣服，乃至进了浴池。

    这次……他真的是无心的。

    但他有没有办法不去看。

    毕竟对于现在的他来说，林诗韵的安全才是最重要的。

    “那香味到底是什么味道？”

    江小白此刻再次思索起来，最后他思索了下，拿出手机拨打了一个电话。

    电话接通后，江小白直接问道：“三长老，没打扰您休息吧！”

    “有话快说！”

    三长老的声音带着无奈。

    “有一种香味，类似芍药花，很清新，类似的你能想到么？”江小白好奇一问。

    “类似芍药？”

    三长老的声音带着疑惑道：“那是不是就是芍药花的味道？”

    “不是！”

    江小白摇头道：“只能说是类似！”

    “类似的话！”

    三长老的声音带着沉吟道：“那好像只有一种，游心醉！”

    “这种植物的汁液类似芍药花的味道，功效的话……”

    三长老刚打算开口，江小白的声音响起：“安神助眠，可以说很珍贵，但是如果过量，入睡会进入机能休眠状态，但对身体无害！”

    说完后，江小白挂断了电话，双眼微眯了起来。

    用到了此物？

    看来真的有问题了……

    在他思索中，林诗韵从浴室内走了出来，从柜子里找出了一件真丝睡衣。

    没错，柜子里竟然有睡衣准备。

    这就是白金五星的服务么？

    江小白惊讶中，只见林诗韵整个人趴在床上，拄着头看着外边的美景。

    随后一个动作让江小白无奈了下。

    只见林诗韵抬起手，对着虚空弹了下，看上去有些气恼的模样。

    是在隔空弹他呢？

    不知过了多久，林诗韵躺在床上，拉着被子闭上了双眼。

    江小白此刻神色关注了起来。

    片刻后，他发现林诗韵的门外出现了两道身影。

    一人是何绪，而另外一人则是一名女子。

    看到这女子，江小白有些惊讶。

    好漂亮的女人。

    标准的瓜子脸，媚态横生，一颦一笑牵魂梦绕。

    这女人是谁？

    江小白满脸的诧异。

    而此刻林诗韵门口方向，女子看着何绪道：“和她同行的那个男人，没在里边吧？”

    “应该不会，说是情侣，在我看来不过是佯装的！”

    何绪笑了笑道：“如果在的话，将他丢出来即可！”

    “说的也对！”

    女子笑了笑，拿着房卡进了房间。

    何绪驻足片刻，则是转身离去了。

    而江小白看着这一幕，满脸懵逼。

    什么情况？

    在他惊奇中，只见女子来到了床边，当那目光落在林诗韵身上的时候，脸上尽是笑意。

    伸出手放在了林诗韵的脸上，最后在林诗韵的俏脸上轻吻了下后，转过了身。

    片刻后衣服褪下，身躯呈现之际，朝着浴室方向走去。

    江小白看着这一幕，再次懵逼。

    很快他想到了一个可能性。

    该不会是……

    想到这里他瞪大了双眼。

    其实他并不歧视这个，毕竟每个人的取向各不相同。

    但是用这种手段，他不免有些鄙夷了。

    这他说什么也得管一管了。

    想着他离开了房间。

    打开房门，他有多种方式，一种是强开。

    但是强开会打草惊蛇。

    所以他的手放在了门口处，伴随着惊人力道的动荡，锁舌只发出了细微的声音，便直接碎裂了。

    江小白蹑手蹑脚的进了房间。

    看着浴室内，那朦胧的身影，江小白在考虑怎么做。

    片刻后那身影动了，走了出来。

    在她刚出来的那一刻，江小白也动了，就很直接，一巴掌抽了上去。

    他不打女人，但也要看是什么女人。

    清脆的声音中，女子躺在了地上。

    江小白摇了摇头，看着床上的林诗韵将其抱了起来，朝着自己的房间走去。

    至于女子，他没有再去理会。

    下手重么？

    或许……

    但对于用这种卑鄙手段的女人，他不会留情。

    长得好看，也不留情。

    当然他好心的将房门关上了。

    回到自己房间，江小白将依然熟睡的林诗韵放在了自己的床上。

    看他睡的那么香甜，也并未打扰，在床边的另外一侧躺了下来。

    今天的事情，算是完美解决了。

    不过他还有一个疑惑。

    刚刚那个女人到底是谁呢？

    抱着这个问题，他进入到了梦乡当中。

    第二天，林诗韵迷迷瞪瞪的醒来。

    感觉头轻微有些痛，是睡的太深沉了么？

    不过这痛并未持续多久，便消散了，迎来的是神清气爽，精神状态极佳。

    而这个时候，她惊讶的发现自己的床边竟然多了一个人。

    这个人还是江小白。

    林诗韵先是怔了怔，她怀疑自己在做梦呢。

    他怎么会出现在自己的房间？

    所以她捏了下自己。

    那疼痛告诉她是真的。

    她怎么进来的？

    想到这里，她偷偷笑了笑，也不再去想，主动靠在了江小白怀里，享受起了此刻的安静。

    美景，喜欢的人在身边。

    对于她而言，没有比这更好的。

    江小白此刻已经醒来。

    他没有睁开眼睛的原因是他在思索，这件事情该如何向林诗韵解释。

    说这女人险些被一个女人给迷了？

    这……说出来，林诗韵会信么？

    思索片刻后，他也没有想到一个好点的想法，最后睁开了双眼。

    “醒了？”

    林诗韵看到江小白醒来，倒是没觉得什么。

    反而转过身，看向了窗外道：“看外边漂不漂亮？”

    “嗯，很不错！”

    江小白轻轻点头，迟疑了下问道：“你不好奇……咱俩为何会在一起么？”

    林诗韵摇了摇头道：“重要么？”

    “重要！”

    江小白重重点头。

    待会出门的时候，林诗韵会发现这是他的房间。

    所以他还是有必要提前解释下。

    “那怎么回事？”林诗韵好奇道：“你怎么偷偷来我房间的？”

    说着林诗韵脸蛋润红了下。

    “这个……”

    江小白顿了顿，最终决定坦白道：“昨天我发现有个女人在你门口鬼鬼祟祟，最后还进了你的房间，对你图谋不轨，还好我挺身而出！”

    “将你解救出来，把你带到了我的房间……”

    “是么？”

    林诗韵美眸眨了眨，一脸笑意道：“我觉得你可以去写小说了……”

