    临近十月底，广交会进入了最终的闭幕阶段。

    天音电子厂展位凭借2450万美元的成交额，傲视整个广交会家用电器展厅。

    这个成交额如果放在几年前的话，绝对会成为一则全国性的重大新闻，但是现如今，随着改革开放进入第7个年头，中国内地出口额已经连续数年翻番，今年秋季广交会的总成交额达到了今年的40亿美元，各省的出口总额也都大幅提升，这也就不至于使段云这2000多万美元的成交额显得那么“刺眼”。

    可即便如此，段云还是成为了今年除合资和外资企业外，深圳出口额最大的电子企业，所以在广交会结束之后，市长李灏也第一时间给段云打来电话，对他表示祝贺。

    除了祝贺之外，李灏还决定是破例给段云天音电子厂50%的外汇存留成，也算是对他的一个非常有实际意义的奖励。

    这也就意味着段云现在加上之前兑换的那300多万美元，公司目前总共会有1，500万美元的外汇留成，这个外汇储备已经是相当惊人了，要知道，即便是深圳电子集团，他们手里面现在也只有2000多万美元。

    而与此同时，东芝公司也向段云发来了邀请函，邀请他在11月初的时候到公司总部参观，并且商谈在深圳合资办芯片厂的事情。

    得到这个消息之后，一直压在段云心头的一块大石，终于沉了下去，走到这一步，意味着东芝公司已经启动了在华投资芯片厂的程序，接下来就是谈判和签合同的事情，总的来说，这件事已经走上了正轨。

    “这次你准备在日本待多长时间？”临行前的一天，程清妍对段云问道。

    从内心来讲，程清妍对于合资开办这个芯片厂并不感兴趣，5，000万美元基本上就是天音电子厂目前的全部家底，而且这笔钱大部分都要用来购买原材料以及工厂的各种生产成本，所以如果真的按照日方要求一次性缴纳5，000万美元的话，那么明年开始，天音电子厂想生产随身听产品就必须要向银行借贷。

    辛辛苦苦两年多，一朝回到解放前。

    其实如果段云和东芝公司合办电视机厂的话，那么程清妍肯定是举双手赞成的，因为东芝彩电，在国内销量确实可观，合资办厂可以很快就把成本收回来。

    而对于芯片领域，程清妍可以说是一窍不通，她甚至到现在还没有搞明白芯片的制作原理，而且丈夫这次投资生产的还是一种市场前景未明的闪存芯片，能不能卖出去还是个未知数，风险非常的大，搞不好就会连在天音电子厂这边一起破产，这都是很有可能的事情。

    可是段云的意志很坚定，无论妻子怎么劝阻，他就是要和东芝合资办厂，程清妍无奈之下也只能接受，只是心里暗暗希望这次合资办厂的事情不会成功。

    “这个说不准，我这次去日本主要是考察他们的芯片生产技术，洽谈具体的合同事宜，我看……最少也要一个星期吧。”段云说道。

    “早去早回，咱们厂外贸订单的事情还要你来处理呢。”程清妍对丈夫说道。

    “外贸订单的事情我已经交给李国胜去处理，他从明天开始就联系国内的各大电子厂家，寻求代工合作的事宜。”段云顿了顿，接着说道：“当然了，这批外贸产品代工订单优先咱们的控股企业，然后是深圳当地的一些电子厂，最后才是其他省份技术比较好，规模比较大的国营企业，以前的时候李国胜也帮我处理过这些事情，这次就先让他处理好了。”

    段云和程清妍夫妻俩一直分工明确，程清妍只管厂里的生产管理工作，以及厂里商会的事情，而段云则负责制定企业发展规划，技术研发和对外公关交际。

    “这次去日本，照顾好李芸，她是第1次出国，别出什么事情。”程清妍又安顿了一句。

    其实最初的时候，段云并没有打算带李芸一起去日本，并不是她的日语水平不过关，主要原因还是这次去日本并非旅游和参加展会，而是要去参观工厂和日方谈判，这是一个非常辛苦的差事，所以段云最开始打算继续雇佣王石在香港公司的那个日文翻译。

    不过李芸在这件事上却显得非常主动，最开始被段云婉言拒绝之后，她又干脆拉出自己的父亲李国胜当说客，这是个很有心机的丫头，知道父亲说话比自己好使，而且也能打消段云的一些顾虑，主要是李芸的父母会担心女儿的安全，李国胜直接提出的话，段元就没有理由拒绝了。

    程清妍也赞同李芸和丈夫一起出国，主要原因是前段时间广交会上李芸只是表现的很出色，这次让她出国，也算是对她的一个奖励。

    “放心吧，日本其实是个很安全的国家，治安水平和咱们国内差不多，甚至还要好一些。”段云微微一笑，接着说道：“再说啦，李芸这姑娘是很机灵的，适应能力比我都强，你根本用不着为她担心。”

    “好吧。”程清妍点点头，轻咬了一下嘴唇说道：“老公，咱们什么之后把父母都接过来？”

    “你想要孩子了？”段云立马就听出了妻子话里有话，于是对她说道：“等这次我从日本回来，我就把你父母和我妈接过来，让他们今年留在深圳过年，你爸现在还是厂里的总工，他可能不愿意放弃自己的工作，这个思想工作就由你来做。”

    “嗯。”听到这里，程清妍脸上闪过一丝甜蜜。

    来深圳创业也整整两年多了，段云和程清妍一直都非常的忙碌，因为俩人都很年轻，而且是事业的关键时期，所以一直都没有要孩子。

    不孝有三，无后为大。

    结婚两年多了，还是没有孩子的话面临的社会压力也比较大，主要是双方父母老家那边的风言风语比较多，这也让两边的老人有些抬不起头来，虽然也知道儿女在深圳的创业不易，但无奈之下，还是会偶尔打电话给段云夫妻俩人施加压力。

    而段云决定接双方父母来深圳，就说明已经打算要个孩子，其实段云倒是无所谓，关键是妻子一旦有了身孕后，有家人嘘寒问暖照顾，她就不会那么辛苦。

    而段云之所以这次突然打算要孩子，也有他自己的考虑，最主要的是他也一直希望和妻子程清妍能有一个爱情的结晶，另外一方面就是段云知道妻子对自己合资办芯片厂的事情内心有些抵触，而如果这次有了孩子的话，至少可以转移妻子的一些注意力。

    当天晚上，程清妍给丈夫熨好了衣服，准备好了行李，还下厨，做了一桌丰盛的晚餐。

    第2天一早，段云和李芸俩人一起带上行李，坐车前往了机场，踏上了日本之旅。

    经过6小时的飞行，段云乘坐的飞机，终于在日本的东京机场降落。

    作为第1次坐飞机的李芸来说，她感觉非常的新鲜，段云也主动把自己靠窗的座位让给了她，整个飞行的过程中，李芸都在看着舷窗外的风景发呆，清澈的双瞳不时闪过一抹兴奋。

    走出航站楼后，段云一眼就看到了东芝公司的接待人员，这次前来接机的是日本东芝电子部的一名干事，在他的带领下，段云和李芸坐上了一辆皇冠轿车，快速驶离了机场。

    由于段云下飞机的时候，已经是临近下午6点，所以当天晚上两人被安排在了东京的一家高级酒店，这次东芝接待的规格也非常高，直接给段云安排了一间200多平米的总统套间，内部装修非常的豪华。

    当李芸得知这样的酒店房间一晚上3000美元的时候，简直不敢相信这个价格，而这里酒店的奢华，也更让她感到吃惊。

    在来日本之前，李芸也曾经从一些报纸杂志上看到过很多关于日本的介绍，在那里霓虹闪烁高楼林立，一切都充满了纸醉金迷，然而当她真正来到日本的时候，内心还是感到了不小的震撼。

    “晚上你就在这个主卧里睡觉，我就住在你对面的这间卧室，有什么事情的话可以喊我。”段云微笑着对李芸说道。

    “嗯。”李芸闻言轻轻的点了点头。

    其实男女处在一间客房是个很尴尬的事情，但这里的总统套房足够大，大到两人可以保持足够的距离感，所以不存在任何的问题。

    随后段云回到了自己的房间。

    拉开窗帘，看着窗外璀璨夺目的东京城，段云点燃一根烟抽了起来。

    这次来日本，他的压力还是很大的。

    虽然东芝方面已经同意了段云5000万美元的报价，但是对方提供的设备是否足够先进，这些设备如何在国内安装调试，以及付款方式，这些都是段云，这次来日本必须要搞定的事情。

    尤其是付款方式，段云现在一次性拿出5，000万美元，他想采取分期付款的方式，也就是说随着全套设备安装到位率的情况，分批将所有款项逐步付清，这样的话段云也能够掌握一定的主动权。

    但事实上从一开始，主动权一直都是在东芝公司这边的，他们牢牢掌控着技术和设备，而且这个项目对他们来说也是可有可无，所以这次来日本，段云想要完成分批付款的合同事项的话，并不是一件容易的事情，很考验段云的谈判技巧。

    不过在段云看来，国内做生意很多靠的都是人脉和资源，在国外也同样应该如此。

