    　　四下一片安静，似乎一切都已经尘埃落定。

    　　然而方谦却是知道，他只是将这千魂尸镇入了九玄塔之中，并没能将之消灭。

    　　这千魂尸不愧不死不灭之名，哪怕他用玄黄之气去磨灭他，都十分困难，当然也有玄黄之气太过稀薄的缘故。

    　　按照如今这个进度，他至少需要超过半年的时间才能将之彻底消灭。

    　　方谦伸手一招，九玄塔就飞了起来，不断的变小，然后平稳的落在了他的手上。

    　　法相神情愕然的看着这一幕，语气惊叹的说道：“师弟，你这法宝的威势之强，只怕九天神兵也不过如此了吧。”

    　　他知道自家师弟下山就是为了打造法宝，也知道师弟的法宝在死亡沼泽就已经打造成功，但此时他见到这法宝的威势，才知道师弟之前为何不选择轮回珠了。

    　　因为这两者之间的差距未免大的惊人了。

    　　他幸幸苦苦打了半天都没有收获，师弟却一出手就直接将那鬼物镇压，纵然他知道师弟早已经破入了缘觉境界，修为强过他不少，但这般对比下来，也不免有些失落。

    　　他倒不是嫉妒或是别的什么，只是因为他们的差距越来越大，他都已经快要无颜当这个师兄了。

    　　尤其是下山以来，几次三番的遭遇，是在让他难以平静。

    　　方谦虽然不知法相此时心思，但从他脸上些微的表情也猜出一二。

    　　因为此时九玄塔中镇压了鬼物，所以他必须时刻灌输法力。

    　　结果就是他不得不将一直散发着淡金色光芒的九玄塔托在掌心。

    　　得，方·托塔天王·谦实锤了。

    　　他托着九玄塔一边走向那躺在床上生死不知的产妇，一边对着法相说道：“师兄可是心有所惑？”

    　　法相微怔，一时不知该如何回答。

    　　方谦站在产妇身边，细细查看之后，轻轻松了口气。

    　　产妇此时虽然有些虚脱，但仍有一息尚存，只要方法得当，便不至于有性命之忧。

    　　天音寺的法力本就有不弱的恢复之能，再加上相应的治愈法术，就算是修真之人重伤也可治愈，何况区区一个凡人。

    　　当即他一手托塔一手施术，金光渐起，将整个房间照的透亮。

    　　顿时那孕妇的脸色便慢慢多了些生气，也红润了许多。

    　　见此，他头也不回的继续开口说道：“我曾经听过一句话，尚有几分道理，所以拿出来与师兄共勉之。

    　　‘我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，为它是无穷的。’

    　　这世界远比我们看到的要大，知道的越多就会越觉得自身的渺小，倘若总是着眼于自身的不足，自怨自艾，岂不是白活一世？”

    　　他这些话看似是说给法相听，实际上更多的却是告诉自己。

    　　他曾经经过风云世界，去过将夜世界，如今更是来到了这诛仙世界，甚至日后还会去更多的世界。

    　　这自然是天大的机缘，但随着他去往的世界越来越强，见识的人和事越来越多，他偶尔也会生出无力之感。

    　　而且随着他接触的越来越多，心中就不免会对系统的来路有所思考。

    　　这一个个他看似熟悉无比的世界，实际上也有许多超出他预料的事情。

    　　知道的越多，疑问也随之越来越多。

    　　很多时候，他都在想一个问题，系统为何会选择他？

    　　但不管如何，这已经是他不可避免的人生，他必须要继续坚定了走下去。

    　　不论未来会遇到什么，危险，磨难，甚至欺骗，他都不会畏惧，因为希望是无穷的。

    　　而他，永远不会失去希望。

    　　法相本就是豁达的性子，听了方谦所说，心中那些许的失落和自艾顿时便一扫而空，看着方谦为那产妇疗伤的背影，他双手合十，微笑道：“师兄受教了。”

    　　方谦没有回头，却也感受到了法相语气中的变化，嘴角微微勾起，便全心全意的治疗起了面前的产妇。

    　　此时，已经过了不少时间，许是因为这房间里没了动静，这小村子里的人都慢慢开始试探着重新围了过来。

    　　法相踱步走了出去，看着四周面色隐带惧色的村民，温和的说道：“诸位不必害怕，此地的鬼物已经被我师弟除去，现在他正在救治那妇人，请各位稍待片刻，很快就好。”

    　　周围的诸多村民见法相年轻白净，气质不俗，心中顿生了许多好感，压下心头的恐惧，正欲搭话，却忽然间从中挤出了一个身材壮硕的汉子。

    　　他正是那之前拿着柴刀冲入房间之人。

    　　他不管不顾的走上前来，就要进门，同时还大声的说道：“你们这些和尚，既然除了那怪物，还不赶紧滚蛋，我家那不守妇道的女人，死了也是清净！”

    　　这话说的法相一时间没反应过来，竟被他直接越过冲入了房里。

    　　一把拾起方才掉落在地板上的柴刀，疯了一般向着那床上慢慢恢复的产妇冲了过去。

    　　“你这贱妇，给我去死！”

    　　法相心中一紧，便要回身阻拦，却只听方谦冷哼一声，一道佛光落下，生生将那个百十来公斤的汉子直接震飞了出去。

    　　那男人趴伏在地上，见此情景，许是今日受到的刺激太多，竟在原地嚎啕大哭了起来。

    　　“这贱人不守妇道，老子一年多未曾碰她，也不知是何时偷得汉子，怀了野种。

    　　如今生下那等怪物，岂不正是那贱人不守妇道的结果。

    　　若不是看在两个孩子的份上，我早就亲手杀了那个贱妇。

    　　你们这些什么都不懂的和尚，既杀了那怪物，就赶紧离开好了，为何要救这样的女人啊！”

    　　听闻这些，周围的村民一时间神情各异，惊疑，嘲笑，不可思议，种种情绪，混杂一团。

    　　这时一个中年妇人冲了出来，狠狠的给那个男人来了一巴掌，生生将那男人的哭声打断。

    　　“你这个没良心的东西，小翠跟了你这么多年，她是什么人你不清楚吗，她怎么可能怀上别人的孩子？而且她一向与我形影不离，哪里有机会偷人？你居然还想杀她，你这个畜生，看我不打死你！”

    　　她左右看了几眼，抽起地上的一根树条，噼里啪啦就是一顿好打。

    　　那男人被打的嗷嗷直叫，一时间倒也顾不上哭了。

    　　“娘，你别打了，啊，疼，娘，你别打....”

    　　				

