
　　秦风心里相当满意，而五亲卫听到秦风的吩咐，更是齐齐应声。

　　“是！主人。”

　　说着拨刀在手，看向了对面的一帮巨鳄族成员。

　　他们现在被秦风用邪力和怨力改造，已然有了新的魂魄，是完全忠诚于秦风的，反倒是巨鳄族成员已经成了他们的敌人。

　　而对面的一帮巨鳄族成员此时也全傻了眼，看着五亲卫身上那不断冒起了黑光，还有那恐怖的气息，他们真的不知道秦风是怎么做到的。

　　这简直是太强了，五亲卫现在简直成了五尊杀神一样的存在。

　　当然，最惊讶的还是鳄夺，他不可置信的看着五亲卫：“你……你们竟然背叛我？”

　　“鳄族长，我们的主人是秦先生！”几人齐齐说道。

　　“你……你们怎么敢？别忘了，你们可是巨鳄族成员？”鳄夺大怒。

　　可惜这次几人根本不再理他了，反倒是秦风看看鳄夺的表情，微微笑了笑：“鳄族长，不要激动，你的手下看你不够英明，另择新主是很正常的。”

　　“现在我们可以开始谈谈合作的事情了吗？千万别再胡闹了，不然你会更不英明的。”

　　“你……”鳄夺听的一结，眼神越发复杂起来。

　　他不知道秦风是用了什么手段，让五个亲卫瞬间变得了奴仆，可是这手段真的太可怕了。

　　不过就在这会，他身边的二儿子鳄帮也怒了；“放肆，秦风你敢威胁我父亲，你以为我们会向你屈服吗？”

　　“告诉你，别以为你有多强，我看不过是邪门歪道！”

　　他不屑的说着，顺手也抄起了一把大刀。

　　但他刚刚说完，那五名亲卫已经动了，迅速腾身攻向了鳄夺的二儿子鳄帮。

　　五人齐出如同五个地狱的恶魔，速度更是迅捷无比，在那鳄帮刚刚拿起刀的时候，五亲卫的长刀就已经到了，然后在所有人不可置信的眼神中，全部砍在了鳄帮的身上。

　　噗噗噗……

　　几刀过去，那刚刚还不可一世的鳄帮直接被斩成了几截，脑袋滚落在了地上。

　　“啊？”那鳄夺见又一个儿子被杀，气的悲呼出声，可是等他要动手的时候，五亲卫已然回到了秦风身边，而他挥出的一道能量，则被秦风弹指给挡了回去。

　　砰！

　　鳄夺被弹回的能量撞的连退几步才停住身形，震惊的看向了秦风。

　　他刚刚一击可是含怒而发，可秦风仅仅弹指就给挡下了吗？这秦风究竟有多强？

　　同一时间其他鳄族的成员也傻眼了，五亲卫以前顶多是跟鳄帮修为差不多的，现在却能五人合击一招解决鳄帮，这提升了多少啊？

　　还有自己的族长好像跟秦风也差很多，这还有办法打吗？

　　一帮人陷入沉默，秦风则笑的越发灿烂了：“呵呵，鳄族长，别这么死板了，我想你还是考虑一下合作的事吧？真要逼我用强力的手段，那可不是合作，而是你们必须归顺了。”

　　“我……”鳄夺一结，再看看自己一帮的族人，眼中闪过了强烈的不甘：“秦风，你想让我们合作可以，这样吧，我们约战，来个五局三胜，一次只能出动一个人，不能重复。”

　　“如果你的人胜了，我们鳄族以后就归你统领，保证听你的命令，如果你要败了嘛，我要求也不高，永远不要再打我们鳄族的主意，带着你的人滚出这片海域，你敢比吗？”

　　鳄夺说的咬牙切齿，心中却无奈至极，现在面对秦风，他已经完全没了自信，这样的人物手段百出，根本不是他能对付的，若是真的跟秦风为敌，怕是有灭族之危。

　　可是他又不想归顺秦风，只能通过这种战术逼秦风一把，毕竟在他看来，秦风个人的武力值强大，并不代表他手下的武力值也强大。

　　秦风看鳄夺的样子，微微笑了笑：“好啊，那现在你挑人吧，不过你可想好了，我们胜了，你们是要归顺，千万不要再耍花招了，不然我真的不会再客气了。”

　　“好！就这么定了。”鳄夺咬牙点头，随后看了看身边的一个手下：“去把我们鳄族长老叫来。”

　　“是！族长。”那手下应了一句，很快转头去叫人了。

　　秦风并不理他，而是转头看了看带来的一帮人。

　　他要灭掉鳄族轻尔易举，但他要的是对方臣服，就必须赢下这一战。

　　现在他带来的人里，能打的有他，还是杨美丽，再然后是美琳和公孙扬，至于其他人实力并不是太强。

　　可是对方要请长老，那会是什么人？自己有把握五胜三吗？

　　秦风心中纠结的想着出场顺序，而这会又是一阵水纹波动，很快几个巨大的鳄族来到了这边。

　　秦风抬眼看去，微微惊了一下，因为他发现来的五位老者竟然全跟鳄夺修为差不多，有一个甚至比鳄夺更强。

　　五人到来，看看场中情况，又看了看秦风，这才找鳄夺问起了情况，当听那鳄夺把事情的始末讲了一遍之后，一个个也惊的无以复加，显然是知道秦风不是好惹之人了。

　　鳄夺也和几人商量了一下，很快一位身高近四米的巨鳄族长老就迈步到了场中：“第一局我来，秦风，你们挑人吧？”天籁小说网

　　秦风看看后面几人，而这会杨美丽主动站了出来；“秦风，第一场我上吧。”

　　“美丽，你……”秦风有心劝阻一下。

　　杨美丽却是摇了摇头：“没事的，我有信心可以打败他。”

　　秦风闻言没再多说，他当然能看出杨美丽能够打败对方，开始不想让杨美丽上，是想让杨美丽留在后面对付更厉害的人。

　　但现在想想也不错，这双方对战最讲的就是士气，杨美丽赢下第一局总算是能开个好头，后面也就简单多了。

　　杨美丽见秦风没再阻拦，则是大步到了场中，看了看对面的巨鳄族长老：“报上名来吧。”

　　“呵呵，我乃巨鳄族长老，鳄昆，你是秦风的老婆杨美丽吧？”对方冷冷一笑，显然觉得一个小女子跟他对战有点小瞧他了。

　　杨美丽微微点头：“是！现在你可以动手了。”

　　“哈哈，你区区一个小女子，我如果先动手，大家肯定说我欺负人，我看还是你先来吧，省得说我胜之不武。”鳄昆一阵大笑。

　　而秦风看到他的样子，差点没乐出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百五十四章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 