
　　【第三更到，求月票】

　　记得，当年，在家中，还藏有一坛杜康酒。

　　那杜康酒，可是被她父亲当成是宝贝一样，藏的严严实实，半点不露，每次都是只有至交好友前来时，才会拿出来，一起共饮一杯。而且，还仅仅只是一杯而已。多一杯都不行，他自己都不多喝，每次只一杯。可想而知，这杜康酒在她父亲心中的地位，绝对不是一般的高。

　　蔡琰当时也是好奇心最重的时候，有一次，趁着父亲外出访友的时候，悄悄的偷出了藏酒，喝了一杯，就那一杯，也让她感到回味无穷，酒中好像有一种奇异的力量，能让人忘记一切烦恼忧愁。整个人，不由自主的就醉倒过去，等到醒来时，已经是躺在床上。

　　而她父亲也没有多说什么，只是，以后她就再也找不到杜康酒藏在哪里了。

　　那味道，至今都是难以忘怀，那是一种忘记一切忧愁烦恼的奇异感受。美妙的感觉，铭刻在灵魂上，让人难以忘怀。而且，据说，那些杜康酒还不是杜康本人酿造的，是后人以杜康酒的酿酒秘方酿造出来的，数量稀少，后来连酿酒秘方都消失了。

　　彻底失传。

　　现在亲眼目睹真正的杜康出现在眼前。那种感觉，也是难以形容。

　　一行人快步走向后院中，来到酒泉前。

　　“水池，泉水，这是酒泉。传说中的酒道奇物酒泉，这是跟传说中的酒果齐名的酒泉。真的有这样的奇物，没想到杜某寻找酒泉几十年都没有任何收获，却在这里碰到，果然，上天还是眷顾我的。”

　　杜康看到酒泉的第一眼，从泉水中散发出的异香，立即就猜测出，这就是传说中的酒泉。酿酒的无上至宝。

　　他在酿造出杜康酒后，发现，要想让杜康酒更进一步，就必须要想办法找到更好的酿酒之物。而那时，就听人说起过，深山中有如酒一般的泉水，叫做酒泉，有树上长出如酒坛一样的果子，那是酒果，哪怕不酿酒，天生就可以当成是美酒要饮用。

　　不比任何美酒逊色。

　　当时知道后，杜康为了提高自身酿酒技艺，就开始走上寻找酒泉酒果的道路。

　　可惜，几十年下来，却始终是一无所获。

　　没想到会在这里碰到酒泉。这种意外之喜，让杜康彻底涌现出无尽的喜悦与兴奋。

　　“若是杜老愿意留在玄黄城，那这酒泉中的泉水，可以任由杜老使用，供杜老酿造出更加完美的杜康酒。”易天行果断的开口说道。

　　他很清楚，一口酒泉，对于一名技艺精湛的酿酒师来说，那种诱惑究竟是多么的强大。绝对没有人可以抵挡的住。杜康要留在玄黄城，那带来的好处实在是太大了。

　　“留下，我要留下。这里有酒泉，我哪里都不去，我要用酒泉中的泉水来酿造我的杜康酒。让杜康酒真正蜕变成杜康仙酿。”

　　杜康脸上露出一种至诚之色，那是一种向往，对酿酒的虔诚。这是他追求一生的目标。

　　有酒泉在这里，打死他都不走。

　　“易天行多谢杜老能加入我玄黄城。我打算专门给你设立一座酒神殿，让你可以专心酿酒。不知道你认为如何。”易天行脸上露出笑意，开口说道。

　　“不用，不用，我只想安静的酿酒，没有必要大张旗鼓，这城主府不知道有没有我容身之地。”杜康摇了摇头，开口说道。毫不客气的拒绝。

　　“当然，城主府很大，居住的人并不多，有的是房间，你要是能留下，自然是再好不过，这里不仅安全，而且，不会有任何人打扰你酿酒。完全可以在这里专心研究酿造新的杜康酒。”

　　易天行越加大喜。

　　能留在城主府，那自然是再好不过。

　　“城主，我要酿造的杜康仙酿不比普通的杜康酒，所需要的材料更加珍贵，酿造的粮食，需要用到五种灵谷，还有各种灵药，人参，灵芝等等。酿酒所需要的材料，需要城主前去收集。最重要的是，酿造灵酒，我需要最顶尖的蜂王浆。无根水，千年石钟乳。具体能不能酿造成功，还是一种未知。城主可确定愿意让我尝试酿酒。”

　　杜康开口就说出一大批的天材地宝，任何一种，都是珍贵无比，但在这里，却是一下说出十几种，不得不说，让人心生震惊。

　　“请杜老放心，你所需要的酿酒材料，我会以最快的速度准备好。不过，仙酿不急，在找齐材料之前，完全可以尝试酿制其他品阶的杜康酒。相信，就算是普通的材料，在酒泉的泉水酿造下，也能蜕变成最顶尖的美酒。”

　　易天行笑着说道，神色间，果断的答应一切要求。

　　这些材料虽然珍贵，可与杜康这个人相比，其价值，根本就是不值一提。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，我先在这里研究一下酒泉，这种奇物，我找了一辈子。”杜康眼睛完全盯在酒泉上，一眨不眨的，显然，所有注意力全部放在上面，现在想让他走都不可能。

　　他就打算这么在这里住下了。

　　其他的什么都不理会，只要别打扰他研究酒泉。

　　“主公，没想到这次竟然能看到传说中的酒中始祖。杜康，这是无数文人向往一辈子的人物，他所酿造出的杜康酒，当真是妙不可言。”

　　黄承彦感叹的说道。一起走在花园中，缓缓说道。

　　“我也没有想到，一口酒泉可以将他给吸引出来，看来，隐藏在民间的奇人异士，不知道有多少，虽然他在如今的永恒大陆中，未必就是酿酒第一人，但绝对是最顶尖的酿酒师，给他时间，未必不能酿造出震惊天地的绝世仙酿。这是一名大才，留在玄黄城中，带来的好处不知道有多少。”

　　易天行意味深长的说道。

　　“主公的意思是............”黄承彦眼中闪过一抹异彩，沉吟道：“你所看重的，不仅是他的酿酒之术，还有杜康在天下百姓，乃至是文人之中的崇高地位。”

　　“知我者，黄老也。”

　　易天行点点头，笑着说道：“杜康不是普通人，身份地位，无形中已经被推崇到一种极高的地步。杜康酒在文人，乃至是各种能人的眼中，地位更高，一口杜康酒，就能让无数骄楚蜂拥而至。在天地间，好酒的人才可不在少数。比如李白，就是好酒之人。还有杜甫等等。不好酒者很少。”

　　就说李白，好酒那是除了名的。

　　在当时，有一名酿酒大师，叫做纪叟。

　　祖居宣城北郊，善酿美酒，酒名“老春”。

　　唐天宝至上元年间，李白每次来宣城必至其家酣饮，纪叟“能礼贤士，了无吝色”，二人成为至交。而在宣城善酿老人纪叟病逝之后，大诗人李白更是专门为其作哀赋《哭宣城善酿纪叟》。

　　诗曰：“纪叟黄泉里，还应酿老春。夜台无李白，沽酒与何人?”。为世人传诵至今。

　　在纪叟生前，李白七游至宣城敬亭山，每次畅游此地，必畅饮纪叟老春酒。

　　一种好酒，对于这样的文人墨客来说，也是难以估量的吸引力。尤其是李白，曾经说过，若能品得杜康，宁愿醉死在酒坛前。可惜，一生都没有喝到过杜康酒。

　　哪怕是喝到的，也早就不是真正的杜康酒。

　　要是这些爱酒的人才知道玄黄城中究竟有杜康的话，那可以毫不怀疑的说，玄黄城对于那些人的吸引力，会在瞬息间大增，暴涨到一种难以想象的层次。

　　不知道能借此吸引多少人才。

　　那些爱酒之人，必然会蜂拥云集。这在无形中带来的好处，就无法估量。

　　“主公的意思时，我们悄悄将杜康在玄黄城的消息释放出去。”黄承彦眼睛一亮，快速说道。

　　别的不说，就他而言，要是在某个时刻听到杜康出现在什么地方的话，那肯定很难忍受，一定会亲自赶过去。杜康酒的名头实在是太大了。

　　甚至可以说，这是在人类史上，第一种有记载的名酒。

　　“无需可以，只要悄悄引导一下就可以。以我们玄黄城现在的实力，已经完全有资格拥有杜康这样的顶尖人才。很多事情，也无需再有太多的忌讳。”

　　易天行淡然一笑道。

　　不需要客气，也不需要无视，要的就是自然而然。只有这样，才能让杜康的存在，变成一种吸引人才的巨大筹码。说实在，易天行也想亲自品尝一下杜康酒。是不是真的如传说中的那么神奇。为第一名酒。

　　黄承彦不多时就离开城主府。

　　招贤馆接连吸引到顶尖人才，这让他心中的干劲更加强烈。做起事情，丝毫不觉得疲惫。其实，更多是他想到，以后城中可能要有杜康酒出售了。

　　“夫君，你接下来准备闭关么。”

　　蔡琰看着易天行开口询问道。

　　“恩，毛遂的纵横术修炼的十分不错，这次挑拨铁蹄部落与血爪部落可以说是十分完美，手段不高深，却能打成目的，这就是最明智的选择。他做事情，已经不需要怀疑。出使四方，可以为玄黄城争取到足够的时间。这段时间，一旦要开启互市，就会迎来一次巨大发展。”

　　易天行说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第553章 杜康的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 