    大唐重农抑商，以农桑为国本，最大的原因就是这个时代的粮食产量实在太低了，而且抵御天灾的能使薄弱，老天稍微有点波动，都能造成粮食的大规模减产，甚至是绝收。

    农桑为本是那个一朝代都坚定不移推行的国策，没有了马车可以步行，没有丝绸有麻布，但是如果没有了粮食，那只能饿肚子。

    而商人历来让人记恨，不事生产，却能赚取很多利润，更有甚者还囤积居奇，哄抬物价，历来被统治者不喜。

    但是墨家村卖曲辕犁和耧车却让人挑不出任何毛病，因为这种商业行为不但丝毫不损害农桑之本，还能有力的促进农业的发展。

    “这个孩子？”

    秦琼一脸慈祥，墨顿并没有让他失望。

    原来当墨顿借他之手上书李世民，请求墨家村经商而不入贱籍，秦琼还担心这个孩子走上了歪路，现在看来这个决定很正确。

    李世民脸上浮现满意的表情，墨顿这个小鲶鱼折腾出不少好东西，而且一次又一次的给他惊喜。

    就连李承乾也有一副骄傲的样子，作为朋友看到墨顿有如此的作为，不禁有荣辱与共的感觉。

    “这个傻小子竟然交到了一个好朋友！”尉迟敬德满意的看着儿子身边的墨顿，他自己的儿子他知道，平时一副木讷的样子，和长安城那些精的流油的纨绔在一起肯定吃亏，可是和墨顿在一起，那让他再放心不过了。

    “三百文不贵！”

    台下的众人心中不由得盘算，就是平时旧式耕梨平均售价也在四百文左右，而曲辕犁更加先进，节省人力物力，同时也能深耕细作。更别说再加三百文还能买到一日播种六百亩的耧车。

    在墨顿宣布凡是墨家村出品的曲辕犁耧车都是三年保修之后，更是让人不禁意动。

    墨技展中人人心中振奋，而旁边的国子监中孔颖达和一众博士助教都在，将密切关注墨技展的进程。

    毕竟墨家可是千年的诸子百家之一，他们作为儒家圣地，当然得紧密关注。

    “哼！难道墨家竟然沦落到靠杂耍为生了么？”刘宜年听到传信之人说墨家子利用滑轮拉起千斤巨鼎的时候，不由得满脸鄙视。

    其他博士也是一阵哄笑，原来墨家竟然沦落至此，亏他们还严阵以待呢？

    “报！”这时一个传信之人飞奔而来！

    “启禀祭酒大人，墨家子展示出新式的耕梨和耧车！”

    当传信之人具体讲解曲辕犁和新式耧车的先进之处的时候，所有人都不由得震惊起来。

    他们作为大儒，当然知道农桑的重要之处，也清楚这些新式农具的重要性。

    “没有想到墨家子竟然真的捣鼓出了了不得东西！”算学博士沈鸿才长叹一声说道。

    “会不会是墨家子弄虚作假！”刘宜年不信道。

    “不可能？”孔颖达摇头道，“苏令侬那个老顽固可是眼睛掺不得沙子，如果不是他亲自验证，他根本不可能出来作证。”

    国子监众人一片沉默，都不相信平时在他们手下上蹿下跳的小鲶鱼竟然有如此惊人之举。

    墨技展中。

    “我相信大家再现在盘算今年能够多开荒多少田地，增产多少粮食！”墨顿笑着说道。

    台下众人被说动了心思，不由得低声窃笑。

    “但是这样你们就满足了么？”墨顿突然高声道。

    众人一怔，这样还不满足还要怎样，要知道能够让全家吃饱饭这可是多么的不容易。

    “我之前说过如果大唐盛世即将来临，如果大家仅仅能吃饱，那怎能算得上是盛世？”墨顿摇了摇头道。

    “呃呃！”所有人愕然，这都不算盛世那怎么才能算呢？

    李世民也是愕然的看着墨顿，转头向鱼师傅问道：“墨家村买了这么多粮食，还不满足。”

    鱼师傅一点也不惊讶李世民知道墨家村的存粮，点头说道：“墨家村现在存量够全村人吃上一年，但是我们少爷说，这才算是解决温饱，距离小康还远得很！”

    “小康？”程咬金疑惑的听着这个新词。

    李承乾出声解释道：““回卢国公的话，小康一词早就有之，《诗经》上的《大雅·民劳》中有云：“民亦劳止，汔可小康“

    同时《礼记·礼运》上也有记载道：:“今大道既隐，天下为家。各亲其亲，各子其子，货力为己。大人世及(贵族世袭)以为礼，城郭沟池以为固。礼义以为纪，以正君臣，以笃父子，以睦兄弟，以和夫妇，以设制度，以立(设置)田里……是谓小康。“

    李承乾出声给众人解释小康一词的出处，笑了笑又道：“墨兄所说的小康，大概是指这种安定富足的生活吧！”

    “太子殿下高才！”鱼师傅恭敬的说道。

    “哦！原来是在圣训中提及，看来朕将这个小鲶鱼丢到国子监还是很正确的。”李世民只得一笑道。

    程咬金这等杀才也不禁露出自己的大板牙！哈哈大笑，他们可是知道墨家子在国子监的种种事迹。

    “老夫知道什么是小康！”苏令侬直接打断墨顿宣传自己的小康理念，道：“那你说怎么才能算达到你口中的小康。

    台下众人一阵哄笑。

    墨顿吃瘪尴尬笑道：“小子认为达到小康的最低标准就是每人每天都能吃上肉！”

    “吃上肉！”

    全场一片哗然。

    要知道现在就是大富之家，也不是每天都吃肉，大家都是平时逢年过节才有幸吃上一顿肉，平时都是难得见一点油腥味。

    美美的吃上一顿肉，是每个人可望而不可及的事情，更别说每天都能吃上肉。

    这个时代牛马都是战略位置，吃了是要坐牢的，猪肉又腥，平常能吃的大都是没有多少，这造成肉的价格偏高，要不然墨家村怎么会用活鱼秘技在短短的几个月内创造如此多的财富。

    “这小子还真敢说？”程咬金惊讶的说道，他当然知道能吃上肉是多么难能可贵的事情。

    “墨家村已经富裕至此了？”李世民不善的看着鱼师傅。如果墨家村已经如此富裕，还要求经商，那就有欺君之罪了。

    “陛下明鉴，墨家村刚刚脱贫不过两月有余！”鱼师傅忙道。

    “那墨家子有何底气如此之说！难道让全天下人都吃鱼肉！”李世民略带不满说道。

    在他看来人工养鱼之法哪怕就是全力在大唐推广，也是杯水车薪。

    “草民并不只是负责活鱼秘技，和人工养鱼，并不涉及其他，不过据墨家村内部流传，少爷提供了一个新的秘技，已经试验成功，墨家村有望在年底人人都能吃上肉。”鱼师傅咬牙说道。

    他虽然不清楚少爷的底气是什么，但是根据其他人的只言片语，他也知道墨家村的实验已经成功，现在只有咬牙硬撑下去，一切都要看少爷的了，而且少爷从来没有让他们失望过。

    “也许大家都觉得不可能，但是墨技的奇妙之处就在于此，开拓创新，把不可能变成可能！”墨顿大吼道。

    墨顿伸手一招，秦怀玉和程处默尉迟宝林，每人搬着一个一人多高的用黑布结结实实的笼子。

    三个笼子放在高台中央，所有人都死死盯着三个笼子，难道这就是墨家村所说的能让所有人的每天都能吃上肉的秘技。

    墨顿一挥手，三个笼子的黑布缓缓落下，露出里面密密麻麻的毛绒绒的东西。

    “这不可能？”

    苏令侬猛然站起，失声惊呼。

    “这不可能？”

    李世民再一次冲到窗口，满脸震惊。

    台下众人一脸的不可思议。

    这一群毛茸茸的东西正是鸡鸭鹅的幼崽，每一个笼子都分了十多层，每一层都塞满了密密麻麻的幼崽，三种熟悉的叫声充斥着全场。

    “他是怎么做到的？”所有人失声惊呼。

    要知道母鸡孵化小鸡都是秋后的时候，现在可是刚刚过了正月，正是天寒地冻的时候，母鸡根本不愿意孵化小鸡，而且就是母鸡愿意孵化小鸡这个天气也孵化不出来。

    “这就是墨技的神奇之处，把不可能变成可能？”墨顿笑嘻嘻的说道。

    “你是怎么做到的，这个时候母鸡根本孵不出小鸡。”苏令侬满脸震惊，再一次上台验证满满的三笼幼崽。

    很快他就放弃了，因为这里面可是有鸡鸭鹅三种，难道这三种家禽同时转变了天性，竟然可以冬天孵化幼崽了。

    “难道你们墨家村的鸡鸭鹅与众不同，天赋异禀！”程咬金像是看妖怪一样打量着三笼子的鸡鸭鹅幼崽，向鱼师傅问道。

    “回卢国公的话！据老夫所知，墨家村的鸡鸭鹅也不是冬天孵化幼崽。”鱼师傅苦笑回答道。

    “那是怎么回事？难道是人孵化出来，天天放在被窝里暖？”尉迟敬德难得幽默一次，哈哈大笑说道。

    李世民也不禁莞尔！突然看到鱼师傅郑重的表情，猛然怔住，不可思议的问道。

    “难道真的是人孵化出来的。”

    “当然不是人放在被窝里暖出来的！”墨顿在高台上替鱼师傅回答了李世民问题。

    “而是墨家村已经掌握了人工孵化技术。”一语落，四方皆惊。