    “刘奕，通过！”

    雪媚，琳菲两人纷纷看向刘奕，没想到这两个小家伙居然全部通过了。

    真的是匪夷所思。

    “奥托大师，我申请考核二品炼药师。”

    萧炎向前踏上一步，拱手道。

    奥托大师一愣，目光停留在萧炎的身上，“你刚刚说什么，二品？”

    琳菲跑了过来，推了他一下，“你这家伙，也太嚣张了吧，你知不知道二品炼药师都多么艰难，本身实力更是需要斗师层次，斗师呀，你达到了嘛！”

    萧炎无奈道:“我只是试一试，也没太大关系吧。”

    “呵呵，既然如此，小家伙，去吧。”

    刘奕微笑出声，“奥托大师，我申请考核四品炼药师。”

    这一句话后，在场上的鸦雀无声，哪怕是奥托以及弗兰克两人也愣在原地。

    根本不愿相信自己的耳朵。

    “你刚刚什么？四品炼药师？”

    刘奕也不拐歪抹角，“没错，四品炼药师。”

    奥托大师眼神中闪过一丝骇人之色，“小家伙，不要以为你炼制出一品顶级曾灵丹就可以挑战四品炼药师，成为四品炼药师本身实力需要达到斗灵，而你……”

    “在下，六星大斗师。”

    随着气息释放出的同时，几人的表情再一次变了一种样子，十七岁的大斗师，我的天，想都不敢想。

    这还是人嘛。

    怪物啊。

    “你…真的只有十七岁？”

    “没错，两个月后，刚好十八岁。”

    奥托大师看了一眼身旁的弗兰克，两人可以说是半信半疑，本来还以为这家伙不知天高地厚呢，但在刘奕释放出大斗师气息后，他们才知道，这个世界还有很多事情可以发生。

    这就是叫做人外有人天外有天了。

    雪媚琳菲可以说是自愧不如，她们修行多年才刚刚达到斗者，没想到一个小家伙居然成为了大斗师，距离斗灵也只差四步。

    “既然如此，我这里有一些材料，你们二人就去炼制吧，考核时间不限。”

    刘奕接过奥托大师递过来的草药，转身来到了一处比较安静的地方。

    “系统，可否给我准备一个丹炉？”

    【叮:系统自动露出宿主所有经验值，兑换地阶炼丹炉，黑龙。】

    刘奕一咬牙一跺脚，硬着头皮接下来这个露出。

    如今他的经验值已经达到了七十八分，这一次又回到解放前了。

    刘奕右手一挥，一个紫黑色丹炉出现在桌子上，炼丹师的丹炉可以按照自己想法来变大变小。

    “这是…黑龙鼎。”萧炎戒指中的药老眯了眯眼。

    “考核开始。”

    刘奕右手控制火焰，紫火扔在炉中，左手拿起桌子上的材料一一扔了进去。

    慢慢的炉中火越来越旺，刘奕的眉头也是紧皱不松，机会只有一次失败了，那所有努力将前功尽弃。

    每一种药材的顺序，刘奕都极为小心，一旦有哪种药材放快了，或者放慢了，都会让此次的炼丹功亏一篑。待到几种药材全部放完之后，刘奕便开始慢慢的控制着火候。

    火光下，刘奕的脸也被染成了红色，但他的脸色却是越来越认真起来。

    炼丹期间不能有任何分心，否则前功尽弃，草药尽毁。

    “青莲草，雪莲花，火山晶石，这家伙就不怕两者在丹炉中爆炸？”

    这些材料他们当然认识，早知道，两者之间产生的效果很有可能会直接炸炉，将整个炼药师公会移成平地。

    “可恶，这家伙太可怕了，老家伙，即可启动护盾，绝对不能让他炸炉。”

    奥托大师急忙点头，右手掌心骤然拍在地面上，一个巨大的护盾。将比赛场地紧紧包裹。

    刘奕并没有因为两人说的话而分心，炼丹师最忌讳的就是分心了，一旦分心，这枚丹药必费。

    许久之后。

    一股浓厚清香气，在房间中弥漫，愈发浓郁。五颜六色的液体，在火焰中翻滚。

    时机成熟后，只见刘奕突然手印一转，右手五指捏出了一个极其玄奥的手印。

    而此时，萧炎也已经完成了，在两位四品炼药师看见后都是有些震惊。

    “十九岁的二品炼药师，真的是一个奇才。”

    “哈哈哈，真的是英雄出少年呀，小小年纪就炼制出二品顶级丹药负伤丹，不错不错。”弗兰克捋了捋胡子，笑呵呵道。

    萧炎转过头看向刘奕所在的位置。

    “老师，您说他会成功吗？”

    “有一半的把握，此子手法以及操纵的火焰，确实是出类拔萃，等吧，估计也快成了。”

    时间一分一秒流逝着。刘奕的表情也越来越凝重。

    越到关键时刻，越不能出现任何差池。

    整个丹炉也在剧烈的颤抖，仿佛下一秒就要炸炉一般。

    刘奕握紧拳头，将自己火焰慢慢收回，让丹炉的温度将里面的丹药进行最后一步。

    果不其然，在收回火焰的同时，一股浓厚丹香扑鼻而来。

    在丹炉打开以后，一枚赤金色的丹药飞了出来，悬浮在丹炉之上。

    “这是……”药老皱了皱眉头，“四品顶级丹药，爆裂丹！”

    萧炎眯了眯眼，“老师，什么是爆裂丹啊？”

    “爆裂丹，位列四品顶级丹药，虽然距离五品丹药还差了好多，但也是顶级的丹药，一般四品炼药师想要炼制成功，需要数天，乃至数十天，没想到这家伙短短一个时辰就炼制成功，真的是难以置信。”

    “并且，这枚丹药吃下后，斗王以下强者，会在段时间内提升百分之二十力量，是一个极品，”

    “什么，百分之二十！”

    萧炎听到老师的描述后，他的表情也是有些不淡定了，没想到刘奕的实力居然如此恐怖，能炼制四品顶级丹药，他真的是四品炼丹师。

    奥托大师，弗兰克大师面面相觑，场地中所有人都瞪大了双眼，一个个都漏出难以置信的表情。

    “这……真的练成了！”奥托大师吞了一口口水，“四品丹药，爆裂丹，老家伙，你能简直出来吗？”

    弗兰克叹息一声，“不能，这是四品顶级丹药，我的丹药掌握还不行。”

