    这不是邪气本源！

    半刻钟后，貂蝉在这洪水退去的金山寺庭院里，开始给一群人科普：“你们现在看到的这块金属碎片，是幕后那家伙制造出来的。”

    “是的，然后他把这块碎片，植入到了许山的体内。”李悠然跟着解释道，“这样一来，许山就变成了能移动的邪气传播机，走到哪传播到哪。”

    这么说着，李悠然已经伸出手，抄起了那块金属碎片。

    “小心！”看到他这样的大胆举动，白贞贞他们都不由得变色。

    “没事，老然是源能绝缘体，这块碎片对他不起作用。”貂蝉解释道，“另外，本机已经切断了它的电路，所以它现在不会对你们造成邪气污染。”

    “原来如此。”白贞贞他们终于略微放心，却又小心的凑上前观察。

    虽然被切断了功能，但金属碎片仍然闪耀着微弱光芒，并且时不时会轻轻震动，发出电磁的轻鸣声。

    “这东西，还跟幕后使徒连着吗？”李悠然比较关心的是这个问题。

    “应该是的。”貂蝉想了想回答道，“本机刚很小心，没有触动警报系统，所以幕后使徒估计还不知道这的情况。”

    “所以说……”李悠然若有所思道，“我们有可能根据这块碎片，找到那个使徒？”

    “可以试一试。”貂蝉转过去，看着白贞贞小青和东海龙王，“您几位还打算帮忙吗？”

    这个问题都不需要回答！

    白贞贞和小青因为许山的事，当然打算参加，就当是给恩公报仇了。

    东海龙王也没有任何意见，昂首道：“本王自然要去，这也是天道大人的意思。”

    “天道大人？”古海大师正在愕然，听到这话倒是忍不住提问。

    “对啊！”东海龙王一本正经道，“前段时间，李道友的上级许霓裳，托梦给了天道大人，然后天道大人再托梦给本王……”

    你等会儿！

    别说是古海大师一脸懵，白贞贞和小青也很茫然，小青忍不住看了看李悠然：“那个，你不是三太子咩，怎么又成了……”

    我觉得，这个很难解释清楚！

    李悠然很无语的抬头望天，想了想干脆不解释了，直接给出结论道：“别管那些细节了，总之我们打算去干翻幕后那位，打算参加的请举手。”

    简单粗暴！

    想都不用想，东海龙海是第一个举手的，白贞贞和小青面面相觑，跟着犹豫举起手，然后所有人很整齐的转过头，看着还在茫然的古海大师。

    “本座……”古海大师纠结了半天，终于还是一咬牙举起手，“好吧，本座也跟着你们去。”

    很好，达成共识！

    李悠然立刻捧起貂蝉：“那要没其他问题，我们现在就出发？”

    说出发就出发，片刻之后，等把许山安置在金山寺里之后，一行人就立刻出发，幻化为原形巨蟒的小青，当然也再度变成了交通工具。

    等到一行人登上巨蟒之后，貂蝉又给他们解释道：“本机会试着重新启动这块金属碎片，而且是调到最高级别，然后根据能量频率去搜索目标，这个过程中你们要做好防御工作，不要被邪气入侵了。”

    “好。”白贞贞古海大师他们心中一凛，神情立刻肃然起来。

    下一刻，提醒过他们的貂蝉，立刻毫不犹豫的启动了金属碎片。

    刹那间，在连续不断的嘶鸣声中，金属碎片顿时剧烈震动，并且爆发出赤红迷雾。

    仅仅是一眼望见这迷雾，在场所有人除了李悠然之外，都顿时觉得心头涌起暴虐情绪，狂暴得想要撕碎周围的任何生物。

    好在他们都被提醒过，立刻凝神静气强行压抑，小青变成的巨蟒都有些吃不消了：“好了没有？”

    “很快，很快。”貂蝉也已经在进行追踪，“能量频率已经出现，本机现在捕捉，然后……可以了！”

    咔嚓一声，它突然关掉了金属碎片，在场的几个人顿时长舒一口气，这时候才觉得大汗淋漓，连衣袍都湿透了。

    “出发！”貂蝉放出一道玄青光芒，“跟着本机的指示方向走。”

    虽然还有点虚弱，但小青还是立刻游动，沿着洪水消退的山道，蜿蜒出了山峰。

    速度很快，它也不管会不会惊动沿途的普通人，就这样穿过荒原绕过城镇，一口气游了五个时辰，直到……茫茫东海出现在众人的视野中。

    “那个使徒，是在东海中？”李悠然微微惊讶，“所以说我们绕了一圈，到最后又绕了回来了？”

    “竟然是在本王的领地中。”东海龙王也很吃惊，突然就愤怒了，“岂有此理！占了本王的地方，租金都没有交？”

    那什么，大佬您的关注重点，是不是有点偏了？

    李悠然很想吐槽，不过这个时候，小青已经带着他们，冲进了东海中。

    不需要提醒，东海龙王就已经施放水系法术，为他们添加了一道光罩，阻止水流涌入其中。

    事实上，小青本身也能驾驭水流，当即按照貂蝉的指向，朝着东海深处不断潜下去。

    而这潜下去的过程，竟然是出乎所有人预料，持续了整整半个时辰，而再考虑到小青的下潜速度……

    “那个幕后的使徒，竟然是躲在东海最深处？”李悠然大为惊讶。

    “难怪，难怪本王找不到邪气来源。”东海龙王也是反应过来，“原来那幕后之人，不仅躲在东海中，而且还是躲在虾兵蟹将都很少去巡逻的极深处，倒是狡猾。”

    “也不一定是狡猾。”貂蝉小声嘀咕道，“本机怀疑，他当时坠落到这个世界的时候，很可能……”

    话说到一半，貂蝉突然停顿，所有人都微微惊讶，顺着它的玄青光芒指向，望向前方数百丈远的黑暗中。

    就在此刻，原本漆黑的极深之地，竟然开始出现了一点微弱的星光。

    而且，就在转眼间，这一点微弱的星光，就迅速的变成了数十点、数百点、数千点……

    不仅如此，这驱散了四周黑暗的点点星光，正如同被他们所吸引，缓缓朝这里漂浮过来。

    李悠然抬头望去，突然惊讶道：“等会儿！这是……”

