    嵩山少林寺！

    萧庭和王语嫣到达寺中时，却只觉一股沉重的气氛笼罩整个宝刹。

    原来……

    吐蕃国师大轮明王鸠摩智正在挑战少林！

    并且，少林玄字派高僧已经连败两场。

    一时间，少林众僧愁云惨淡。

    鸠摩智的武功之高，实在堪称惊才绝艳，所学更是渊博无比，少林玄字辈高僧也几乎无人能与之抗衡。

    萧庭从少林知客僧口中知道这个消息后，神情平静。

    因为他早就从丐帮那里，知道鸠摩智上少林了。

    非但如此，他还知道鸠摩智已经去过了大理天龙寺求换六脉神剑剑谱！

    可见探索者的到来，造成一定程度的蝴蝶效应，让这个世界的时间线发生了改变。

    一些原本要几年后才会发生的事，骤然提前了……

    对于鸠摩智的挑战，天龙寺本因方丈原本派人快马加鞭赶来中原，通知萧庭回去迎敌。

    结果由于萧庭行踪不定，等送信的人找到他时，鸠摩智早就离开大理。

    天龙寺一战的结果，还是以枯荣大师当众烧掉六脉神剑剑谱而告终。

    虽然将鸠摩智逼退，但对天龙寺而言，无疑仍然是输了一阵。

    萧庭心中暗自沉吟，这倒是一个替天龙寺扳回颜面的机会。

    ……

    “小僧孤身来到中土，本意想见识一下少林寺的风范，且看这号称中原武林泰山北斗之地，是怎样一副庄严宏伟的气象。但今日所见少林绝学……嘿嘿嘿，似乎还及不上大理国天龙寺。唉！这可令小僧大为失望了。”

    萧庭和王语嫣悄然来到比武的广场时，恰好鸠摩智以少林绝技袈裟伏魔功震慑群僧，而后发表感言。

    霎时之间，广场之上寂静无声，少林众僧百感交集，哑口无言。

    人人都不服气，但人人均为鸠摩智的绝世神功所镇慑！

    过了良久，方丈玄慈长叹一声，说道：“大理天龙寺枯荣大师和本因方丈佛法渊深，凡我佛门弟子，无不仰慕。出家人早无竞胜争强之念，国师说我少林不及天龙，岂足介意？”

    “玄慈方丈这就承认技不如人了？实在不像千年大派该有的气魄。”鸠摩智呵笑不止。

    他身穿黄色僧袍，不到五十岁。

    布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    和垂头丧气的少林众僧相比，如同常胜将军面对败军之将。

    玄慈不为所动，淡然道：“我等师兄弟才疏学浅，功力确不及明王，不过我少林有一虚字辈弟子，名虚石，天资尚可，便请明王指教三招。”

    玄慈说完，朝身边身高近两米的弟子轻轻一拍，示意他上前。

    萧庭站在一座大殿的屋顶上看见这一幕，不由眉头微动。

    因为这虚石赫然就是石山！

    今日玄字辈老僧接连败于鸠摩智之手，少林的声威已经遭受重挫。

    眼下老一辈没人有把握能击退鸠摩智，群起围攻更加不可取，所以只能让小辈出手。

    只要能接住三招中的一两招，就算是天资卓绝，少林后继有人，多少能挽回一些颜面。

    鸠摩智看着走过来的“傻大个”，脸露笑容，说道：“你练的少林哪一门绝技？”

    “阿罗汉神功。”

    石山瓮声瓮气，实话实说道。

    以他的心智，根本就不会撒谎。

    “阿罗汉神功？”鸠摩智惊疑出声。

    这门功法在少林七十二绝技中相当冷门，而且奇异。

    据说阿罗汉神功不立文字，不著书，不讲道，只求悟，一直以来都是师徒口口相传。

    其修炼方法也非常特别，不用冥思苦想，也不用苦心钻研，一切讲究机缘天性。

    懂就是懂，会就是会。

    不懂不会，再强求也没用。

    一直以来，这门功法虽然在少林有传承，但能修炼有成的却是凤毛麟角。

    但让少林高僧们没想到的是，“石山”这个智商不高的人，修炼这门功夫反而进步神速。

    这门功法，最大的特点是三位一体！

    即包含一阶、二阶、三阶源术，一门顶三门。

    而且练到高深境界，可以诞生专属于自己的罗汉相，并消耗一个战斗技能位，将之转化为强横的战斗技能。

    “难得见到修炼阿罗汉神功的人，本座今日便以般若掌来一试这门神功的玄威。”

    鸠摩智身形略侧，左手反拍出一掌，姿势正是少林般若掌中的一招“慑伏外道”。

    出掌后外表不显山露水，看似掌力稀疏平常，但实际上一旦打中，内力直接灌入体内，从内向外造成伤害。

    凶猛无比，中招者往往非死即残。

    刚才，鸠摩智就是用这一招将一个烧香的铜鼎打得四分五裂。

    面对与此，憨厚的石山仿佛不知道躲闪。

    只是双手合十，愣头愣脑地继续向前走去。

    “砰！”

    鸠摩智的般若掌力打到石山身上后，他全身皮肤突然显出一层淡淡的金色。

    霎时间，整个人都仿佛黄金所铸。

    金刚罗汉！

    石山由”阿罗汉神功“修炼出来的罗汉相。

    他修炼这门特殊的功法，堪称进步神速。

    十余年间，等级就突破到了21级，足以称得上惊世骇俗了。

    “金刚罗汉相”虽然不是少林神功金刚不坏，但作用和效果都颇为相似。

    不但有很强防御能力，还有一个非常厉害的特殊属性——不退！

    无论遭受怎样的攻击，都可以将遭受的震荡余波传导到四周，从而令自身不会被震退。

    于是，鸠摩智这功力雄浑的一掌虽然打得石山一怔，但却没有让他后退半步。

    少林众僧无不鼓舞！

    这一招虽然只是单存的防守，但也让鸠摩智无功而返，算是小胜半招。

    眼见石山受了自己一掌，竟安然无恙……

    鸠摩智目光一冷，双手抬起，在胸口搭在宝塔形状，内中以真气凝聚出肉眼可见的火焰。

    下一刻，右手并指成刀，对着前方一挥，一道赤红的火焰刀气便呼啸而出。

    火焰刀！

    鸠摩智在大雪山修炼的成名绝技，可以将内力转化为炽热的刀气挥出。

    只听得“嘭”的一声，刀气与金刚真气相撞，石山脚下如大树盘根，依然寸步不退。

    但胸前却一片焦黑，僧衣被斩碎，胸口的肌肤也有被烧伤的痕迹，像是被炸弹单片伤过一样。

    “能挡本座两招，阿罗汉神功果然不俗，但你修为太浅，终究不是本座对手！”

    鸠摩智面目威严，掌心火焰再生，赫然是纯金之色。

    金色火焰！

    周围十米之内空气的温度，都陡然为之暴增。

    附近的少林僧人只觉如坠火炉，十分燥热。

    石山面对于此，脸上不由露出苦色，他能感觉到……这一击自己扛不住！

    但他并没有后退，对他而言，撑三招是少林给他的任务，无论如何都要完成。

    玄慈方丈暗叹一声，就准备开口让石山退下。

    鸠摩智的功力实在太高深，再让石山抵挡，很可能会受重伤……

    就在这时，一粒念珠突然从斜上方呼啸而至。

    直奔鸠摩智双手中间，剑气搅乱火焰，当场炸散开来，将他这蓄势待发的一记金色火焰刀化解于无形。

    “何人出手？”

    鸠摩智大喝，同时循着念珠飞来的方向望去。

    “天龙寺，观守！”

    萧庭站在殿顶，平静回道。

    “观守……你就是天龙寺枯荣大师口中的武道奇才！”

    鸠摩智瞬间眼睛大亮，战意沸腾：“据说你八岁就从六脉神剑中悟出了六道之剑，贫僧慕名已久，今日便请成全贫僧，一窥六道之剑真容！”

    鸠摩智嗜武成痴。

    当初在大理，枯荣大师施展的六脉神剑其中一道，就让他惊为天人，至今念念不忘。

    而今马上就要见到传说中青出于蓝而胜于蓝的六道之剑，怎么嫩不激动亢奋？

    少林众僧自然也看到了萧庭和王语嫣。

    惊讶这对奇怪的组合，也惊讶与萧庭的身份，不禁窃窃私语。

    “他就是武林中和北乔峰、南慕容并成的观守妖僧？”

    “慎言，妖僧不过是用心不良者乱加的名号罢了，事实上他这些年杀的都是该杀之人，并未做伤天害理之事。”

    “不管他是不是妖僧，我更关心他这个天龙寺的武道奇才，与大雪山明王一战，最后谁更胜一筹……”

    ……

    “前……前辈！”与此同时，石山情不自禁地招手大喊。

    看到萧庭，他显得异常开心。

    尽管十余年过去，现在身体已经成年的萧庭，和八岁时相比有极大的变化，但石山还是一眼就认了出来。

    因为他看人不仅用眼，还用心。

    萧庭轻轻点头回应，然后看向鸠摩智，笑道：“明王，你我也来个三招之约，如何？”

    鸠摩智闻言傲然道：“你若能让贫僧后退半步，便算你赢。”

    萧庭淡笑回道：“明王若能在三招之内不跪下，六脉神剑剑谱双手奉上。”

    “狂妄！”鸠摩智大怒。

    “狂妄源于自信，向来是天骄本色。”萧庭弹指。

    但这次飞出的不再是念珠，也不是白银生肖飞刀。

    而是……

    变化成剑形的龙象大环。

    长三尺三寸，锋芒惊世，有刃无柄，剑气环绕。

    是为飞剑！

