    嗯？

    精壮青年有些怀疑自己听错了。

    面前这个女人，拒绝了吕少的邀请？

    “清雅！”

    乔司脸上的笑容也僵住，拼命使眼色：“说什么呢，都让你把你朋友的聚会推迟，你怎么……”夏清雅淡漠回绝：“我不想推迟，我那位朋友，比那个吕少重要很多倍。”

    乔司还要继续劝说，却被一道冷哼声打断。

    “夏小姐真是好大的排场，怎么，莫非是觉得自己最近火起来了，觉得自己咖位太大，吕少配不上你？”

    精壮青年语气冰冷下来。

    “我没觉得自己咖位大，凡事都有先来后到，我已经和朋友约定，自然要赴约。”

    夏清雅平淡道。

    “先来后到？”

    精壮青年嗤笑一声：“在吕少面前没有这个说法，你知道有多少女明星，都求着被吕少爷接见吗？”

    “夏小姐，这是一种荣幸。”

    “相比乔司也已经和你说过了，吕少在娱乐圈，还是有些权势和地位的。”

    乔司赶紧点头，拼命给夏清雅使眼色。

    “夏小姐，我们还是先过去吧，吕少喜欢你换上这些衣服，他办完事就会来找你的。”

    精壮青年再次邀请。

    可夏清雅丝毫没有走的迹象。

    “夏小姐。”

    精壮青年语气凝重起来，微眯着眼睛盯着夏清雅：“吕少这人脾气不好，要是惹得他生气，得不偿失。”

    “他生不生气关我什么事？”

    夏清雅面色清冷：“另外。”

    “我很不喜欢你的态度，就好像我只是一件商品，随便可以买卖叫唤一般。”

    “你们走吧，我不会去赴约的。”

    夏清雅明确拒绝。

    从一开始，她就很不喜欢这些人和自己说话的语气。

    就好像在下达命令一般，话语间带着笑容，态度却霸道无比。

    尤其是面前那人，刚才用那种目光打量着她身材，让她很是厌恶，连带着对那个什么吕少，感官也降到极点。

    “夏小姐，你确定不去赴约？”

    精壮青年沉声问道。

    “不去。”

    夏清雅摇头。

    “做人还是要有自知之明比较好，你能火起来，吕少就能把你的火熄灭。”

    精壮青年冷厉道：“吕少邀请是看得起你，别给脸不要脸。”

    “呵呵，我也不奢望他能看得起我。”

    夏清雅冷笑：“看不起最好，我巴不得他不搭理我。”

    说完。

    她推着自己的行李箱转身就走。

    “站住。”

    精壮青年，探手摁住了夏清雅的行李箱。

    “你干什么？”

    夏清雅轻喝道。

    “不干什么，既然夏小姐不给面子，那我们也只好，换一种不讲面子的方式邀请你了。”

    “吕少钦慕已久，请你吃个饭而已。”

    精壮青年挥了下手。

    身后三名大汉走上前来，同时，前方一脸路虎揽胜也行驶过来，停靠在路边。

    哗啦。

    车门打开，露出豪华内饰。

    “夏小姐，请。”

    四名大汉，堵住夏清雅所有退路。

    为首的精壮青年面色淡漠，语气冰冷。

    夏清雅面色剧变，扭头看向乔司：“乔司，这就是你联系的吕大少吗？”

    “咳咳……我，我……”乔司也没想到会变成这样，满脸为难。

    “乔司，这件事你不要管，就当夏小姐赴约去了。”

    精壮青年淡漠开口，然后再次邀请：“夏小姐，请上车。”

    “我不去！”

    夏清雅柳眉横竖，娇喝：“怎么，我不去你们难道还要强行我去？

    这是绑架，是犯法的！”

    青年平静回应：“如果夏小姐不配合，我们也只能出此下策了。”

    眼看着夏清雅还站在原地，他探手就去抓行李箱。

    “你干什么？”

    “放开，我报警了啊！”

    “滚开啊——”夏清雅抱着自己行李箱挣扎，可她一个弱女子，哪里比得过青年的力气。

    精壮青年眸光淡漠，夺下行李箱丢进车厢。

    然后探手想要把夏清雅强行掳走，甚至出手的位置，还故意朝着胸脯部位落去，显然是趁机揩油。

    突然。

    精壮青年的肩膀上，搭上了一[顶点小说 www.xbooktxt.me]只手掌。

    呯！手掌轻轻拍下，却又噙着一抹浑厚的力道，震得精壮青年半边身子发麻。

    “这么多人欺负一个弱女子，不好吧？”

    唐明淡漠出声，手掌扣住精壮青年的肩胛骨，疼得后者倒吸凉气，满脸痛楚。

    谁都不知道这突然出现的人是谁。

    包括夏清雅本人。

    因为此时的唐明，还带着幽魂面具，是唐玄天的面容。

    “小子，你他妈什么人？”

    精壮青年恶狠狠叫嚣：“给我放开，这不关你的事，别自找麻烦。”

    “这是我朋友，怎么和我没关系？”

    唐明指着夏清雅淡笑，手上的力道再度加大。

    咔嚓。

    肩胛骨发出一道碎裂声。

    “啊……”青年的脸庞瞬间惨白，疼得他浑身颤抖。

    其余几名男子，浑身紧绷，极为忌惮的盯着唐明。

    趁此机会，夏清雅赶紧将自己的行李箱拿下来，逃离了车门附近。

    “妈的！”

    “给我干，废了这小子！”

    精壮青年面色狰狞，反手从腰间抽出一柄小巧的弹簧刀。

    咔！弹簧迸裂发出脆响，一抹寒芒刺向唐明的腹部。

    “不知所畏。”

    唐明嗤笑一声，手劲陡然加大。

    咔嚓！呯！青年的肩胛骨猛然碎裂，剧烈的疼痛，让他忍不住嚎叫起来。

    同时，唐明抓着他的右手，狠狠一捏。

    “咔嚓——”“哐当——”指骨碎裂。

    就连弹簧刀都握不紧，摔在地上发出清脆声响。

    另外三名壮汉的攻击袭来，唐明一脚跺在地面，掉落的弹簧刀被震起，一脚踢在刀柄处。

    唰！噗嗤！噗嗤！弹簧刀直接贯穿两人的膝盖骨，还没冲过来，就噗通一声摔在地上，发出痛苦嚎叫。

    最后一名西装男子面色微变，赶紧收手。

    但已经迟了。

    唐明扣碎精壮青年另一边肩胛骨后，将其甩出去，狠狠砸在西装男子身上。

    “咔嚓！”

    “啊——”两道惨叫声，几乎同时响起。

    尤其是精装青年，双臂软绵绵瘫在两侧，发出令人毛骨悚然的惨叫。

    肩胛骨，是双臂核心枢纽。

    他这辈子，两条胳膊算是彻底废了！ 

