    离城北还有一段距离，他们就被挡住了，说是再往前，必须要有路条，这里是军事重地，

    曼卿给风离发了讯息，便安静的等在了一边，这一路上情景，给她的震撼太大了，想当年，也不是没经历过战争，可惨烈程度远比不上这里，可见功力高强也不见得好，伤害值太高了！

    远处一道身影疾驰而来，见识了形形色色的人，风离却一点未变，看不出战争的痕迹，白衣如雪、人淡如菊，带着些许的不羁。

    “你辛苦了，又是不眠不休吗？”曼卿不由的抚上了脸庞，一连三天的加班，竟然如此明显吗？

    “还好啦，虽然有些累，也不是没好处，修为提升的很快啊，”风离不客气，收了她的丹丸，点了数后才说，

    “这些不能白给，将来让天帝出钱，你要去看看吗？”

    当然，就是想亲眼看看天魔交战，才亲自来送东西，要不然，哪里需要自己跑一趟，还是他了解啊。

    小丫头连忙点了头，

    风离抛出了飞剑，拉着她御剑而行，真正的战场还很远呢，他指着前面，

    “看那边，像不像晚霞，”

    远处是霞光万丈啊，整个天空都是红的，可中间那些乌云是个什么鬼？还伴有雷声阵阵！

    “呵呵，那里就是战场，平日看起来美好的风景，若是这样弄出来的，可就只有丑陋了。”

    那些全是法术的光效啊，曼卿一时呆住了。

    等他们走的更近一些，曼卿发现，魔人没有花哨的东西，可造成的伤害更直接！那些乌云，竟然是抱团在一起的他们，数量上绝对碾压了修士。

    “那些人为什么不躲开！”曼卿话音刚落，风离便冲了过去，拍飞了发招的魔人，救下了木呆呆的修士。

    “那些人被摄了魂，虽然只迷失一小会，可足够被人击杀了。”风离面容沉重，他低声说到，

    “继续下去，伤亡只会更重，而魔人们也没好到哪里，他们都是被操控的，早已丧失了意识，我想……”

    说道这里，他顿了顿，可曼卿明白，他想深入魔地！去单挑那嗜血魔！

    “不是我自己，小乌龟他们也有此意。”

    “那也不能缺了我，我们可是七匹狼呢。”

    曼卿的热血也冲了上来，堵在心里的郁气一扫而空，既然老天让她来到了这里，那就轰轰烈烈的大干一场吧，不说留名千古，起码也有些回忆，这种越级挑战，更是充满了刺激。

    话刚说完，袖子被人死死的拉住了，一回头，文瑾正两眼放光，

    “你不行，待会自己回去，”语气不可分辩，可人家根本不松手，目光坚定极了。

    风离看的好笑，他什么时候答应了，可以带上她？以他们的修为，根本抵抗不了嗜血魔的摄力，就算是他，有两次也差点失手。

    “都回去！战争不是儿戏，就算是我，也得听从调遣，哪里能够私自行动。”

    正在这里，一个人跑了过来，

    “小疯子，天帝找你呢，快走！”来人正是龟太郎，只见他形色匆匆，看也没看曼卿，这是不认识了？

    风离示意他们快走，便急匆匆的去了，

    “你先回朱风，我回家去看看，”

    “姐，我已经长大了，您不是说过，温室里永远长不出参天大树，我也想成材，也想出一份力啊，就带着我吧！”

    曼卿看到了眼里的渴望，他说的没错，每个人都有权利选择，打着保护的名义替他决定，她做不到！既然能快速成长，为何不给他机会呢？”

    “走吧，咱们一起回家。”

    这个家是九天的苏宅，她给风离留了言，说是在那里等他，

    当天晚上，风离急匆匆来到了小院，告诉曼卿，天帝同意他率队前去，目前这个打法，上界已经承受不住了，

    “组队？你们去多少人，制定方案了吗？”要论对魔界的熟悉，没人比风离更多，那里也是他的半个家乡，他的敌人只有嗜血魔及走狗们！

    “这次去的人，宜精不宜多，除了我的同伴，还有两位你也认识，谢无极和司徒修，老谢的清明炔，在一定程度上能够克制嗜血魔，你一定要去吗？”

    “是，我想替师祖和师父去，毕竟，神魔教是他们的根，我不信，所有人都投靠了魔鬼，还有师叔，他生死未明，我不能置身事外。”

    “好，你跟我来，这次行动保密，你们都要进入我的空间，到了地界，再放你们出来。”文瑾此时就在姐姐的空间里，外面的对话听的很清楚。

    曼卿二话没说，抬脚走了进去，果然，小贝、小龟他们都在，而谢天极叔侄俩正在里间打坐，空间太小了。

    “妹子，你怎么也来了？真是太胡闹了，那地方危险啊。”都知道曼卿的师父是谁，可都没往深处去想，哪里知道她与魔界的牵绊。

    “你认得我了？哼，你们都能去，我为何不行？”

    呃，他嫌弃的看了看她的修为，可这丫头一向福气好，是小疯子的吉祥物吗？想到这里，便讪讪不语，倒是小贝兴奋的抱着她。

    “卿卿，你来的正好，上次那冰紫果还有吗？我想趁这个时候再强化一次，嗯，半枚就好。”她说着，拿出了一只袋子，不知里面是什么，肯定是用来交换的，

    “那个没有了，都用来炼制丹丸了，你试试，这种是新的配方，应该比单吃果子要好。”她的补血丹，除了能医病，也能修练。

    小贝不由分说，直接将袋子塞给她，就拿过了那只小瓶，卿卿说好，那一定不错，拿出一丸丢进了嘴里，自己找了个地方蹲着了，剩下的人一看，四只袋子直接凑了上来。

    曼卿也没客气，如果叫人家白拿，她是没事，可伤的是别人的脸啊，何况，自己的东西绝对是极品，不会让他们吃亏。

    这几人安顿了，她伸头一看，那两位还是纹丝未动，估计已经入定了，她自己也吃了丹丸，开始修练起来，毕竟大战在即，好好调理状态才是最重要的。

