
以彼之道还施彼身。

本是天龙八部中姑苏慕容家的家传绝学。

现在却被许大茂用来对付傻柱。

“住一个大院，孩子带着妹妹给你磕头，你就给一毛钱的压岁钱，你丢咱们大院的人。”是当初傻柱交给棒梗的原话，棒梗也用这句原话成功的从许大茂手里要走了一块钱。

此时此刻。

许大茂就用这句当初傻柱教给棒梗的原话来反攻傻柱。

整个大院可并不仅仅只有秦淮茹家有三个小孩，其他十几户人家，也都有小孩，大大小小差不多三四十个小孩。

一个小孩给一块钱。

傻柱一个月的工资根本顶不住。

如此。

事情才有看头。

这个年代，精于算计的人很多。

最先反应过来的就是三大爷，一直念念不忿被傻柱算计走了一块钱的三大爷，忽的发现许大茂说的在理。

自己身为大院三位大爷之一，那真是位高权重，在大院内享受一定的威名，自然不能不顾脸面的给傻柱跪下磕头，把给出去的那一块钱给要回来。

自己不可以。

自己的几个孩子可以呀。

几个孩子以给自己哥哥磕头的名义给傻柱磕头，貌似不会丢人，依着傻柱给一块钱的口号，几个孩子怎么也得两块钱，自己给出了一块钱，换回来两块钱，二减掉一等于算是挣了一块钱。

“傻柱，大茂说得对，棒梗给我们磕头，我们给压岁钱，我们认，但是你想要让我们这些有头有脸的人给你磕头，你想也别想。”

傻柱等的就是这句话，他也怕大院里面的这些人真的不要脸，不管不顾的给自己跪下磕头，真要是磕头了，钱不钱的不重要，重要的事情是会坏了自己在大院的好名声。

傻柱也是有个缺点，只要跟许大茂有关系，他傻柱的嘴巴就会没有了把门的东西，什么话都往出说，包括吹牛。

这不。

犯毛病了。

傻柱冲着大院里面的人不阴不阳道：“老几位，天下没有这样的事情，磕头给钱，还钱磕头，总不能你们钱拿回去，这个头又不磕吧。”

“傻柱，你别胡搅蛮缠。”二大爷插了一嘴，这时候不管事关不事关自己利益，他也得显摆自己一下身为大院二大爷的这个存在。

“二大爷，跟你没有关系。”

“怎么没有关系？我身为大院的二大爷，棒梗受你傻柱的撺掇，带着妹妹磕头挣压岁钱，闹的我们大院鸡犬不宁，我怎么可以不闻不问？”

“那是。”三大爷附和了一声二大爷，在某些事情上面，他们是一起的。

“二大爷、三大爷，老几位，诸位街坊邻居，你们就是想要回钱，这个简单，棒梗给你们磕了几个头，你们给我磕几个头，磕头我就把钱给你们。”傻柱的言语中，并没有提及一大爷，或者他知道一大爷不会要这一块钱，也有可能晓得一大爷站在自己这头。

“我们怎么能给你磕头？”

“不想磕头就想把钱要回去，没门。”

“我们不可以给你磕头，但是我们家的孩子可以给你们磕头呀，他们年纪比你小，给你这个当哥哥的磕头，也算情理之中，就像你刚才说的，我们家孩子给你磕头了，这个头总不能白磕吧。”

傻柱在没有了刚才的洋洋得意，也没有了之前的镇定自若。

他不傻。

有些事情分得清轻重缓急。

只要不是涉及到秦淮茹家，傻柱那叫一个精明，精明得都把秦淮茹家放在了高于自己妹妹何雨水的高度。

有时候宁愿自己妹妹吃点不好的东西，也得把从食堂里面带回来的饭菜给到秦淮茹家，把秦淮茹的婆婆贾张氏、秦淮茹家的几个小白眼狼喂得白白胖胖，反过来吸血傻柱一辈子。

看着大院里面三四十个小孩，傻柱有点搬起石头砸自己脚的感觉。

这要是给自己磕头。

自己给不给钱。

不给。

自己打自己脸。

给。

自己这个月的工资，好像牙根不足以支撑傻柱把钱给出去，年前的时候，担心秦淮茹家的几个孩子过不好年，借给了秦淮茹一半的工资。

说是借。

其实就是给。

红口白牙的应承出去，却不能兑现结果，自己傻柱还有脸在大院内待下去嘛。

自己走了，秦淮茹家怎么办？一大爷家怎么办？聋老太太怎么办？

都说把人逼急了，人就会想到办法。

事到临头之际，傻柱还真的憋出了一个不是主意的主意。

无非就是耍赖。

“不行，不行，没有你们这样的说法，你们谁给棒梗钱，谁给我磕头，我把钱还给谁，至于你们家小孩给我磕头，我一毛不给，我一个光棍我凭什么给。”

“傻柱，你这不是玩赖嘛。”

“我就玩赖了，你能将我怎么样？”傻柱怼完三大爷后，朝着许大茂道：“许大茂，别杵在那里，来来来，给我磕头，磕头就给你两块钱，我傻柱够不够大方，你给棒梗一块钱，我给你两块钱。”

傻柱从口袋里面掏出了两块钱，还故意拿在手中，使劲的甩了甩手中的两张一块钱的钞票。

崭新的钞票，发出了独属于它的声音。

这声音。

世界绝响。

着实好听。

许大茂就像看傻子似的看着傻柱，要是傻柱不把两块钱拿出来还好，那时候傻柱似乎还有挽回的余地。

但是现在。

头脑发昏的傻柱，掏出了两块钱，还口无遮拦的说起了大话。

“三大爷，您不是要钱嘛，我刚才跟许大茂说的话，同样用在你们这些人身上，谁给我磕头，我就给他两块钱，大过年的我图个乐和。”

“柱子。”一大爷看似呵斥的声音下，却是在提醒傻柱，让其小心玩过火。

“一大爷，您放心，我傻柱有谱。”

谱字刚刚说完，一个身影便冲到了傻柱的跟前。

前院何大明的媳妇。

何大明也是轧钢厂的工人，家里父母皆在，又有六个孩子要养活，日子过得着实艰苦，比秦淮茹家都艰苦，一分钱恨不得拌成两半花。

棒梗这个小白眼狼在傻柱不知情的情况下，给何大明的父母磕头，还死皮赖脸的要了一块钱。

“傻柱，我给你磕头。”何大明的媳妇，冲到傻柱跟前的时候，跪下就是三个响头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467910"  chaptername="第7章傻柱口无遮拦惹祸事（求收藏）">加入书签</a>
</div>
