    吼！

    巡游者愤怒的大声嘶吼，加快速度，朝着白玉冰城墙狠狠撞了过去。

    嘭！

    一声沉闷的碰撞声响起，白玉冰城墙表面裂开了一条手指大小的缝隙，内部也传来一连串的裂开声音，从外面可以隐约看到，如蜘蛛网般的裂缝，在白玉冰城墙内部出现。

    白玉冰城墙的强度，只能抵御微光境一下的怪物冲击，面对微光境实力的怪物，还是力有未逮。

    以巡游者的实力，即使无法一下将它撞碎，但只要再撞两三下，白玉冰城墙肯定会完全碎裂开来。

    但就在巡游者撞击白玉冰城墙的同时，一股刺骨的寒意，从白玉冰城墙传递到巡游者的身上，一层白蒙蒙的冰凌和寒雾，浮现在巡游者身体表面，巡游者的移动速度和攻击速度，顿时下降了一大截。

    “神圣之枪！”

    佛朗西斯的声音在矿洞内响起，昏暗的矿洞，顿时被一道耀眼的金光照亮，一柄三米多长的金色长枪，出现在巡游者的头顶上。

    此时的韩东，略显疲惫，白玉冰城墙的消耗，比变异连珠火球还要大，毕竟是两个灵术合二为一，产生的效果堪比微光阶灵术。

    韩东已经发现，自己的攻击手段太少，对付微光境一下的怪物拥有一击致命的效果，但是对于微光境的怪物来说，伤害效果并没有想象中那么强悍。

    微光境实力以下的怪物，哪怕是一枚蓝色变异火球，都能将对方直接秒杀，但是对于微光境的巡游者来说，连续被变异连珠火球轰击，却只受伤，并没有受到致命威胁。

    反观佛朗西斯，实力一旦达到微光境后，很多威力强悍的战技都解锁了，哪怕没有坐骑的加成，实力也要比韩东强悍许多。

    金色的神圣之枪悬浮在空中，不断有气息从四周朝它凝聚，锋锐的光芒越来越盛，巡游者昂着头，发出一阵阵凄厉的嘶吼，拖着一条残腿，不断的朝后退去。

    韩东能够感觉到，悬浮在半空中的神圣之枪已经锁定巡游者，枪刃始终瞄准它的身躯，随着它的移动，枪刃也在微微调整着方向。

    持续了足足十秒钟的时间，神圣长枪如流星般突然坠落，在空中留下了一道耀眼的金色轨迹。

    直到刺中巡游者，空气中才猛然爆发出一阵刺耳的音爆。

    “轰”的一声，整个矿洞都微微颤动了一下，碎石不断滚落。

    金色长枪从巡游者的脊背刺入，枪刃从它的腹部探出头来，将它整个刺穿，一个一千多点的暴击伤害，从巡游者的头顶上飘了起来。

    原本只剩一小格的气血值，再次猛的跌落，只剩下了最后一丝。

    此时的巡游者已经陷入到濒死状态，无力的挣扎着，但却怎么也挣脱不了神圣长枪的束缚。

    一股股灼热的神圣气息，从伤口处向巡游者的身体内部蔓延，不断破坏着它的内部结构。就在这时，原本一直伺机躲在巡游者附近的梦魇幼藤，突然从一处阴影角落窜了出来，朝着巡游者扑去。

    吱吱~

    梦魇幼藤一头扎进了巡游者的一处伤口，不断发出一阵怪异的叫声，身体剧烈扭动着，不一会的功夫，整个身体都钻了进去。

    神圣长枪刺穿巡游者的躯体，持续了几秒钟后，长枪开始溃散，化为点点金色灵光。

    在长枪溃散前，光是之后的持续伤害，就让巡游者损失了近五百点气血值。

    只剩下两位数气血值的巡游者，无力的瘫软在地上，即使没有神圣长枪的束缚，它也无力逃走了，只能闭目等死。

    “深渊大军已经蓄势待发，深渊之主会为我报仇的。”巡游者盯着韩东，咬牙切齿道。

    下一刻，两根淡紫色的藤条，刺破了它的双眼，从它身体中钻了出来。

    嗤嗤嗤~

    无数紫色藤条，刺破巡游者的身体，好似数十根触手一般，将巡游者的躯体紧紧裹住，同时一朵淡紫色的小花，刺破巡游者的头骨，生长出来，朝着韩东微微晃动两下。

    此时的巡游者并没有死去，它能够感受到梦魇幼藤正在身体中生长着，而且已经将它的身体当做食物，不断汲取着养分。

    这种感觉，就好像活生生的被吃掉一般，但此时的巡游者，已经连惨叫声都发不出来了，很快，巡游者的意识也开始慢慢消失，最终垂下了脑袋。

    韩东静静等待着梦魇幼藤的寄生，片刻后，似乎察觉到了什么，脸色一变。

    “该死的，被梦魇幼藤寄生后，无法获得暴落后的战力品，而且也无法掠夺对方的天赋，最重要的是，我的任务物品怎么办！”韩东心中急道。

    没有任务物品，就无法完成任务，无法开启梦魇之门，那么韩东就只能困死在这个类似孤岛一般的梦魇世界。

    唯一的出路是梦魇之海，但梦魇之海太危险了，不到万不得已，韩东是不会选择这条路的。

    韩东盯着已经被寄生的巡游者，目光不断在它身上巡视，此时已经完全寄生的梦魇幼藤，正生长出头发丝般细小的藤条，不断治疗着巡游者的伤口，修补它的躯体。

    “任务物品被它藏在了什么地方？”韩东忍不住想道。

    似乎是察觉到了韩东的想法，被梦魇幼藤控制着的巡游者，突然张开大嘴，一枚拳头大小的灰色宝珠，从它的嘴里滚落出来。

    梦魇之珠！

    韩东需要的任务物品之一。

    有些嫌弃的捡起满是粘液的梦魇之珠，看也不看，就被韩东扔进了包裹栏中。

    主线任务完成了三分之一，只要再杀死两只微光境的怪物，就能完成这个任务了。

    不过韩东已经从和巡游者的战斗中，发现了自己的不足，实力虽然已经达到微光境，但恐怕也是微光境中最弱的存在。

    这次如果没有佛朗西斯，韩东一个人根本没办法杀死这个怪物。

    “在自己实力没有提升之前，还是尽量避免和另外两只BOSS战斗吧。”韩东叹了口气，朝着佛朗西斯招了招手，两人一起朝着矿洞外走去。

    在他俩身后，巡游者也慢慢站了起来，好似一只大蜥蜴般，晃动着身体，跟在两人身后。

    ……

