    绯红之王。

    莱纳使用这个魔法，就能够在短时间内进入量子世界，观察到那涨落的量子潮汐，自然也能够对索伦异种之间那微不可查的联系机制进行探测，甚至利用。

    在解释了一番自己的法术之后，莱纳与诸位传奇法师来到了虹之塔的塔底。

    这是虹之塔的基座部分，位于浮空大陆的内部。

    莱纳此前从未来过这里，这个地方也仅仅作为传闻，被记录在虹之塔大书库的典籍之中。

    这是地牢。

    并没有想象中那种阴暗潮湿的凄惨景象，地牢采用灰白的石头建造，一尘不染，倒是颇有几分神殿的感觉。

    牢房里没有任何犯人，实际上，被关押在这里的上一个犯人还是三百年前，现代魔法革命刚刚结束的时候，一位高阶法师，他因为要接受审判而羁押于此，短短三天。

    此后，虹之塔的地牢便再没有任何犯人存留。

    但此时，他们来造访的并不是犯人，而是索伦异种。

    穿过长廊，来到尽头的一个房间，莱纳停下了脚步，看向身边的布拉格斯阁下。

    这里有全大陆最强的魔法防壁，同时，建造牢狱使用的也是强度极高的建筑材料，被关押的哪怕是传奇法师，也很难从其中逃脱。

    布拉格斯阁下微微颔首，房间那朴素无奇的白色石门上顿时显现出极为复杂的魔法阵，这些魔法阵构成了一道道坚固的锁，犹如最精密机械的齿轮咬合，牵一发而动全身，散发着令人叹服的威严。

    但这些迷锁却在布拉格斯阁下的目光之下一一解开，符文消散，法阵黯淡，最终，石门缓缓挪动，打开，呈现出一条道路来。

    布拉格斯阁下走在最前面，莱纳则紧随其后。

    这是一条幽暗的通道，与地牢外面那敞亮的景象不同，这里除了一条道路之外，便看不见任何东西，莱纳下意识用感知延伸出去，才发现那漆黑一片的并不是墙壁，而是极为空旷的领域。

    “这是一个不稳定的半位面，古代魔法帝国的法师们对这个半位面碎片进行了改造，使其成为了一个牢狱。”

    布拉格斯阁下解释道。

    “过去，这里至少关押过两位传奇法师，十九位高阶法师，我的老师便曾经被囚禁于此。”

    此刻，一行人走在这条道路上，就像是在幽暗的深渊里前行，前方只有一个小光点，这阶梯仿佛永恒无尽，黑暗中似乎有无数怪物正张牙舞爪，试图撕碎造访此地的旅者。

    “这里被施加了特殊的幻术魔法，如果无法破除，那么就会永远行走在阶梯上，既不能抵达前方的终点，也无法回到开始的入口。”

    占星系的大师露米娅.卡尔瓦多斯阁下走在莱纳的身后，她解释道。

    “一成不变的景象容易形成误导，再加上一定的视觉误差，很容易让人迷失，就好像，你真的认为自己现在走的阶梯是唯一的一条吗？”

    听到卡尔瓦多斯阁下的话，莱纳便认真观察其这一条阶梯来，在经过提醒之后，他很快就发现，这里的阶梯的确不止一条，而有些阶梯与正确的道路相连的方式极为巧妙，如果没有提醒，忌惮于外部的黑暗或者只看着前方的光点，那么很容易就会踏上歧途。

    一旦踏上歧途，他们就会被视觉误导，被魔法设置的假象迷惑感知，最终在一个循环的阶梯上不断行走，直至死亡。

    不过既然有布拉格斯阁下带队，那么这些幻象根本就不值一提。

    眼前的光芒越来越强烈，莱纳最终看到了一个造型奇特的建筑物，它悬浮在半空中，与阶梯连接，像是一个石头制造的方块，与传统的古代魔法帝国风格颇为违和。

    莱纳顿时感到一种强烈的既视感，直到走到这建筑物的大门口，莱纳才有些印象，这种建筑风格与极北之地的死域中那来自上个纪元的造物如出一辙。

    “这里......”

    莱纳看了后面的霍恩海姆阁下一样，对方没有说话，只深深地看了这个建筑物一眼。

    “这里现在关押着多年以前我们第一次遭遇索伦异种时候采集到的标本，它被法术冻结，无法行动，彻底陷入休眠，我们当时对其进行了一定的研究，但毫无收获，因此将其长期储存在这里。”

    普雷斯顿说道，他曾经观测过索伦异种的生物组织，这种怪物的组成与其他的动物类似，但结构强度显然更高，从对尸体的检查来看，这些生物虽然造型并不一致，但内部结构却有惊人的相似性，联系到这种生物是被人为制造出来的，普雷斯顿猜测，它们可能是基因编辑的产物。

    只要能够控制基因，就能够改变性状，上个纪元的人们想必已经对这种技术掌握得极为纯熟，也正因此，他们通过基因编辑制造出了就连自己都无法毁灭的怪物，最终迎来了世界末日。

    方形的建筑十分宽敞，就与极北之地的那个空间类似，除了一个入口便再没有其他的门窗，只不过建筑里的物品是莱纳熟悉的实验台，在大厅正中央，是一个透明的陈列柜。

    走近陈列柜，莱纳看到了一个丑陋的生物。

    它拥有类人的外观，脑袋上有数十只眼睛，六只手臂粗壮而黝黑，手臂的末端不是手掌，而是尖锐的黑刺，像是昆虫的多足。

    两条腿略显短小，且是昆虫的反关节构造，这怪物身后有两对白色的翅翼，看起来像是人类与昆虫融合而成的产物，令人作呕。

    它就这么躺在陈列柜里，周围是无数法阵环绕，将其禁锢在其中，五十年的时光没有在这个怪物身上留下任何痕迹，它似乎下一秒就会突然苏醒，将在场众人屠杀殆尽。

    “我尝试一下在它休眠的时候进行操作。”

    莱纳说道，他伸出一只手，可以看到，纤细的手指末端如同烟雾般模糊，发散出了光的粒子，向着休眠的索伦异种飘去，并融入其中。

    下一个瞬间，莱纳感到大脑内有无数信息流入，他瞪大了双眼。