    “是吗？”叶青抿嘴一笑，说道：“你很自信嘛！”

    “我向来很自信。”恩比德看着叶青说道。

    “但我要告诉你的是即便美人蝎不出现的话，你们同样拿我没有办法，你信吗？”叶青淡淡的说道。

    事实上，前天的时候，即便上官秋渝不出现，叶青也有办法回避导弹的攻击，嗯……在叶青看来，恩比德他们选择的伏击地点并不是最佳的伏击地点。

    他们伏击的地方有两个小山坡，山上是有树木的，甚至还有一些巨石，一旦叶青进入这个伏击圈，就可以像规避五虎上将的导弹攻击一样来完成规避了，即便在规避后，还会受到埋伏在那里的其他人攻击，但这样的攻击可比导弹差了不少，以现在叶青的实力，他反倒不怕这样的近距离攻击的，他还有很大把握对恩比德等人进行反杀。

    说真的，在叶青看来，对方如果在锁定他开的那辆车时就发动攻击的话，他还真有点没办法，毕竟被锁定时，车子正行驶在开阔地段，无掩体来让他规避导弹的袭击。

    就算他自己有能力在导弹爆炸前一秒冲出爆炸区域，但别忘记了，当时的车上可不止他一个人，还有何心凝和程子媚母女俩，叶青总不能丢下他们自己逃命吧？

    只是很可惜，黑手小组为了确保百分之百的干掉他，选择等他进入伏击圈后再攻击，从而浪费了绝佳的机会。

    当然，黑手小组的这些人估计也想不到，他能用逆天的车技来找掩体规避导弹吧？

    毕竟这样的事情，在这个世界上可不多见，甚至大家都认为没有人能做到的，所以黑手小组才会出现误判。

    说真的，如果上官秋渝不出现的话，叶青逆天的表现也肯定会闪瞎这帮家伙的眼睛的。

    只是上官秋渝的出现让他们永远也看不到那种电影大片般的表演了。

    “我不信。”恩比德摇了摇头后，又一脸讶然的问道：“那个女人是暗网排名第七的刺客美人蝎？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我似乎说了不该说的话。”

    “别假惺惺的了。”恩比德撇了撇嘴，说道：“我落入到你的手中，恐怕已经很难活着出大华了，就算我知道了美人蝎的真实相貌，那也无法向外界透露。”

    “知道自己必死无疑啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    “哼……”恩比德冷哼一声，并没有回话，不过看上去他挺平静的，并没有因为有可能会挂掉而害怕，心理素质倒是挺硬的。

    “面对死亡的威胁，还能稳如泰山，心理素质挺不错的啊！”叶青抿嘴一笑，缓缓的说道：“可问题是落到我手中后，就不是你想死，就能死的啊！”

    “你想做什么？”恩比德瞪着叶青沉声问道。

    “只是想让你告诉我，到底是谁在幕后推动你们黑手小组来大华的。”叶青耸了耸肩后，说道：“别告诉我是看中了那二十亿的佣金，以我对你们黑手小组的了解，就算那个任务是五十亿，如果没有人推动的话，你们也不可能进入号称雇佣兵禁区的大华。”

    “没有人在我们背后推动。”恩比德摇了摇头，说道：“我们就是看中了那二十亿。”

    “你的嘴的确硬。”叶青抿嘴一笑，说道：“但我这个人的头也挺铁的，我已经认定了就是有人在你们背后推动这件事情，那不管你怎么说，我也是不相信的。”

    “信不信由你。”恩比德耸着肩说道。

    “是，信不信的确由我，而且你的命运现在也由我了。”叶青眯着眼睛说道。

    “在落入你手中的时候，我就已经有准备了，死亡对我来说，并不是不可接受。”恩比德应声说道。

    “我说了，你的命运由我来主宰！”叶青耸了耸肩，说道：“在我手中，你想死也是一件不容易的事情，呵呵……这个世界上，有很多比死亡更可怕的东西存在，你信不信？”

    “你想做什么？”恩比德看着叶青不答反问。

    “让你生不如死呗！”叶青摊着双手说道。

    顿了顿，不给恩比德应话的机会，叶青又说道：“当然，如果你现在老实交待的话，我或许会给你一个没有疼痛的死亡经历。”

    显然，不管恩比德交不交待，叶青也没有准备放过他。

    对于这些渗透进入大华的雇佣兵，叶青从来就不会仁慈。

    嗯……敢进入大华境内，这无疑是踩到了叶青的底线。

    无论是谁，无论他们想干什么，也无论他们是不是配合的交待问题，在叶青这里，结果只有一条，那就是必须死！

    叶青也绝对不会和境外的雇佣兵讲条件，这是他的原则。

    “哼……”恩比德冷哼一声，作为一名特战经验丰富的雇佣兵，是经受过酷刑训练的，他不觉得这个世界上还有能让他生不如死的酷刑存在。

    所以他并没有将叶青的话放在心上，在他看来，眼前这个混蛋只是在吓唬他而已。

    “你似乎不相信我有让你生不如死的手段？”叶青眯着眼睛问道。

    “信不信，这重要吗？”恩比德撇了撇嘴，说道：“有什么手段就用上来吧，我倒想看看，是你的手段厉害，还是我的承受力更厉害。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“但愿你一会儿不要后悔。”

    “我的信条中从来不会有后悔二字。”恩比德冷声应道。

    “挺好！”叶青微笑着点了点头，然后掏出了自己的手机，调整好角度，摆放在了面前的审讯桌上面。

    恩比德看着叶青皱起了眉头，问道：“你想拍摄什么？”

    “当然是拍摄你马上要经历的生不如死时的场面啊！”叶青扬着眉头说道：“那个任务很讨厌，你们这些刺客为了那个任务像苍蝇一样围上来，我也挺麻烦的，所以啊，我准备拍摄你经历的一切，然后放到一些刺客论坛上，威慑那些和你一样，想要来刺杀我的人。”

    “你他娘的就是一个恶魔！”恩比德瞪着叶青说道。

