    菲的狼狗极其凶猛，不过依依一下子就挡在了伍华<

    依依仿佛天生有种驯服其他宠物的idable（厉害！）”

    沿着河流跑出去几公里。狼狗终于在远处一块岩石边停下。汪汪汪地大叫着。

    伍华冲过去一看丛里果然躺着一个重伤地人。而且最让伍华想不到地是这个人自己居然还认识。

    国色天香浑身是血。情况看上去比刚才地苏菲还糟糕。

    苏菲哇啦哇拉的说着，一脸焦急的表情，望着伍华的目光也带着一丝哀求的成份。

    “不用你求我们也会救她。”伍华和依依又是一阵忙活。

    国色天香醒过来时比苏菲还夸张，一仰脖连喝了8矿泉水，然后才惊讶道：“你怎么会在这里？你是怎么来的？这幽灵岛是不是太极宗师告诉你的？”

    伍华心里一动，难道国色天香也认识伍梅？不会这么巧吧？

    “你朋友带我来的。

    ”伍华指了指苏菲苏菲一看国色天香从死亡线上拣回一条命，忍不住又叫又跳的高兴得像个小孩子，那狼狗也对着伍华一阵兴奋的欢跳，把脑袋往伍华身上蹭。

    “用得着这么开心？”伍华不解。

    国色天香听苏菲讲述了事情经过，这才吃力的站起身：“这个幽灵岛和正常大陆不一样，只要在这岛上体的饥渴度就会迅速上升，而且这岛上没有淡水资源需要到处去找，你们看到的瀑布河流都含有剧毒，这种毒就和幽灵岛四周黑色海水的成分一样，里面的毒对人体伤害很大，可以腐蚀任何装备。”

    伍华点了点头，国色天香把自己心中的惑解释了一大半杰克当初的抉择是正确的，这个岛屿何大型机械单位都休想上来。

    “但你们是怎么上来的？”伍华好奇。

    国色天香道：“苏菲是我的好朋友，她的皇家舰队是英国区天剑集团的昨天正好停靠在我们九天的海港，我们就连夜开到了幽灵岛后利用运载机在2000米的高空实施空降。”

    伍华忍不住道：“你们还真敢干呀，居然在200的高空空投。”

    其实2000米的空投也不是什么稀奇事，但是在地面无引导标识，幽灵岛上空怪风乱刮的情况下，别看这么大一个岛，未必能成功降落，就算能成功降落，掉进跳蚤堆里那就爽歪歪了，这原理很简单，连“梦飞船”那么大的一只都被风吹得撞悬崖，更何况人？

    伍华沉思着，道：“你来过这幽灵岛？”

    国色天香避开他的问话，道：“这个幽灵岛有很多奇怪的特征，比如电波信号干扰、雷达失灵、没有淡水资源，而且……”

    她忽然欲言又止，伍华盯着她：“而且怎样？”

    国色天香沉默了好一会才道：“如果你一旦死亡，复活地点仍然是在这里，如果你没有前来接应的舰只，死亡的后果你应该清楚是怎样。”

    伍华骇然了，这样的后果就是一直挂下去，挂到零级重新建号。

    伍华忽然就明白了这地图设计的用意，这岛上的怪物又多又猛，经验值又高，纵然你有强大的武器和技能，等到你人弹尽粮绝、筋疲力尽，就只有挂，复活后还得挂，挂得你痛不欲生，掌控师和异能者还好点，枪手和战士在这岛上简直是恶梦。

    星战的任何物事都是平衡的，给你高经验的同时也有高死亡率的风险。

    伍华没来由的感觉到了一阵寒意，广博而神秘的星战世界，天地之宽、世界之大，一个玩家的能力实在是太有限了，或许唯一能够做的，就是握紧手中的武器，无尽的战斗下去。

    想到这里，伍华赶紧拿出卫星电话，但是屏幕上一片模糊的条纹，根eeboy（太好了，真是帅哥）！”