    一番倾听。

    半个时辰很快过去。

    那一桌除灵人除了刚开始谈论了一些关于白灵州的传闻，后面的事就渐渐扯远，聊到了其他话题上。

    江道再次喝了一杯凉茶，觉得味道不错，让身边随从专门从掌柜那多打了几壶，便带在身边，赶向马车。

    叮铃！

    叮铃！

    马铃声再次响起。

    数十人的商队再次开始赶路。

    不出意外，接下来又行走了一天多的功夫。

    终于在后天一早，江道抵达到黄风谷的范围。

    整个黄风谷极其好找，身为白灵州第一势力，随便找人打听一下，也能知道其地点。

    而在抵达到黄风谷之后，江道便准备打发四位随从回去。

    不过在让他们回去之前，江道忽然一人拍了他们一掌，将体内过剩的火毒煞气一人传了他们十余年。

    由此他体内那种淡淡的刺痛感才终于有所削减。

    “你们这次劳苦功高，这十五年功力算是我赏赐你们的，回去后好好修炼，应该会让你们很快进入神力境，另外去找右护法，向他讨一个舵主之位做做，就说是我让的！”

    江道语气平淡，随后扯下随身玉佩，丢给其中一人，“拿着这东西，右护法不会难为你们！”

    四人又惊又喜，被这惊天的好处砸的一阵头晕。

    帮主大人竟给他们灌顶了十五年内功？

    他们只觉得这一路上受再大罪，挨再大冻，一切都是值得的。

    “属下多谢帮主！”

    四人齐齐跪倒在地，恭敬喝道。

    被江道的十五年火毒煞气贯入体内，四人顿时觉得连外界的寒冷也不再那么冷了。

    体内的火热内气如同岩浆一样，在他们的四肢百骸间一遍遍冲刷，充满狂暴的力量。

    这让他们对江道更为恭敬。

    江道轻轻点头，打发四人离去，当即转头看向眼前的黄风谷。

    …

    整个黄风谷坐落在一处巨大的山谷中，四周山脉连绵，地势复杂，只有进出谷口的一条通道，里面建筑物连绵，鳞次栉比，颇为繁华。

    两侧更是种满了一株株黑色的植物，这些植物张牙舞爪，形态怪异，每一株植物的叶子都像是锋利的小刀一样，透露着丝丝金属光泽。

    江道的目光向着谷内扫去，很快露出异色。

    只见偌大谷口之处，居然直接汇聚了不少除灵人的踪迹，细细看下，起码数百人，身上弥漫着各种各样的灵力波动。

    “这么多除灵人…”

    江道暗暗思索。

    莫非今日黄风谷有什么大事？

    他迈起脚步向着前方走了过去，黄风谷的弟子也没有对他进行阻拦，直接放他进入后方。

    “各位，最近白灵州的种种怪事，我黄风谷已经全部得知，实不相瞒，黄风谷已经尽最大努力，进行调查，奈何至今效果甚微，而且糟糕的是，目前我黄风谷也出现了类似事件，但是老夫可以向各位保证，黄风谷一定会尽快拿出一个交代！”

    一个须发斑白，身躯高大的老人，站在一处高耸的建筑物屋顶，目视众人，开口大喝，“只是我黄风谷近来弟子太分散了，很多弟子分散大虞各地，短时间内难以集齐，今日我黄风谷就破例再次招收一波弟子，凡是实力达到【灭级】的，皆可入我黄风谷，各位，你们愿意留下的，可以上前登记了！”

    此言一出，下方的众多除灵人面面相觑，一片涌动。

    黄风谷要招揽他们？

    他们来这里可不是想为黄风谷卖命的！

    目前整个白灵州，人心惶惶，各地不断出现血祭事件，不断有除灵人无辜惨死或失踪，使得很多中小型势力惶惶不可终日，他们这才想要请求黄风谷出手，可没想到黄风谷也出现了这类事件，而且还想拉拢他们？

    那他们就不得不考虑一下了。

    江道眉头微皱。

    黄风谷在大肆收人？

    如此的话，他倒是省的拿出那块玉佩了。

    按照他原本的想法，是取出老道士送给他的玉佩，再直接进入黄风谷，但现在有没有这玉佩，显然都不重要。

    在众人的涌动，还是不少除灵人站了出来，想要加入黄风谷。

    目前整个白灵州的形势日益严峻，虽然大部分人都准备直接离开白灵州，但白灵州面积广阔，没有个十天半月又怎么可能彻底离开？说不定会在离开过程中遭遇毒手，被那未知名的怪物血祭掉。

    所以与其如此，他们不如暂且加入黄风谷，起码有黄风谷这样的大势力在身后，就算有危险，也会极小。

    随着那几位除灵人走出，剩下人也都在剧烈挣扎，一番犹豫之后，开始纷纷加入除灵人。

    高耸建筑物屋顶上的高大老者，不禁露出一抹微笑，眼神中透露出丝丝异样表情。

    他忽然看向不远处的一位黄风谷弟子，嘴唇微动，一股无形声波进入那位弟子的脑海之中。

    那位黄风谷弟子当即轻轻点头，向外走出，开口大喊道，“各位，愿意加入我黄风谷的，现在就跟随我前来登记，我会为你们安排住所，各位放心，黄风谷向来一视同仁，绝不会因为各自出身不同，就对大家有所偏见！”

    他引着众人直接向着谷内走去。

    江道一言不发，也直接迈起脚步，混在了人群中。

    不过刚一进入谷口，江道再次觉察到了不对。

    他的脚步一顿，心头惊疑，目光向着四周看去。

    阴气！

    这黄风谷不对劲？

    以他常年和邪灵、凶怪打交道的经验，几乎一瞬间就判断出了一丝丝阴恻恻的气息，透魂入骨，绝对属于极其凶恶的邪灵。

    难道黄风谷有超强邪灵隐藏？

    “从哪里传来的？是黄风谷还是这群除灵人？”

    江道目光装作不经意间向着众人扫视。

    但就在这时！

    忽然，高耸建筑物屋顶上的高大老者脸色一变，发出一声闷哼，似乎体内出现了什么极其诡异的变故一样。

    他急忙回过身来，立刻向着远处狂飙而去，迅速消失在这里。

    在他刚刚冲去，那一丝阴冷波动更为清晰。

    江道眼神一凝，抬头深深看了他一眼。

    时间不久。

    上百号除灵人在一一登记完毕之后，立刻在一片议论之中，被这位黄风谷的弟子一一安排了住所。

    不知是黄风谷的财大气粗，还是有意安排，居然每个人都获得了一处单独小院，小院内三间房子，各种物品一应俱全。

    江道回到房间，若有若思，直接盘坐床榻，开始闭目养神。

    不多时，天色渐暗。

    深夜降临之时，四周一片寂静，整个山谷内温度骤降，寒风呼啸，似乎有雪花飞舞。

    而就在这时！

    一股极其诡异的阴气波动再次被江道清晰捕捉。

    刷！

    他紧闭的双目豁然张开，如同黑夜闪电，身上气息全面内敛，如同完美融入黑暗，只剩下一双眸子变得凌锐异常。

    …

    一处阴森黑暗大殿。

    一道人影盘坐于此，浑身上下衣衫统统碎裂，皮肤和血管像是充气一样，一片片的鼓胀而起，其脸色扭曲，整个身躯在原有的基础上直接大了几圈，连带着皮肤上的颜色都化为了一片殷红。

    在他的身后两侧，各有一尊魁梧的人影盘坐，双手伸出，将阴力、灵力一遍遍的向着这道膨胀巨大的人影体内灌去。

    随着他们的阴力、灵力，源源不断的涌入进去，这道膨胀巨大的人影似乎渐渐压制了体内异常一样，一双妖异可怕的双目忽然在大殿之中缓缓张开，声音低沉：

    “居然在这种关键时刻血煞反噬，差点被那群除灵人觉察出来，不过好在现在午夜到了，我体内的血煞会冷却到极点，我只需要再吸收五个【灭级】除灵人，就可以圆满了，到时就能完美的掌握【煞妖变身】…”

    身后一个正在为他灌输灵力的人影眉头一皱，开口道，“你现在的情况真的能动手吗？我劝你最好还是缓两天，等你彻底炼化了体内血煞再说，要知道今天的这批人可是有不少都是来历不明，万一你要是不幸暴露，我们可不会出来救你。”

    “哼，放心就是了，以我现在的实力，别说不会暴露，就算暴露了，我也可以全身可退，这一点不需要你们操心，若是被发现了，算我活该倒霉，行了吧。”

    那道膨胀巨大的人影冷声道。

    身后两人眉头一皱，对视一眼，不再多说。

    一缕月光袭来，渐渐照亮大殿。

    只见那尊膨胀巨大的人影，赫然正是白天那位匆匆离去的魁梧老者！

    只不过这老道此刻的形象却没有了一丝人形，浑身恐怖妖异，后背密布倒刺，双手狰狞漆黑，像是巨大的昆虫触手，整个身躯如同魔神一样。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>