    “轰轰轰……”

    飞抵幕府军上空的三十几只热气球散布开了之后，便迅速的瞄准下方还能威胁到己方地面队伍的目标，进行疯狂的投弹轰炸。

    刚经历百炮轰击，还未缓过来的幕府军再度遭到新一轮的猛烈打击。

    一些承受不了如此大压力的士兵崩溃大哭，还有的抱着脑袋躲进壕沟里，努力的缩成一团，似乎只有这样才能带来一点点安全的慰藉。

    松平直政从未想过仗还能这样打，先用百门火炮狂轰滥炸，再出动几十只大孔明灯在头顶上方继续狂轰滥炸。

    不用想，待将自己这支先锋军炸得支离破碎之后，接下来就是上岸的九州军发起猛烈进攻。

    衔接如此严密，根本不给自己任何的喘息之机，松平直政不知道面对这种完全不按常理作战的对手，谁能守住这样的阵地？

    这根本不是阵地修得多坚固，有多少兵力就能够做到的啊，明军的空中优势和火力优势足以碾碎这些差距。

    “侍大将军，你被他们盯上了，那只大孔明灯飞过来了。”一个旗本武士冲过来，震惊的道。

    松平直政也是一惊，连忙抬头看向上空，果然看到一只大孔明灯正迅速向自己这边飞来。

    松平直政知道自己不可能跑得过大孔明灯，连忙道：“分散逃跑。”

    看到几个忠心的旗本武士不想离开，他连忙补充道：“只有这样才能分散他们的注意，这样才更安全。”

    说罢，他自己当先一步沿着壕沟向左侧冲去，几个旗本武士也立即选择一个方向逃跑。

    但是，松平直政的盔甲还是暴露了他才是军官的身份，热气球直奔他而去。

    而他则根本没有时间去关注大孔明灯，一个炸药包毫无征兆的在他身边不远处猛然爆炸开来，然后他整个人就飞了出去，落地后滚进了旁边的一条壕沟中。

    上空的热气球只是向下瞟了一眼，便换个方向飞走了。

    过了一会儿之后，松平直政缓缓的睁开眼，脸色非常苍白。

    因为他虽然侥幸活了下来，但浑身上下多处传来剧烈的疼痛，他知道自己受了不轻的伤，连挪动一下都非常痛苦。

    一切都要结束了吗？他感觉从明军的攻击开始之后，自己这个先锋军侍大将便几乎没有发挥什么作用。

    之前制定好的战术，根本就没有机会实施，真的有违总大将的信任啊。

    可是，即便是身经百战的自己，也从未经历过今天这样的战斗，即便重新来过，结局肯定也不会有多大的不同。

    也许下次就有一些经验了，但还有下次吗？

    他仰面看着上方被硝烟笼罩的天空，耳旁听着此起彼伏的剧烈爆炸声，身体感受着大地的震动，心里突然宁静了下来。

    一个足轻大将和几个旗本武士飞奔而来，直接跳进壕沟中，看着睁着眼睛一动不动的松平直政。

    “侍大将军……”几人一阵悲乎。

    松平直政从恍惚中回过神来，眨了眨眼睛，几人一惊的同时，由悲转喜。

    “侍大将军，你怎么样了？你怎么样了？”几人七嘴八舌的问着，立即将松平直政扶起来。

    松平直政痛得呲牙咧嘴的，鲜血从身上伤口涌出来的速度更快了，口中不由发出几声闷哼。

    “快，快把侍大将军抬下去救治。”那足轻大将看到松平直政满身伤口和痛苦的神情，不由大喊道。

    松平直政脸色一变，连忙虚弱的道：“别……”

    “不行，这样很容易被大孔明灯注意到的。”一个旗本武士连忙道。

    松平直政听罢，轻嘘一口气，他现在只想躺着不动，哪怕是静静的死去。

    不想再折腾了，太痛苦了。

    “可是，侍大将军伤势太重，如果不尽快救治，会很危险。”那足轻大将急切的道。

    听了这话，松平直政的嘴角抽了抽，很想说，你这样把我折腾来折腾去，更危险，他怀疑这混蛋是不是想趁这个机会把自己折腾死。

    但是他实在是没有力气说话了。

    几个旗本武士看到松平直政确实伤得很重，连话都说不出来了，纠结的同时，也有些心动。

    “看，那些大孔明灯飞到前面去了，这里暂时没有危险了。”足轻大将一指空中说道。

    几个旗本武士不用抬头看便注意到了，因为从空中掉下来的炮弹离这里越来越远了。

    这也说明，周围已经没什么重要目标值得大孔明灯去轰炸了，环顾四周，都没有看到几个活人，反而是自己这里的人最多。

    “九州叛军上岸了。”一个旗本武士看向身后，喃喃自语的道。

    所有人震惊的向后看去，果然发现一艘艘载满九州军士兵的帆船已经停靠到了海岸边，上面的士兵从船上跳下来，有的已经上到了岸上。

    “快，，不能让侍大将军落到叛军手中，快撤。”

    看到这一幕，他们不再迟疑，连忙在附近找东西准备做成一个抬人的单架，然后将松平直政抬走。

    没一会儿，他们从被爆炸撕开的防御木栅中收集到了十几根木棒，用布条绑成一块板子，然后直接将松平直政抬了上去。

    足轻大将在前面带路，并不时的观察一下天上的大孔明灯来调整方向，四个旗本武士一人抓住木板的一个角在后面跟着。

    “快快快，叛军要冲上来了，速度快些。”足轻大将不停的催促着。

    此时，整个阵地都已经被明军的炮弹给炸得坑坑洼洼的，崎岖不平。

    由于走得太急，右后方的那个旗本武士没能仔细看路，突然，他的脚步一个趔趄，整个板子一下子向右边歪斜。

    其余三人反应不及，皆受到了影响，板子直接向右侧翻，上面的松平直政便直接掉了下来。

    原本被这样颠簸就已经很痛苦了，这一下直接砸下来，松平直政只感觉自己的五脏六腑似乎都要爆炸了一般。

    在这几个“好心”的部下又要将他抬上板子时，他努力的抬起手，喉咙间发出含糊不清的声音。

    一个旗本武士见罢，连忙将脑袋伸过去，伏耳倾听，却只听清了“别……”

    “别停下，快快……”他自行脑补的道。

    几人又迅速将松平直政抬上去，继续加快速度逃离。

    松平直政双眼圆瞪，用尽全力摸向腰间的小太刀，但又无力的垂下……

    耳旁又响起越来越清晰的爆炸声，他多么希望有一枚炮弹直接从上面掉下来啊。

