    懂得越多，就越敬畏自然。

    孙思邈此时的内心，差不多就是这样的状态。

    这些年，他把许多精力都投入到了细菌相关的研究之中，看看那些药材能够更好的杀灭细菌。

    但是从目前的情况来看，一直都不是很理想。

    现在李宽突然跟他说可能有特殊的物质可以抑制细菌的生产，他立马就变得期待了起来。

    “自然是真的！不过这里面到底蕴含了什么样的原理，还需要进一步确认。

    不排除这里面只是一种巧合。”

    李宽没有把话说的那么死。

    要不然就有点不好解释了。

    “王爷，你能具体想一想是哪一篇论文吗？当时是出现什么样的情况下，细菌会没有办法生长？”

    孙思邈虽然满头白发，但是脸色却是颇为红润。

    如今心情一激动，倒是让李宽不由得担心了起来。

    这要是把老神医给激动出什么毛病出来，那就麻烦了。

    “论文的具体情况我想不起来了，但是那个场景的实验，我们可以立马去实验室里头重新展开。

    大不了就同时进行多组实验，只要之前那个事情不是偶然，就一定能够找到办法的。”

    李宽觉得青霉素的出现，还是让它显得自然一点好。

    这个发现注定是会被无数人铭记的。

    别到时候搞出一堆的漏洞，让大家各种怀疑就不好了。

    “好，我们现在就去实验室！”

    孙思邈比李宽要积极多了。

    这个时候，房玄龄的病在他眼中已经不是最主要的事情了。

    能够找到一种有效的杀菌药剂，那么可以救治无数个房玄龄回来。

    ……

    “懋功，当年跟朕一起打江山的兄弟，已经不剩几个了啊。

    这一次玄龄也不知道能不能挺过去了。”

    李世民今天亲自去房府探望房玄龄，回到颐和园之后，一个人静坐了许久。

    一直等到李绩过来，他才缓了缓神情。

    “人生七十古来稀，陛下，玄龄明年就七十岁了，哪怕这一次真的没有挺过去，其实也算是福寿了。”

    李绩自然也是知道房玄龄现在的病情的。

    这个时候，他也说不出什么安慰的话出来。

    “道理是这么个道理，但是真正面对这样的情况的时候，还是很难让人接受啊。

    自从上一次病重之后，朕也明显感受到自己在变老，不服老是不行了啊。”

    李世民忍不住拿起了桌面上的镜子，认真的端详了一番。

    以前，他还不服老。

    觉得自己不过才五十来岁呢，怎么能够算老呢？

    但是登基二十一，李世民在朝政上投入了太多的心血。

    说是日理万机，那是一点也不夸张。

    这么长年累月的辛苦之下，身体透支非常厉害。

    所以别看他才五十来岁，但是身体却是比后世七十多岁的人还要差。

    “陛下洪福齐天，区区小病，不会有什么大碍的。如果陛下不放心的话，可以让孙神医定期多来颐和园看一看。

    当然，大唐如今已经进入到前所未有的鼎盛时期，陛下您也可以多抽出一些时间出来休息，免得把自己的身子骨给累坏了。”

    李绩在长安城里头算是一个比较低调的人物。

    但是熟悉李世民的人都知道，李绩其实是李世民最信任的几个人。

    哪怕是程咬金和尉迟恭，受到的信任程度也不见得有李绩高啊。

    整个朝中的大臣，估计也就是房玄龄、长孙无忌能够跟李绩一较高下了。

    “在其位，谋其事。朕这辈子注定是劳碌命了。眼下大唐虽然发展的非常顺利，但是在这些快速发展的背后，也蕴藏了许多问题。

    稍有不慎，就会一夜之间倒退回去，甚至出现四分五裂的情况，朕自然不希望看到这样的场景出现。”

    不知不觉当中，李世民把话题转移到了大唐今后的发展上面。

    而要说大唐今后的发展，继任者的问题绝对是不可避免的。

    “大唐各地的发展都非常的快，水泥道路也修建的越来越多了。铁路也在修建之中，不管是哪个地方出现了什么情况，朝廷都能非常快速的反应过来。

    陛下，微臣觉得今日的大唐，比任何时候都要稳固。”

    李绩虽然知道李世民话外的意思，但是有些事情，李世民不挑明了说，他自然只能装傻。

    不过，李世民显然不会让他装傻。

    “你说的没有错，如果是针对外敌入侵或者各地的民乱，此时的大唐确实是比任何时候都有实力去处置。

    但是长安城里现在风起云涌，无忌跟宽儿斗的你死我活，雉奴也不让人省心，朕现在不知道如何是好啊。”

    只有在自己最信任的人面前，李世民才会把这种软弱的一面展现出来。

    在其他方面，李世民是非常果决的。

    但是一旦涉及到自己的几个儿子，他立马又变得迟疑了起来。

    “陛下，当断不断反受其乱。不管是太子殿下继承大统，还是楚王殿下带领大唐前进，这事情最好都能尽快的定下来，否者对我们大唐的发展，确实没有好处。”

    李绩这话说的倒也很客观。

    他是典型的帝党，谁在皇位上面，他就支持谁。

    不管是李治还是李宽，跟他都没有特别深的交情。

    “朕也明白这个道理，但是这个抉择很难做啊。

    要说雉奴他也没有犯下什么大错，直接把他的太子之位给免掉了的话，似乎也不大合适。

    但是如果把大唐的江山交给他的话，那么一山难容二虎，雉奴跟宽儿的关系，已经不是当年那样了。”

    李世民显然也知道李治现在跟李宽之间并没有那么亲近了。

    甚至彼此之间已经是敌人了。

    “不管陛下最终做出什么决定，微臣都是支持的。”

    沉默了片刻之后，李绩冒出了这么一句话。

    虽然他心中觉得李宽可能更适合大唐的发展，但是这话他是永远也不会说出口的。

    而李世民现在的状态，显然是想要当鸵鸟。

    没有到不得不做决定的时候，他是很难下定决心了。

    这也跟他自己独特的登基背景有关系，心中顾忌的东西比较多。

    所以就更加难以下定决心了。

