    赤茶耸耸肩，把拿起的木扇很随便地扔了回去。

    可把丘灵给心疼坏了，捡起来反复看看有没有被损坏。

    “能做，我就是不明白，那么多人连饭都吃不饱，你做这个有什么用。”

    “啊？”丘灵有点点蒙圈。

    “还不如都做成捕兽器，用来抓猎物呢，听说你们沙丘兔族不是连肉都吃不上吗。”赤茶用教训的口吻说道。

    丘灵一听，这是像泄了气的皮球似的，有点受挫。

    对于善于动手的沙丘兔族来说，在手工制品上，几乎没有能够难倒他们的东西。

    除了捕兽器。

    沙丘兔族，生来就对捕猎毫无天赋，就连做捕兽器都不行，要不就是不会做，要不就是勉强做出来了，但也根本不好用。

    所以沙丘兔族虽然天赋点满满，可还是一直在挨饿的路上越走越远……

    “别做木扇了，听我的，回去做捕兽器去。”

    “你们这些人也别等着换木扇了，吃比什么都重要，这个玩意儿能跟吃的比吗。”

    赤赤茶随手就搭上了几个雄性的肩膀，自作主张地开始指挥上了。

    旁边那些还要换木扇的兽人，也被她这么一说，有点开始犹豫了。

    乔冉冉翻了个小白眼，这赤茶真是多事。

    这么多人，就显她了？

    “你觉得，要是丘灵会做捕兽器，那她的族人们还会连肉都吃不上吗。”乔冉冉皱着眉毛开口道。

    赤茶一看是乔冉冉，这两天挑大粪的怨念都涌了上来。

    便更加要显摆自己了。

    “哦，对，我忘了。不过没事儿，以后沙丘兔族的肉就包在我身上了！”

    “真的？”丘灵单纯，有点受宠若惊。

    想不到，这外族居然还有如此热心肠的雌性啊。

    赤茶受到了来自周围的佩服的目光。

    不由得更得意：“当然，我说到做到，不就是让你们吃上肉吗。”

    “那多不好意思啊。”丘灵紧张地直搓小手。

    赤茶拍拍胸脯：“没事儿，我跟雄性们关系都好，给你们弄些猎物，不过就是我一句话的事儿。”

    说着，赤茶又吹嘘上自己如何能跟雄性们打成一片，顺便又内涵了一下其他雌性的柔弱娇气。

    把乔冉冉看的无语极了。

    这牛皮吹的，居然还能脸不红，心不跳。

    “还不快去挑大粪。”

    帝尘冷声一喝，赤茶这才噤了声，厚着脸皮拽走了几个雄性一起帮她

    乔冉冉懒得理这人，继续帮丘灵把木扇给全换完，毕竟，这才是能让丘灵吃饱的正经事儿。

    ……

    这天，乔冉冉在家煮火锅，香味儿飘出了二里地。

    没一会儿，就把熊乞和元白毛他们都招来了。

    俩人口水直流，小眼神巴巴地瞅着火锅里的辣油。

    乔冉冉一看，索性让他俩把云朵朵、豆花和若提她们这些雌性都叫过来，要吃大家一起吃。

    至于食材嘛，她这里准备的不够多，就让熊乞他们各自带点儿过来。

    元白毛老早就在猿部落尝过乔冉冉的手艺，难得能有蹭吃的机会，哪能浪费了去。

    于是从猿部落带来了半头刚处理好的野牛，把牛肉切成薄片，兴奋地摆在桌上等着一会儿下锅。

    云朵朵和豆花也带了些蘑菇和青菜。

    若提平时自己住，跟乔冉冉学会了腌酱菜，就带了点儿小菜过来。

    顺便还帮冉冉一起挤了一筐的小鲜桃，做了好多桃汁留着吃火锅解腻。

    只有熊乞这个憨憨，啥也没拿，光带了满满一大筐的蚕蛹过来。

    还兴冲冲的，一来就要把蚕蛹全倒进辣锅里。

    得亏帝尘眼疾手快，及时拦住了他。

    “你想，干嘛。”帝尘皱着眉，把他的蚕蛹拿下了桌。

    “咋啦，不是冉冉说的吗，万物皆可涮！”熊乞抹了把嘴边的口水。

    还等着吃涮蚕蛹呢。

    元白毛看不下去，嫌弃道：“去去去，把你这些虫子拿走，别吓着其他雌性们。”

    光是蚕蛹，倒不至于吓到小雌性们。

    只是这蚕蛹都是活的，一下子全扔进滚烫的火锅里，那还不得被烫得动来动去。

    这样的话，多少有点影响大家的食欲……

    熊乞虽然不乐意被元白毛吐槽，不过看在这些小雌性们的份儿上，他就不跟元白毛计较了。

    蚕蛹放火锅里煮是不成的，乔冉冉指挥着熊乞，把蚕蛹拿到一边儿去，一会儿单独给烤了吃。

    熊乞点点头，随手捞起一把蚕蛹，就扔进了嘴里，生嚼。

    满满的蛋白质在他口中爆炸开来，香的要命。

    连嘴角都沾上了蚕蛹的残汁。

    熊乞这生猛的吃法一般人可接受不了，只有他们熊兽能受得了。

    若提看了赶紧把脸转到一边，觉得要起鸡皮疙瘩了。

    正好这时雄大黑路过，一看到这么多人在乔冉冉家里吃饭。

    他的脚底下就要拴了个秤砣似的，开始挪不动步了。

    乔冉冉看见了雄大黑，想起雄大黑以前也很喜欢吃自己做的东西。

    于是朝他招招手：“一块来吃吧，火锅。”

    雄大黑有点腼腆，不过脚下却忍不住朝乔冉冉那边走了过去。

    “嘿嘿，我就吃一口，吃一口就行。”

    刚一坐下，雄大黑就忘记自己刚才只吃一口的“承诺”了，对着锅里的麻辣涮肉和涮菜就是一通狂吃。

    他倒是也不挑食，眼看着大家都更喜欢吃肉，于是他就挑着涮菜和涮蘑菇吃，把肉留给乔冉冉他们。

    若提这时想起，还没给雄大黑分喝的东西呢。

    于是递过去了一碗桃汁。

    “给你，喝点桃子水吧。”若提清瘦的脸蛋儿上挂着浅笑。

    雄大黑一抬头，不由一愣。

    这雌性，好漂亮啊。

    一时间嘴巴里也忘了嚼了，傻呆呆地盯着人家若提看。

    若提被看的有点尴尬，只能把桃子水放在雄大黑的手边。

    “喂，你眼珠子都快掉人家身上了。”乔冉冉鼓着小脸儿说道。

    “哈喇子也快流出来了。”她又补充了一句。

    雄大黑这才回过神儿来，赶紧抹了把嘴。

    咦？没有流口水啊。

    众人顿时哄笑，那是冉冉故意逗她的。

    若提在离开了黑鹰后，已经对任何雄性的示好都产生抵触了。

    于是想找个借口先离开饭桌一会儿：“冉冉，我想吃你晒的开胃丸了，我去拿点儿哈。”

    乔冉冉理解她的情绪，用力点点小脑袋。

    等若提走后，乔冉冉踢了踢雄大黑的脚，不许他再那么直勾勾地看若提。

    过了没一会儿，若提空着手回来了。

    “冉冉，你的开胃丸好像不见了。”

    乔冉冉睁圆了眼睛，啊，丢了？

    奶个腿的，那小丸子可宝贝了呢，谁偷的！

