
李桦几人走出去之后屋里只剩下了朱厚照和林清平两人。

向前走两步，但是林清平又有点害怕，退了回来。

“我说小林，你紧张啥啊，平时也没见你这么紧张啊。你就当和平时一样就行了。”看出了林清平的退缩和紧张，朱厚照朝他打趣道，平时朱厚照没事的时候也经常逗一下林清平，朱厚照总是感觉他一个大老爷们总是装的像个女的似的。现在又不是二十一世纪，小白脸可不吃香。是男人就要有男人的样子。

“没…没紧张。就是那个殿下我给您治病的方法有点特殊，您能不能先闭上眼。”

“闭上眼？为什么啊。”朱厚照问道，治病还要闭上眼，这可不多见啊，就连自己来自后世也没见过这样治病的啊。

“殿下您别管那么多了，闭上眼就行了。”

“好吧。”说着朱厚照就安安静静的闭上了眼。

看到朱厚照闭上了眼，林清平上前走去，只是还没有走出几步，便又被朱厚照给吓了一跳。

林清平极度紧张的快要走到朱厚照床前的时候朱厚照猛的开口问道：“对了，小林，我种的是什么毒蛊啊。”

拍了两下胸口，林清平镇定了一下，说道：“殿下，您中的是阴阳蛊中的阳蛊。”

“阳蛊？什么是阳蛊？”

“这是苗人里非常罕见的一种毒蛊，以其毒性诡异刚烈著称。因为太难制作了所以一般很少出现。这种毒蛊制作的时候需要一次性的制作出一阴一阳两种蛊虫，非常难制所以一般情况下面人里没人会花大力气制作使用这种毒蛊，并且这种毒蛊一旦失败危害非常大所以一般没人用。”

“危害？什么危害？”害人失败了还有害处，这种毒蛊朱厚照还是没有听说过。

“就是，就是……”林清平支支吾吾的半天也没有说出来。

“就是什么啊？这还有什么不可告人吗？”

“就是，哎算啦。我只能告诉你阴阳毒蛊其实也是一种情蛊。至于下毒失败会有什么危害，你以后就知道了。”

“好吧，那咱还是开始治吧。”问了半天也没有问出来，朱厚照也失去了再问的兴趣。开始闭上眼睛等待林清平给他治病了。

时间以秒为单位在悄悄地的流逝。

“悉悉索索”

朱厚照闭上眼睛等待着治疗的开始，谁知等了一会却听到了一阵悉悉索索的脱衣服的声音。“不会吧，治个病而已，用得着脱衣服吗？”朱厚照心里郁闷道，然后就睁开了眼。

“啊？”朱厚照发出一声惊呼。“不是吧？怎么成了一个女的了。”

原来朱厚照睁开眼之后眼前看到的不再是以前那个小白脸似的帅哥林清平，而是一个西施，哦，不，是在世西施。总而言之就是一个大美人。

只见此女浑身一丝不挂，三千青丝垂于股间，亭亭玉立宛若沉鱼落雁，冰肌玉骨宛若闭月羞花。那洁白的肌肤，那修长的双腿，那挺立的玉兔，还有那朱唇，那清秀的眉目。这人是谁？

“你是林清平？”朱厚照弱弱的问道，这时候好像朱厚照所有的男子气概都消失而空，女子的柔弱冲体而入。

林清平知道这时候再瞒也瞒不住了。于是缓缓的跪下向朱厚照请罪道：“殿下请原谅清平这么多年隐瞒身份的之罪。”

“你真的是清平。”朱厚照不确定的问道，不过仔细的看了看这个女的确实是和林清平长得很像，朱厚照也就相信了。

“哦，买噶。老天啊。”朱厚照此时心里狂呼道，“这算什么？这算现代版？哦不，明代版花木兰从军二三事吗？和自己一起生活了好几年的小白脸，突然摇身一变成了青春美少女，老天啊，这算个什么事啊。”

“我是该说你自己隐藏的好呢，还是该说我笨呢？”既然已经既成事实了，朱厚照也就认了。

“殿下，我也是逼不得已才女扮男装藏到军营里的。请殿下原谅小女子的欺瞒之罪。再说殿下心胸广阔是不会和我这个小女子计较的。”看到朱厚照没有发怒，林清平也知道，朱厚照基本上也原谅了她，到了最后还不忘小小拍了一下朱厚照的马屁。

“谁说我心胸广阔了，我最斤斤计较了。”

“殿下，小女子跟了您这么多年，还不了解您吗。”现在林清平是处处提起自己小女子的身份，跟了朱厚照这么多年，她还是知道朱厚照对女人非常宽容的，特别是她这种漂亮的小女子。

“好吧。看在你这么多年尽忠尽责的份上，本殿下就原谅你了。”说实话，朱厚照只是对林清平由男人变为女人而感到惊讶而已，生气还不至于，至于原因吗，朱厚照把它归于自己的宽宏大量，他是绝对不会承认自己是被人家的美貌迷得到现在还有点脑子不清楚，思维极度缓慢的。

“那，既然殿下已经原谅了小女子，那咱们还是开始解毒吧。”

“哦，好。”朱厚照话不经大脑便说了出来。

看着林清平缓缓伸过来的洁白玉手，朱厚照感到自己不争气的脸红了，心脏不可抑制的加速了，我还是处男啊，朱厚照心里狂呼道。难道今天我就要结束自己的处男生涯了吗，我不是自愿的啊，我是被迫的啊。突然朱厚照想到了后世自己看电视剧的时候，经常看到了一个剧情，帅气的男主公和漂亮的女主人公在一起的时候突然双方中有一人中了奇毒，而解毒的方法则是被万千影迷们狂呼坑爹却又羡慕不已的男女献身。你懂的……难道自己也有幸成为剧中的男主公，而女主人公则是……

林清平此时心里则和朱厚照一样的纠结着，怎么办啊，殿下看着我实在是下不去手啊。我是一个女的啊，害羞啊。看来只能用这一招了。

深深的吸了一口气，林清平缓缓的举起看右手，照着朱厚照的脖子就是一记重重的手刀。而朱厚照则不可避免的晕了过去。晕过去的时候朱厚照只有一个念头，失算了，完了，这回被女色给迷住了，想不到林清平真的会背叛自己，准备的手段也没用上。之后便是不省人事了。

看到朱厚照晕了过去，林清平心里松了一口气，不再那么紧张了。伸出手缓缓的解开朱厚照的衣服，要是她知道朱厚照昏迷之前的想法估计她一定不会对朱厚照这么温柔。

“呃。”林清平有脸红了，因为她看到了并没有因为朱厚照晕过去就消失的男人的特征。

“呸，林清平你往哪看呢。”在心里骂了自己一句，林清平不再往哪个地方看去。翻过朱厚照的身子，让他趴在床上，伸手拿出一把刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483870"  chaptername="第五十八章  最是有情落红物（中）">加入书签</a>
</div>
