    赵乾坤分析到此处，蒋成武满意的点了点头：“很好，老赵分析的非常到位。

    这才是一个厅级官员应该有的智慧！

    你们还记得黄龙高尔夫球场项目吗？

    想当年黄龙市市长高立刚在推进黄龙高尔夫球场项目的时候，根本就没有把我们省自然资源厅看在眼中，他们倚仗着黄龙市市委书记陈定海是省委常委的优势，未批先建，直接以黄龙高尔夫球场为龙头，打造了黄龙别墅小区项目！

    可以说，从别墅小区到黄龙高尔夫球场，整个项目全都是违法建筑。

    但是，高立刚此人很会做人，就我们这几个人，有谁又没有从高立刚那里得到过好处呢？黄龙市每年给我们省自然资源厅赞助达到数百万元，虽然用的是各种名义，但这就是高立刚此人的圆滑之处。

    不过，高立刚心中也清楚，黄龙高尔夫球场和黄龙别墅小区项目只能做不能说，更不能提起审批，因为这个项目没有任何人敢批准通过！

    所以，高立刚和我们省自然资源厅之间是有着默契存在的。

    对于这个项目违规建设，我们可以熟视无睹，因为这个项目并没有妨碍到我们的利益，而且他们也没有提起审批，所以就算这个项目的危机真的爆发了，和我们省自然资源厅的这些人之间也没有直接的责任关系。

    这正是高立刚的聪明之处。但是，这也恰恰是他在这个项目中的软肋所在。

    柳浩天不是嫉恶如仇吗，不是一心为民吗，黄龙高尔夫球场项目占用了2000亩的林地和耕地，别墅小区项目更是直接建在了黄龙山的半山腰上，整整九九八十一栋高端别墅群，请了整整8位风水大师来进行风水勘测，每一栋别墅小区的建筑都是经过了这些大师的集体智慧定位，可以说，黄龙山的每一栋别墅小区都是那种风水极佳、旺人气运的顶级别墅小区。

    这些别墅小区每一栋都价值5,000万元以上！

    仅仅是这个项目给黄龙市所带来的财政收入就足以让黄龙市心满意足。

    这也是为什么陈定海作为黄龙市的市委书记，明明知道高立刚所打造的这个项目并没有经过正常的审批程序，却依然默许这个项目建设的原因！

    因为这个项目能够为黄龙市带来巨大的财政收入，能够缓解黄龙市的财政压力！

    其实我们大家都知道，陈定海此人性格孤傲，卓尔不群，在他的身上，我们能够看到他一心为民的一面，但是我们同时也可以看到，他手腕强硬、敢做敢当这一面！

    可以说，在陈定海主政黄龙市的这三年时间，黄龙市的经济三连升，GDP总值提升了25%！

    在这25%政绩的提升之中，黄龙高尔夫球场项目和黄龙别墅区的项目，也做出了巨大的贡献！

    如果柳浩天要想对这个项目开刀的话，那么大家想一想，高立刚作为黄龙市的市长，会任人宰割吗？陈定海作为黄龙市的市委书记，会任由柳浩天胡作非为吗？

    如果这两人联起手来，柳浩天就算是权谋之术空前绝后又如何，在绝对的实力面前，任何的技巧都只是花架子，两人联起手来，柳浩天根本没有还手之力！

    毕竟，黄龙市可不是东平市！

    东平市的市委书记和柳浩天是平级的，但是，黄龙市的市委书记和市长那可是副省级的！”

    蒋成武说完之后，周国忠和尹德凯两人这才恍然大悟。

    他们现在终于明白，为什么蒋成武会选择赵乾坤担任常务副厅长了，看来赵乾坤对蒋成武心意的领会要远远超过他们二人。

    就在此时，蒋成武继续说道：“我可以明确的告诉你们，在最近这段时间，在你们接连遭遇失败之后，我认真的研究了一下柳浩天的履历，柳浩天在东一省工作的时候，就曾经有强拆超级别墅群的先例！当时的那座别墅群数量比咱的黄龙市黄龙别墅区的数量要大的多，而且当时柳浩天也仅仅是一个处级干部，但是他却硬生生的依靠他的智慧和权谋之术，把那个超级别墅群强行拆除了！

    所以，恰恰是柳浩天的个人履历激发了我的这个灵感。

    同志们，你们记住，我们要想对付一个人，首先就是要做到知此知彼，才能百战不殆。

    我认真研究柳浩天的履历，就是想要找到柳浩天个人性格之中的弱点，找到能够对柳浩天进行致命一击的契机！

    现在，我已经把方向指给你们了，至于怎么让柳浩天和高立刚以及陈定海之间产生冲突，怎么样让柳浩天去调查黄龙高尔夫球场项目和别墅项目，这个就需要你们几个人去好好的开动脑筋策划了。”

    蒋成武说完之后，周国忠突然脑海中灵光一现，笑着说道：“老领导，关于这个问题，我还真有一些想法，说出来和大家分享一下。

    我听说，最近这段时间，黄龙市的常务副市长王国富正在和东平市春风工业园区项目的投资商松井集团洽谈一个项目。

    这个项目是打算在黄龙市下城区打造一条沈子国动漫主题街区，整个街区全都是寿司国京都的建筑风格，将寿司国各种经典的动漫形象和周边产品在这条动漫主题街进行销售。

    据说，他们最近这段时间一直在黄龙高尔夫球场内打高尔夫球，并借机洽谈这个项目。

    我认为，只要我们稍加引导，只要我们能够让柳浩天在黄龙高尔夫球场见到王国富和松井集团的负责人松井浩南，那么，我们这个借刀杀人之计的策略就成功了一半！

    从我听到的消息来看，松井浩南似乎对这条动漫主题街项目非常的积极，非常的主动，非常的认可，他也相信，黄龙市的这些领导对这个项目也会非常的感兴趣，因为他们愿意为这个项目投入上百亿的资金，这个项目将会带来黄龙市在文化旅游市场的火爆！这对黄龙市经济的发展来说，将会又是一个重量级的项目！甚至有可能会成为未来黄龙市旅游文化发展的引擎和城市名片！

    他相信这个项目一定大有可为！

    但是，我认为，松井浩南有些过于乐观了。

    因为这个项目最终还是要通过省自然资源厅的审批。

    如果，我们能够找到一个切入点，想方设法的怂恿柳浩天反对这个项目，那么柳浩天势必会因为这个项目再次与松井集团以及黄龙市之间产生深刻的矛盾冲突，到那个时候，我们就可以安安心心的坐山观虎斗了！”

    周国忠说完之后，蒋成武和赵乾坤全都使劲的点点头。

    周国忠所提供的这个信息非常的及时，而且对于他们设计让柳浩天跳进陷阱之中非常有帮助。

    随后，他们开始商讨起来，如何想方设法的把柳浩天引到黄龙高尔夫球场去，如何想方设法的安排柳浩天与松井浩南以及黄龙市常务副市长王国富偶然巧遇。

    所有的这一切，表面上看起来很简单，但是真正具体操作起来，非常的复杂，因为不管是松井浩南也好，王国富也罢，他们都是一方巨头，不可能以别人的意志为转移，所以要想让他们按照蒋成武他们的设计去见面，去偶遇柳浩天，难度都是相当之大。

    但是，蒋成武现在是财政厅的厅长，手握重拳，胸有乾坤，再加上赵乾坤和周国忠等人出谋划策，一个真对柳浩天的陷阱开始缓缓的却又缜密的运转了起来。

    这天早晨，柳浩天上班来到自己的办公室，推门而入，便看到在自己的办公桌上突然多出了一份厚厚的文件。

    昨天晚上柳浩天离开的时候，自己的办公桌是什么样子他记得清清楚楚，因为办公桌是他自己收拾的。

    当时自己的办公桌上绝对没有那个用牛皮信封所包装起来的厚厚的文件。

    柳浩天围绕着这份文件左右走了两步，仔细看了一下，随后不屑一笑，随后放下自己的手包，直接打开这份牛皮纸装着的文件，漫不经心的翻阅着。

    牛皮纸里面装的最多的是照片，是关于黄龙高尔夫球场的照片！

    柳浩天越看眉头越皱的越紧，等他看完之后，手指叩击着桌面陷入了沉思之中。

    过了一会儿，柳浩天直接打电话把李耀先以及办公室主任田国强喊了过来。

    柳浩天把文件放在两人的面前，说道：“这是今天早晨突然出现在我办公桌上的文件，你们先看一看，然后再说说你们的意见。”

    两人拿起文件一起观看着。

    等他们看完之后，田国强皱着眉头说道：“昨天下午下班之前，保安室告诉我，说是咱们厅里的视频监控主机出现了问题，他们已经联系了视频监控厂商，对方说是监控主机的主板出现了问题，需要更换，但是他们系统集成商这边手中暂时没有主板，需要从厂商那里发货，最迟明天晚上，也就是今天晚上，主板就可以到位，我当时也没有多想，就同意了！

    那么现在来看，主板坏了导致监控系统无法运行，这应该是某些人故意在幕后操纵的，他们的目的应该就是为了让这份文件在神不知鬼不觉的情况下，出现在柳厅长的办公桌上！

    这是有人故意为之！

    柳厅长，您放心，这个事情我一定会查个水落石出！”

    柳浩天轻轻点点头，目光又看向了李耀先。

    李耀先苦笑着说道：“柳厅长，这份举报材料出现的还是挺及时的，这次从东平市回来之后，我就想要向你汇报一下关于黄龙市高尔夫球场这个项目，这个项目是黄龙市最具代表性的违法违规建筑项目，但是这个项目非常的敏感，黄龙市的市长高立刚对这个项目非常支持，市委书记陈定海虽然从来没有在公开场合表个态，但这个项目能够顺利地建设起来，恐怕陈定海也是默认的态度。

    我其实一直在犹豫，这个项目要不要向你汇报。

    因为这个项目真的要是调查起来，难度不是一般的大，而且极其有可能将高立刚与陈定海同时得罪，到那个时候，恐怕咱们自然资源厅的日子将会很不好过，尤其是柳厅长你，必然会面临着两人的强大压力！

    可以说，黄龙高尔夫球场项目，对我们省自然资源厅来说就是一个烫手的山芋，我们明明知道他违法违规，但是如果我们真的要查他的话，我们就是那热锅上的蚂蚁！弄不好，我们就会陷入四面楚歌的境地！

    不查，我们良心上过不去！

    查了，我们很有可能会自身职务不保！

    柳厅长，你是一把手，你说查，我李耀先第1个往上冲，你要说不查，我也可以理解！”

