    白色甲胄瞬间覆盖身体，不出所料，只是最弱小的白色初生形态。

    五代感受着仅仅稍微恢复了一些力气的身体，好像比起在长野时的第一次变身还要弱小一些。

    而且，他也明白这次变身的代价。过度透支身体和生命所维持的变身根本坚持不了多久。

    “五代，小心，他就在上面！”

    一条薰驾驶着警车过来和五代并驾齐驱，大声提醒道。

    五代点点头，扭转车把，机车又提升了些许速度。

    “该死！”

    高空中的蜜蜂怪人恼火的甩了甩手，这样的速度下他根本无法保证命中率。

    两千米的距离，任何一点点微小的失误都会造成极大的偏差，这些可恶的临多！

    （空我这部剧里面就没有能做到百分百命中的人，就算是五代的空我天马，在和41号的对峙中，41号也能凭借自己的速度躲掉了五代的全部射击。何况一个扑街的蜜蜂怪人呢？）

    不过空我只是白色的样子，那个临多也仅是个蝼蚁罢了。

    一番思索后，蜜蜂怪人觉得自己面对这种程度的敌人也不用遮遮掩掩。

    而一想到游戏失败的下场，他就忍不住恐惧的浑身颤抖。

    不行，必须要尽快杀了他们！

    蜜蜂怪人已经无法忍受在天空中毫无作为的兜圈子了，他气急败坏的冲了下去，满脑子都想着要杀死下面的白色空我和临多战士。

    在怪人距离地面一千米时，五代雄介就已经凭借初生形态强化的感官发现了他。

    五代的机车再次慢下来，他抬起头注视着天空。

    初生形态虽然无法和天马相比，但依旧让他的感知达到了人类数十倍。

    蜜蜂怪人放弃了自己的毒针俯冲而下，复眼竖立，面目狰狞可怖，仅仅是几个呼吸的时间就接近了地面。

    来到几百米高时，就连一条薰也发现了他，探测器疯狂鸣响。

    一条薰同样也是被蜜蜂怪人记恨着的，正因为他，自己才会丢失腕轮，不得不重新游戏。

    虽然那个临多战士让蜜蜂怪人极度愤怒，但他还是毫无旁骛的直扑向五代雄介。他明白现在的情况，只有尽快杀了空我，自己才有可能完成游戏。

    眨眼间，蜜蜂怪人已经来到五代身后，弹出毒针当做臂刃一样的武器迅速向五代发起攻击。

    五代雄介早有警觉，当下便准备迅速跳车躲避。

    然而身体的虚弱出乎五代的意料，虽然躲开了蜜蜂怪人的攻击，但自己也无力的在地上翻滚着，全身肌肉发软，让他的身体不断痉挛。

    蜜蜂怪人一击不中，继续追击，一把抓起在地上难以起身的五代。

    “去死吧！”蜜蜂怪人狞笑着，手臂上的毒针已经抬起来，就要当面给予五代最后一击。

    “砰砰！”

    连续两枪从身后响起，是一条熏手持蟒蛇左轮连续射击的结果，子弹精准的击中蜜蜂怪人的手臂。

    怪人的右臂上猛然遭受巨力，不由得偏向一旁，连带着身体也打了一个趔趄，他万分恼怒的转头看向一条熏。

    “又是你！可恶的临多战士。”

    蜜蜂怪人顿时无法克制住自己的愤怒，眼前这个临多家伙已经三番五次的妨碍自己了。

    “去死吧！”他手臂抬起瞄准一条熏，毒针瞬间击发。

    反正空我现在已经在自己手里了，有的是办法杀他，这枚毒针不如留给那个讨厌的临多战士！

    遭了！

    一条熏的内心警钟大响。但毒针的速度太快了，甚至连轨迹都看不清，以人类的反应根本来不及躲避。

    难道，就要命丧于此吗？

    “叮～”

    一道金铁交击的声音传来，蜜蜂怪人预料中的毒针射穿一条熏心脏的场面并没有发生。

    一柄紫色的大剑横在一条面前。那只数十厘米长的毒针只是在剑身上留下一道浅印后就哀鸣着掉落在地上。

    正是已经变身初生泰坦形态的东野龙介。仅仅只改变了躯干部分，但巨大的肩甲和淡紫色花边的银白色胸甲依旧充满威慑。

    “龙介桑。”一条薰感激的看了他一眼，随后又迅速举枪瞄准蜜蜂怪人。

    反观蜜蜂怪人，此时已是怒不可遏，“另一个空我？你们这些可恶的家伙，都去死好了。”

    蜜蜂怪人一拳将手中抓着的五代击飞出去。五代雄介摔出数米，疲弱的趴在地上，身体上的生物甲胄消失，他终于无力再维持变身了。

    五代疲惫痛苦的喘息着，全身浮软，动弹不得。

    交给你了，龙介桑……

    他看向出现在场的初生泰坦空我，已经连竖起大拇指的力气都没有了，眼皮沉重，只能在内心默默鼓励。

    东野龙介可不会让五代继续处于险境，一条薰也同样是。

    几声枪响，子弹直击怪人面部。

    蜜蜂怪人不得不抬手遮挡，龙介则紧随其后提剑冲锋。

    蜜蜂怪人的优势就在于超视觉，高速飞行和远距离攻击，其中毒针更是最主要的攻击手段。如今他毒针已废，格斗能力又十分一般。

    而泰坦形态最擅长却是近身攻击和防御，就算是半成品的初生泰坦也同样有这两个特点，龙介甚至怀疑蜜蜂怪人能不能打的动现在的自己。

    没有太多顾虑，他三两步就来到蜜蜂怪人面前，双手持剑力劈而下。

    “嚇！”

    蜜蜂怪人自知不可力敌，连忙躲闪，同时利用自己会飞的优势不断周旋。很显然，不到最后一刻，他根本不想放弃空我的人头。

    面对东野龙介带来的压力让蜜蜂怪人渐渐忽略了一旁的一条熏，然而一条却早就预备多时了。

    “胡——”

    之前蜜蜂怪人落地时，翅膀都会收缩起来，所以他一直没什么机会。

    此时当蜜蜂怪人再次准备起飞时，双翅才完全展开。

    电光火石间，一条薰以最快的速度举枪，飞速瞄准蜜蜂怪人的双翼根部，毫不犹豫的扣下扳机。

    他的目的，其实早就考虑好了。

    “砰！”

    子弹携带着巨大的动能从枪管里喷出，化作一道刺目的火线冲向目标……

