
　　这可是真正的好东西，易天行本身的箭术不比其他人逊色多少，再加上强大的肉身力量，乃至是符箭，白骨战箭的增幅，都让自身箭道造诣，可以跟李广这样的神箭手相媲美，但一直以来，都没有办法将自身的力量发挥到极致，箭道，很大程度上，要依赖于本身的战弓来发挥威力。

　　一柄好的战弓，才能将力量展现到极致，要是战弓连自身力量都承受不了，威力自然是大打折扣。只要有顶尖的战弓，就算是万里之外一击毙命都不是什么难事。

　　现在这口陨星弓赫然就可以弥补自身缺陷。

　　有陨星弓在，一身箭道修为完全可以完美的发挥出来。只要陨星弓不断蜕变，就能承受住更强的力量，爆发出更强的破坏力，最终连星辰都能直接射下来。让群星陨落。

　　这副陨星弓易天行已经决定要祭炼成本命神兵。

　　随手放在一边。

　　再次看向其他宝物。

　　金丝软内甲，天蚕丝手套，一口战剑，一枚宝珠，一枚种子，一只烟斗，一张图纸。还有一块面具。这些物品上面，都散发出一层宝光，能看的出，不是普通的宝物。

　　“这金色软内甲是司空摘星那老贼从朱元璋身上扒下来的，防御力极强，贴身穿戴，在关键时刻能保命，是不错的好东西，还有天蚕丝手套，天地孕育的异宝，戴在手上，能直接融入到手中肌肤之内，外表看不出分毫，却能让双手刀枪不入，水火不侵。”

　　“这口战剑，虽然是一口剑胚，却是天地异宝，最上等的剑胚，祭炼出来，又是一口绝世战剑，至于这枚宝珠，竟然是一枚先天灵珠。能汲取天地元气，转化为先天元气。汇聚天地元气，具有强大的聚灵作用。放在身边，能让自身修炼速度倍增，融入一处区域，能让一方区域化为灵地，能养灵脉，没想到这样的异宝还能落到我手中。”M.23sk.com

　　相比其他，这枚先天灵珠的作用就大了。

　　这是能对一方区域产生作用的异宝，而且，只要停留在某处的时间足够长，甚至能直接孕育出一条条灵脉。灵脉是什么，灵脉天生就能汇聚天地元气，元气浓郁远超其他地方，能让自身修炼速度更快，而且，孕育出的天才天骄，数量更多。培养出大量的天材地宝，稀世灵药。

　　大批土地直接化为灵田。

　　“血菩提种子，能培养出血菩提，这可是极为珍贵的灵药。，生长于血气充沛之地，也生长在各种神兽凶兽居住之地，沐浴强大鲜血而成长，通体为血红色，能壮大气血，强健肉身，淬炼精魄，能吸收气血而成长，这血菩提没有果核，入口即化，能增长修为。品阶——地阶极品。”

　　易天行用无字天书查探过后，心念一动，就将这枚血菩提种子送进丹田命窍中，栽种在一处灵田内。用充足的天地元气，来滋养种子，让它重新发芽，生长，最终蜕变成真正的血菩提。

　　“七情迷魂烟斗，里面能喷出七情迷魂烟，一旦出现，就能令人幻象丛生，神魂颠倒，陷入癫狂之中，难以自制，施展到极致，甚至能让人永远迷失，神智再也无法清醒。”

　　那件烟斗也是极为珍贵的宝物，使用得当，说不定能在关键时刻，扭转乾坤。

　　“无相面具。只要戴上，就能随心所欲的幻化出各种样貌，没有任何破绽，连神念都探查不出，连气机都能发生改变，千变万化，要是被那些神偷得到，只怕就会真的无人能够找得到。对于那些特殊的人来说，绝对是无价之宝。”

　　易天行看着那块水晶般的面具，眼中闪过一抹异色。

　　这样的面具，若是被敌人得到，那可就真的是防不胜防，谁都难以察觉。一个不好，会引发大祸。

　　心中暗自沉吟：无相面具，绝对不能轻易流传出去，只有给予自身最信任，不会背叛的人才行，要不然，一旦出现变故，就会产生难以想象的危害。

　　深吸一口气后，随即就拿起那副图纸。

　　这张图纸赫然是一张让人震撼的物品。

　　“地精战车图纸。”

　　易天行心中暗自震撼，这是一张图纸，一张打造地精战车的图纸，是能在战场上发挥出强大战力的战车，由天地孕育而出的异宝。一旦打造出来，就是战场上的大杀器。冲锋陷阵，绝对强悍。

　　“到时候交给鲁师，看看能否将其打造出来。只要能够成功，玄黄镇的实力底蕴，必将变得更加强大。”

　　暗自生出一道念头。

　　这种机关类型的图纸，阻燃是交给天工阁那些匠师去研究，这才是最明智的选择。

　　随后，目光再次看向那一堆的功法典籍。

　　这些能被那些强者带在身边的功法典籍，每一本都是极为珍贵的功法。

　　《风暴斗气》

　　《狂雷斗气》

　　《烈焰斗气》

　　《九重凤火诀》，《九天摘星手》，《鼠相真经》，《机关秘录》，《腐尸之矛构建之法》，《召唤骷髅构建之法》，《尸爆术》，《四象天箭经》..........

　　各种各样的功法典籍，战技。数量之多，加起来，足足有上百本之多。有魔法构建之术，有斗气功法，有机关秘术，汇聚在一起，简直就是琳琅满目，让人应接不暇。要不是易天行本身就心性十分强大的话，只怕，这一次，也会激动的抱住这些功法典籍仰天大笑起来。

　　“《四象天箭经》，绝世箭法绝学，四象东西南北，青龙，朱雀，玄武，白虎。为四象神兽，镇压天地四极，这门箭法，以观想四象而凝聚出四象箭意。一箭射出，箭意纵横，四象衍生。”

　　易天行最看重的就是这一部绝世箭法。

　　这门箭法一旦修炼到极致，一箭射出去，就能化为一条青龙，化为朱雀焚天。所向披靡。但要修炼这门箭法的门槛，同样极高。首先就必须要凝聚出属于自身的箭意。凝聚出箭意后，就是观想四象，凝聚出四象箭意。能不能修成四象天箭经，就看自身能否凝聚出四象箭意。

　　一旦做不到，自然，只能止步不前，无法修成这门绝世箭法。

　　“只要能修成这门绝世箭法，我手中又将多出一门底牌。”

　　易天行眼中闪过一丝深邃，暗自沉吟道。

　　这门箭法他不可能放弃，在这世界上，箭法典籍的数量，可以说是极为稀少的，箭术能达到极致的，更加稀少，相对于箭法，很多修士更希望修炼飞剑，千里斩人头。

　　心念一动间，将这些物品全部收进灵珠空间中。

　　再看体内时，心中也不由一阵无奈与期待。

　　只看到，在神海之中，赫然可以看到，一座晶莹如琉璃般的塔基赫然屹立，镇压在神海最中央，吞吐着真气，相互交融。而且，原先盘踞在神海中的那口青铜战矛，已经消失不见。仔细观看时，就会发现，那座塔基上，已经多出一层塔身。

　　那模样，就好像是一座正在刚刚建造的宝塔，刚刚建造出第一层的模样。是一尊八角宝塔。第一层塔身上，有八角四门。只是宝塔的门，闪烁着神光，看起来是虚无的，却看不到塔中的任何事物，正常情况下，是无法出入。这模样，就是一尊未完成的宝塔。

　　散发出的气机却十分强悍。仿佛能镇压一切。

　　而且，还在不断的吞噬着体内的天地元气，甚至是真气，如同无底洞般。在神海中的真龙之气，已经足足少了一层。顺着经脉进入体内的天地元气，几乎一进入体内，就会毫不好奇的被宝塔吞噬进去。消失不见。让这尊宝塔中散发出的宝光更加浓郁。

　　“这尊塔，真是妖孽啊。真不知道天地怎么会孕育出这么妖孽的异宝。竟然需要本命法宝凝聚塔身，一旦融入进去，就等于是彻底成为宝塔的一部分。要祭炼，就必须一起祭炼。这种诡异的先天神禁，简直就是不可思议，难怪那亚瑟对这东西，碰都不敢碰。难怪他有把握坑我一把。”

　　易天行看着神海中的琉璃宝塔，心中暗自沉吟道。

　　这座宝塔确实诡异，非同一般的诡异。

　　甚至易天行不是亲眼所见，根本就想不到还有这样的异宝，这完全就是个坑爹货。这塔基中蕴含着玄妙的先天神禁——无极开天造化禁！！

　　这尊宝塔有一个独特的本能。

　　那就是会吸收体内的本命法宝，融入宝塔，化为开天神兵，强行开天辟地。一件本命法宝，只能开辟出一处天地。一旦完成开天辟地后，那原先的本命法宝，就会化为开天神器，镇压天地。成为天地中的一部分。而要是本命法宝，无法完成开天辟地的话，就会彻底崩碎，化为虚无。碾成碎片。

　　所以说，只有真正的天地异宝，才有资格去开天辟地，成为其中的开天神器。一般法宝神兵，是没有这种资格的。尤其这还必须是本命法宝。这座宝塔，会强行将本命神兵吞噬进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第234章 四象天箭经免费阅读。https://xs.23sk.com 