    门重重关上的那一刻，宋昭心里的光好像也被封锁在了黑暗之中。

    这种被整个世界都抛弃感觉熟悉又让人惶恐。

    上一次体验这种感觉……好像是前世被长兄不信任时，以及家人一个一个离开她的那些时刻。

    那会她的天塌了。

    大概是经历过同样的心碎。

    宋昭很快就整理好所有的情绪。

    她不再是前世那个一遇到事，就茫然无措的女孩。

    经历过生死后，没有什么事比活着更重要。

    宋昭冷静的对镜整理好仪容，迈着优雅的步伐迅速离开。

    怎么进宫的，就怎么离开。

    路上有宫人对她行礼，她也能平淡的应对。

    没有什么可以击垮她。

    宋惊羡耐心的在正武门等着，看到宋昭身影的时候，第一时间冲上去，却在接触到宋昭脸上戴着的面纱时，敏锐的问道，“小妹，怎么了？”

    宋昭看也不看宋惊羡，冷冷道，“回家吧。”

    宋惊羡感觉宋昭此时状态不对劲。

    他也不好细问，注意到宋昭一个人出来的，眉头蹙起来，“斯聿呢？你大老远去寻他，他就让你一个人出来？”

    “我们结束了。”宋昭毫无波动的说道。

    她往马车那走。

    宋惊羡抓住她的手腕，把她的身子板正，严肃的说道，“什么叫结束了？怎么就结束了？是斯聿欺负你了？”

    他说着，要伸手去揭宋昭的面纱。

    宋昭突然恼火的推了他一把，周围没有外人，她没有顾忌，声音有些戾，“你管那么多干什么，跟你有什么关系？”

    斯聿不信任她的态度，像极了当初的宋惊羡。

    经过了一百年的沉淀，宋昭已经忘记了被不信任时的伤害难受。

    可斯聿又让她再次体验了一把。

    宋昭难免迁怒宋惊羡，根本不想跟他交流。

    宋惊羡被推的一个踉跄。

    这是真相揭开后，宋昭第一次对他发火。

    他心里竟然有些高兴，唇角微扬起来，克制着说道，“哥哥是在关心你。”

    看到宋惊羡笑，宋昭怒火中烧，“我不需要你的关心，你离我远点就好了。”

    宋惊羡厚颜走近一步，放低姿态，放软声音，像宋昭儿时那般哄她，“斯聿欺负你了是不是？告诉大哥哥，大哥哥替你揍他。”

    黑暗中。

    远处钟声敲响，伴有乐器演奏。

    宋昭眼睛忽然一酸，她抬手蹭了一下，声音很轻，“告诉你又怎样，你会信我吗？”

    她早就明白。

    这世界上没有人无条件的宠爱她。

    不管是家人，还是爱人。

    他们的宠爱都是有限制的，没有人真的坚定的选择她。

    已经感受过一次了，她觉得她已经无坚不摧了。

    可为什么，还是那么的难过。

    宋惊羡唇线拉直。

    这始终是他心里不能抹灭的伤痛。

    他抬起手来，手臂从宋昭身侧穿过，勾住了她的背，按进怀里。

    “对不起。”

    他说，“要怎么做，才能让你高兴一回？”

    “你们都要这样对我。”

    宋昭的委屈倾泻。

    她的眼睛四周红的不行了，曾经哭干的眼泪，以为再也哭不出来的眼睛，慢慢凝聚了雾气，模糊了眼前的一切。

    “我再也不想喜欢你们了。”

    喜欢一个人真的太苦了。

    当她每次很认真很用力喜欢一个人，竭尽全力对他时，都要被对方弃之敝履。

    宋惊羡这样，斯聿也这样。

    她做错过一次，再怎么弥补，都得不到对方的信任。

