    ps：卧槽，有些收不住手了，咋办。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    “呼。”泽村荣纯微微的呼出了一口气，刘涌走到了泽村的旁边，拍了一下泽村的背部。

    “荣纯，还记得丹波前辈对你们说过的话么？也还记得那场红白战我对你说得过么？”

    “诶？”泽村微微一怔，蓦然间好似回应过来什么一般。

    “这场比赛无论是谁站在球场之上，谁就是我们的王牌，而你一直都是我的王牌。”刘涌微微一笑，淡淡的说道。

    “刘涌。。。”泽村荣纯嘴唇动了动，似乎想要说什么一般。

    “无论遇到什么情况，永远都有我们在！”刘涌神色坚定的说道。

    “是，我明白的！”

    “第九局上半，稻城实业的攻击，三棒，三垒手，吉泽君”

    吉泽神色凛然的站在打击区上，伸出的金属球棒远远的伸了出去，指着投手丘上的泽村，眼神那种冷冽的感觉，让投手丘上的泽村呼吸一滞，那一瞬间，都感觉到自己仿佛要被吞噬了一般，泽村甩了甩脑袋，深深的吸了一口气，让自己平静下来。

    没关系的，放开来投吧，你的面前有我在，身后有着那群可靠的家伙在守备着，相信我的球套，将球投过来就可以了！

    御幸伸开了双手，朝着泽村荣纯的方向看去，荣纯微微点了点头，眼神之中闪过了一丝坚定的神色。

    呼，望着将近1oo多米以外的本垒处，刘涌的眼睛微微的眯了起来。

    “注意长打啊，臭小子！”伊佐敷的那个大吼声随着响起。

    刘涌身形微微的躬起来，脸上浮现了泠然的神色，就让比赛在这里终结了吧，荣纯，我相信你的，一定可以让这支队伍获得胜利。

    “嗖。”

    第一球，直击胸口的内角直球，吉泽脸上为之一变，身形往后一退，身形一压，球棒带着威吓的声势一般挥动起来。

    “啪！”

    “好球！”

    吉泽眼神变得愈的阴沉起来了，可恶小鬼，真有胆量啊，球内角球，吉泽的神色变得更加的可怕起来了。

    第二球，内角的卡特球，吉泽神色一凝，可恶，小鬼，不要小看我啊，在卡特球变化那一刻，吉泽猛然抽动了一下球棒，硬生生的让球棒扭转了一下角度，让球不至于太过于挤压到球棒。

    “乓！”

    在御幸那略带震惊的目光当中。

    “嗖。”

    “砰。”

    球弹射了出去，砸在了地面之上，再一次****出去，吉泽扔掉了球棒，狂似的朝着一垒的方向跑去，

    仓持已经反应十分快了，可那一球的打击位置太精妙了，仓持在处理那一球的时候没有办法利用最好的待球态势来处理。

    “安全上垒！”

    九局上半，稻城实业位打者，上垒！

    “四棒，捕手，原田君！”

    “轰！”似乎带着轰鸣声，又似乎在渲染着某种恐怖的氛围，紫色的光晕在围绕着那个男人，磅礴的气势，骇人的神情，那高大魁梧的身形，泽村的瞳孔一缩，额头冒出了丝丝的细汗。

    “乓！”

    似乎原田雅功似乎抛弃以往所有的风格一般，在放过了球的外角坏球之后，下一球瞬间之中捕捉到了泽村的内角直球。

    “嗖”的一声，球化作一道亮光，蓦然间闪烁之后，飞驰来到了看台之上。

    “啪嗒。”

    “界外！”

    望着微微咂嘴面露不渝神色的原田雅功，泽村的微微的咽了一口口水，神色变得有些惶然起来。

    好可怕，这就是全国的舞台，这就是最后的战场，泽村的双手在微微的颤抖起来，一旦失投的话，那么后果就是不堪设想的，泽村咬着牙。

    御幸的神色也不比泽村好到哪里去。

    内角？外角？还是说用卡特球？可面对这个打者，这些似乎都不是那么容易可以的处理的。

    御幸咬了咬牙，在这里御幸最终还是做出了决定了。

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    最后御幸还是选择保送了四棒原田雅功，在这里和这个家伙对决的危险度太高了，不同于第一次打席面对泽村球路的不熟悉，一旦这里被敲出一支大的，那接下来局势有些难以控制了啊。

    无人出局，一二垒有人！

    “五棒，投手，成宫鸣。”

    成宫鸣神色严峻的站上了打击区，没有丝毫的表情，轻轻挥动的球棒，在表明着成宫鸣似乎心静如水一般。

    “你是王牌，但也是五棒，在这个打席之上，我要你忘掉你所谓的王牌身份，只是单纯的队伍的清垒打者，去将那个投手的球打出去，明白了么？”

    “是，监督。”成宫鸣神色未变，淡淡的说道。

    “呼。。。。”成宫鸣眼神平静，轻轻的吐出了一口气，神色定定的看着前方的投手丘上的蓝白身影。

    麻烦大了啊，居然是这副状态，御幸的眼神变得凝重起来了，原本还以为鸣能够容易对付一些，可是现在是真的没有办法了。

    这里是绝对不能放他上垒的，接下来的六棒也不是简单的家伙的，必须在这里阻止他们！御幸眼中闪过了一丝决绝神色。

    球！

    “嗖！”

    成宫鸣神色一凝，脚步一踏，猛然间挥动球棒。

    “乓！”

    说真的，刘涌以前真的不太相信，什么真正的比赛都是从第九局的二出局开始的，可是眼下的一幕却不得不让刘涌相信了，而且还必须吐槽一句，我勒个去，这还没二出局呢！

    “嗖！”

    稻实的清垒打线似乎都全部抓准了泽村的球路一般，球蓦然间化作了一道白光，朝着外野疾驰飞去。

    刘涌眼中浮现了焦虑的神色，不是吧，这么直接，不要开玩笑了啊。

    刘涌快的奔跑着，头一直抬着，望着天空中的那个白点。

    “给我接住啊！！！！”目测距离已经来不及跑了，刘涌猛然的前一扑，伸长了自己的右臂，这里绝对不能失手了，一旦失手了，一垒的原田不好说，但是二垒的吉泽绝对会跑回本垒的！

    “给我穿过去啊，混蛋家伙！”成宫鸣一边在跑垒，一边怒吼出来！

    “啪嗒！”

    上天似乎是在眷顾着稻实一般，仅仅只是差了零点几厘米，球并没有落入到刘涌的球套之中，而是弹射在了球套的边缘，反弹了出去。

    “扑通。”刘涌狠狠的在地上打了滚，赶来的伊佐敷眼中闪过了一丝急躁的神色，快的捡起了球。

    用力的挥动了手臂，球化作了一道白光，朝着本垒疾驰而去。

    “安全上垒！”

    “啪！”

    几乎是同时的响起，吉泽本垒得分！稻城实业追平分数！无人出局，二三垒有人！

    王霸之争，陷入了火热化的局面！(未完待续。)