    而陈归林呢，其实并没有想要对二老怎么样，只是听得两人的话，心中不由觉得有些厌恶，这种变脸的速度简直超过了他的想像，将所谓的势利展现得淋漓尽致，堪称典范！

    于是他也笑着看向二老道，“不碍事的，我又不是三岁小孩，怎么会在乎别人对自己的看法。”

    乍一听这话，没什么毛病，就连陈爸爸与陈妈妈也都跟着笑了起来。

    只听陈妈妈道，“哎呀小陈呐，我们就是想给婉儿找一个有担当有能力的对象，这样我们二老也好放心她以后嫁人。”

    “对了，你跟婉儿在一起多久了？我怎么从没听婉儿说起过你？”

    “婉儿，你也是，怎么不跟妈妈早点说呢？闹出这么大的误会，多不好。”

    说着，陈妈妈故作嗔骂的看向陈婉儿，那模样简直不要太假。

    陈婉儿听到她的话，正准备解释，谁料她又抢先开口，“不打紧不打紧，现在我们知道了就好了。”

    “你呀，平时少忙些工作，刚才听你们说，小陈好像住在山上？哪座山上？”

    对于陈归林的背景，二老此时心中还只是猜测，而根据他们一贯的做法，猜测完了之后，那肯定是要想方设法的证实，“查户口”显然就是个不错的办法。

    “御天峰。”陈归林笑着应声。

    “啊？！”

    陈爸爸与陈妈妈皆是闻声一怔，继而震惊无比的看着陈归林。

    御天峰？御天园别墅区？！

    那可是帝都最顶级的别墅区啊！

    只有帝都最顶端的人才有资格入住的地方啊！

    这么说来，陈归林铁定是某个顶级势力的公子哥！

    片刻之后，两人从震惊中醒来，急忙往前凑了凑，陈爸爸当即数落起陈婉儿来，“婉儿，你说你，人家小陈住在御天峰上，天天往山下跑多不方便，你平时少忙点工作，多抽点时间去陪陪人家小陈，不要总是让人家往山下跑，知道吗？”

    陈妈妈也急忙附和，“对对对！女儿啊，有些事就不要妈妈教你了吧？你得学会主动，知道了吗？”

    眼见二老越说越是离谱，陈婉儿再也坐不下了，随便敷衍了两人一句，然后就挽着陈归林的手臂离开了餐厅。

    在车上，陈婉儿十分抱歉的向着陈归林道，“今天的事……对不起……麻烦你了……”

    谁知陈归林根本没有在意，而且还十分有兴趣的道，“这种事以后可以多叫我，我就喜欢打假，现在的假富二代太多了，很容易就让人上当受骗。”

    “我是专业打假，所有富二代官二代星二代在我面前那都得原形毕露！”

    说着，陈归林与陈婉儿对视一眼，两人皆是不由自主的笑出了声。

    送陈归林回到别墅后，陈归林专门问了问在帝都考驾照需要准备什么，陈婉儿愣了愣，没反应过来，“考驾照？”

    陈归林双手一摊，甚为无奈的道，“总不能每次都让人来接吧？我自己也得开车不是？”

    这话没毛病，虽然每次来接他的都是美女，但总是这么搞，不知道的还以为他真的是个小白脸呢。

    而且开车一直以来都是陈归林的梦想所在。

    陈婉儿闻声这才反应过来，当即给他介绍了一个考驾照的教练，还说不用准备什么，只要有时间就去练练车，到了时间，那教练自然会把驾驶证给你。

    陈归林颇为诧异的道，“这么简单？”

    他一直以为考驾照是一件相当困难的事，毕竟到目前为止他连方向盘都没摸过，而且他师傅很早之前就跟他说过，男人一定要征服车子！就像征服女人。

    谁知陈婉儿笑着道，“这里可是帝都啊，只要有钱，什么事都特别简单啊。”

    “对了，明天你有时间吗？”

    “咋啦？”

    陈归林问到。

    “明天我们有一个帝都酒店行业的联谊会，全帝都所有知名酒店的老板都会受邀出席，我前几天也收到了邀请函，所以我想请你跟我一起去”

    估计她也觉得有些不好意思，所以话到最后声音越来越小，以至于双手揉捏着衣角，一副十分难为情的样子。

    然而陈归林却是晒然一笑，“行，那你明天来接我。”

    陈婉儿不料陈归林一口答应，当即喜出望外，急忙点头，“好！”

    其实陈婉儿并不是一定要人陪同，而是她对自己酒店在帝都的知名度心知肚明，以她这种知名度，原本是没机会参加这种联谊会的。

    她能收到邀请函，那都是盛元直一手安排的。

    盛元直原本想着借这个联谊会来向陈婉儿献殷勤，或者通过与帝都知名酒店的老板谈笑风生来让陈婉儿感受到自己的实力。

    然而他估计这辈子都没想到，自己想方设法搞到的邀请函，最终成全的居然是陈婉儿与陈归林。

    而陈归林呢，事实上他也对此有所猜测，毕竟他在陈婉儿的酒店住过一段时间，对陈婉儿能不能参加这种高级联谊会也是心知肚明，既然陈婉儿邀请自己一起，那必然是她缺乏安全感。

    还是那句话，美女的事就是他陈归林的事，他有什么理由拒绝？

    第二天，两人如约来到联谊会现场。

    此次酒店行业联谊会的举办地乃是帝都顶级会所——帝晌，能够在这里举办宴会的，必然都是类似盛家这种顶级势力。

    而此次主持举办联谊会的，正是帝都酒店联合会的会长，阮天朗。

    阮家在帝都的实力虽然没有盛家那般根深蒂固，但在阮家在酒店行业内的威望却是顶级的，在各个会所，俱乐部等等一系列休闲娱乐行业中的声望也是顶级的。

    所以阮天朗能够在帝晌举办此次联谊会，根本不会让人感到奇怪。

    陈婉儿第一次参加这种联谊会，原本十分紧张，不过在陈归林的陪同下，进入会场后，这种紧张也就随之慢慢消失了。

    在联谊会上，陈婉儿为了自己酒店以后的发展，自然要去“认识”那些她原本就知道的一些酒店老板，套近乎，熟络熟络，取取经什么的。

    而陈归林对此毫无兴趣，自顾自的从联谊会现场的后门来到外面的高尔夫草坪上。

    时值傍晚，残阳斜照，高尔夫草坪上一片金黄。

    陈归林躺在一个雪白躺椅上望着远处的山峦起伏，青草如茵，一时不由想起自己在上上跟师傅学艺的时光。

