    说着对方就直接停顿了下，最后就好像是组织了一下自己的语言一样的，就在这里开口继续说道。

    “算了其他的那些东西的话我也就不说了，接下来你就会知道我有多么的厉害了，你就在这里，继续拭目以待吧。”

    林凡对于对方说的这一切自然是没有任何兴趣的，所以在听完了这些之后也就只是一声冷笑，随后就挂掉了电话。

    不过自己肯定也觉得这个事情，跟张董事长肯定是分不了关系的，因为自己这边才刚刚离开对方就已经知道了。

    所以很有可能，要不然就是他派人跟踪着自己，要不然就是自己的，这一切全部都接受到他的眼底。

    想到了这些之后，张董事长的疑虑都已经变得越来越大了，不过在随后谁也就没有再因为这个事情而继续讨论。

    毕竟他们也就是能够在休息几个小时而已，在接下来的时候，还是要回到各自的岗位之中。

    “昨天我们还是没有任何的进展，在这里我是非常的失望，但是也知道大家都已经把该做的全部给做了，所以我也要谢谢你们。”

    张队长等下一次上班的时候，也就把所有的人全部都给聚集到了一起，林凡也是在内的。

    而他在说这些话的时候，那语气也并不算是特别好的样子，毕竟他们如今的案件都已经停滞不前。

    作为这个事情的总负责人，他自然也都是最焦虑的那个，于是就只好先这样的说了。

    “我希望大家今天无论如何一来都是要有一些进展的，尤其是针对这个凶手的事情，咱们如果要是再确定不了的话，那么社会上就快要变得人心惶惶。”

    这也是最恐怖的一个事情了，所以他们现在不得不这样说，而且也就只有这样子的话，才能够让大家打起精神来。

    毕竟在必要的时刻之下，那也都是要给一些压力的，不然大家很有可能就会觉得这个事情还可以有很多的事情让他们在这里周旋着。

    林凡在一开始本来是没有说话的，可是在此时却听到了张队长这么说之后。

    仔细的想了想，觉得自己也不能够在这里装哑巴，于是清了清自己的嗓子就直接说道。

    “其实在我看来咱们也是要小心一些的，而且这很有可能就是我们身边人作案，因为他们实在是太了解我们的规律……”

    每一次都是挑战了他们，根本就不会在上班的情况之下，才做出了这样的事情，而且还让受害者一点怀疑的迹象都没有。

    哪怕就算是连一个目标都没有，所以从这一点来看的话，那真的是非常的诡异。

    林凡说出的这些话，其实也都是大家的一个猜测，所以他就在说完了这些话之后，其他的人呢也都是非常赞同的，就直接说。

    “这个小伙子确实也挺不错的，其实眼光大家也都是非常的老辣，而且连这些都可以想得到。”

    林凡很快就直接得到了一个老人的夸奖，不过在随后的时候他们也就直接散会了，因为都已经把该说的全部都说了。

    “那你今天准备要让我去做什么呢？是去盯着他们解剖的结果，还是帮助你来在这里协助一些其他的事情。”

    林凡也没有什么好做的事情，所以最后就直接找到了张队长，可是张队长听到了他的询问之后，那也都是特别的头疼。

    “说实话，现在我也并不是特别的清楚，你给我一点时间让我也仔细思考一下吧，毕竟也不能够把你就这样的搁置住。”

    自己现在也必须要想办法，让林凡去做一些其他的事情才行，只有这样才能够在接下来的时候发挥到每个人最大的作用，不然他岂不就是白来了。

    “实在不行你就跟着刘队长在去做之前的那个事情吧，那就是先去观察一些人物，看看谁才是最可疑的。”

    张队长仔细的想了想才得出了这个回答，而且就在说完了这些话之后，也就直接强调了一下。

    “但是你一定要记住了，千万眼光也要放的毒辣一些，绝对不能够放过任何一个人。”

    做这个事情的话，那也都是特别需要直觉的，所以直觉一旦要是不得了，那么也都是会容易坑到其他人的。

    林凡知道这是一个非常艰巨的任务，而且也是因为信任自己，才把这么重要的事情交给了自己。

    所以在听完了这些之后，心里别提多么的感动了，在最后也就赶紧点了点头，那也都是特别认真的就直接说。

    “您放心，既然都已经把这个事情交给我了，我就一定会给你做得好的，你就在这里面先等待着吧，用不了多久之后我就会给你出来一个好消息。”

    在说完了这些之后，他也就直接来到了刘队长这里，最后就直接把刚才的意思给说了出来。

    “你这小子的能力我也都是特别清楚的，那你就直接在这里呆着吧，不过你一定要记住了，接下来一旦要是进入到我的队伍就需要听我的话，绝对不能够有任何的想法。”

    林凡能够做到的那也就是服从命令了，而且也不能够在家里做一些其他的事情，不然这也对自己的威严来说是一件坏事。

    林凡肯定是听出这一点的，所以在听完了这些话之后，点了点头，更是在这里直接就开始表态。

    “您就放心吧，我一定会把这些事情全部给做到最好的，而且我也知道该怎么做，所以你就不用在这里担心。”

    他那也是特别认真的，而且说的这些话全部都是自己的肺腑之言，你我也知道在这样一个情况之下，除了听话也别无选择。

    林凡就在随后的时候，也就直接跟他们坐着警车离开了，但是每个人那里都是非常严肃的样子，也知道这个事情难以解决。

    他们也之所以一言不发，那完全就是因为也知道，这个事情有多么的棘手。

    “好了，你们不要像一个霜打的茄子一样的。在这里继续呆着了。”

