    第1033章 1034.

    “父亲？”

    魂蛟和魂婵也是惊喜的看着四周，眼神之中满是期待之色，可无论他们如何的呼喊。

    时间流逝，四周依旧是毫无动静，什么也没有出现。

    “不是父亲？”

    魂戬等人始终都是等不到回答，脑海之中在这个时候出现了如此的念头。

    救他们的人，根本就不是自己的父亲。

    不是父亲？

    “多谢前辈出手相救，魂戬名记于心！”魂戬跪下，对着四周感谢。

    魂戬很肯定，那救了自己的人还在暗处，他有这样子的预感，还在暗处。

    至于对方为什么不出来？魂戬不知道。

    魂蛟和魂婵也是下跪感谢，又开始踏上了自己的寻仙拜师之路。

    ……

    暗处。

    瑶姬站在了魂秀的旁边，救了魂戬三兄妹的不是别人，正是魂秀，三兄妹并没有猜错。

    为什么魂秀不出去？

    拉着瑶姬，也不让瑶姬出去。

    魂戬三兄妹逐渐的远去，瑶姬看着身旁的魂秀道：“夫君，我们为什么不出去？”

    “他们之前被我们保护得太好了，现在也该让他们经过一番，成长起来。”

    “我的儿子，绝对不可能是弱者！”魂秀霸气无比的沉声说道。

    ……

    ……

    犹豫魂秀的“放纵”，魂戬三兄妹拜在了玉鼎真人的门下，魂戬凭借着超强的天赋。

    修为也是一日千里，让的玉鼎真人直呼天才。

    魂戬三兄妹，也是遇哪吒，闹东海，得宝莲灯，一切都是在按在之前某些人安排得剧本进行着。

    天庭方面，也是在按照王母的命令，追杀魂戬三兄妹，可惜，天庭就是一群酒囊饭袋，不成气候。

    正是因为有着天庭的追杀，这才让的魂戬三兄妹，在短时间的成长了起来。

    ……

    ……

    人间一年，天上一日。

    人间过去数年的光景，天上这才过去了数日，天庭灵气所浓郁之地。

    只是数天的时间，玉帝昊天有天道加持，很快就恢复了身上的伤势。

    昊天出现在瑶池之中。

    “陛下！”

    王母见昊天出现在瑶池之中，连忙从属于昊天的宝座之上站了起来。

    “嗯！”

    昊天坐在了宝座之上，没有表情，什么都没有，一副平静到极致的样子。

    “天庭这几天没有发生什么事情吧？”昊天询问，天庭太平静了，给他的感觉太平静了。

    以他对王母的了解，天庭不会这样子的凭借，绝对不可能这样子的平静。

    这样子的平静，很是反常。

    “没有什么事情！”王母摇摇头否认，旋即想到了我们，连忙道：“是发生了一件事情。”

    “说！”昊天说出一个“字”，言语之中，充斥着无尽的霸气，霸气到了极致。

    王母：“瑶姬已经被拿下，并且已经被绳之以法了！”

    “嗯？”

    昊天在听见了王母的话，瞬间就不淡定了，看向了王母：“瑶姬？那个瑶姬？”

    王母也是被昊天搞得一愣，这三界之中还有几个瑶姬？肯定就一个瑶姬呀！

    王母反问：“这三界之中还有谁叫瑶姬呢？”

    “自然就是瑶姬！”

    昊天得到了王母的确定，瞬间就不淡定了，连忙从王座之上站了起来。

    “你说什么？”

    目光凶狠的看着王母，眼神之中满是审判之意。

    王母的身体忍不住的后退了两步，娇躯微微颤抖，美眸中满是畏惧。

    昊天的眼神，让得王母置身冰冷之中，一片死亡之内，这让的王母感受到了昊天身上的杀意。

    王母颤抖着身体，淡淡的开口道：“陛下……”

    言语颤抖，说了半天，什么都没有说出来，恐慌和惧怕弥漫在心尖，挥之不去，消失不见。

    王母怕了。

    很怕！

    “说，对瑶姬做了什么？”昊天声音逐渐的冰冷，就连看向了王母的眼神也是逐渐的冰冷。

    压迫感朝着王母压了过去。

    王母浑身冰冷，在这股恐怖的压迫感之下，跪了下来，身体颤抖。

    王母很是了解昊天，明白昊天这是生气了，非常的生气。王母也是意识到了什么，她好像做错事情了。

    做错事情了？

    她不过就是按照昊天制定的天规去行事罢了，她怎么可能做错事情呢？

    王母想不明白。

    但是有一点，王母做错事？还是没有做错事？王母不知道，也不明白，但是有一点，王母很是清楚，昊天这是生气了，真的生气了。

    王母眼眶逐渐的湿润，一副楚楚可怜的样子，若非明白昊天此时在气头之上，绝对的气头之上，王母肯定是要撒娇一翻：“你竟敢凶我！”

    王母明白，她不能这样子开口。

    王母哭哭啼啼，委屈的把一切都告诉了昊天，昊天闻言后，整个人都不淡定了。

    脸色瞬间就变得阴沉了。

    他想过自己把三界暂时的交给王母，王母会掀起一些风浪出来，但是他从未想过王母会弄出那么大的风浪来。

    王母把事情都说了出去，旋即感觉自己委屈，开口的道：“人家还不是为了你，想要帮你分担，帮你维持天庭的威名。”

    昊天本就在气头之上，不知道该怎么般，王母突然来上这样子一句。

    还感觉自己特别的委屈。

    把昊天给气的，压制的怒火，瞬间就被点燃了。

    啪！

    昊天一巴掌，狠狠抽打在了王母的脸上，怒道：“贱人，你真的贱人。”

    王母此时脑袋一歪，脸上瞬间浮现了鲜红的五指掌印。此时的王母，脑袋嗡嗡作响，懵逼到了极致。

    许久之后。

    王母清醒了过来，眼神呆滞，带着些许难以置信的看向了昊天：“你竟敢打我？”

    王母难以置信，不敢相信，她和昊天在一起无尽的岁月，昊天从未打过他。

    现在昊天打了她，为了瑶姬打了她。

    爱消失了吗？

    亦或者？

    爱转移了？

    王母根本就不敢细想下去。

    昊天心中那个气呀，怒吼的道：“打你？朕想要杀你心都有了，你知道你给天庭，给朕？招惹了一个这样子的存在吗？”

    “你这是想要毁了朕的天庭，毁了朕！”

    越想，昊天心中就那个气呀！

    气得无法用言语形容。

    “来人呀！把王母打入冷宫中！”玉帝一声令下，将王母打入冷宫之中。

    昊天此时多么的想要一掌就轰杀王母，但是理智告诉他，不能那样子做。

    一场轰杀了王母，罪魁祸首就没有了，那样子，魂秀说不得会把一切都推在他的头上。

    所以。

    王母暂时不能杀。

    不仅不能杀！

    也不能由他杀！

    王母可以死，只能死在魂秀的手中。

    王母很快就被带了下去。

    昊天随着王母被带了下去，也是逐渐的冷静了下来，他知道，现在当务之急是如何的弥补。

    昊天身形闪烁间，消失在原地。

    出现在桃山之下。

    “妹妹！”

    昊天在看见瑶姬，缓缓开口，言语之中带着些许的轻柔。

    “嗯？”

    “瑶姬”在听见了昊天的声音，抬起脑袋看向了昊天。

    昊天：“妹妹，让你受苦了，哥这就放你出来。”

    说着。

    昊天挥手，想要斩断束缚在“瑶姬”身上的铁链，还瑶姬自由之身。

    竟然要弥补，总不至于，还束缚“瑶姬”吧？

    想要弥补，第一步，自然就是还“瑶姬”的自由之身。

    昊天挥手之间，一股恐怖的神力，弥漫而出，落在了束缚“瑶姬”的铁链之上。

    本以为这股无上的神力能够瓦解束缚在“瑶姬”四肢的铁链，可昊天的无上神力，哪怕是消散，也是未能够破开“瑶姬”四肢之上的铁链。

    “这……”

    昊天傻了眼，自己破不开这由天道，天条之力所化的铁链？这怎么可能。

    他是玉帝，是三界主宰。

    融合天道，创立了天条。

    还有他不能破开了天条？这怎么可能！

    “妹妹，哥哥刚才大意了，没有使出全力。”昊天解释着，选择再次出手。

    这铁链的确是由天道之力所化束缚的，而他，就是掌握天道之力主宰。

    区区铁链罢了，就不相信，自己破不开这铁链了。

    哗！

    昊天再次出手。

    昊天的攻势，犹如是石落大海般，未能掀起半点的波澜，一切都将毫无意义。

    “草……”

    自己又未能够破开这铁链，昊天傻了眼，忍不住的爆了一句粗口，他堂堂三界至尊，竟奈何不了区区铁链，这要是传了出去，那就真的是脸上无光了。

    真的无光了。

    “瑶姬”开口：“破不开这铁链，就不要破了！”

    “瑶姬”不说话还好，这一说话，仿佛就是在昊天的心口之上狠狠的来上了一刀。

    羞辱。

    昊天感觉自己被羞辱了，赤裸裸的羞辱了。

    昊天：“妹妹，放心，哥一定会救你出来的！”

    “瑶姬”见昊天这般的执着，“瑶姬”也是没有锁什么，等昊天破不开，就会自动的放弃了。

    昊天有了前两次的出手，并未取得效果，便就观察起来“瑶姬”身上的铁链。

    这铁链的确就是由天道之力所化，昊天拿起一条铁链，微微用力。

    咔嚓！

    铁链发出声响，可惜铁链并未破碎。

    昊天眉头皱起，喃喃自语的道：“这完全没有道理呀！”

    昊天再次尝试一番，最终还是以失败告终！

    几番尝试下来，昊天还是失败了。

    昊天离去。

    ……

    回到天庭，昊天立即就下达了停止追杀魂戬三兄妹的命令，然后又来到了冷宫之中。

    自己破不开束缚瑶姬身上的铁链。

    那就解铃还须系铃人，让王母自己来。

    这个结是由王母打的，那自然就由王母自己来解。

    王母被打入了冷宫，这里空空如也，一片冰冷，王母也是没有了高高在上的样子。

    整个人显得是那么的落寞。

    “你这么来了？”王母眼神冰冷的看向了昊天，她所做的一切都是为了天庭，为了他。

    而他却因为一个瑶姬和她翻脸，打了她，还把她打入冷宫，王母的心彻底死了。

    昊天见王母这般，眼神之中，闪过些许的不舍。

    昊天道：“你可知道，你这一次给朕，给天庭招惹了多大的麻烦？”

    王母：“我不知道，我只知道，我维护了你，维护了天庭。”

    “呵呵……”

    昊天冷笑的道：“你可知瑶姬的男人魂秀有多强呢？朕，元始天尊，女娲，释迦摩尼四人联手都不是魂秀的对手。”

    “你竟敢趁着朕闭关，捉拿了瑶姬，还镇压于桃山之下，你这是想要置朕于死地，置整个天庭于死地。”

    轰！

    昊天的话音落下，犹如是惊雷炸响般，回荡在王母的耳中，久久不散。

    王母意识到了事情的严重性。

    如果昊天所言的，都是真的话？那后果不堪设想，根本就不堪设想。

    “咕噜……”

    想到事情的严重性，王母不由咽了咽口水，她终于是知道了，为什么昊天在听见了瑶姬被镇压，会那样子激动。

    要是知道真相，谁不激动呢？

    王母此时被不安所笼罩，后怕不已。

    王母拉住了昊天的手，迫急的询问道：“陛下，我们该怎么办？”

    从昊天的嘴里面得到了瑶姬男人，魂秀的强大，王母是怕了，真的怕了。

    昊天见瑶姬这般，心中不由冷笑的道：“现在才知道怕吗？”

    昊天：“朕已经停止了对魂戬三兄妹的追杀。”

    “只要在放了瑶姬的话，这事情可能还有缓和的余地。”

    王母闻言，连忙点头。

    这样子的话，在和瑶姬打一打亲情牌，事情就真的结束了。

    昊天继续道：“瑶姬，被你镇压的，在由你放瑶姬出来，这没有问题吧？”

    “嗯！”

    “没问题。”

    王母想都没有想，在王母看来，这是昊天给她的机会，只要自己把握得住这个机会！”

    那么她依旧还是王母，高高在上。

    昊天微微颔首，淡淡开口：“那走吧！和朕去桃山！”

    “嗯！”

    昊天和王母来到了桃山。

    王母看着瑶姬，连忙打起来感情牌，淡淡的开口道：“妹妹，是嫂子一时糊涂，嫂子对不起你，你能不能原谅嫂子呢？”

    “瑶姬”没有说话，现在才知道错？难道就不仅觉得晚了一点吗，

    见“瑶姬”不愿意说话，昊天看着王母道：“还不给妹妹松绑？放了她？”

    “是，是，瞧瞧我这个记性！”王母连忙开口。

    哗！

    王母施法，想要破碎束缚“瑶姬”的铁链，咔嚓！听得咔嚓一声清脆，铁链还是铁链，依旧是没有破碎！

    “这……”

    王母傻了眼，这不应该呀！这和自己影响中的完全就不一样，这什么情况？

    王母偏头看向了昊天：“陛下……”

    昊天见状，缓缓的开口道：“看朕干嘛？”

    “还不放了妹妹？”

    王母闻言，收回目光，再次出手。

    可惜依旧是以失败告终了。

    王母再次看向了昊天，对着昊天求救的道：“陛下……”

    昊天皱眉的道：“看朕做什么？”

    王母：“陛下，臣妾做不到呀！”

    (本章完)

