第一零三五章让他们离开，我自己留下
正是因为如此，所以苍剑知道，现在是不可能善了了，除非是一方彻底的陨落，要不然绝对不可能停止下来的。
苍剑在心中想了想了，觉得为了安全起见，还是让剑无名他们退下吧，因为苍剑知道，若是让他们几个出手的话，有极大的可能，会出现伤亡的。
所以现在这个时候，苍剑让剑无名他们离开这边，去钟紫灵那边，一来是不想他们陨落，而来也是想着不能让钟紫灵受到威胁。
因为一旦有水神暗隐突破过去的话，以钟紫秀一个人的力量，怕是根本就不能保护好钟紫秀的安全问题。
钟紫秀都不能做到，可以保护好钟紫灵的安全，那么其他的人族强者，更是不可能了，他们更是没有还手之力。
哪怕只是一名水神暗隐过去了，也足以造成他们全部人的陨落，这绝对不是在夸大其词，而是对方真的有这么强横的实力。
所以现再，不管是出于哪方面的考虑，都绝对不能让剑无名他们在这边待着，还是回到后面去比较合适，他们留在这里，可能帮不上什么忙。
苍剑嘴上是这么说，但是实际上，却正在暗中跟剑无名传音，让剑无名带着他们迅速的离开，现在按照原路返回，以最快的速度回去。
因为只有这样，那么之后就算是自己败了，也不会因此牵连到剑无名他们，只要他们能够跟人族的众多强者汇合在一起，那么就绝对不会有事的。
一开始的时候，剑无名是不同意的，但是苍剑跟剑无名说了一些话句话之后，剑无名就再也没有反驳，只能听从了。
“我尚且没有把握，你们留在这里又能怎么样呢。若是你们离开了，我还是可以放手一搏，若是你们在，我只能投鼠忌器，到时候我们都要死。”
“若是你们现在的修为，已经处于天剑境界巅峰，哪怕是刚入九重天，我都不会让你们离开的，可是现在不行，你们只不过是天剑境界六重天。”
“若是你们想要帮忙，那就以最快的速度赶回去，然后带领更多的人族强者过来，那么到时候就不会那么被动了，他们还不是无敌的。”
苍剑的意思很清楚，纵然现在他是天剑境界九重天的初期，一直以来都自信没有谁可以在同境界之中击败自己，可是现在也没有必胜的把握。
苍剑现在的战力，都没有把握说自己一定可以赢，更何况是剑无名他们呢，所以，现在还是离开最好，这样才是最有利的选择。
就如苍剑所说的一样，若是剑无名他们现在离开了，那么自己还可以全力一战，不用心中还得担心着其他的事情。
可若是，现在剑无名他们在这里，自己一定会分心的，到时候不能全力一战，只能是摆在对方的手中，到时候大家都要死在这里。
苍剑说的很清楚了，若是他们现在的修为，哪怕是跟自己一样，已经处于天剑境界九重天，苍剑都不会让他们现在就离开。
可是现在不一样，剑无名他们的修为，不过是在天剑境界的六重天罢了，根本就没有一战之力，只不过苍剑不好直接说出来罢了。
剑无名他们的天资是很好，但是对方一定一点也不差，并且修为还比剑无名他们的要高很多，在很多方面，都一定远超剑无名他们。
现在若是不走的话，那么之后就像算是想走，苍剑也没有办法让他们离开了，因为一旦交手了，能不能离开，那就不是仅凭个人意愿可以做到的了。
最后，苍剑为了让剑无名下定决心，只能告诉剑无名，若是想要帮忙的话，那么最好的选择，就是现在以最快的速度赶回去。
现在回去搬救兵，只要人族的强者到了，数量达到了一定的程度，纵然对方是水神暗隐，那么也不能把他们怎么样。
就如苍剑所说的一样，他们毕竟不是无敌的，在绝对的数量面前，还是需要避其锋芒的，硬碰硬那就是找死的行为。
就在苍剑和剑无名传音的时候，水神暗隐本来想要直接出手的，现在到是停止了下来，有些惊讶的看着苍剑。
水神暗隐本以为，没有人会知道它们的存在，没有人会知道它们的底细了，没想到在这里，竟然有这样的存在。
要知道，这可是在另外一处空间，可不是在外面，要是在外面的话，人族的那些顶尖的强者认出它们来，也没有什么奇怪的，但是苍剑不是啊。
“哦？你竟然知道水神暗隐的存在，这么看来的话，你在人族的身份地位一定非常高了，因为若不是如此的话，你不可能接触到这种秘密的。”
“这么看来的话，我们还是抓到了一条大鱼啊，能够斩杀你，可是要比斩杀之前所有的人族强者还要强啊。”
“不错，不错，真的很不错。既然你算是第一个知道我们底细的，那么你还有什么遗言吗，若是可以的话，我们到是不介意满足一下你。”
这个时候，水神暗隐顿时来了一点兴趣，对于能够有人知道的它们的存在，水神暗隐还是感觉到很意外的。
因为这么多年未曾出世了，别说是人族的强者了，就连水域的强者，知道它们存在的也没有多少了，而苍剑却知道它们的存在。
从这里推断的话，那么苍剑在人族的地位一定是不简单，说是非常的高，也不是没有道理的，因为身份地位不够的人，是不可能接触到这些的。
这些就算是在人族之中，那也是属于绝密的存在，可是苍剑这个年纪，在这个修为的时候，竟然可以一语道破它们的来历。
既然苍剑知道这些，那么要是能斩杀苍剑，那么真的是一件值得开心的事情了，这要比它们斩杀众多人族的强者，还要感觉到让它们兴奋啊。
水神暗隐现在口中说着不错，也不知道说的是它们能够斩杀苍剑，是一个不错的收获，还是说，对于苍剑能够知道它们的存在，觉得很不错。
在水神暗隐的强者看来，既然苍剑算是第一个知道它们底细的存在，那么它们也不介意，让苍剑在临死之前说说自己的遗言。
若是不是什么过分的要求，它们也不是不可能小小的满足一下苍剑，这并不是一件什么困难的事情，这点事情它们还是可以做到的。
“百万里面留其一的存在，自然是会让人留下很深刻的印象。你们说的不错，我在人族的身份是不一般，现在也不怕告诉你们。”
“我，就是你们水域想要斩杀的苍剑，现在我的命就在这里，能不能拿走，那就要看你们的本事了，是不是如传说中一般那么强横。”
“不过，遗言到是没有，有件事情到是希望你们可以做到，那就是让他们离开，毕竟他们对你们来说，并没有那么重要吧。”
“只要让他们离开，那么我可以保证绝对不会跑。我们之间，必须要有一方彻底的陨落才行，就在此地，也就在此时。”
苍剑现在，也不没有什么要隐瞒的，自己确实是知道它们的存在，至于为什么印象深刻，还是从之前的一些事情之中了解到的。
在这个时候，苍剑也没有隐瞒自己的身份，告诉水神暗隐，它们所猜的没有错，自己的身份在人族确实不同，身份地位都很高。
自己就是它们水域的强者，特别是水神那个等级的存在，现在最想要的铲除的存在，就是它们所说的人族苍剑。
苍剑的意思很明确，同时也很坚定，自己现在就在它们的眼前，想要斩杀自己，那么就看它们有没有这个实力来完成了。
也想要知道，是不是它们真的如同自己看到的记载一般，真的就是那么的可怕，现在领教一下，也算是正是时候了。
苍剑之所以这么承认，其实是有自己的考虑，因为苍剑怕这些水神暗隐，在看到剑无名他们离开的时候，会选择分开一些人去追杀。
若是他们去追杀的话，那么自己真的没有办法去阻拦，一个人怎么可能在不知道对方具体实力的情况下，有十足的把握拦下对方呢。
正是因为如此，所以现在苍剑必须要亮出身份来，而且现在这个时候，只有亮出身份来，才有可能达到自己的目的。
至于水神暗隐所说的遗言，苍剑对此并没有什么特别的情绪，因为嘴巴在人家的身上，总不能不让人说话了。
苍剑对此不介意，所以也没有什么值得生气，或者说愤怒的，此刻心态平和的很，只有这样才会更有胜算，总不能因为对方一句话，就乱了自己的心态。
现在苍剑也没有什么不好意思，既然水神暗隐这么有自信，那么自己也不介意顺着对方的话说，想留下我可以，但是要让其他人离开。
相比较一下，苍剑觉得，还是自己在水神暗隐心中的位置要靠前的，所以苍剑现在有把握，对方会答应自己的条件。
