    LME铜，在利空刺激，天量跟风盘下，已然陷入了恐慌暴跌之中，他们无论手里还有多少资金，都已无力回天。

    ‘赫柏铜业’复产的消息，成了多空天平上，倾覆多头最重的那一个砝码。

    乔治·布鲁斯认为根本不可能的事，成为了现实，他自信满满地以LME铜为战场，将多头主力汇于此处，想给空头致命一击，想报当初港城之仇，却没想……此刻自己也成了空头网中之物。

    挫败和不甘，在乔治·布鲁斯的心头蔓延。

    他死死地盯着还在不断下滑，直扑7500美元位置的LME铜，手掌用力撑着办公桌，下唇几乎咬出血来。

    “乔治先生，7500美元的位置，是前面杀跌的最低点，也是不少多头机构，止损线的位置。”瓦尔特急声道，“LME铜价格一旦跌穿7500美元，多杀多的局面，就会瞬间形成，到时候……盘面会更加惨烈。”

    “我们，我们……已经无法再稳定LME铜的价格了。”

    “乔治先生，为了亚当基金不产生更大的亏损，斩仓回补吧，我们必须这么做，不然等到LME铜跌到7500美元以下，我们连止损都做不到。”

    乔治·布鲁斯用力地咬着嘴唇，心头有一股火在燃烧。

    此次进入伦敦，不但没能击溃华资，报西泽在港城陨落的仇，反而亏损累累，被华资猎杀，这样的结局，是他无论如何，也无法接受的。

    可不接受又能如何？

    迟疑的片刻间，LME铜的价格，已经又向下窜了一大截，空单暴增，多单锐减，多头主力阵营中，有人比他提前做出了斩仓回补的动作。

    “乔治先生……”

    瓦尔特一片焦急：“留住资金，才有未来啊，我们……没有其它选择了。”

    乔治·布鲁斯看着主控电脑上，亏损幅度，越扩越大，听着温德尔在话筒另一端愤怒大骂，突觉怒火攻心，喉间腥甜。

    “斩仓吧！”

    他吞了一口唾沫，强制将喉间的腥甜，给压下去，从牙齿缝里蹦出这几个字。

    金融交易市场，是一片非常残酷的市场，他是一个成熟的交易员，是一个基金团队的领导，纵然再不甘，也只能这么选择。

    瓦尔特松了一口气，转回头即刻给各大交易员下达指令。

    在他转头的那一刻，乔治·布鲁斯整个人终于彻底瘫倒在椅子上，剧烈的咳嗽，再不复先前斗志。

    多头的亏损在继续，恐慌也在继续。

    LME铜的价格，越逼近7500美元，多头阵营的恐慌情绪，就越严重。

    持有少量多头头寸的游资、散户群体，在这一刻，还能迅速止损，斩仓逃离，可像劳埃德、奥兰资本、亚当基金、英杰投资等巨量多头主力，却是没办法轻而易举地止损出局的，头寸太大，根本没有承接。

    跟着斩仓逃离，只会使LME铜跌势更加猛烈。

    然而，他们又不得不止损、斩仓。

    伦敦时间，下午2点半，LME铜，跌穿7500美元，引爆了大量的止损盘，使跌势更为迅猛。

    多杀多的局面形成。

    苏越微笑地看着无数多头夺路而逃、恐慌斩仓的场景，知道多头已无翻盘可能，说道：“多空相持的阶段，到现在，算是过去了，后面就是乘势追杀，让陷在场内的多头主力，损失最大化了。”

    “如何才能使多头主力损失最大化呢？”一旁的叶梦茹突然问道。

    此次进入伦敦，他们的获利，至此已经极为丰厚，原本，她以为苏越会就此罢休，如今看来，并不是这样。

    “如今市场已是明牌。”苏越说道，“多头主力，已成各路资金联合剿杀的对象。”

    “只要注意到他们大规模回补，我们就迅猛压单，让他们不能轻易出场就行了，把他们逼在场内，只要他们的头寸还在，空头的进逼，就不会终止。”

    “我们的出场时机，是在多头主力全部斩仓之后的那一刻。”

    “在此之前，就是不断打压LME铜的价格，一次又一次的摧毁多头的信念和防线，让他们的恐惧，深入骨髓里去。”

    “30多万手持仓，70多亿的美金保证金。”

    苏越大笑：“12倍的杠杆，这要不掠夺两三百亿的美金入账，那还真是对不起我们对手给咱们设的这个局。”

    “接下来……”

    “空头攻势最猛时，咱们小心回补，收拢资金，空头攻势一旦缓下来，咱们又强势卖空，继续打击LME铜价格。”

    “总的方针，就是锁死多头在场内的持仓，让他们无法大规模止损。”

    “攫取市场中，尽可能多的利润。”

    “明白了！”林锋点了点头，迅速地指导交易员们完成相关指令。

    在空头狂猛进攻，多头一片哀嚎中，此刻，正处深夜的华国境内，无数支援伦敦金融战场的投资者，都已收获了大笔利润。

    面对华资在世界金融市场上，前所未有的大胜。

    整个华国金融界，所有关注着伦敦局势的业内人士，全部处于无比亢奋和激动之中。

    内地、港城，相关的金融资讯论坛，行情讨论社区，苏越的名字，再一次响彻两地，新增无数狂热粉丝，得到无数人的关注。

    “击溃华尔街西泽，剿杀伦敦各系资本，掀起‘次贷风暴’的狂潮。”

    “就问整个华国金融界，新生代大佬人物中，还有谁能够站在苏总的前面，还有谁有资格在金融交易上与他争锋？”

    “壮哉，苏总！”

    “这才是我们华国金融界的骄傲，这才是我们广大散户，真正的偶像。”

    “对，其他大佬，只知道龟缩在A股，不断收割咱们散户群体，遇到外资，就成了怂蛋，根本不敢正面较量。”

    “在苏总面前，这些人，连提鞋都不配。”

    “从苏总出道至今，只要跟随他操作，100%能赚钱，而且他在大盘6000点时，公开大卖，接连提醒行情的见顶，其眼界，其胸襟，根本就不是目前市场中这些所谓一流游资，公募、私募大佬可以比拟的。”

    “经此一战，我华国、华资，在世界金融市场上，将堂堂正正地站起来。”

    “这是苏总主动出击，带来的成果，我们也应当给他应有的荣耀，他是我华国金融界的传奇，是我华国真正的金融天才。”

    尽管港城、内地两市，金融交易市场刚经历过一轮屠杀，尽管此时已是深夜接近11点钟，尽管许多人经过一天的工作后，已经十分疲惫。

    但每一台显示着LME铜行情的电脑前，每一个华国投资者。

    此刻，都是神情激动，热血沸腾。

    燕京，华金公司、华信证券、华商银行、华国银行……乃至金管局、央行，其内部投资部门领导，在看见苏越带领的华资在伦敦成功击溃多头主力，再听见华银国际从伦敦发回的喜报。

    听见华资团队在这一战之中，至少可以横扫百亿美元以上的利润。

    无论各位领导平时关系如何，对于当初华资出海的意见如何，此刻都是无比振奋，喜不自胜。

    易钢在接到伦敦的电话，再看见LME铜的崩盘走势。

    整个人险些从沙发上跳了起来，那种振奋和喜悦，吓了他夫人一跳。

    南华，顾家老爷子在深夜之中，接到孙女顾云汐的电话，大为惊诧，却也由衷的高兴，从华国金融市场、金融制度建立以来，差不多20年时间了，从这一刻，终于摆脱了被外资欺辱，被外资肆无忌惮收割的命运。

    他是华国金融制度的建立者之一，是最初的那一批金融前辈。

    如今，华国能有如此后起之秀，有如此惊才绝艳之辈，他是真的打心底里高兴，打心底里激动。

    宁州、长陵、港城。

    ‘添越资本’各部，公司成员们在看见自家老板横扫伦敦金融市场，在LME铜上，彻底击溃伦敦各系资本，皆是激动得难以自抑，为在‘添越资本’工作，为有苏越这么一位老板，感到无比的自豪。

    魔都，深市，粤州。

    徐祥、葛洪斌、张见平等一线游资，在听见、看见苏越在几万公里外的伦敦，以数百亿、上千亿资本，横扫伦敦金融市场。

    纵然羡慕、嫉妒，但也是打心眼里佩服、激动。

    在港的外资，汇丰、渣打、道富等投资银行，各位负责人听闻自家银行，听闻自家基金，在伦敦的溃败，听闻苏越击溃各系资本大佬，再次扬名于世界金融界，皆是无比震惊，脑海中同时划过那个当初在港城锋芒毕露的青年。

    这一天，是属于空头的狂欢，多头的哀嚎。

    这一天，是属于华资的风采，是属于不可一世的各系资本巨头惨败的‘滑铁卢’。

    这一天，也是属于苏越名扬世界金融界，名震华国金融圈，收割数十亿美元利润，被无数崇拜者，冠以‘华国投资传奇人物’的一天。

    在这一天，苏越之名，响彻华国投资界。

    也真正地尊定了他‘投资天才’、‘投资传奇’地身份，真正地得到了世界各系资本大佬的重点关注。

