    秦淮这一片的花街柳巷被大大小小的花楼、窑子填满，这些地方到底有多少家，柳茹月当真不清楚。

    虽然跟着莺歌了解了一些，也不过知道了排得上名号的几家花楼是哪几家，老板叫什么名字罢了。

    现在见各位老板在莺歌说了这番话之后，闭上嘴不敢再针对她后，柳茹月就明白，莺歌对这些花楼的事情如数家珍。

    若非莺歌，自己想开个花楼，比嘴皮子绝对比不过这些功力深厚的老鸨。

    柳茹月万分庆幸老天爷让自己遇到了莺歌。

    随后各位老板互相吹捧了起来，期间剩下的三家花楼也来了。

    还不待芹老板旧事重提调换位置的事情，一家有女百家求的戚氏就起身开口道，“各位老板百忙之中抽空来我寒舍，就为了满足我闺女的一个小小心愿，我心中十分过意不去。”

    她这样一说，也算给足了花楼各位老板面子。

    “既然大家都来了，那就直接开始吧，也不耽误各位老板的宝贵时间，我知道大家都是大忙人，我找邻居借了几个炉子，可惜寒舍厨房小，放不下这么多炉子。

    就放在后花园宽敞的坝子里，现在天气冷了起来，也不知各位大师傅嫌不嫌冷？”

    戚氏说着说着，就看向了各位老板身后的做菜厨子。

    灶头厨师、妓子都是下九流。

    可她自己的出身也不高贵，虽然嫁了个书生，却只是个秀才。

    秀才若是在偏远乡下也是个身份高贵之人，在遍地达官显贵的京城，一个秀才不算什么。

    戚氏可不敢小瞧了这两类人，下九流里，就数灶头厨师、妓子、当铺最来钱。

    今天来的这些个厨子，她也听说了。

    都是花楼老板从十大酒楼请来的，这些大师傅一天赚多少她不清楚，但十娘一天只做十桌菜，每桌一百两，也让她明白了厨子的赚钱能力。

    “无碍。”

    “不妨事。”

    柳茹月也道，“没关系。”

    今日之争，本就是厨子之争? 现在也不是花楼老板们耍嘴皮子的时候? 芹老板笑眯眯的看向柳茹月，“十娘也和莺老板一样是个娇滴滴的大美人呢? 当厨娘可惜了? 装扮起来不比我家姑娘差，何必当……”

    不等她说完? 莺歌就冷笑着打断了她的胡言乱语，“芹老板是看到个长得好看的女子? 就要酸一嘴巴么？那你上街的时候可得担心了? 若是遇上个贵女，你这嘴巴得被人用针缝了去。”

    莺歌直言不讳的骂了过去，芹老板讪笑道，“莺老板误会了? 我是心疼十娘嘛? 何必和男人们挤在一起做菜，我是好心劝她呆在厨房里做菜，也暖和。”

    柳茹月用眼神安抚了要开口的莺歌，她知道莺歌开口绝对让这些人讨不了好，可今日万万不能让那廖小姐觉得莺歌不好相处。

    她柔和一笑? “挨着炉子哪里有冷的，再冷? 一会儿也暖和起来了，谢谢芹老板的好意。”

    金老板像是突然才知道她的身份似得? 捂着嘴惊讶的打量着柳茹月，“你就是大名鼎鼎的十娘啊? 没想到长得这么年轻。”

    她笑得不怀好意? 夸赞着柳茹月? “要说芸瑛坊能经营到现在，还多亏了十娘做的那些吃食、糕点，这芸瑛坊啊，一开始也没几个姑娘拿得出手，我还以为芸瑛坊是没银子买姑娘呢。

    说实话，那段时间我都以为芸瑛坊要改行做酒楼了呢，若是没有你十娘的功劳，莺老板怕是连萧玉蝶、惜莲都买不起吧，十娘为报路上救命之恩，竟然做到这个地步，莺老板可有给你芸瑛坊股份？”

    这是挑拨离间呢，可惜了，这芸瑛坊本身就是十娘的，莺歌在心中对金老板的行为很是不屑，却也不敢表现出来。

    当着这些人精的面，怕她们瞧出端倪影响十娘的计划，遂掐着腰一副生气的样子道，“谁说我芸瑛坊能开到现在全靠了十娘？我能开得起花楼，自然是有银子的，之前不买姑娘，那是因为宁缺毋滥。”

    “再说了，也得一个个安排好上一个老板留下来的那些年老色衰的姑娘啊，安置她们不费时间么？打发她们不用给银子的么？我若没有银子，敢慢悠悠的捯饬芸瑛坊？”

    说到最后，莺歌也故意反问，“那不知若是金老板救了十娘，十娘这么帮山穷水尽的你，你会给她多少股份？”

    哪家花楼能经营起来也不是自己一个人的功劳，下面出主意、跑腿的人各个都觉得自己辅佐的功劳最大。

    这话若是说出去了，将来后患无穷，金老板可不敢接，“可我也没遇上这样的好事儿啊，还是莺老板运气好呢。”

    她害怕像芹老板一样被莺歌追着怼，转身指着身后的厨子介绍道，“说起来，今日不仅是我们中的好多人第一次近距离的看到莺老板，也是十大酒楼的各位大厨第一次看到最近在京城声名鹊起的十娘呢，想必各位大师傅对十娘也很有兴趣吧，不如互相认识一下？

    将来在厨神大赛相遇的时候，也不会太过生疏，今天恰好提前切磋、交流一番。”

    “金老板这话说得，十娘虽然名气大，食肆却不符合规模，非酒楼的厨子参加不了厨神大赛，若是个食肆的厨子就能参加厨神大赛，那些上不得台面的菜，得多浪费各位贵人的时间。”芹老板可算找到了机会插嘴。

    说完又拍了拍乱说话的嘴，“十娘别误会啊，我说的是面摊儿、普通食肆，可不是你那食肆，我这么说只是告诉金老板，她说错了~”

    “食肆不参加厨神大赛也挺好的，反正你每天只接十单，参加大赛耽搁了几天生意那可是大损失了呢。”

    对于这些挖苦人的话，柳茹月根本不在意，厨神大赛对于现在的她来说参加与否都没关系，她的目标是沈丞相，又不是宫里的皇帝陛下。

    得了厨神名头得厨子，或者表现亮眼的厨子，可以获得进宫当御厨的机会。

    进宫当御厨和卖身去府邸里当下人有什么区别，一点自由都没有，她还怎么找孩子？

