    从金陵到北平，要先从津浦铁路到津门，全程三十多个小时，这还是没有任何意外的情况下。

    火车上的左重此时有点后悔接下这个任务了，看着旁边一身地主老财打扮的郑庭炳，他无奈的叹了口气。

    他的计划是秘密前往，秘密行动，秘密撤离，可郑庭炳一开始就给他出难题，他一定要坐一等车厢。

    一等车厢确实很舒服，座位宽大，设备华丽，铺有地毯，化妆室、卫生间一应俱全，可这样隐秘个屁，这是怕日本人注意不到吗。

    更夸张的是，郑副处长大包小包带了十几个行李，六个仆人，一路上穿衣脱鞋都要人服侍，这还不算他托运的一车皮货物，也不知道他这是搬家，还是去执行任务。

    左重开车前特意去看了看，差点把他鼻子气歪了，那一车皮里有各种时髦服装、化妆品、白酒、茶叶，反正开个小卖部没有任何问题。

    这可是戴春峰特批运送武器装备的车皮啊，竟成了郑庭炳的快递专列了。

    “郑副处长，咱们的装备那都是易燃易爆的物品，你怎么能把那些货物放在里面，更别说还有化妆品和白酒这种危险品，如果出了事，咱们都要被炸上天！”

    “慎终啊，你知道这些东西在北平是什么价嘛，说出来吓到你，咱们特务处的油水少，有机会赚钱当然不能放过。武器装备都在箱子里，不用担心。”郑庭炳觉得自己需要解释一下，他不是那种不顾大局的人。

    左重勉强露出笑容，但没有说话，他决定一到北平，立刻就跟郑庭炳分开行动。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他是真正认识这句名言了，至于郑庭炳自己怎么安排，随他吧。

    “左大哥，你喝茶。”何逸君笑着端来茶杯。

    左重无奈的看了看她：“谢谢了，我不让你去你就去求处座，处座竟然也答应了，我们这次是去作战的，万一遇到危险怎么办，听我话，下一站你就下车回金陵。”

    何逸君只是微笑摇头，并不回答，她不是手不能提肩不能抗的娇小姐，进了特务处之后，她每天都在进行电讯、射击和搏击训练，这次正好可以当报务员。

    更重要的是，她不想跟左重分开。

    “左重，你不舍得何小姐来，那为什么要求我跟着来，我就是一个医生，跟任务有什么关系吗？”英俊潇洒凌三平端着一个精巧的白玉茶具，忽然插嘴。

    出发前左重考虑，如果有队友受伤怎么办，虽然有医疗包，但这只能处理一些简单的伤势。

    要是有人需要手术，就必须要有医生，他可不想去北平的医院，日本人又不是傻子，到时肯定会重点关注那些地方。

    还没等左重说话，郑庭炳嘬了一口茶说道：“凌医生医术高明，咱们这也是有备无患嘛，我一听说凌医生你也在，之前的担忧就烟消云散啦。来来来，喝一口我带的新茶，这可是委员长赏赐的。”

    按照郑庭炳的计划，对外他是从广东来的富商，左重和凌三平是他的弟弟，何逸君是他的妹妹，也不知道他哪来的自信，他那张老脸跟其他三人有一点可比性吗？

    归有光和邬春阳坐在一等车厢的临时座位上无所事事，干脆就比起组装手枪，反正他们的身份是保镖嘛，有枪也很正常，其实除了左重一行，其他一等车厢乘客也有带着保镖的。

    左重看见两人在比赛，走过来凑热闹做个裁判。

    比赛一开始，左重就知道归有光要输，他装枪的速度很快，但是总会观察对面进行到哪一步了，略显急躁，符合他的性格。

    邬春阳呢就稳多了，丝毫不关注归有光的动作，只关注自己手中的武器。

    最后结果自然是邬春阳赢了，归有光觉得在左重面前丢脸了，嘟嘟囔囔的掏出十元递给邬春阳，原来还带赌注的啊，左重哑然失笑。

    “春阳，咱们来一把，一百元，敢不敢？”左重忽然想到了某个名场面，手有点痒。

    “是，科长。”邬春阳当然愿意了，一百元这可是几个月的薪水。虽然现在油水多，但苍蝇再小也是肉啊。

    包厢内的几人听到左重要和邬春阳比赛，纷纷走过来围观。

    郑庭炳老是听说左重行动技术有多厉害，准备今天开开眼界，何逸君和凌三平也很好奇，这种比赛他们以前可没见过。

    “预备，开始！”归有光变成了裁判。

    左重不慌不忙，按部就班的组枪，也不管邬春阳那边的进度，实话实说，当了科长之后，左重的训练强度有所下降，从一开始就落后邬春阳。

    围观的人群都有点意外，郑庭炳心说难道左重是戴春峰吹出来的？

    两人先后装好了枪，邬春阳开始给弹匣装填子弹。

    但左重的动作让所有人大吃一惊，他不管弹匣，而是左手将套筒拉到底，右手拇指顶住套筒释放按钮，使枪空仓挂机，然后枪管朝下，把子弹从抛壳窗放入。

    左重前世看电影，阿祖和龙叔比赛组枪，他对龙叔直接把子弹放入枪膛里那招十分好奇，后来才知道很难实现。

    不过想实现那样的效果也有办法，就像他刚刚做的得那样，更方便更真实。

    “砰！春阳，你输了。”左重得意的笑。

    还在装弹的邬春阳放下了手枪，他没想到还可以这么做，如果是性命相搏，这样的情况他已经死了，无奈的从口袋掏出一百元。

    “逸君，去点几杯咖啡，算春阳请大家的。”

    左重自然不在乎这点小钱，跟邬春阳比组枪除了想要装个13外，他心里还有其他的打算。

    情报科这段时间抓了很多日谍，这就让很多人都觉得日本人不过如此，他需要给大家提个醒。

    “刚刚看到了吗，有时候行动快慢并不重要，但思路很重要。我们这次去日华北，不是跟日本人硬碰硬的，行动要有策略，要多动脑子，不能低头办事，还要抬头看形势。”

    听了左重的话，大家都点点头，其中郑庭炳最为开心，自己选择左重配合自己太明智了，有勇有谋啊。

    不过想到左重是戴春峰的学生，郑副处长暗骂一声姓戴的下手真快，看来自己也要挖掘一些人才了。

    喝着免费咖啡，左重把目光放到了车窗外，不停闪过的田野和村庄，还有好奇盯着火车的孩童，这让他有种神奇的感觉。

    后世他也从津浦线走过，当然他走的时候已经叫京沪线了。

    几十年的沧海桑田犹如倒放的电影，现在窗外的村庄都是泥房、草房，后世基本都是二楼小楼。

    现在的孩子满脸土色，衣衫褴褛，后世的孩子营养充足，可以学习各种知识，拥有一个强大的国家，太重要的了。

    “左大哥，你在看什么呢。”何逸君看见左重在那发呆，有些好奇。

    左重想了想说道：“我在想什么时候我们的祖国才可以像西方强国一样，孩子们可以安心学习，百姓不用害怕贪官和洋人，田野里用机器来收割庄稼，城市里充满了高楼大厦，道路上行驶着我们自己生产的汽车。”

    何逸君听着左重说的，脑袋里幻想着，如果真的有那么一天，那我们就是最幸福的人了吧，希望到时候还可以跟左大哥在一起。

    所有人都默默无语，甚至连郑庭炳也一样，他也有过热血，想要为国家和民族做一些事情。

    可后来发现，没有用的，在一个污水池里，你甚至不能选择和光同尘，同流合污是最后的结局。可能是被左重的话刺激到了，郑副处长回到包厢里就不再出来了。

    左重正好安排一下达到北平的后的安排，特别是何逸君跟着来了，之前的住宿安排就有点不合适了。

    “到了北平，有光跟着我，先送郑副处长去何部长那里，春阳你带着剩下的人去租房，最好去租一个大院子，不然咱们这么多人住不下。”

    熟悉北平的归有光点点头：“北平这样的大院子很多，如果科长你不放心，可以让春阳分开租，只要距离近一点应该也没有问题，但是交通工具怎么解决，北平站也就几辆车，咱们办事总不能叫黄包车吧。”

    左重想了想否决了：“不行，必须住在一起，否则集合起来太麻烦。汽车的事我来想办法，不行就去跟那些汉奸走狗借。春阳，找到地方后派人去北平站等我和有光，注意，不要向北平站透露我们的地址。”

    大家有些不理解，都是自己的同志，为什么不能告诉他们地址。万一有需要，对方连自己这些人在那都不知道，那该怎么办。这又不是在金陵，可以通过电话联络。

    左重解释道：“日本人肯定很关注北平站，北平站里有没有对方的人我们也不清楚，所以还是稳妥一些，我会跟陈恭澍站长沟通，不会耽误正事。”

    到了华北，左重就当自己已经到了敌占区，万事都得小心。

