    战斗民族星海联邦，庆典向来少不了美酒和歌舞，庄园这次用的美酒，还是时清从利亚手上要来的失落之城配方，青芜和宴缙一起，花了好些功夫，做出来的低配版，

    不过，看人人脸上微醺的笑意，想来这酒的效果也是不错，

    时清先回庄园，她向来贪杯，此刻已有几分醉意，左手勾着洛桑，右手搭在黎笙肩头，正和辰渊说着什么，

    荼白握着酒杯站在一旁，锁着眉头似有心事，俊男美女的画面向来养眼，

    青芜被辰西拥着回了庄园，远远便看见这一幕，感觉双眼的疲劳都缓解不少。

    她顺手拿过一杯酒，隔空对时清露出甜甜一笑，

    和今天所有时候都不同，不甚优雅，却很真诚，

    “你什么时候也能对我这样笑？”

    辰西和青芜的回归让整个庄园的气氛推向了高潮，人声鼎沸，她并没有听清辰西在耳边说了什么，

    她转身，眨了眨眼，将酒杯递到辰西唇边，挑起好看的笑容，

    “要尝尝吗？有我一半的功劳。”

    辰西握住她执酒杯的手腕，目光灼灼，“你就用手喂我？夫人。”

    “不然你想怎么样，不用手用什么……”

    他的眼中含着温情戏谑的笑意，她便知道，她已成功会意，

    “不行的，这么多人看着…”

    青芜在众人的视线中烫红了脸，这些人不知道多想看见向来慎独的辰西做些大胆的举动，他难道不知道吗？

    “没事，今天让他们开心一次也无妨。”

    辰西仿佛看穿了她的想法，清朗的声音有一些愉悦，

    青芜微微低头，遮住眼中情绪，在众人的起哄中，喝一大口失落之城，跷起脚尖，渡入辰西口中，

    唇齿相依，带着酒香的吻让他双眸深暗了几分，

    他喜欢喝，她就喂，几次过后，他的脸上有了一丝可疑的红晕，

    现场气氛炸裂开来，青芜在音乐声中踮起脚尖，对辰西说，

    “我可以请你跳一支舞吗？辰。”

    她穿改良版帝政长裙，露出修长白皙的脖颈，青葱手指搭在他肩头，亲昵唤他，吐气如兰，双颊酡红，

    任谁看了，都是新婚燕尔，娇妻撩人，

    辰西搂住她的腰，将她往怀中一带，她猝然跌入他的怀中，忍不住发出一声娇音，

    “你叫我什么，再叫一次。”

    他低头在她耳边动情低语，唇瓣贴在她耳后，将每一个音节都化作音符，撩拨她的心房，

    “辰”

    她侧头，红唇贴着他的耳根，绵长尾音敲击他的敏感神经，

    “辰…”

    她在他怀中纵情起舞，柔声细语，他在她身侧卸下所有防备，醉在她的柔情中，甘愿将一切交付，

    她与他每一个动作都前所未有的契合，不仅是身体的契合，就连灵魂，也在此刻相触，

    黄色蔷薇在夜风中舒展身姿，她听见他说，“阿芜，我爱你，长长久久的爱你。”

    她将他每一个字都听得真切，蔷薇的花香飘散在庄园的每一个角落，

    带着他的告白，他的爱，让整座庄园都甜腻起来，

    她笑了，如暗夜精灵，蛊惑他的视线，

    她在他最动情时，将脸贴在他胸口，说，

    “亲爱的辰，怎么办，你要死了…”

    她抬头望着他耀石一样明亮的双眸一点一点，慢慢失去光彩，向来淡漠清朗的脸变得震惊，

    来不及散去的柔情和爱意一缕缕化作痛怒和恨意，

    “怎么样…被骗的滋味？”

    青芜依旧噙着她令人动容的绝美笑意，从他胸口流淌下的滚烫血液中划过一缕，抹在唇间，

    “噫？原来你的心也是肉长的，会流血，也该也会痛吧，那辰西，你痛吗？”

    青芜歪头看着倒在地上的辰西，蹲下身，露出一抹人畜无害的天真，

    辰西胸口上插着他当初亲手为她改造出的极品短刀，苍白着脸看着她，没有情绪的双眼幽冷阴厉，

    “真是无趣，不说话的你，一点也不讨人喜欢。”

    青芜勾了勾唇，青葱细指描绘他清俊的面部线条，黑到极致的瞳孔泛着暗金色，冰冷一片，

    话音未落，她猝不及防地抽出他胸口的短刀，辰西闷哼一声，鲜血喷溅，

    有家族女眷受不了刺激，周遭的尖叫声再次起伏，

    “闭嘴！再吵，割掉你们的舌头！”

    青芜转头，声音寒凉，眸光狠辣地扫过，锐利的气势让所有人都闭上了嘴，

    这场变故来的太快，几乎全员都是在同一时间瞬间丧失了战斗能力，四肢麻痹，狼狈倒地，无力反抗，

    二军区的人是什么时候混入了庄园，无人知晓，

    原本作为二军区副首长的莉莎为什么会毫无征兆的叛变，更没人知道，

    这位毫无背景的执行官夫人，是怎么在执行官眼皮子底下和莉莎勾结策划出了这场阴谋更是谜团。

    “北洛青芜！你敢叛变，不得好死！”

    玉华瘸着腿从楼上冲下来，誓要拼命为辰西讨一个公道，

    青芜示意莉莎不用阻拦，冷眼看着她冲向自己，

    “我倒是差点忘记了，还有个漏网之鱼。”

    “玉华！别冲动！”阮含提醒，玉华充耳不闻，长鞭出击，还未触及青芜，

    小九如一道闪电出现，蔑视一眼惊愣的玉华，玉华的精铁长鞭就变成了废铁落地，

    几乎同时，青芜身形弹射而出，玉华还来不及反应，口中一痛，喉咙一甜，便有鲜血不断涌出，

    竟是舌头，被生生割断！

    “凡诺南.玉华，我不止一次警告过你，既然学不会闭嘴就永远别说话。”

    青芜将短刀上的鲜血在玉华脸上擦净，挑了挑眉眼，将昏死的她踹向一边，

    然后伸了个懒腰，面色慵懒，

    根本不知道自己现在的模样，有多嗜血疯狂，

    “小北，收手吧，你这样会毁了自己！”洛桑开了口，

    青芜下意识看向一言不发的时清，见她一直闭着眼，便又收回目光，对洛桑说，

    “呵呵，洛桑，毁掉我的，难道不是你们吗？

    还是你以为我只去过地下三层的实验室，所以觉得我墨青芜活该一辈子被你们騙！”

    她起身，与洛桑对视，看见他脸上的愧疚和震惊，

    “小北…你，都知道了？”

    她知道了一切，却一直将情绪控制得很好，将这份怒意很仇恨埋在心底，就连洛桑和辰西，都以为她不过只是到了地下三层，

    “洛桑长官，如果可以，我倒是希望自己看见的一起都是假的，可惜不是。”

    青芜嗤笑一声，双眸一一划过抿唇不语的洛桑，黎笙，荼白，辰渊，最后停留在时清脸上，

    “你们玩得这么开心，我总要有些知情权，不是吗？不断毁灭一个人的肉体和精神，感觉还好吗？侩子手们。”

    她说这些的时候，带着往常一般亲切柔和的笑意，

    偏偏越是如此，字字句句，更像是利刃出鞘，扎在几人身上，戳进了心脏，

    她捏了捏指尖，看一眼默不语的黎笙荼白洛桑，双眸晦涩难懂的辰渊，

    最后落在时清懊悔苍白的脸上，顿了几秒，像是想起了什么，说，

    “哦，对了，还有我亲爱的丈夫，一切的主导者，辰西。”

