    “快，机枪！机枪！”谢成瑞着急地大喊着，“都把机枪架起来，快点！快点！”

    无数人影跳跃着朝树林深处跑，轻机枪和重机枪小组则留了下来，他们正在飞快的构建简易阵地。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    南边枪声和爆炸声大作，所有人的心头都是一紧，手上的动作也变得飞快。

    “李师长，你到后面去，让弟兄们在林子里再拉起一道防线，万一我们这里守不住，不能让小鬼子威胁到大部队。”谢成瑞语速飞快的说道。

    “好！”情势紧急，李兆锳答应一声就跑进了树林。

    “砰砰砰……”

    “隆隆隆……”

    枪声和马蹄声越来越近。

    张胜清、何定远、冯金章，他们三人亲自操纵重机枪，此刻心中也是紧张万分，生怕自家旅长出什么意外。

    “准备，准备，旅长他们过来了！”

    数百个弟兄正在平原上拼命狂奔，在他们身后是紧追不舍的日军骑兵。

    谢成瑞的眼睛瞪得溜圆，一眨不眨地盯着江东和后面的骑兵。

    旅长越跑越近，可尾随而来的日军骑兵也快要撵上他们了。

    大家虽然焦急，但却无可奈何，数百个兄弟挡在机枪和骑兵之间，这个时候开枪误伤的概率很大。

    “隆隆隆……”

    尽管只有一千骑兵，但是一往无前的势头看起来仿若有千军万马在奔腾。所有人呼吸急促，手心出汗。

    “参谋长，怎么办？”张胜清没有回头，手指搭在扳机上不敢扣下去。

    正当谢成瑞不知所措之时，阵地前的警卫营弟兄全都抱着脑袋趴到了地上。

    “打！！！”谢成瑞这一嗓子几乎用光了全部的力气。

    “哒哒哒……”

    早已等候多时的弟兄们毫不犹豫地将扳机撸到底。

    冲在队列最前边的日军骑兵已经发现了树林边缘的十几挺重机枪，但是身下战马的速度已经提到了最快，此刻停不下来，也不能停。

    日军士兵感觉遍体身寒，黑洞洞的枪口就好像是死神的魔嘴，正要将他们一口吞下去。

    “嘭嘭嘭……”

    有三个冲在最前的日军因害怕死亡而坠下马，他们的身体被无数双铁蹄踩踏，鲜血和碎肉像烂西瓜一样沾满了马蹄。

    “啊！”

    已经没了任何退路，骑兵高举马刀，大喊着给自己壮胆。

    “隆隆隆……”

    “哒哒哒……”

    好像不是子弹在射向小鬼子，而是他们自己迎着弹头撞上来。

    “轰！”

    一刹那间，南北的空气在中心相撞，天地间腾起了一圈又一圈无形的波涛。在波涛的中心处，鲜血与烈火在燃烧，惨叫与嘶吼在不断响起。

    子弹的飞速和马匹的冲速叠加在一起，双方相撞，漩涡中心顿时就成了一处修罗场。

    子弹打在战马的腿上、头上、肚子上，可怜的马儿悲鸣着栽向地面。

    马上的鬼子在惯性的作用下直直飞向正前方，只是还没等小鬼子们被摔死，重机枪子弹就已经从四面八方打在了他们的身体上。

    鬼子的身体像枯叶一般被子弹打了上下跳动，一些幸运未死的人被摔的七荤八素，他们晃着脑袋想要从地上站起来，只是紧接而来的是奔腾着的上千匹战马，无数声惊恐的大叫后，全部葬身于马蹄之下。

    “砰砰砰……”

    地上的马尸绊倒了更多冲锋的战马，后面高速冲来的战马又和前方的撞在了一起，日军的冲锋队形彻底混乱了。

    。

    不知过了多久，头顶马蹄踩踏的声音和枪声终于停了，江东挣扎着从地上爬起。

    “旅长！”

    “旅长……”

    方才是王老虎和小豆子压在他上面，此刻两人也有些心有余悸，一左一右地护在江东身旁。

    在他们面前，冲锋的日军骑兵已然不见，只能看到满地的尸骸与鲜血。

    “呜呜呜呜……”

    “啊啊啊……”

    无数受伤的战马倒在地上挣扎，嘴里不停的发出呜呜的悲鸣之声，四蹄在不停的蹬踏着。

    地上的很多伤员发出了痛苦的呻吟声，他们中间有警卫营的战士，也有日军的骑兵。

    警卫营弟兄的伤几乎都是因战马踩踏造成的，还有一些人被压在马尸下，正在奋尽全力脱困。

    “快，救人！”

    江东踉踉跄跄地走了几步，发现脚下的泥土变得异常的泥泞与湿滑，他低头一看，无数红白之物映入眼中，战场的修罗景象触目惊心。

    冲锋的日军骑兵遭到重机枪的迎头痛击，机枪子弹对马匹和士兵一视同仁，前排日军骑兵和战马几乎全都栽倒在了地上，但后面更多的骑兵并没有停下脚步，这就使得前方的倒下人马尸体被踩成了浆糊。

    鲜血、碎肉、泥土混合在一起，在战场的中心处，江东每走一步，就会有很多血肉浆糊渗透到他的鞋子里。

    “旅长！”

    树林中冲出几百号人，当先的是独立旅的少将参谋长谢成瑞。

    “旅长，你没事吧！”

    江东摇摇头，硝烟和血肉的气味熏得人直犯恶心，“先救人！”

    弟兄们忍着呕吐的欲望走进肉糊战场，救走受伤的兄弟，杀死濒死的日军士兵。

    “旅长，日军骑兵大部被歼，只有百余人从战场两侧逃走。”谢成瑞的脸上挂起了淡淡微笑，小鬼子们之前有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    江东的手搭在重机枪的枪管上，感受着上面传来的淡淡余温，“嗯，伤亡情况如何？”

    “警卫营死了百多个弟兄，大多都是被日本人的战马踩死的，受伤的也有好几十个。”

    太阳渐渐西斜，远处日军骑兵正在小心翼翼的朝这边张望，江东看了一眼重机枪战线后说道：

    “不知道日本人还有没有大队骑兵，让弟兄们把阵地都好好加固一番，咱们至少要坚持到天黑，天黑后骑兵就会丧失机动优势，到时候大部队继续撤退。”

    日军步兵的主力远在萧县和徐州，天黑之前不可能赶到战场。

    天黑前的最后一个小时，日军又在树林之前聚集了上千号骑兵。但他们只是远远地看着，并没有发起进攻的意图。

    “呵呵……”江东嘲讽般的笑笑，“看来小鬼子骑兵已经失去胆量了，不足为惧。一团留下，其余部队继续撤退。”

    “在哪里撤？”谢成瑞摊开了一张地图。

    江东手指地图上的一片区域道：

    “这里！由你带队，先将部队撤退到这个位置。”

    “啊！”谢成瑞看着江东手指的地方，

    “那在东边啊，并且距离日军大本营也很近，太危险了，为什么不继续往北或者向西？”

    “出了身后这片树林又是大片的平原，平原之上我们躲不过日军的侦察机，也跑不过他们的骑兵。趁着晚上天黑把部队带到这个位置藏起来，等日军大部队离开之后，咱们再带领弟兄们北撤。”

    谢成瑞仍然迟疑，“咱们可是有四五千人啊，那地方藏得下这么多人！”

    江东拍了拍老伙计的肩，“老谢，相信我，这是目前最好的选择，咱们手里的力量不能损失在撤退路上，我还要带着弟兄们做更大的事情呢！”

    。

    一直到天色完全黑下来，日军骑兵都没有任何动作。

    当天晚上八点，从萧县风尘仆仆赶来的赤柴八重藏气急败坏，不顾手下军官的劝诫，执意带着一个联队的日军在黑夜中钻树林。

    “砰砰砰………”

    “轰轰轰………”

    漆黑的树林中爆发了激烈的交火，无数的火光刺破黑暗，远远的传到了林子外面。

    大约半个小时后，林子外的日军骑兵就发现步兵弟兄灰头土脸的退了出来，很多人身上都带着伤，并且队伍似乎少了近千人。

    在独立旅大部队撤走后，江东让弟兄们在森林的各个方向都布置诡雷。日军士兵一边走一边触雷，虽然没有带来多大伤亡，但是军心士气低到了谷底，每一步都胆战心惊。

    当心惊胆战的日军走到树林深处时，他们的四面八方突然射来了密集的子弹，日军队伍顿时被打得晕头转向，很快方寸大乱。

    等赤柴八重藏将队伍重新整合起来时，树林的枪声突然停了，漆黑的四周什么也看不到，什么也听不见。

    但只要日军往前继续走出四五百米或者队伍分散后，树林里的枪声又会毫无征兆的打响，就好像有无数的鬼魅在日军士兵的周围游荡，随时准备取走他们的性命。

    几次过后，日军士兵已经成了惊弓之鸟，赤柴八重藏只得把队伍带出树林，他愤怒的军事行动送走了几百个帝国的勇士。

    有了这次被打击的经验后，陆续赶来的日军第九师团主力放弃了夜战的打算，上万部队将整片林子团团围了起来，等待天亮。

    【作者题外话】：故事将进入一个新阶段：军队建设和根据地发展。

    打造出一支铁军和一片独立的天地，然后，屠日！

