    六点半。

    在小区外转悠一圈的墨上筠，出现在陈路的租房。

    陈路任劳任怨地给她做早餐。

    那三个老家伙自己生活习惯不好，刚带墨上筠的时候，也没有注意过墨上筠的三餐和作息。墨上筠也是必须做完事才想到吃饭的人，久而久之，也养成了三餐不规律的习惯。

    平时她在外管不着，但在眼前的时候，这种小事能顾及就顾及了。

    陈路在厨房给她包饺子，墨上筠坐在沙发上看军事新闻，活脱脱一小没良心的样儿。

    电视里正在介绍最新的战斗机，墨上筠有点眼馋，看了会儿认清自己没可能开战斗机的现实，于是默默换了台。

    随后，将遥控器放下，墨上筠起身去厨房转了一圈。

    洗了根黄瓜，墨上筠踱步来到陈路旁边，看了眼整整两个盘子的饺子，不由得挑眉。

    “这是将半个月的伙食都一次性做好了？”墨上筠笑着调侃道。

    陈路没好气地白了她一眼，“给对面准备的。”

    “哦？”

    来的时候打听了下，那个叫沈青的大学生依旧住在对面，就算加上她一个同学和沈惜，也吃不了这么多才是。

    再者，沈惜看起来挺会持家的，没必要送这么多饺子。

    听到墨上筠语气中的疑惑，陈路偏头看了她一眼，随后摇了摇头，自顾自地将最后一个饺子包好。

    还是太年轻了。

    她根本难以想象，一个看着厨艺家务样样精通的女生，怎么会把饭菜做的那么难吃。

    上次端过来的那一碗粥，陈路等他们走了后，尝了一口，最后全部给倒掉了。

    都在部队里待了这么长时间，真正的蛇虫鼠蚁都生吃过，到现在竟然还有难以下咽的食物，陈路也是长见识了。

    “走走走，不要挡道。”

    将火点燃，将蒸笼放到上面，注意到还在旁吃黄瓜的墨上筠，陈路摆了摆手，催促着她离开。

    墨上筠推开了两步，又拿了个陈路中午要炒菜的西红柿后，才在陈路吹胡子瞪眼的恼火注视下，优哉游哉地离开。

    亏的是她这丫头，要是别人家的熊孩子，陈路早就拿起拖把来胖揍一顿了。

    墨上筠走回客厅，显得没事干，一边吃西红柿和黄瓜，一边给阎天邢编辑短信，汇报来到这里后的情况，用的非常正式的语言说着无关紧要的废话，觉得阎天邢差不多会看得头疼后，才用最简洁的语言说明了下在小区外遇到了那两个人。

    点击发送，墨上筠丢了手机，继续看军事新闻。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    刚将手中吃的吃完，墨上筠就听到门铃的声音。

    “丫头，开下门。”

    陈路在厨房喊了声。

    “好。”

    墨上筠应声，起身去开门。

    墨上筠以为陈路有约，加上门铃声跟上次听的一样，连猫眼都没有看，直接把门给打开了。

    拉开门，视线一扫，却见到个眼熟的身影。

    沈青站在门外，卷发披散垂落，一条绿色长裙，化着淡妆，五官好看，就如先前所见那般——不说话、没行动的时候，还是优雅气质的美女一枚。

    “怎么是你？”

    沈青见到墨上筠，神情难免惊讶，脸上紧绷的表情，一瞬间更为凝重了。

    墨上筠眉头轻轻一蹙。

    按理来说，沈青是不知道陈路和沈惜一事的才对，沈青怎么会来这里敲门？

    “好巧。”墨上筠双手环胸，懒懒地倚靠在门边，“有事吗？”

    “我不是来找你的。”

    沈青紧紧皱起眉头，没有刻意装出来的温雅，反倒是顺眼很多。

    墨上筠心思微沉，面上却优哉游哉地问：“那你找谁？”

    “找那个老男人。”沈青冷冷说着，眉宇间多出了几分怒意，“我几次看到他跟我姑姑来往了，还经常殷勤地送吃的。我警告你们，我姑姑是有未婚夫的！那个老男人做出这么龌龊的事情，信不信我告他性骚扰？”

    墨上筠：“……”

    联想到浑身正气的退伍军人陈路，站在法庭上被人指责性骚扰的场景，墨上筠脸色变了又变。

    摸了摸鼻子，墨上筠看了眼走廊，随后指了指门内，“进来说。”

    见到墨上筠如此平静的反应，沈青微微一顿，心中警惕万分。

    紧随着，又想到墨上筠上次那般强硬的行为，心里几乎是断定墨上筠和那老男人都不是什么好人。

    于是，非常斩钉截铁地拒绝，“我不进去。”

    一个“去”字刚刚从嘴里说出来。

    沈青还没来得及往后退，墨上筠就一把抓住她的肩膀，直接往门内一拎，门“啪”地一声关上，沈青整个人还糊里糊涂的时候，就已经站在了玄关处。

    慌乱间，沈青冷不丁往后退了一步，抬眼看到似笑非笑的墨上筠，脑海里闪过了两个字——

    恶、魔。

