    叶宗南听到李家那位金丹一说，顿时绝望无比！

    跑到五阶妖兽身边去释放灵符？

    那就等于找死！

    可距离远了，灵符的威力也会下降，达不到重伤五阶妖兽的地步！

    目前身边还有五六个紫府修士，为什么偏偏选择了他？

    还不是因为他急于离开这里？

    要是不做点什么，根本没有离开的机会！

    他都怕叶倾城撑不住这么长时间！

    所以，哪怕是面对五阶妖兽，这段时间，他也是攻击最凶的那个！

    奈何李家这个金丹不出力啊，总是会保留一些手段！

    否则一个金丹，五六位紫府，这么长时间，怎么可能拿不下一头五阶妖兽！

    再不济五阶妖兽也会重伤！

    哪怕四周有元婴修士在看着，可李家金丹出了九成力，元婴修士也不好说什么，总不可能因为没拿出绝招，就说他偷懒吧？

    况且元婴修士也不是时时刻刻都在的！

    毕竟三百里的战场，元婴修士不可能时时刻刻都把神魂覆盖在这里！

    元神修士都做不到！

    元神修士，哪怕到了后期巅峰，神识范围也不过是区区五十里！

    “还不快去！”

    “是！”

    叶宗南不得不接过五阶灵符，拿在手上，随时都能激发！

    这张五阶灵符，会消耗掉他大量法力，同时因为距离五阶妖兽距离最近，会率先遭受到攻击！

    后果……

    最差的后果，无非就是死罢了！

    想到叶倾城现在可能都快支撑不住了，他果断朝着五阶妖兽冲了过去！

    手里的五阶灵符，释放出来了毁灭气息！

    五阶妖兽顿时就感应到了！

    直接一尾巴扫来，正中叶宗南的胸口！

    他整个人，就跟断线的风筝一样，瞬间就被打飞了好几里！

    当然，他在最后时刻，也把五阶灵符的威力，发挥了出来，在五阶妖兽的尾巴上面打出了一个大洞！

    鲜血不停的往外流，严重限制了五阶妖兽发挥实力！

    李家的金丹，看见这种情况，心满意足！

    被拍飞那么远的叶宗南，就算活着，也活不了多久了！

    五阶妖兽的一击，他身上连四阶法器都没，更别提上面防护法器了！

    用肉身硬抗，必死无疑！

    那么远，摔都摔死了！

    然后，他立马号召身边的紫府修士，开始全力进攻受伤的五阶妖兽！

    拿下来了，元婴修士得知之后，很可能会得到奖励！

    ……

    而此时，李南跟叶倾城，恰好来到这一片区域！

    李南就是仗着自己强大的感知能力，他的神魂跟叶倾城不一样，早就达到了返璞归真的效果，元婴修士当面，都察觉不到他的神识！

    要不是法力跟境界没恢复，他能把方圆一千里的场景，全部了解清楚。

    现在不行，只有三四十里！

    而且还不能肆无忌惮的用，万一有元神在场，能察觉到问题！

    “夫君，你刚刚为什么突然掉头？”

    “因为那边没人啊！”

    “都没看见，你怎么会知道？”

    “我早就在你大爷爷身上留下标记了，只不过要在方圆十几里内才能感应到，我没感应到标记的信息，肯定不在那个方向……我感应到了，就在前面！”

    李南突然说道！

    他早就想好了借口！

    所以之前两人一直在往金丹修士那边靠拢，可始终控制在十里的范围内！

    “真的？”

    “对！”

    李南赶紧带着叶倾城往前面跑！

    因为他感应到，叶宗南的情况很差！

    片刻之后，两人过来了，发现了躺在地上的叶宗南！

    看样子还有呼吸，可是从嘴里大口大口的喷着鲜血，整个眼神已经无比涣散，身体动弹不得，眼看着就活不成了！

    “大爷爷！”

    叶倾城看到这一幕，赶忙跑了过来！

    叶宗南似乎是有了一点点意识。

    浑浊的眼睛，看见叶倾城之后，瞳孔缓缓清晰了一些。

    可是想要开口说话，发现自己根本说不出来。

    他知道，自己大限来了！

    不过能在临死之前看见叶倾城，他很欣慰！

    慢慢挪动自己僵硬的手指，想要把自己的储物袋摘下来递给叶倾城，结果努力了半天，发现做不到！

    “老爷子，你现在受伤很重，别动了，好好休息！”

    李南在旁边开口了，同时拿出一颗丹药，塞到了叶宗南嘴里！

    要是元婴修士受这么重的伤，以他目前的能力，还真没法救。

    但一个紫府修士，还是很好救的。

    但凡有一口气在，李南都能保住对方的命！

    至于能否恢复实力，那得看以后，目前的首要任务就是活下来。

    这颗丹药，绝对是四阶疗伤丹药的极品，重塑经脉，丹田，都是轻而易举的事情！

    叶宗南不知道李南给他吃的什么，此时毫无反抗能力，内心有很多疑惑，也没能力问出来。

    “我带着人，咱们赶紧往后撤，否则被元婴修士发现了，事情可就麻烦了！”

    李南说了一句，直接把叶宗南给托了起来，指了一个方向。

    “可是这样逃走，被元婴修士抓住，他会直接杀了我们的！”

    叶倾城对于元婴修士，还是有着很强的畏惧心理！

    因为哪怕逃的再快，一样逃不过元婴修士的追捕。

    “现在这种情况，还能继续去跟妖兽对抗吗？遇到五阶妖兽，咱们都得死在这里！先找地方躲起来再说，好歹让大爷爷休养一下，等他身体稳定了，我们再看看怎么出去，场上那么多人，只要我们最后出现在元婴修士的视野当中，中途消失一段时间，他不会计较的！大不了就说我们被妖兽追着，偏离了位置！”

    “好！夫君你说去哪儿？”

    叶倾城被说服了！

    毕竟叶宗南的情况，确实是没办法了，可能一点点战斗的余波，都能让他当场死亡！

    叶倾城不可能眼睁睁的看着自己大爷爷死去的！

    “往回走二十里，然后往左边走，那边我记得有一个山洞！”

    李南早就找好了地方！

    那个山洞，应该就是一头四阶妖兽的居住地，现在要么在被筑基修士围攻，要么就已经死了！

    山洞内部，肯定很深，只要躲进去，元婴修士一时半会也发现不了！

    当然，他之所以没有带着人直接走，还有一个原因就是，要去看看仙宫到底要做什么！

    攻打盘龙岭，他早有预料，只是没想到会这么快！

    仙宫必然是有什么急事，已经迫不及待了！

    他们也没摸清仙宫的实力，这是最好的机会！

    因为渡劫真仙，有很大可能会出手！

    这可能是李南唯一一次摸清渡劫真仙实力的机会！

    反正他想走，元神修士都未必能拦住他！

    况且外面还有一个林芷晴可以作为接应！

    不过也不是现在，林芷晴这段时间，要去沙漠那边找覆地龙，因为过去了四年时间，他想要知道那片沙漠底下，到底有什么东西！

    ……

    三个时辰之后，几人就跑到了那个山洞门口，然后毫不犹豫的钻了进去！

    里面味道很难闻，毕竟空气也不怎么流通，妖兽在里面什么事都做，想要好闻都不可能！

    不过至少周围还没啥人！

    筑基修士应该还在五十里外跟一些残留的四阶妖兽战斗呢，想要过来，至少要一天时间！

    少量的紫府也在十里开外，零零散散的存在，真要是撞见了，李南不介意直接下杀手！

    元婴修士就算来这里，也不可能每一个山洞都进去查看一下。

    就这样，叶宗南的伤势，在几个时辰之后，稳定了下来！

    慢慢，他已经回过神了，甚至那种即将死亡的感觉，也已经消失！

    他想象不出来，李南到底给他吃了什么丹药！

    他受的伤有多重，他自己最清楚！

    在他的认知当中，就没有能达到如此效果的灵丹妙药，除非是五阶的！

    那种情况下，都还能把自己给救活？

    一旁的李南，抱着叶倾城，因为叶倾城也很疲惫。

    叶宗南没有打扰，这里灵气还是挺充足的，慢慢炼化灵气，加快疗伤丹药对自己的作用。

    可能过一两天，自己就能起来行走了。

    他有太多的话，想要问李南了！

    至少那么一颗丹药，恐怕就是凝华丹都换不到手的！

    ……

    李家的金丹，在经历几个时辰的折磨之后，终于是解决了一头五阶妖兽！

    可以说是一天多的时间内，最快打破缺口的！

    那位元婴修士发现之后，赶了过来！

    “表现的不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    李家金丹也受了点伤，不过此时已经心满意足了！

    “那就赶紧去支援别的金丹把，有了缺口，就要把这个优势扩大，否则再来几头五阶妖兽，局面会更加被动！”

    “前辈，我等消耗的法力还没恢复过来，而且身上都带着伤，能否给我们一天休息的时间？”

    李家金丹觉得自己立功了！

    “休息？信不信老夫让你休息一辈子？”

    元婴修士表情突然阴冷了起来！

    “是是是，晚辈这就出发，不过晚辈要去找一个手下，刚刚那个手下受伤了，就在旁边！”

    “去吧，给你半柱香的时间！”

    “好！”

    李家金丹，朝着记忆中叶宗南的落点，就飞了过去。

    他要确定一件事！

    叶宗南死了正好，顺带着拿走他的储物袋，看看里面有没有好东西。

    没死？

    也要想办法给折磨死！

