    另外，还有一部分，可以对着东方秋海他们出手攻击。

    就在这边，他们正在跟林清尘几个人，想方设法的，赢取时间的时候。

    沉沦之地纵深之地，宁雨泽他们，终于遇到了，他们目前最大的对手。

    没错，此刻的他们，跟长生一族那边，圣魂团的强者相遇了。

    他们这些人，就是为了阻拦圣魂团的强者，才会杀到这里来的。

    “就凭你们，也想阻拦我们。”

    此刻，当圣魂团的强者，看到宁雨泽他们的时候，就已经知道。

    宁雨泽他们，之所以会出现在这里，就是为了阻拦他们这些人。

    但是，那又如何，在他们这些圣魂团的强者看来，宁雨泽他们，不过是不自量力的表现罢了。

    “圣魂团的人而已，有什么不能阻拦的。”

    “今日，你们别想从这边过去。”

    就在这个时候，墨麟冷笑着开口了。

    圣魂团的存在，他们怎么可能会不知道。

    之前的时候就有猜测，长生一族那边，这一次，一定派来了大量的圣魂团强者。

    既然知道了，还敢来阻拦他们圣魂团的强者，那就说明，有一定的自信和底气。

    若是没有这点自信的话，哪里会出现在这里呢。

    圣魂团，又不是无敌的存在，能够跟圣魂团之中的强者，匹敌的存在，也不是没有。

    不管是天玄大陆这边，还是圣族之中，还是幽冥一族，修罗一族，妖族，都有这样的一部分力量。

    现在，长生一族出动了圣魂团，天玄大陆这边，各个世家的底蕴，就是可以与之匹敌的存在。

    天玄圣城之中也是一样，有可以对抗他们的力量。

    圣魂团的强者，可能对于天玄大陆的其他势力来说，是不可战胜的存在。

    但是，对于他们世家的强者，还有天玄圣城这边来说，可并非是无敌的存在。

    现在既然遇到了，那么就试一试，到底谁更强一些好了。

    墨麟说完之后，直接带着天玄圣城的强者，朝着圣魂团那边的一众强者出手。

    “杀。”

    就在此时，圣魂团的强者，也不甘示弱，直接大手一挥，无数的圣魂团强者，纷纷出手。

    宁雨泽他们一行人，自然是对战圣魂团那边的越七境强者。

    至于说剩下的人，那就是要看其他人的了。

    他们能够做的，就是牵制，或者是斩杀，自己的对手。

    只要圣魂团的团长及强者被斩灭，那么对于圣魂团这边的众多强者来说，就是一个不小的打击。

    毕竟，他们越七境的强者团长，都不是其对手，更遑论其下面的一些人呢。

    这一战，宁雨泽他们，心中清楚自己的目的。

    林清尘之前交代的很清楚，不求可以完全的击溃对方，也不求，可以压制对手。

    只求，可以拖延他们的步伐，让他们尽可能的，晚一点出现在外面。

    只要能够做到这一点，那么他们的计划，也算是成功了一部分。

    至少，不用担心有圣魂团的大量强者，扰乱计划。

    就在宁雨泽他们，带着三大世家和天玄圣城的强者，跟长生一族圣魂团这边的强者，血战的时候。

    此刻，外面也是好不到哪里去。

    因为，他们算着时间，若是没有什么意外的话，圣魂团的强者，应该到了才是。

    可是现在，竟然一点动静都没有。

    由此，他们想到了之前的时候，一部分天玄大陆的强者，头也不回的，直接杀进沉沦之地深处。

    此刻，在结合林清尘他们的举动。

    在这个时候，如何能不明白，现在他们，算是被林清尘他们给算计了。

    后面的圣魂团强者，有一点是可以肯定的，短时间之内，怕是杀不到这边来了。

    也就是说，他们现在，只能够依靠自己，想要等到圣魂团的强者来解围，怕是不太现实的事情了。

    正是因为如此，所以此刻，长生一族这边的几位上古神器的执掌者，下定了决心。

    此刻开始，就全力以赴的出手吧。

    妖族那边，都可以不计后果的出手，他们长生一族，为什么不能呢。

    再者说了，妖族那边，也是出动五大上古神器，灵境山脉西部的人族强者，也是如此。

    而现在，自己这边，也是有着五大上古神器，而北境这边的人族强者，只不过有四柄上古神器存在。

    真要是不计代价的出手，火拼起来，就算是这里是天玄大陆，也不见得他们长生一族就是吃亏的那一方。

    想到这里的时候，他们就没有什么可担心的了。

    “退，全部退开。”

    就在此时，林清尘朝着沉沦军团的强者，大喊出声，让他们车里这里。

    因为林清尘知道，一旦对手，全力以赴的动用上古神器的力量。

    那个威势，可是要比上一次，上古神器炸裂，所带来的伤害更大。

    上一次，有着几件上古神器护持，再加上沉沦军团的强者，早有准备，才有什么大的伤亡。

    这一次，附近交战的强者，数量这么多，若是不提前撤离的话，上次长生一族圣魂团的遭遇，就要重演了。

    上一次，上古神器炸裂之后，除了有上古神器护持的人以外，在附近的强者，可是一个不差的，全部陨落了。

    就算是，那些越七境的化圣境强者，都没有丝毫的抵抗力。

    现在，若是在这里发生，比上一次还要恐怖的事情，那么此刻在这里交战的强者，不知道要陨落多少。

    “撤?现在才想着让他们离开，是不是有些晚了。”

    就在此时，长生古玉杖的执掌者，冷笑一声，开口说完之后。

    就在这一瞬间，手中的上古神器，爆发出惊人的威势。

    仅仅是催动起来的强大威能，就让附近的沉沦军团强者，被掀飞了出去。

    在此过程之中，有不少的沉沦军团强者，直接被强大的威能，挤压成了齑粉。

    当然了，不仅仅是沉沦军团的强者，那些被召唤出来的傀儡，也是不能够幸免。

    但是，他们根本不在乎，因为那些，只不过是早已经陨落的存在。

    就算是，现在被捻灭了，他们也是没有什么损失的。

