    唐俭见状，不由心中大奇。

    听这口气，跟王子安关系不错啊。

    这个王子安到底是何方神圣啊，竟然能得到魏征这个老家伙的认可，真是不简单啊。

    整个朝廷，谁不知道这老家伙出了名的苛刻难对付啊。

    ……

    王子安今天没出门，他在那里打理自己的青菜呢。

    没有塑料布，没有玻璃的时代，仅仅用草苫子加地暖，一般的严冬能顶得住，但这么冷的天气真的很悬啊。

    这几天有些冷的厉害，再这么下去，自己这个冬天要吃土啊。

    望着有点微微霜冻的叶子，王子安不由眉头紧皱。

    塑料布这个真不知道到底怎么弄出来的，但是玻璃听说是沙子烧出来的，也不知道靠谱不靠谱。

    反正自己是不会啊！

    要是能刷个烧制玻璃的技能就好了。

    到时候不仅可以种上大棚，还可以换上通透明亮的大窗户。

    对了，还可以顺带着做个镜子。

    我这样的盛世美颜，用铜制的镜子，简直就是一种亵渎啊。

    由于一连几天都没太阳了，还时不时的下一场小雪。菜畦里面的菜叶，绿色都有些淡了。

    这是老天爷的事，谁也没辙。

    王子安只得再细细的给盖上，这可是宝贝，这个冬天可就全指望这个了。

    这个正撅着屁股捯饬草苫子呢。

    就听到大门口传来脚步声，回头一看，老李和老魏来了，身边还跟着一个头发白了一大半的老爷子。

    “老李来了啊——过来给我搭把手，先把这个草苫子盖好。昨天晚上没压好，被风给吹开了点，里面的菜都给我冻的快卷叶子了，真闹心啊……”

    “冻了？哎哟——”

    李世民赶紧的走上去，自然熟练地扯住了另一边的草苫子。

    这个冬天，还全指着王子安这点菜过日子呢，可不能给冻坏了！

    魏征还好一点，早见惯了李世民和王子安这种生活日常的小互动。望着撅着屁股扯草苫子的李世民，唐俭整个人都呆了。

    这就是你们说的相处的比较随意？

    你们这哪是随意啊，我看着有点像是随便啊！

    魏征也赶紧上去搭把手。

    “我说子安呢，这里面的菜没事吧？”

    王子安忍不住翻了个白眼。

    我咋觉得你们这些人都不对劲呢，关心我都没这么关心过！

    王子安顿时升起一种人不如菜的感觉。

    “你们刚才说，这里面是什么？菜？”

    三个人刚直起腰来，唐俭便凑了过来，一脸不可思议地伸手就要去掀草苫子。

    老爷子，我们刚盖上！

    王子安：……

    李世民和魏征则乐呵呵地看着唐俭掀草苫子，当初他们就被里面的青菜给震的不轻，他们现在很乐意看到后来者那种一惊一乍，毫无见识的小模样儿。

    乐在其中。

    一抹久违的绿意，映入眼帘。

    唐俭顿时瞪大了眼睛。

    他小心翼翼地掀开一个角落，然后伸出手，又轻轻地摸了一把，掐了一片叶子嚼了几口，这才才不可置信地站起身来。

    “你，你这怎么做到的？”

    王子安：……

    你这是要我变身大唐科普小能手吗？

    “就这样，地暖加草苫子——不过，如果我再捯饬不出来玻璃或者塑料布的话，我估计它们早晚要完……”

    王子安有些悲伤，不想解释。

    到了大唐，说好的幸福人生呢？

    吃个青菜都这么费劲啊！

    我好怀念前世那些一年四季不换样，一直吃到你想吐的青菜们呢。

    “玻璃，塑料布——那是什么东西？”

    作为民部尚书，他立刻敏锐地把握住了关键。

    李世民和魏征也不由神情一怔，目光顿时火热起来。他们刚才听明白了，那种玻璃和塑料布是可以冬天种出青菜的很重要的一种材料。厉害了，那可是可以颠倒阴阳四季的神奇宝贝啊。

    嘿，你还别说，要想给大唐人说明白到底玻璃和塑料布到底是个什么玩意儿，你还真不好说。

    “一种透光，挡风，保暖的材料——算了，说了你们也不懂……”

    王子安有些意兴阑珊。

    刚才已经试着提了一嘴了，反正身上毫无反应，估计是没戏了。要不回头再把程处默这些人召集起来，找个僻静的地方，给自己喊喊口号算了，万一哪一次管用了呢……

    “我听王小哥的意思，你这是会打造玻璃和塑料布？”

    你还打造，别说打，那么薄的一层膜，你就算是戳一下它都会破。

    王子安刚想吐槽，脸上就忽然浮现出惊喜的笑容。

    就在刚才，面前的这个老爷子说出你会打造玻璃和塑料布的瞬间，那股熟悉的，酥酥麻麻的赶紧就再次席卷而来。脑海中顿时多出了一大堆的玻璃制造工艺和塑料布的制造工艺。

    塑料布的制造工艺虽然因为没有设备，用不得，但这玻璃制造工艺却有简易的版本啊。

    老爷子，你真是个大宝贝啊！

    王子安脸上险些笑出花来，走上前去，不容分说，给了唐俭一个热情洋溢的拥抱。

    把老头都险些给抱懵了。

    这小伙子咋忽然就这么热情了呢？

    “老爷子，贵姓啊，我瞅着你就觉得亲切投缘，来，来，来——屋里坐，等我洗把手，好好的捯饬几个菜，咱爷俩今天不醉不休啊——”

    这就是那个王子安？

    这孩子不会是有毛病吧？

    我就问问他是不是会打造玻璃和塑料布，也没刺激到他啊，咋就变得这么疯疯癫癫了呢？

    再说，我今天是来找你吃吃喝喝的吗？

    我忙得连厕所都顾不得上的人！

    如果不是看着李世民和魏征都在这里，他几乎要扭头就走。

    我来的时候，你脸不是脸，鼻子不是鼻子的，老唐来了你就热情成这样了！

    魏征板着脸，不想说话。

    李世民到底是和王子安交往的次数多了。

    笑呵呵地拍了拍唐俭的肩膀。

    “老唐啊，这孩子就这样，只要来了生人，就特别热情，上次我和老程就这样，这孩子非要留我们吃饭，再上次就那谁小李来的时候，也这样，这不就都你了嘛——走走走，别的事都不急，先留下来喝一杯……”

    魏征顿时黑脸，怎么就到他了啊？

    我呢，我呢，我呢！

