    一群人到了虚白先生府上。

    穆小天还没到，虚白先生带着一家子恭恭敬敬的把魏容行和崔毅等人请进大门。

    杭一宁有意识的落后一步，和楚蕴走在队伍末尾。

    悄声问道。“听你刚才的意思，你觉得今天有可能抓不到穆小天了？”

    楚蕴勾了勾嘴角，“难道你觉得今天就一定十拿九稳了？”

    按照主角定率，特别是穆小天这种草根崛起的主角，哪有那么容易被所谓的权贵轻易打倒。

    杭一宁脸上露出不可思议的表情来，“可是今天他一定会带阵法图过来。这也能跑了？”

    杭一宁声音陡然增大，让前面的虚白先生和魏容行都下意识往后面看了一眼，杭一宁只能讪讪的笑了笑，告了一声罪。

    等大家注意力不再放在他身上了。

    才再次对楚蕴小声道，“这主意还是当初你出的呢，怎么现在你自己倒是不相信能抓住他了。

    不过姗姗，这次你应该猜错了。都已经惊动了六殿下，今天那穆小天是插翅也难飞了。”

    想要求的虚白先生出手救治，必然得拿出好东西来，至少能有理由把人抓回去审了。

    楚蕴不置可否，当初她是这么提过，但是在如今穆小天已经升了防备心的情况下，崔毅等人又死脑筋的秉承必须按律按规处理。

    搞不好还真给穆小天寻到空子钻。

    魏容行和崔毅，以及两人的贴身侍卫，被安排在会客厅里，还有其他人则被分配到会客厅外围和院子以及大门处蹲守。

    楚蕴和杭一宁，则是被安排在屏风阻挡的角落。

    “他对你们两有戒心，所以你们就老老实实呆在这里别出声。”崔毅警告的说道。

    杭一宁点点头，“我们明白，您就放心吧。”

    过了大概一个小时，穆小天三人被管家带着到了会客厅。

    这屏风不知道什么材质做的，外面看不到里面任何动静，从里面往外看，却毫无阻隔。

    穆小天恭敬的和虚白先生打了招呼之后，警惕的在崔毅和魏容行脸上扫了一眼。

    “看来我来的有些巧，先生家中有客人。”

    穆小天向邵沐音打听过虚白先生，邵沐音不仅跟他说了虚白先生个人的情况，连他家族的重要成员也没有忽略。

    甚至给了他照片让他认。

    崔毅和魏容行的样子，一看就不是什么身份地位低下的人，但他却没有见过。

    虚白先生哈哈一笑，他今年头发胡子全白了，但是面色却红润光泽，精神矍铄。

    此时他虽然是笑着，但是目光里却带着明显的不悦。

    “怎么，我老头子和你见面，还得扫榻相迎，把所有客人都赶出家门吗？”

    虚白先生有傲气的资本。

    穆小天最见不惯权贵们那副高高在上的样子，但是此时虚白先生的反应，倒是让他的不安消散了些。

    对方明显不把他看在眼里，怎么可能费心思在他身上，说不定真是他多心了。

    “没有的事，先生言重了，我只是担心打扰了先生和客人们。”

    “呵。”站在虚白先生身边的虚竹先生冷嗤一声。

    “既然东西已经准备好了，就快拿出来罢，既能早点给小公子你治好身体，也能让我父亲早些休息。”

    穆小天眸子一闪，扯出一抹笑意。

    “那是自然。不敢耽误先生大事。”

    经过大半个月的治疗，他的手已经勉强能用了，穆小天吃力的伸手要在包里掏。

    “我来拿吧小天，你的手千万不能再伤着了”邵沐音突然说道。

    说完还飞快的掠了眼身边站着的李惠。

    她是没想到，这个李惠之前在云家吃了闭门羹，还有本事拿到好东西。

    而自己没能帮到小天，也不知道小天会不会认为李惠比自己对他更好。

    而在李惠看来，邵沐音这一眼就是在挑衅她。

    仿佛在说，虚白先生是她邵沐音联系的，就连给虚白先生准备的礼物，也是她邵沐音。

    李惠恨的咬牙。

    穆小天顿了一下，下意识就让邵沐音帮他把东西拿了出来。

    那是一个通体漆黑的盒子，盒体散发着淡淡的木香，在盒子出现的瞬间，崔毅和魏容行的脸色就微微一变。

    两人交换了一个眼神。

    虚白先生倒是面色如常，“这是什么？看这盒子，倒是稀罕物件，怕是前朝之物了。”

    穆小天哪里知道这盒子什么来历，示意邵沐音把盒子给虚白先生递过去。

    “先生打开一看便知。”

    虚白先生笑了笑，并没有伸手接，而是对邵沐音道，“你打开吧。”

    邵沐音看了穆小天一眼，见他点头，这才小心翼翼的把盒子打开。

    盒子里东西呈现在虚白先生眼底的时候，他的眸子就是狠狠一震。

    随即不可思议的看了一眼穆小天。

    穆小天以为他对自己拿出来的好东西震惊，心下一松，嘴角露出一抹自得的笑。

    “拿起来，展开。”虚白先生急切的吩咐邵沐音。

    邵沐音也只当他心急，在穆小天再次示意之下，小心的从盒子里，把那一卷已经发黄的羊皮卷拿出来，缓缓在桌上展开。

    虚白先生呼吸一窒。

    痴迷的膜拜羊皮卷上每一笔痕迹。

    虽然是为了帮人做局，但是并不耽误他迫切欣赏这上古阵法图。

    穆小天不知道怎么的，心里有些慌，不顾虚白先生黏在阵法图上的目光，出言提醒。

    “先生对晚辈带来的礼物还满意吗？要是满意的话，不若先收起来，您回头再好好欣赏。”

    先把他的手脚治好了再说。

    虚白先生对穆小天的话充耳不闻，穆小天皱眉，正想再说，崔毅直接打了一个手势，他和身边的助手一左一右走到穆小天身后，一人抓着他一条胳膊，反剪在后背。

    魏容行的侍卫也没闲着，两人分别制住了邵沐音和李惠。

    穆小天双臂一痛，脸色瞬间难看，“干什么？你们想干什么？”

    他抬头，目光落在一脸赞叹还在欣赏阵法图的虚白先生身上。

    “都说虚白先生医术高明，为人最是重信守诺，先生这是要强抢别人宝物，却不打算兑现自己当初的承诺了吗？”

    虚白先生依旧头也没抬。

    崔毅却冷哼一声，“好一个强抢别人宝物，我倒要好好问问你，昨日军机处保险室失窃的上古阵法图，怎么会在你手里。”

    “你叫穆小天是吧，请你跟我们走一趟，好好解释解释。”

    穆小天闻言，猛的抬头盯着崔毅，脸色瞬间铁青。

