　　“麻烦导播给大魔王的流浪来一个慢镜头回放！”解说席上的米粒连忙对着后台的导播说道。

　　他相信这一刻肯定不光他好奇刚刚大魔王是如何输出的，场下还有直播间里的那些观众肯定也是非常的好奇。

　　当看到这一波团战叶帝手中的流浪打出了两个w技能，以及三个q技能的时候，所有人都变的鸦雀无声。

　　“为什么感觉大魔王手中的流浪的冷却技能那么的短？”林雅楠喃喃的开口问道。

　　同样的一幕，米粒也是已经发现了，此刻他正在那里抓紧查询这流浪的技能，当看到流浪被动介绍的时候，米粒瞬间懂了过来。

　　“流浪的被动在释放技能的时候会减少其他技能一秒的时间，我的天，这个被动也太恐怖了吧，流浪的q技能本身冷却就很短，如果真到了后期流浪的冷却叠满了，那这个英雄就是法术机关枪啊，一波团战疯狂释放技能！”米粒震惊的喊道。

　　听到米粒的话，众多职业选手还有教练，这个时候也是瞬间明白过来，一瞬间众人对于叶帝更加的佩服了起来。

　　“而且这个英雄是需要蓝量来提供伤害的，他的蓝量是百分比伤害，当流浪的蓝量达到非常高的时候，那么流浪这个英雄的伤害肯定也会变的非常高的，而且不要忘了像炽天使还有时光杖这样的装备他们也会提供法强的。”林雅楠跟着开口说道。

　　听着解说席上两人的对话，一直在看着比赛的汪小跳差点喷出一口老血。

　　我去你妹的，要不要这么玩人啊，我可是国服第一流浪啊，尼玛，你们居然说我的出装是错误的！

　　这一刻的汪小跳别提有多郁闷了，不过看到刚刚那一波慢镜头回放，以及叶帝的出装后，对于米粒还有林雅楠两人的话语，他倒是并没有否认。

　　只不过从此以后自己这个国服第一流浪注定要被别人一阵笑谈了。

　　蓝队比赛室，

　　“哥，你不是说流浪的输出不高么，我怎么感觉自己是被秒的！！！”飞刀一脸憋屈的对着蒋念和秦霄两人说着。

　　“咳咳，这个我们也不是很了解这个英雄么，不过你们也是的，明明知道那个英雄是小叶子拿到手的，居然还那么不小心，小叶子那是谁，他怎么可能犯这么低级的错误，在落后的情况下开团！！”蒋念对着几人治则道。

　　这个时候可是推锅的时候，他可不能让这一口黑锅直接压在自己的头上。

　　听着蒋念的话秦霄几人的额头上都冒出了几条黑线。

　　“怪不得别人都叫你电竞三丑，这个名号给你真的都是夸你了！”楚南对着蒋念嘲讽着。

　　虽然他们都在互相嘲讽，不过几人倒是也没有太过在意，在一起已经这么久了，大家的感情自然不会因为几句言语就变崩。

　　他们之所以这么做，最大的目的还是为了将自己等人刚刚有些崩盘的心态稳下来，刚刚那一波团战被对方打出了一波1换5，他们这边简直就是血崩的局面。

　　就算是他们心理素质再好，这个时候心态肯定都会变的有些爆炸的，所以这样的调侃，倒是可以很好的将几人的心态重新拉回到平常的样子来。

　　白队比赛室，

　　“我去，哥你这个英雄的伤害也太高了吧，刚刚一个人追着他们三个人在打，这也太霸道了吧！”想着刚刚流浪一个人追着蜘蛛、圣枪游侠还有娜美三人的情形，香蕉依旧是满脸的叹服。

　　“这下知道我为什么将这个英雄留到最后了吧，现在的流浪还没有起来呢，他的威力一半都没有发挥出来，到了后期这个英雄才是真正的无敌。”叶帝笑着说道。

　　“早知道这样的话，这个英雄就应该晚点拿出来的，就算是不在世界赛决赛中拿出来，那在夏季赛决赛中也好啊。”萝卜有些惋惜的说道。

　　......

　　而场上在叶帝拿下三个人头后，他们又顺势收下了这条火龙，一波下来大赚特赚，经济瞬间领先蓝队2000。

　　而在经历过这一波团战之后，蓝队的众人打的也是越发的谨慎了起来，尤其是蒋念的中路，这个时候他根本不敢走出自己的防御塔。

　　甚至在他的两边此刻视野也是一片通亮，这个时候他真的怕夜雪的盲僧会过来gank他，所以他的视野做的倒是非常的足。

　　没有机会击杀对方，叶帝这边倒是也不急，慢慢的在线上发育着，刷完线后就来回在自家或者是对面的f4刷着野怪。

　　有着大招在手，一波f4刷起来还是非常的快的，而且因为他的被动的缘故，他的大招转的又十分的快，所以叶帝这边一点都不吝啬自己的大招。

　　更关键的是随着时间的流逝，他手中的女神之泪的蓝量已经叠的非常的多了，时光之杖也是已经快要叠满了，加上他身上的蓝buff，可以说现在的叶帝根本就不缺蓝。

　　“冰心？大魔王这第三件装备居然选择了冰心！！！这个装备真的是让蓝队绝望啊。”看着叶帝的装备，米粒连忙开口喊道。

　　“冰心这件装备增加蓝量，可以为流浪这个英雄提供输出，现在流浪法师真的是要输出有输出，要肉有肉，越往后拖，蓝队就越没的打了。”林雅楠跟着开口。

　　场上在蓝队的猥琐之下，这一场在十几分钟叶帝他们便是取得巨大优势的对决，居然还是硬生生的被他们给拖到了38分钟，而且这个时候他们的高地还没有被破。

　　“荣耀蓝队是真的强啊，那一波大魔王已经拿到了三个人头，结果居然还能够被他们给稳下来，这个真的是太不可思议了，如果放到别的战队，恐怕早就已经结束了。”

　　“大魔王中间几波gank，都被对方很巧妙的化解了，蓝队的应对真的完美，不过现在大魔王已经神装了，这一波肯定是要团了。”

　　“白队这是想要在大龙逼团了，蓝队现在已经无路可退了，如果就这么让掉大龙的话，他们就真的没有继续拖下去的资本了。”

　　直播间里的观众在那里议论着，而此刻场上的众人已经是汇聚在了大龙这里，准备迎接这波团战。

(本章完)

