    “去！”

    “不去！”

    凤飞羽、解玲儿几乎是同时开口。

    但是两人的答案却是南辕北辙。

    凤飞羽给与的是肯定的回答。

    解玲儿则是完全否定的回答。

    “我想要看看，这个陷阱是什么样的陷阱，是否有我一直想要找的答案，我必须要去。”

    凤飞羽这样说道。

    “陷阱是危险的，为了寻找一个答案，以身犯险不值得。

    而且，我们可以‘投石问路’。

    用几个囚犯去试探，总比以身犯险的好。

    以老鬼的易容术，搭配着我的秘术，绝对是惟妙惟肖，外人根本看不出看来——而且，我在来之前，已经让人准备了。”

    解玲儿的劝说并不是单纯的劝说，明显是言之有物。

    而且，这个时候的解玲儿，似乎有着超出常人的冷静，不单单是神情变得不同，就连脑子也变得好使起来。

    “没用的，玲儿姐。

    那些人既然布好了陷阱，那就一定是准备完全。

    八大紫衣总捕头也算是威名赫赫，他们早就留心了。

    不可能那么简单上当。”

    凤飞羽说着，看向了杰森。

    目光中带着一丝决然。

    显然做了最坏的打算。

    而这明显是不能够将外人拖进来的。

    因此，随后这位紫衣总捕头就开口道。

    “沐兄弟我要去一趟万寿寺，不单单是因为身为捕头，我需要调查，还关系到一些我的私事——于公于私我都要去，所以，我必须要要去，这件事和你……”

    “我也去。”

    杰森打断了这位紫衣总捕头的话语。

    刚刚吃了一顿的杰森，可没有满足。

    面对辣条教的陷阱，杰森有危机感，但更多的是饥饿感。

    他也十分想要知道辣条教的布局究竟是什么。

    当然，更重要的是，那些教众会带什么‘食物’而来。

    火球术法杖虽然不错，但是最好带点其他的‘食物’，让他荤素搭配一下，如果有‘大药’的话，那就是再好不过的事了。

    最好是多来两粒。

    杰森美滋滋地想着。

    可这位紫衣总捕头不知道。

    在杰森话语出口的时候，对方一愣。

    下一刻，这位紫衣总捕头眼中充斥着感动。

    “不用了。

    人这一辈子，能够有一个肯和你同生共死的好友，就是最大的幸事，老天待我我凤飞羽不薄，既遇到了我喜欢的姑娘，还遇到了肯和我一起冒险的兄弟，足够了。

    哪怕我们相识不到三天，但你这个兄弟，我认了。

    但是，这件事更多的是我的私事。

    谢了，兄弟。”

    凤飞羽踮起脚尖，拍着杰森的肩膀。

    “我只是好奇会是什么样的陷阱。

    和你没有任何的关系。”

    面对着凤飞羽明显的误会，杰森很干脆的解释道。

    但显然，起到了反作用。

    凤飞羽越发的感动了。

    一旁冷静的解玲儿则是双手捧在胸前，欣喜地说道：“不愧是我看上的男人，这个时候都是充满着男子气概。”

    不过，很快的，欣喜就被惊恐所代替。

    豆包握着一截竹筒对着她。

    “你再说一遍。”

    豆包冷冷地说道。

    “没有。

    别误会。

    刚刚不是我。”

    解玲儿再次恢复到了那种冷静的模样，但额头上满是细密的汗珠渗出。

    死亡！

    犹如冤魂索命般！

    当那个好似竹筒一般的东西对准她的时候，解玲儿的耳中甚至听到了阵阵亡魂的哀嚎声。

    在生死之间经历了不知道多少次。

    解玲儿太熟悉这样的感觉了。

    本能更是告诉她应该怎么做。

    她，遵从了本能。

    因为，这能活下去。

    豆包深深看了一眼解玲儿，这才收起了竹筒，就要跟着杰森一起走。

    “豆包，你留下。”

    杰森摇了摇头。

    面对陷阱，杰森可以去。

    但是，豆包不能去。

    因为，杰森有把握遭遇最糟糕的状况依旧能够离去。

    可如果带着豆包？

    那就真的是变数了。

    同时，杰森轻声叮嘱着：“让崔龙女带上所有人和你前往‘六扇门’。”

    “明白。”

    豆包马上点头，就走进了济世堂。

    “沐兄你是怕调虎离山？”

    凤飞羽一皱眉。

    “有一些事情不得不防。”

    杰森说着，冲解玲儿一抱拳，道：“麻烦解捕头了。”

    “客、客气。”

    解玲儿语气依旧保持着冷静，但是声音却变得结结巴巴的，甚至连面容都带着一丝丝扭曲，显然是强撑着不让另外一个人格出来。

    这样的感觉实在是太难受了。

    不过，幸运的是，很快的豆包就走出来了。

    顿时，解玲儿冷静的人格就占据了上风。

    或者准确的说是，那个花痴人格从心选择了。

    “沐兄弟小心一些。”

    徐大山叮嘱着，不动声色的指了指凤飞羽。

    很明显，徐大山对于‘六扇门’总是带着提防。

    对此，凤飞羽看到了。

    但也装作没看到。

    江湖中人对待他是什么态度，这位紫衣总捕头实在是太清楚了。

    解释？

    不必要的。

    一解释只会让人觉得是掩饰，甚至是图谋不轨。

    简单的说，他习惯了。

    目送着豆包、崔龙女等人一行在解玲儿的护送下前往‘六扇门’后，杰森、凤飞羽并肩而行，向着万寿寺走去。

    “沐兄，你来过万寿寺吗？”

    凤飞羽边走边问。

    “没有，第一次来。”

    杰森如实地说道。

    “万寿寺起初只是不起眼的小寺庙，但是随着帝国第一代皇帝在那里祈福祷告，并且在群雄争霸中建立了属于自己的帝国后，那里就变成了类似皇家寺庙，每年都会祭祀，不过，这一代皇帝陛下却是对此不屑一顾，早在二十年前就废弃了这项决定，改为在天坛祭祀，但是万寿寺非但没有衰落，反而变得越发兴盛了，那些对皇家寺庙有着浓烈好奇心的人们差点把庙门槛踩烂，随着人越来越多，相应的集市也就出现了，庙门口的糖葫芦、驴打滚、杏仁豆腐很好吃。”

    凤飞羽为杰森介绍着。

    杰森边听边点头，记住了糖葫芦、驴打滚和杏仁豆腐。

    “其实我和素娘第一次相遇，就是在万寿寺门口，那个时候的素娘跟着自己的父母赶着庙会，那个时候的我还是蓝衣捕头，负责庙会的安全。”

    这位紫衣总捕头回忆着当年，嘴角不由上翘。

    那种开心是发自肺腑的。

    可是随后，这位紫衣总捕头的眼眸就浮现了一层灰暗。

    “但也就是那次，‘噬心教’袭击了庙会。

    素娘的父母死在了那次袭击中。

    还有总共一百三十七个无辜者被牵连。

    如果当时的我反应再快一点，实力再强一点，那些人就不会死，素娘的父母也不会死，素娘就不会孤苦伶仃的一个人。”

    这位紫衣总捕头攥紧了拳头，咬紧了牙关。

    无疑，这就是这位紫衣总捕头的‘私事’了。

    对此，杰森保持了沉默。

    事情发生之初，或许就是一次正常的巡逻。

    甚至凤飞羽和素娘互不相识。

    但是之后的纠葛、爱慕，早已让一切变得复杂起来。

    说是私事也不为过。

    尤其是在凤飞羽自己都这么认为的时候。

    杰森更加不会反驳了。

    毕竟，爱情这种东西，复杂到不可想象。

    杰森自认为他这种貌似体质特殊，只会吸引神经病的人，没有资格对别人家的爱情说什么。

    要是硬说？

    那也是羡慕。

    甜甜的恋爱，谁不想要啊？

    可惜，我不配。

    杰森想着，眼神就变得阴郁。

    甚至耳边还出现了猫狗叫声的嘶鸣。

    有点远。

    也有点争吵。

    ‘我的感知越来越强了。’

    杰森第一时间是这个反应，然后，随口问道：“万寿寺附近有很多猫狗吗？”

    “是啊，随着皇家寺庙开放，周围很多人都在附近买了房子，定居在这，自然的猫猫狗狗也就免不了了，我还见过人养羊驼的，就是见了人会吐口水的那种。”

    凤飞羽点头道。

    沉浸在回忆中的凤飞羽，也没有多问

    因为，他说的是事实。

    而且，他刚刚也听见了几声猫狗的叫唤声。

    他实在是习以为常了。

    当年，每天夜晚巡逻的时候，都会遇到这样的事情。

    现在？

    再次体验，凤飞羽感觉还不错。

    听到凤飞羽肯定的回答后，杰森不再多问了。

    他的目光看向了身后。

    一队六人的蓝衣捕头，带着三十六个灰黑捕快出现在了身后。

    凤飞羽要去万寿寺，明知是陷阱，也不会头铁到直接前往，自然是要安排的。

    “禀告总捕头，之前的弟兄已经完成了对万寿寺的布防，没有任何异常。”

    其中一位蓝衣捕头说道。

    “嗯。”

    凤飞羽一点头，一挥手。

    这队人马上加快了速度，散开到四周的黑暗中，向着近在咫尺的万寿寺而去。

    等到杰森、凤飞羽来到万寿寺门前的时候，万寿寺包括万寿寺周围早已经被‘六扇门’的人重重包围了。

    站在台阶下的凤飞羽扫了一眼紧闭的大门，又看了看了万寿寺的匾额，扭过头对着杰森，道：“就在这等？”

    “就在这。”

    字条上没有说明是哪里。

    只是写了万寿寺。

    那自然是大门口最好了。

    见到杰森点头，凤飞羽也不再开口说话，而是调整心态和气血。

    一会儿，毫无疑问有一场大战。

    凤飞羽自然是要全力以赴的。

    时间一分一秒的过去。

    三更天，很快就到了。

    也就是在三更天时，通往万寿寺的主干道上，出现了一队人。

    这些人全都身披斗篷，帽兜遮着脸，在夜晚下，完全看不出面容。

    一队五人。

    当前走着的一人，脚步沉稳有力，哪怕是斗篷都不能给遮挡对方强壮的身躯，尤其是那股气血，随着每一步踏出，都会发出好似河流涌动特有的哗哗声。

    完成了重塑‘骨髓’的大高手！

    凤飞羽瞬间断定。

    接着目光后移，四人锻骨、练皮不等。

    不值得注意。

    反而是四人推着的手推车，让凤飞羽在意。

    盖着黑布，完全看不清里面是什么。

    当前一人明显是看到了杰森、凤飞羽，完全没有停留的意思，大踏步的而来。

    “朋友哪位是‘天剑’沐白先生。”

    对方朗声问道。

    声音洪亮，语气豪爽。

    如果不是穿戴着黑色斗篷，藏头露尾的话，绝对会让人感觉这是一位豪杰。

    杰森没有回答。

    不是，无视。

    更不是胆怯。

    只是因为凤飞羽抢先一步站到了对方面前。

    凤飞羽上上下下打量着眼前的人，那双眼睛似乎要看穿对方的伪装般，大约三四秒后，这位紫衣总捕头突然开口道：“‘拳掌开山’李义存？”

    虽然是疑问句，但是这位紫衣总捕头语气却是带着肯定。

    而来人则是身躯一震。

    最终，拉下了斗篷。

    露出了一张硬朗，满是苦笑的脸。

    “我已经努力伪装了，但还是逃不过凤捕头的双眼。”

    名为李义存的壮汉叹了口气。

    凤飞羽的眉头却是紧皱起来。

    眼前的热闹，这位紫衣总捕头见过两次，不熟悉，但是对于对方却是有着相当了解。

    不单单因为对方在数年前就重塑了‘骨髓’是北都附近鼎鼎有名的大高手，还因为对方急公好义，爱打抱不平，是人们纷纷称赞的豪侠。

    最出名的一次，就是为了替一被拐骗而来‘采生折枝’的乞儿讨回公道，将北都附近所谓的‘丐帮’连根拔起。

    如果做到这些，凤飞羽会说一声好，但不会佩服对方。

    之后的事情，才是让这位紫衣总捕头佩服的。

    那所谓的‘丐帮帮主’当时并不在据点内，被逃脱了，听闻自己帮内出事后，直接就跑了。

    而李义存则是直接追击对方三千里，深入漠北，花费一年时间，将其头颅带回。

    这一点才是让这位紫衣总捕头佩服的。

    而且，更佩服的是，那位乞儿还被眼前‘拳掌开山’李义存收为了弟子。

    不是那种沽名钓誉。

    而是悉心照料。

    实打实的那种。

    这样的人，令凤飞羽佩服，也想要结交。

    这样的人，怎么会和‘往生教’‘噬心教’搅到一起？

    难道是伪装？

    这位紫衣总捕头马上摇了摇头。

    乞儿的事他听说后，也曾暗中关注过，李义存照顾乞儿，可以称得上是无微不至了，演戏根本演不出来。

    还有，现在对方脸上的无奈、苦涩。

    “发生了什么？”

    凤飞羽沉声问道。

    “抱歉，凤捕头。”

    ‘拳掌开山’李义存满是歉意的一拱手后，就将目光投向了杰森，径直说道：“听闻‘天剑’沐白试剑天下，李某不自量力讨教一二。”

    话音落下，李义存上前一步，一掌击出。

    呜！

    掌风呼啸，势大力沉不说，还带着一股锋锐感。

    更让人在意的是随着气血升腾，热气上涌，李义存周围的空气都被扭曲了。

    甚至，让人产生了李义存凭空长高、变大的错觉。

    就宛如是真正的开山巨人一般。

    隐匿在周围的捕头、捕快顿时就被震慑了。

    不过，杰森没有。

    同样一拳击出。

    带着种种力道的拳头，一出就打爆了空气。

    升腾的热气径直消散。

    不！

    还不如说是，李义存撤掉了力道。

    这位‘拳掌开山’就这么看着打来的拳头，很干脆的放弃了抵抗，闭目等死。

    下一刻——

    砰！

