    李旭站了起来对林若曦说：“回去吧。”

    林若曦点了点头，这个时候，她难得的沉默。

    她的内心充满了疑问，到底是怎么回事？能让一个富商家族短短的时间里完蛋，这需要何种的势利才能做到？

    这到底是巧合，还是眼前的男人做的？但是他一直和自己在一起啊？

    林若曦觉得一时间脑子有些不够用了，眼前这个男人似乎充满了神秘的光环。

    两个人离开了法餐厅，黑西服们如来时一样，很有秩序的依次离开了。

    叶明哲瘫坐在地上，双目无神，嘴中喃喃自语。

    白苏苏看着李旭的背影，她双目空洞无神，直到李旭的背影完全消失在她的视线中。

    她的眼中已经无泪，她知道自己再怎么装出伤心欲绝的样子，那个人都不可能再回头看她一眼。

    两个坐在地上如同一摊烂泥的人，已经一无所有了。

    ……

    林若曦开着车，肚子发出“咕咕……”的响声。

    这让她有些尴尬，但是她也控制不住饿肚子反应。

    “晚上都是因为我，让你没好好吃饭，”李旭突然笑着说，“为了补偿，我请你吃好吃的！”

    “好。”林若曦想了一下回答。

    李旭带着林若曦来到了他以前经常去吃的一家炭炉牛杂馆。

    这间牛杂馆在偏僻的侧街里，地方不大，桌椅也比较旧。

    “你带我来这种苍蝇馆子吃饭？！”林若曦惊讶的瞪大眼睛，迟疑的站在门口没进去。

    她平时都是吃高档的餐厅，从来没有来过这种巷子里的苍蝇馆。

    “现在都这个点了，只有这些店还守着摊子，这家味道绝对好吃，你爱吃不吃，不吃我自己吃。”李旭说着，自己走了进去。

    林若曦咬了咬牙，还是跟了进去，毕竟她确实饿了，今天折腾了一天，什么都没吃过。

    “小旭啊，这是你女朋友嘛？这女娃娃真俊！”炭炉牛杂店的老板宋伯笑眯眯的说。

    “这是我老婆！”李旭故意大声说，反正林若曦说在公司不准暴露他们关系，没说在外面不行。

    林若曦狠狠瞪了他一眼，却也没有当面否认。

    “小旭可以啊，你这是前世敲坏了多少木鱼，才修来这么好看的老婆！”宋伯笑着说，“啥都别说，今天这牛杂我请了，给你们恭贺新禧！”说完，他就喜滋滋的去后厨了。

    “我在这里吃好多年了，宋伯人很好。”李旭说。

    “你以后少乱说话。”林若曦有些郁闷。

    她今天稀里糊涂把自己嫁了不说，吃饭还来一个这么小的牛杂馆，一点仪式感都没有。

    这让林若曦有一种想哭的感觉。

    “来喽，来喽，姑娘，不是吹的，我老宋这牛杂馆，整个湘南独一份！你尝尝！”宋伯笑着说。

    “谢谢。”林若曦毕竟修养很高，对长辈还是很尊重的。

    “等这一口等好久了！”李旭直接就开动了，吃得可香了。

    林若曦看着李旭吃得那么香，加上自己肚子确实已经饿得咕咕叫了，勉为其难的夹了一筷子尝了尝。

    顿时，她的眼睛亮了起来！

    真香！

    林若曦从来没有吃过这么好吃的牛杂，味道鲜美得让人无法忍受。

    她迅速加入了抢食的行列！

    “你给我留点！”林若曦命令！

    “哎，你变得挺快啊，刚才不是不吃嘛？”

    “闭嘴！”

    一锅牛杂被两人风卷残云的吃完了，林若曦有些意犹未尽的伸出粉红的小舌头舔了舔嘴唇。

    这个动作在男人的眼里分外诱或，真的是天生尤物。

    李旭饶有兴趣的观察着这个别人眼中的女神，原来女神也是食人间烟火的，并不是喝露水长大的！

    “看什么看，不准看！”林若曦有些脸红，刚才自己那么傲娇，竟然也逃不过真香定律。

    “我看自己老婆怎么了！”李旭也开始厚着脸皮了。

    “你……”林若曦柳眉倒竖，正准备发怒，牛杂馆的大门被一脚踢开，发出巨大的声响。

    “宋老头，改交管理费了！”一群身上雕龙刻凤的地痞走了进来收保护费，一副嚣张的模样，领头的是一个黄毛。

    宋伯急忙迎上前去说：“黄毛哥，这不是月头刚交过吗？怎么又来收？！”

    “月头交的是‘卫生费’，现在交的是‘管理费’！你不要搞错了！”黄毛鼻孔朝天的说。

    “黄毛哥，我这小本经营，一个月真的赚不了几个钱，您照顾照顾。”宋伯赔笑着说。

    “这不是生意挺好嘛，我们为了维护你的生意，也很辛苦的！要是天天过来催收，客人都跑光了，你们还卖个屁！”黄毛不屑的说。

    林若曦顿时就火了，她本来就是一个正义感很强的人，于是猛地一拍桌子站起说：“你们是什么人，凭什么在这里收钱？！”

    “哟，这还有个美妞呢……”黄毛不怀好意的打量着林若曦。

    林若曦的穿着和这个小馆子格格不入，充满了贵族的气息。

    “小妞，我劝你别多管闲事，要不你替宋老头交？要是没钱也可以，兄弟我还缺个老婆……”黄毛嬉皮笑脸的走上来，伸手就要摸林若曦的脸蛋。

    林若曦可不是好惹的，毫不犹豫的直接飞起一脚，踢中黄毛的两腿间！

    餐馆的所有人，似乎都听到了一个清脆的破裂的声。

    黄毛顿时表情扭曲的弯下了腰，整个人如同一只煮熟的虾子，直接瘫倒在地上，不住的抽搐着。

    李旭惊讶的看着林若曦，向她竖起了大拇指。

    厉害！

    黄毛的手下们，立刻冲了上来，这些人龇牙咧嘴的向林若曦伸出坑脏的手。

    林若曦有些害怕的向后退去，这个时候一个宽阔的背影挡在她的前面。

    李旭出手了，他的动作很快，很准，很狠！

    根本没费什么力气，三下五除二就把这些地痞给打得躺在地上哀嚎不止。

    “你们，全部给本小姐蹲到门口去，蹲成一排！”林若曦看见大局已定，立刻就神气活现起来，摆出了傲娇女的姿态。

    黄毛和这些地痞，实在是被李旭打怕了，低着头在店门口的墙边蹲成一排，引来不少路人围观。

    林若曦还给每个人都顶上了一块砖头。

    李旭等这个大小姐玩累了，才让这些地痞滚蛋，警告他们以后再也不许来收保护费。

    离开了牛杂馆，吃饱喝足的两人又回到了房子里。

    李旭看了看沙发，从背后拍了拍林若曦的肩膀。

    林若曦触电般的向旁边跳开，惊慌的转过身，怒目相视李旭说：“你干嘛！”

    “反应那么大干嘛？我只是问你，我睡沙发没被子怎么睡？”李旭无辜的说。

    “等着！”林若曦警惕的瞪了李旭一眼，从房间里抱出一床被子扔在沙发上，然后转身进了自己房间，用力关上了门。

    “至于吗？”李旭摇了摇头，这就是人生四大喜事之一的新婚之夜？

    自己裹着被子在沙发上凑合，老婆连门都不让进！

    这叫什么事啊！

