    次日清晨，沈东是被林婉秋给吵醒的。

    他揉了揉惺忪的睡眼，见天刚亮，林婉秋正捂着嘴很小声的在接听电话。

    “谁啊，大清早的给你打电话？”

    虽然沈东没有起床气，但他还是很留恋四个人一起睡的美好时光。

    林婉秋转头看见沈东醒了，急忙对电话里那人说：“沈东已经醒了，你过来吧，这事儿当面聊比较好一点。”

    在挂断电话后，她面带歉意看向沈东：“是我表哥，昨晚他在乡下忙事情，因为太晚了，大晚上的在山路上开车不安全，所以就在乡下的农户里睡了一觉，现在正在回来的路上。”

    “刚刚他给我打电话，也是想要问问昨晚半夜有没有发生什么事。”

    “要不你先睡会儿吧，他估计还有半个小时才到。”

    沈东摇着头，揉了揉惺忪的睡脸，看了一眼睡得正香的林曼儿和钟灵，翻身起床走进了浴室里洗漱。

    半个多小时后，所有人都陆陆续续起床了。

    众人正在吃早餐时，陈志远火急火燎的赶了过来，看得出来他是真的很着急，眼袋上厚重的黑眼圈证明他昨晚肯定是没怎么睡。

    “婉秋妹妹，曼儿妹妹，你们昨晚没事吧？吓死我了，真是对不起，没想到会发生那种事情...”

    陈志远一上来便是接二连三的道歉，满脸的愧疚。

    林婉秋知道这件事情压根就跟陈志远没有关系，急忙笑着说：“表哥，没事的，你吃早餐了吗？要不要一起吃一点儿？对了，你说今天带我们去看地，有时间吗？”

    陈志远也没客气，他是真的饿了，坐下来后便将一个包子塞进了嘴里。

    “慢点儿吃，这里还有...”

    看着陈志远狼狈的模样，林婉秋并没有嫌弃的意思，反而是打心底里佩服自己这位表哥。

    因为她知道，凭借自己这位表哥的学历和能力，只要肯留在大城市，那些大公司肯定是争着抢着要他。

    只可惜这是一个看淡名利的人，一心只想要建设自己的家乡，除此之外别无所求。

    “对了，表哥，昨晚什么事啊，那么着急？解决了吗？”

    沈东喝了一口粥，好奇的对陈志远问道。

    他隐隐觉得昨晚陈志远在接到他们便离开，此事有些蹊跷，很有可能是丁荣光他们故意将陈志远给支开的。

    提及昨晚那事儿，陈志远眉头紧缩：“哎，还不是因为村里修路的时。三合村距离我们县城大概有三十多公里，哪怕是到镇上也要十多公里，而且路十分的难走，还是泥巴路，要不然我昨天晚上就回来了。”

    “这三合村的土地不便种庄稼，所以家家户户的土地都种成了橘子和生姜，每年的收成其实都很好，但就是运不出来。就算有些老板想要高价收购，但那些泥巴路连小车都费尽，更别提大货车了，所以每年他们都只能靠摩托车和人力运出来，费时又费力。”

    “去年我刚上任两个月后，得知了当地的情况，特意跑去看过。当时我就召集村民，打算给村里修路，这样以后这些水果和农作物也能快速的运出来。”

    “可是有些人就是不开窍，觉得修路占了他们的土地。为了这事儿，那些村民之间可没少积怨，昨天有好几户人家为了修路这事儿互相斗殴，好在都只是一些轻伤。”

    “哎，为了这事儿，我头发都愁白了，可他们就是不能理解。”

    林婉秋她们闻言之后，一个个的都是十分心疼的看向陈志远，觉得陈志远真的是太不容易了。

    然而，沈东却拖着下巴，若有所思起来。

    突然，他好像想通了什么，竟情不自禁的发出一道轻蔑的笑声。

    林婉秋立即扭头看向沈东，诧异的问道：“沈东，你笑什么？”

    沈东并没有回答，而是转头看向陈志远，道：“一共有几户人家不同意修路？”

    陈志远直言道：“五户，怎么说也说不通，这路要从他们田里过，如果他们不愿意签字，这路真的修不起来。而这五户家里的橘子和其他农作物都比较少，他们觉得无论修不修路，都对他们不重要。我给他们做了不少的思想工作，可他们就是不愿意。”

    沈东很认真的看着陈志远，问道：“你真觉得这关键性的问题是出在这五户人家的身上？”

    “这...”

    陈志远的确是孺子可教也，经过沈东一句话的点拨之后，他好像明白了什么，好奇的看向沈东，问道：“表妹夫，你是怎么知道的？”

    林婉秋她们几人听得一头雾水，见两人在打哑谜，急忙问道：“沈东，表哥，你们在说什么呢？我怎么听不懂，不是说那五户人家不愿意修路吗？怎么又扯到其他人的身上去了？”

    陈志远笑了笑：“表妹夫，你真的很聪明，我越来越佩服你了，只是一点点线索就能够猜出这么多问题。这五户人家和丁荣光队伍里的几个狗腿子是亲戚关系，我猜测这五户人家之所以不愿意修路，是丁荣光的意思。”

    “这丁荣光本来就对我坐上县大臣的位置十分不满，去年一整年，他可没少跟我唱反调。我也只能选择一忍再忍，毕竟大家都是同事，我也不想因为个人恩怨而将整个县的经济搅成一锅粥。”

    沈东拿了两张纸擦了擦嘴，道：“表哥，其实我可以帮你的，但说实话，这是你仕途生涯中必过的坎儿，如果连这个小坎儿都过不去，以后面对大风大浪，你也未必能够承受得住。我能帮你一次，但不能永远帮你...”

    陈志远闻言，立即感激的看了沈东一眼，笑着说：“表妹夫，你能有这样的想法，我就已经很开心了。你放心吧，现在丁荣光也只能在暗地里使点儿卑鄙的小手段而已，我不惧他。”

    沈东苦笑了一声，道：“表哥，我说句题外话，你不要生气。”

    听见这话，陈志远立即放下筷子，很认真的看向沈东：“表妹夫，有什么话，你直说无妨，我也不是一个小气的人。”

    “我们在这里来投资之后，你有能力保证我们的产业不会被丁荣光派人打压吗？如果他派那些小混混天天守在我们厂房门口，骚扰我们的员工，那...”

    然而，沈东的话还没说完，陈志远立即拍着胸脯，道：“表妹夫，你放心，如果他们敢捣乱，我一定不会放过他们。你也别太小瞧我了，没点儿霹雳手段，我还真不可能在短短一年的时间内将整个县城建设成现在这幅样子。”

    “你要知道，以前别说是从城里去镇上的路了，哪怕是我们城里的大马路，那也是坑坑洼洼，垃圾遍地。”

    “而现在仅仅只是一年的时间，我们白山县通往市区的国道已经翻修了一遍，就连城里的路也得到了很大的改善，现在我正在想办法让村村都通上水泥路。”

    “但也就是因为修路的事情，让我们白山县的财政欠了银行不少钱，我这才急着想要让你们来投资的。”

    沈东点了点头，想要富，先修路，这是亘古不变的道路。

    毕竟哪怕白山县有再好的资源和农作物，运不出去，那也是白忙活。

    林婉秋看了一眼众人后，道：“大家吃饱了吗？吃饱了的话，那接下来我们就去勘察选址吧。”

    陈志远这么一大早赶过来，除了看望林婉秋她们之外，还有便是带着林婉秋去县城周围选址建工厂。

    众人在收拾了一下后，便被陈志远带着来到城外的郊区。

    值得一提的是，陈志远开的依旧是那两辆面包车。

    在出了城之后，打开行驶了有五六分钟，面包车便停在一大片平原空地之上。

    陈志远立即从挎包里拿出一份文件，是这里的详细地形图；“表妹，表妹夫，你们看，这里是刚向我们白山县投资的两个小代加工厂，正在修建，他们的占地并不大，只有一千多平。”

    “另外，这里有好几块地，五千平的，六千平的，还有三千多平的...”

    陈志远可是提前做了不少的工作，所以说得也是十分的详细。

    那几名调研部的高管也将脑袋凑了过来，看着陈志远手中的地形图，同时也在给周边环境拍照做着记录。

    林婉秋本来就是抱着投资的心态前来调研的，也并没有那么多废话，拿出一块最大的土地资料对陈志远问道：“表哥，这块地怎么卖？”

    “这块？”

    陈志远扣了扣嘴角，只是简单的思索了一下，便说：“这规定的是一千两百万，但如果表妹你是诚心想要的话，一千万也可以，五十年产权。而且我们当地也会对你建厂提供大量的扶持，比如说混泥土钢筋什么的，只要你能保证在当地请工人修厂就行，还有税收方面，我可以尽量给你争取到三年的免税，你看...”

    然而，他的话还没说完，沈东便道：“表哥，这明白人就不要说糊涂话了，这里的地方虽然很大，但这一千万，的确有点儿超出了我们的预算。当然了，我们肯定会在当地请工人修厂，也算是给你们的百姓带来了一笔十分可观的收入。而这免税...想必无论我去哪儿投资，当地都会给我们提供免税的服务，所以三年是不行的，至少五年...”

    林婉秋诧异的看向沈东，心说以前沈东在青阳市的时候，可不是这样的态度，怎么现在提到钱了，就抠抠索索的。

    陈志远思索了一下，咬了咬牙，道：“五年就五年吧，不过至于这土地这一块儿，表妹夫，你也不能宰得太狠了吧。我们这儿的土地虽然贫瘠，不适合种东西，但这修厂...”

    “八百万吧，好听一点儿，如果可以的话，那接下来的事情就很好谈了。”

    沈东斩钉截铁，一副丝毫不退步的架势：“表哥，你也要考虑一下我们千里迢迢跑到这里来投资建厂，这本身我们也会自带一笔不小的损耗。我们的确是有善心，但我们也想要把钱用在刀刃上，你说是吧？”

    见陈志远在沉思，沈东也只能放出大招了：“我们在这里投资建厂，哪怕是值班的保安，我们也会给予至少三千的月薪工资，并且五险一金全部买齐。至于厂里的工人，我可以向你保证，只要他们好好工作，月薪绝对不会低于四千五。”

    陈志远闻言，顿时眼前一亮。

    要知道现如今整个白山县的人均收入才不过两千多，就连那两个刚在白山县投资建厂的工厂，也只表示工人每月的月薪不低于三千而已。

    沈东就知道这块大饼很适合陈志远，只见陈志远只是短暂的思索了一下后，便点头道：“表妹夫，那我们可就说定了，我马上回去开会，顺带将合同拟定好。”

    “行！”

    沈东点了点头。

    在回到酒店后，林婉秋挽着沈东的手，笑着道：“沈东，你刚刚砍价也砍得太狠了吧，我们购置土地的预算不是在一千五百万吗？你怎么跟志远表哥说一千二百万就超预算了？”

    “能省一点是一点儿呗，把省下来的钱直接发到工人的工资卡里，那不是更好吗？而且你别忘了，不仅是施工队，就连修建厂房的所有材料都需要用当地的，这可是一大笔钱。”

    沈东笑了笑，接着说：“有善心是好事，但也不能太盲目，我们要做的是细水长流。你没听说过一句话吗？授人与鱼，不如授人于渔。而且我相信只要我们来白山县投资建厂，其他的其他也会慢慢过来投资的，到时候白山县的经济肯定能够发展起来。”

    “还是你想得周到。”

    林婉秋说完，却又面露担忧之色：“只是不知道我表哥那里能不能谈好，毕竟这种事情也不是他一个人说了算的，需要好几位县领导表决。”

    沈东轻笑道：“放心吧，如果你表哥连这点儿手腕都没有，那我可不放心将这么大的一笔投资放到白山县来。”

