    见到几人这幅模样。

    夏子辰那是又好笑，又觉得心酸。

    这是遭了多少罪，才会变成这幅模样啊！

    无奈之下，夏子辰缓缓走进，看着金兰梦等人。

    非常认真开口，道：“是朕！”

    “朕来了！”

    这低沉，富有魔力一般的声音，瞬间让得岩壁囚牢之中的几人愣了一下。

    紧接着反应过来。

    瞬间大喜。

    “小辰子，真的是你吗？”

    金兰梦开口，瞪大着一双美眸，始终还是有些不敢相信这是真的。

    因为，这实在是太玄幻了。

    白岩和冷霜颜也是瞪大了眼睛。

    感觉到一阵不真实。

    他们上一刻还说夏子辰会来救他们。

    白岩还很不抱希望。

    这下一刻夏子辰就出现在他们面前了。

    这一切实在是来的太快了一些。

    有些难以反应啊！

    “末将参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    然而，这个时候，赵子龙却是直接半跪于地，满脸惊喜地看着夏子辰。

    他和夏子辰之间有某些联系。

    瞬间就认出。

    这是真正的夏子辰来了。

    而这个时候，夏子辰也是露出了笑容。

    和几人对视着。

    先是叫赵子龙起来之后。

    这才开口说道：“是真的，朕来了。”

    说着，夏子辰露出愧疚之色，道：“朕来晚了。”

    几人闻言，脸色一阵变换。

    很是复杂。

    但都是没有说话。

    全部把目光看向金兰梦。

    因为，这里他们都知道，夏子辰和金兰梦的关系。

    所以，这一刻，他们也不打算插嘴。

    而金兰梦见状，也是赶紧收起那眼中的惊喜。

    露出绯红之色。

    也没说话。

    她心中是很惊喜的。

    因为，夏子辰真的来了。

    她想的没错。

    夏子辰真的会在她需要他的时候出现。

    不过，这些惊喜，金兰梦没有表现出来。

    毕竟，这里还有那么多人呢。

    于是乎，气氛一下子变得诡异了起来。

    夏子辰也是一阵无语。

    这就冷场了吗？

    他想过很多种再见面的场景。

    可就是没有想过会冷场。

    以他那情商，一时之间，还真是不知道说什么好。

    “你们怎么回事儿？”

    “难道是见到老大，你们都开心傻了？”

    然而，恰在这个时候，一边的裘天突然开口。

    这才打破了诡异的气氛。

    众人这才把目光看向他。

    赵子龙和金兰梦等人则是一脸惊喜。

    “裘天，你也在？”

    “这是怎么回事儿？”

    裘天一脸无语。

    感情是现在看到我？

    而这个时候，夏子辰听到金兰梦等人的话。

    却是直接开口。

    解释了起来。

    把裘天的事情说了一遍。

    当众人听完之后。

    都是看向裘天。

    脸上一脸阴郁。

    裘天这家伙居然混的这么好？

    都是妖族的妖师了？

    赵子龙一脸的不爽。

    居然这个家伙超越了。

    不过，实际上他还是很高兴的。

    而冷霜颜和金兰梦在短暂震惊之后。

    则是为夏子辰高兴。

    这说明，夏子辰的助力，又厚重了几分。

    这是好事儿。

    “乖乖！”

    “这是什么神仙？”

    而在一边，白岩默默听着众人的话。

    眼睛瞪得老大。

    听得一阵目瞪口呆。

    目光忍不住看向高大的裘天。

    这居然是妖族的妖师？

    妖族的至高存在？

    甚至于在双阵营之中 ，地位比他还高？

    而且看样子，这妖师和金兰梦等人貌似很熟的样子。

    还叫那夏小子老大。

    这算个什么事儿？

    白岩觉得有些头大。

    这信息量实在是太大了。

    一时之间，他也是消化不过来。

    而就在这个时候，在众人都还在陷入兴奋之际。

    金兰梦却是突然看着夏子辰，问道：“小辰子，你怎么会来这里？”

    此话一出！

    顿时，所有人都是笑容一收。

    目光齐齐看向夏子辰。

    他们的脸色也是沉了下来。

    因为，他们可是深深知道，这是个什么地方。

    来到这里之后，会是什么后果。

    毕竟，他们自己就是活生生的例子。

    夏子辰张了张嘴，刚想开口。

    但这个时候，却是被白岩开口突然打断。

    只见白岩想了想，瞪大了眼睛看着夏子辰，道：“小子，你该不会是被抓进来的吧！”

    此话一出。

    所有人脸色一变。

    都是盯着夏子辰。

    他们深知这是什么地方。

    若是夏子辰真的是被抓进来的。

    那就说的过去了。

    因为，他们根本从未想过，夏子辰是一路打到这里来的。

    虽然他们知道夏子辰天赋无双。

    但是，他们不认为夏子辰已经拥有一路打到这里来的实力。

    然而，对此夏子辰张了张嘴，还没说话。

    只见白岩又道：“完了，原本我们还想等你来救我们呢。”

    “现在你也被搞进来了，一切都完了。”

    闻言，众人心中就是一沉。

    他们心中也是如此想的。

    毕竟，金兰梦等人都以夏子辰为主心骨呢。

    可现在，一听白岩这么一说，他们也不能不慌啊！

    然而，夏子辰则是一脸的无语，开口，道：“白阁主，别那么悲观嘛？”

    “谁说朕是被抓进来的？”

    此话一出。

    众人一愣。

    然后不解地看着夏子辰。

    白岩开口道：“你该不会是想说，你来救我们的吧！”

    “别闹！”

    然而，这次，夏子辰还没说话。

    一边的裘天却是开口，道：“你这家伙，格局小了。 ”

    “别用你那鼠目寸光，来衡量我老大。”

    白岩闻言，顿时瞪大了眼睛。

    看着裘天，眼中有点儿火焰闪烁。

    他鼠目寸光？

    然而，裘天根本不理他。

    直接开口，道：“要是老大是被抓进来的，还能好好站在这里吗？”

    “也不用你那猪脑子想想。”

    “你！”白岩被裘天这话气的一脸无语。

    但是还没法儿反驳。

    貌似还真是这么个情况。

    “裘天！”这个时候，夏子辰也是开口，瞪了一眼裘天。

    这家伙，说的什么话？

    裘天见状，也是哈哈一笑，直接越过这个话题。

    目光看向金兰梦，道：“嫂子啊！老大为了你，那可是吃了不少苦啊……”

    金兰梦闻言，一脸懵逼。

    这又是搞什么鬼？

    然而，裘天接下来，便是开始诉说夏子辰的事迹。

    直接听得在场众人目瞪口呆 。

