
　　“这样的情况对于当下的我们而言，的确是非常头疼的敌人，并不愿意跟我们正面接触，相反在这个时候将自己的力量完全围成起来，在这个过程当中，我们所做的一切几乎是没有任何意义的，想要攻破这样的一个钢铁壁垒，当然不是一件容易的事情，甚至可能在这个过程当中会让自己遭受巨大的折磨和影响，但是不会有任何关系，既然当下我们已经做到了这样的改变，相信在这之后要不了多久时间，我们便可以成功地将整个局势给逆转过来，在场的各位应该跟我有着同样的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看着面前林羽脸上这样的激动表情，他们也不知道这个年轻人到底是在说什么，也根本不知道在这之后等待他们将会是怎样的一个场面，也许这件事情能够很快的解决掉。但是也有可能整个情况会在这个时候发生巨大的变化，如果是这个样子的话，接下来等待他们的很有可能就会是更大的麻烦了。

　　而眼下的林羽，很有可能对于这件事情是根本不了解的。

　　“按照你说的这个地方，就如同一个铁王八一样，我们想要进攻过去是非常困难的，你也看到了，在这两天时间内我们的损伤也不想，要知道我们在攻击手段上面已经完全超越了对方，这样在战斗上面我们的单兵作战能力是完全超过妖族的，但即便是如此，我们在这场战斗当中依旧是没有占据到任何的便宜，甚至在这个时候还损失了很多的同伴，这样一来的话我们必须要认真考虑一下，这样安排的方式是否妥当，是否能够真正意义上的帮助我们改变这场战斗的结果，如果不能做的话，那么我们在这个时候便必须要改变自己的战斗思想跟战略方针，是否想一想在这之后是否应该用这样的方式去对付敌人。”

　　在场的几个人还是不敢相信眼前发生的种种他们本来以为这个情况绝对是不可能发生的。

　　在完全超越了他们的单兵作战能力之后，便可以很快速的完成这样的挑战，让他们成功的得以获胜，但是此时此刻看着妖族这边还是在这个时候完全掌握了主动权一点点的耗着他们的时间，这样一来的话在场几个人当然是非常紧张非常着急的，但是这样的情况更不能发生任何的逆转跟改变。

　　此时此刻的小秘也当然知道他们在这件事情上面的考虑跟想法到底是怎样的，发生了如此之多的事情之后，他们当然会很紧张的选择相信这一切在这之后可能给他们带来更多的影响，这样一来的话，便可能在这个过程当中做出其他的改变。

　　而这一切发生之后的林羽却根本不能行自己是否还能够和之前一般也许会有很多麻烦再等待自己，但是也有可能会有很多事情在这个时候选择发生了巨大的变化，他很清楚的明白，如今自己跟之前已经是完全不同一个概念了，在这短暂的时间内所发生的变化也有可能和之前不太一样。

　　“现在的妖族的确是如同铁板一块，如果他们不愿意跟我们正面接触的话，短时间内我们想要攻破这座城市的难度，可以说是要比登天还要困难许多，但是这并不是我们在这个时候选择放弃的理由。要说的确是已经掌握了这场战斗的主动权，在这个时候完全掌握这个层面的控制，让我们在这个时候完全没有任何办法去对抗，发生了种种事情，但是这并不是放弃的原因之一，我们在这个时候如果能够选择从内部将它们腐化掉，那么在这之后的一切之后就会顺利的解决很多。”

　　从内部腐化妖族听到这个消息之后，在场的众人脸型的表情可以说是都是非常震惊的。

　　要知道妖族跟人类可是完全不同的，他们虽然说是内部会发现矛盾，但是在面对这种生死大义之前依旧是不会有任何选择的，而且在这边的这些妖族跟之前所遇到的一些妖族又是完全不同的。

　　这些可都是经过专门训练出来的要素，而且是战斗力非常精锐的存在，他们断然是不可能出现内部矛盾的，所以在这个时候也一定会选择互相联合起来，共同应对所发生的种种。

　　这样一来的话想要从内部腐化，他们的难度更是非常巨大，接只可以说是不可能实现的一件事情了。而此时此刻林羽提出这样的一个要求来，他们甚至以为这个年轻人是疯掉了，这种情况怎么可能发生呢？

　　如果真的想要以这样的方式瓦解这个时候妖族的攻击的话，可以说是完全是在白日做梦，这样非但不可能让他们在这段时间内成功的一个整个局面，甚至可能还让他们在这个时候被偷到一个更大的麻烦当中。

　　在场的几个人都是很清楚的明白这一点的，所以在这个时候才会有这样的表情，希望自己能够得以成功的逆转，整个局面不要让这样的事情继续这样发展下去。

　　“林羽我们很清楚的明白，你在这件事情上面的看法到底是怎样的也当然清楚的知道你在接下来的选择会是什么样的选择，如果能够成功顺利的将这件事情给解决掉的话，这当然是最好的，但是眼下发生的种种，可是跟我们之前想象当中的完全不一样的，我当然清楚了，知道你现在这样的状况。你的事跟我们想的一样，不希望看到这样的事情发生，所以他这个时候是否应该做一些其他的改变。”

　　几个人看见面前的林羽想着眼前这个年轻人到底是准备如何行动的，而此刻的林羽却根本不担心，妖族接下来的行动就如同他之前说的一样，只要从内部能够完全腐化他们的话，那么这些家伙所做的一切都只是浪费时间而已。

　　“我知道各位现在还不相信，但是要不了多久时间，我就会让你们看到整个战斗的局面，将会是朝着一个怎样的方向发展的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十四章 　 逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 