
秦阳抱着书，一路听着英语，回到了宿舍。

韩青青不愧是高考状元，在英语方面很有自己的一套，短短两个小时，韩青青不仅解答了秦阳遇到的一些疑难问题，还将自己学习英语的方法教给了秦阳。

虽然很多东西，秦阳一时间还不能完全理解，但是却也感觉受益匪浅，相信用韩青青所教授的办法学习英语，肯定能够事半功倍。

秦阳才走进宿舍，躺在床上的何天枫便跳了起来，冲着秦阳嘿嘿怪笑，而坐在电脑前看片的林竹和孙晓东也都转过头，同样的一脸怪异的笑容。

秦阳自然知道他们在笑啥，无奈的说道：“笑啥呢，你们又不是没听见我和韩青青说的话……”

孙晓东嘿嘿笑道：“听到了啊，就是因为听到了，才更加佩服你啊！”

林竹连连点头，冲着秦阳竖起了拇指，一脸钦佩。

秦阳转过头看着何天枫，还没说话，何天枫已经陡然伸手：“你不用说了！”

何天枫一下子倒在了床上，伸起双手，仰天长叹：“既生瑜，何生亮啊！老天误我啊！”

秦阳被何天枫的话给逗笑了，澄清道：“我和韩青青可没啥关系，我也没想过要追她……”

何天枫叹了口气，又从床上爬了起来：“我终于明白你之前给我说的话含义了，我想追求她，她却躲着我，你不想追她，她却自己贴上去……这就是无欲则刚啊！”

秦阳笑道：“怎么，泄气了？”

何天枫无奈的说道：“识时务者为俊杰，既然对方连上课都不想挨着我坐，这已经是表明态度了，我又何必死缠烂打，那多没品……”

秦阳看着何天枫似乎有点丧气的样子，正想鼓励他两句，何天枫已经猛力的挥了挥手，一脸猥琐的说道：“老大，我看她对你挺有好感，要不你把她拿下，当我们的嫂子吧？”

秦阳愕然：“我去，你不是要追求她的吗，你这态度也转换得太快了吧？”

何天枫嘿嘿一笑：“大丈夫何患无妻，大学里从来都不差美女，就像是一片茂盛的大森林，我又怎么会在一棵树上吊死呢，你说是不是？”

秦阳顿时无语，你这家伙要不要看的这么开？

孙晓东也嘿嘿笑道：“对啊，反正肥水不流外人田，既然韩青青对老大你有好感，那老大就把她追回来给我们当嫂子吧，这我们脸上也有光啊。”

林竹在电脑面前笑嘻嘻的举起双手：“完全赞成！”

秦阳苦笑道：“你们这是搞什么，我只是跟她学习英语而已，没想过要追她。”

何天枫侧着脸好奇的问道：“韩青青难道不漂亮？”

秦阳愣了一下：“漂亮啊，我又不是瞎子。”

何天枫继续追问道：“她品性不好？”

秦阳大致已经明白何天枫问的意思了，摇头道：“挺好的啊，只是难道一个人漂亮，品性好，我就要去追求她吗？”

何天枫忽然一脸怕怕的表情：“老大，你不要告诉我你其实真正喜欢的是男人……”

“滚蛋！”

秦阳笑骂道：“我当然喜欢女人，只是暂时还没谈恋爱的心思吧，或许以后会有想法，但是至少现在还真没有。”

秦阳说的还真是真心话，他这几年枪林弹雨，过的日子可不轻松，如今回归校园，这样轻松的生活对秦阳来说是一种享受，他想就这么简单而轻松的生活一段时间再说，至于谈恋爱还不在他的必要规划范围之内。

何天枫摇摇头，一脸的悲情：“苍天弄人啊，我本将心照明月，奈何明月照沟渠……”

秦阳看何天枫的样子，也忍不住笑了起来，这家伙还真有几分搞笑演戏的天赋呢。

林竹扶了扶眼镜，笑眯眯的说道：“老大，虽然你暂时不想谈恋爱，但是爱情这东西，就像龙卷风，说来就来，躲之不及的……”

何天枫赞同的点头：“老四这句接得好，就算你现在不想谈恋爱，那我问你，如果韩青青真喜欢上你了，那你接受还是不接受？”

秦阳摸了摸鼻子，表情有些疑惑：“这不能吧？”

何天枫嘿嘿一笑：“爱情这个事情，说得清楚？谁规定谁一定要喜欢谁，谁不能喜欢谁，我只是假设，你就假设一下回答吧。”

秦阳扪心自问，想了一下，不太确定的说道：“应该会接受吧。”

韩青青漂亮吗？

漂亮！

韩青青有什么不好的地方吗？

没有！

学习好，人漂亮得不像话，也挺热心，也没发现什么缺点，除非是心有所爱，或者自己是GAY不喜欢女的，谁又会拒绝这样的女孩子呢？

秦阳虽然说暂时不想去追女孩子，不想麻烦，但是如果真像韩青青这样的女孩子喜欢自己，对自己表白，那秦阳也找不到拒绝理由。

何天枫打了一个响指，一脸兴奋的说道：“这不就对了嘛，加把油，展现你的魅力，让她死心塌地的爱上你，嘿嘿，让级花主动向你表白，这想想都让人很期待啊。”

秦阳用看白痴的眼光看着何天枫：“你该睡觉了，把枕头垫高点，或许就能梦到了。”

何天枫嘿嘿笑道：“我这不是说你吗，你怎么自己还泄气了啊，男人嘛，就是要挑战不可能，把不可能变成可能，那才是真牛逼！”

秦阳笑笑道：“我又不是富二代，也不是官二代，人长得虽然还过得去，但是也没有帅到人见人爱花见花开啊，自信虽然要有，但是自信过头，那可就是狂妄了啊。”

何天枫伸手向着秦阳竖起了一个中指，埋汰道：“老大，和你说话一点意思都没有，你就不能不谦虚？高调一点会死啊，太没劲了！”

秦阳哈哈一笑，在自己的椅子上坐了下来：“你啊，就别操心我了，好好操心自己吧！”

何天枫自信满满：“放心吧，我现在睡一觉，等我醒来，我就会忘记韩青青，我就会满血满状态，开始找寻属于我的下一春！”

秦阳冲着何天枫竖起了拇指，笑道：“你牛逼！”

何天枫哼了一声：“老大，不管你怎么说，如果韩青青被别人追走了，哪怕她不喜欢我，我们也会对你非常非常不满的……”

秦阳苦笑道：“这也怪我？”

“废话！”

何天枫义正词严的说道：“因为是你的不作为，才导致美女流落他人怀抱，难道不应该对你有意见吗？”

PS：推荐票，推荐票，推荐票，重要的事情说三遍……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605959"  chaptername="第三十章  爱情就像龙卷风">加入书签</a>
</div>
