
　　第六百九十四章大长老不是我杀的

　　“是那个林凡！”

　　“没错，是林凡逼我们做的，如果我们不做的话，他就会杀了我们！”

　　那些弟子们慌慌张张的开口，脸上充满了惶恐的神色，尽管杀大长老是他们自己要做的，但是在这个时候他们不介意将所有的黑锅推给林凡，反正林凡也不在这里，也没有人跟他们对峙，就算对峙的话他们相信长老还有掌门是相信他们，而不会相信林凡的。

　　然而此刻掌门还有其他的长老们，则是冷冷的盯着那些弟子们，眼眸之中闪烁着寒光。

　　他们经验丰富一眼就看得出来，这些弟子们只是想要找一个借口而已。

　　毕竟他们也是从这个年纪过来的，自然知道这些弟子们内心里面在想些什么。

　　掌门冷哼了一声，看了一眼那些弟子们开口道：“现在把你们知道的真相全都告诉我，如果有一点隐瞒与遗漏，或者欺骗我，那就全都按照门规处置！”

　　所谓的按照门规处置…只有两种结局。

　　一种结局是被处死，第二种结局则是被赶出长生门。

　　不过第二种结局的下场也并不比直接被处死的下场好多少，毕竟长生门外面的三道关卡也是必死局，除非天天来往于这三大关卡之间的那些弟子，才有可能毫发无伤的通过这三道关卡。

　　所以不管是哪种门规，他们都是必死，那么唯一的结局，就是听从掌门的话，只有听从掌门的话，才有可能获得一线生机。

　　想到这里，那些弟子们也不再犹豫，咬咬牙，直接将弟子中那个领头的弟子供述了出来。

　　总是得有人站出来背黑锅的。

　　在场的这些弟子不可能背，只有那个带着大长老的练器功法消失的那个弟子才可能背。

　　听到大长老有所谓的炼器功法遗留的时候，在场的长老还有掌门全都惊呆了，一脸的不可思议。

　　原来大长老根本不是什么武器大师，根本就是有那种专门练器的功法。

　　而那个练气功法本来是白玉京遗留下来的，应该是所有的长生门的人都可以看得到结果，没有想到被大长老得道，然而大长老却不告诉任何人，哪怕是掌门还有长老们都不知道这件事情，大长老完全将练器的功法当成了他自己的东西。

　　想到这里长老还有掌门，脸上就一阵愤怒。

　　对于大长老的死也不再那么怨恨谁，反而内心深处觉得他罪有应得死的活该！

　　不过这种话不能说出来，而且必须做出样子给其他的弟子看，不然的话，以后长生门的弟子谁都想杀长老还有掌门了。

　　这是一个很不好的头，必须好好的惩罚这些弟子，杀鸡儆猴。

　　“把他们全带上，带到刑罚堂！”

　　掌门冷哼了一声甩甩袖子，转身就要离开。

　　周围的那些大长老的亲信弟子们，脸色骤然间变得煞白，身体止不住地颤抖了起来。

　　那个地方可以说是有进无出。

　　进入那里基本上就相当于宣判了死刑。

　　然而此刻，突然有一个弟子冲进了院子，险些撞在了掌门的身上。

　　掌门的脸上有些愠怒，不过看清楚来者之后犹豫了一下没有发怒，而是皱起眉头，开口问道：“怎么回事？

　　不是留着你们监视着那个小子吗？”

　　那个巡逻的弟子脸上带着一些惶恐的神色，好像受到了极大的惊吓一样，身体止不住的颤抖着。

　　此刻听到掌门的问话，急忙开口回应道：“不好了，掌门，那个小子……那个小子带着两位师弟去长老的练功房了！”

　　听到这个消息的掌门还有其他几位长老，脸色骤然间变得惊慌了起来。

　　练功房是掌门，还有长老们闭关的地方，当然实际上也算是分灵石的地方。

　　他们每隔一段时间都会从长生门尽力那个房间里面的巨大灵石上敲下一小块一小块的灵石下来，留着慢慢修炼。

　　平时他们也是在那个练功房里面将敲下来的灵石分好份数，一份一份的留着修炼。

　　如果林凡只是顺着练功房的秘道离开还好说，如果要是看到那些灵石，然后联想到什么东西在调头回来抢夺灵石的话，那可就糟了。

　　这一刻所有的长老还有掌门，想到的不是怎么阻止林凡，反而是如何自保。

　　毕竟……

　　林凡的实力相对来说实在是太强了。

　　强到了他们已经不想怎么去反抗了。

　　“我们怎么办？”

　　掌门听着周围长老们的问题脸色有些黑。

　　这群混蛋，最后把问题抛到了自己头上……

　　简直是该死！

　　冷哼了一声，掌门冷冷的看向外面，挥挥手开口道：“先把这些弟子们带去处置，杀大长老这件事情我们要详细调查，所有弟子都留在这里调查，长老们跟我一起去练功房看看！”

　　这让那些长老们脸色有些慌张。

　　不过沉默了片刻，他们还是跟了上去。

　　掌门将弟子们留在这里，已经是保全自己的颜面了，如果他们还不去的话，可就真的把脸丢光了。天籁小说网

　　那些弟子们很多弟子也都心知肚明，对于他们的意思看得很明白，不过不想点破。

　　此刻，所有的弟子都留在了大长老这里，开始调查盘问究竟发生了什么，而掌门带着长老们急匆匆地朝着练功房的方向赶去。

　　虽然说是急匆匆的……可实际上也只是做给那些弟子看的，在弟子们看不到的时候，长老还有长门，下意识的放慢了脚步，不像是着急的赶向练功房，反而像是散步一般朝着练功房的方向缓缓走去。

　　直到走到练功房的时候，看到练功房大门敞开，里面没有任何动静，掌门与长老对视了一眼才一脸凝重的冲了进去。

　　然而……

　　那些散碎的灵石就堆在原来的位置，那么显眼的位置，林凡明显已经进来过了，但是却没有拿走。

　　一个长老从里面看了一圈之后，开口喊道：“掌门快来看！”

　　掌门还有其他的长老急忙冲了进去，发现秘道已经被打开了，林凡还有那两个弟子，显然已经顺着密道离开了，不过在密道的一旁留下了一张纸，看到纸上的那些字的时候，掌门的脸色骤然变得愤怒了起来。

　　“很快我就会再来的，对了，顺便说一句，大长老不是我杀的，是你们的弟子杀的，不要把黑锅扣在我的头上，不然的话我再回来的时候可就不会那么友善了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十四章 大长老不是我杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 