    （求月票，求推荐票票~）

    一路向南。

    没过多久，肖执便感觉到了，周围的温度明显变低了一些，下方处的植被，也开始出现了一些变化。

    气候不同，生长着的植物，那也是不同的。

    大黑鹰载着肖执与阳旭，继续往南飞，温度变得越来越低了。

    到了临近中午时，高空之上，已经是寒风刺骨，天空显得昏暗，下方处，村庄与城池的数量，变得越来越稀少了。

    这就是山寒道，境内酷寒，这是大昌国境内出了名的苦寒之地。

    从地图上看，山寒道与北岚道的面积，应该是差不多的，可据说，山寒道境内的人口数量，只有北岚道的不到十分之一！

    而地处大昌国北部边疆的北岚道，在大昌国的十四道之中，因为战斗频发的缘故，人口并不算多，是处于水平线之下的。

    在大昌国，人口最多，也是最繁华的道，是中昌道，中昌道位于大昌国的中部区域，在这里，修真宗门林立，天才强者云集，乃是整个大昌国最为精华的地方。

    大昌国的皇城，同样位于中昌道。

    据说，在中昌道之人眼里看来，北岚道这种地方，就属于偏远的乡野之地。

    至于山寒道，那就是纯粹的不毛之地了，是中昌道之人打死都不愿去的地方。

    大黑鹰迎着风雪，继续往前飞。

    周围变得更加寒冷了，放眼望去，随处可见皑皑冰雪，就连耐寒的针叶林，也变得越来越少了，许多起伏的大山上，只能看到白雪，已经见不到什么植被存在了。

    “这温度，已经快要接近零下30度了吧……”坐在黑鹰后背上的肖执，迎着高空中凛冽的寒风，探头往下看的时候，紧了紧身上的衣服，忍不住嘀咕了一句。

    这么低的温度，普通人穿着一件单衣，肯定是受不了的。

    肖执凭着远超常人的身体素质，倒是可以承受得住。

    至于阳旭，就像是没事人一样，盘腿坐在了黑鹰后背上，正在闭目养神。

    又过去了不久，前方处，遥遥出现了一座城池。

    城池依山而建，比起县城来要稍大一些，比起郡城来则要小了许多，这便是肖执他们此行的目的地——枫霜城了。

    很快，枫霜城到了。

    枫霜城位于冰碎原的边缘处，是冰碎原附近唯一的一座人类城池。

    城池有规矩，同样禁止大妖入城，肖执只能独自进城，进入枫霜城之后，很快便见到了众生组负责接应他的人员。

    一共有三人，皆穿着厚实的兽皮衣，戴着兽皮帽，手则是拢在了衣袖里，开口说话时，满嘴的白雾。

    三人都是年轻人，一人是先天高段武者，两人是先天中段武者，他们都是走敏捷路线的武者。

    在众生世界里，力量路线的武者，攻击力强，瞬间爆发能力强，适合战场厮杀。

    敏捷路线的武者，速度快，即便不动用真气或者真力，凭着超高的敏捷数值，他们的奔跑与攀爬速度也不慢，若是遇到了危险，配合着【云步】之类的战功，往往可以凭着速度优势，从强敌手中逃生，他们更适合野外探险，或者是游击战。

    因此，在大昌国各处荒山大泽间冒险与探索的玩家，大部分都是走敏捷路线的武者。

    至于体质路线的武者，他们比较适合在战斗中，充当肉盾一类的角色，顶在最前面，一些官方或者是民间自发组织的冒险小队之中，其实也不乏走体质路线的武者存在，毕竟，野外的一些区域，环境有些特殊，或者是比较极端，要么极热要么极寒，或者是那种终年弥漫着瘴气的山林，这样的地方，走敏捷或者是力量路线的玩家，进去了还真未必受得了，就只能让走体质路线的武者进去探索了，他们的防御力，身体恢复能力，以及对各种负面状态的抵抗力，都是其他两种路线的武者，所无法比拟的。

    “肖执，你好，我叫赵南，此次行动负责接应你。”为首那名青年，走到了肖执身前，笑着向肖执伸出了手。

    “偶像好，我叫孙晓，很荣幸能够在这里亲眼见到我的偶像。”另一名青年也自我介绍了一句，笑得很灿烂，露出了一口大白牙。

    介绍完了自己之后，名叫孙晓的青年，又介绍起了身边的另一位同伴：“这位是石志明，那株冰狱血莲，就是由他发现的，此次偶像你过去，也是由他给你们引路。”

    这让肖执不禁多看了这位叫做石志明的青年一眼。

    石志明见肖执目光看向他，有些腼腆的笑了笑：“偶像好，我叫石志明，我也是你的粉丝。”

    肖执回以微笑，心中却是有些感慨。

    看，众生军的内部，都有他的粉丝了，而且还不止一个。

    不知不觉间，他的粉丝已经遍布整个夏国了，甚至是遍布整个世界了。

    如今的许多夏国年轻人，都视他为偶像，视他为他们毕生所追求的目标。

    可他……真的没想要出名啊……

    这三名年轻人之中，先天中段的孙晓，会留守在霜寒城，至于先天高段的赵南，与冰狱血莲的发现者，先天中段的石志明，则会跟随着肖执他们一起，前往碎冰原深处，那株冰狱血莲所诞生的地方。

    很快，大黑鹰再一次展翅高飞，这一次，它的后背上多出了赵南与石志明二人。

    “偶像，你不冷么，就穿这么点衣服。”高空之上，紧紧抓着鹰背上羽毛，蜷缩成一团，只露出一双眼睛来的石志明，大声的开口道。

    没办法，风太大，若是不大声的话，他怕肖执听不到他的声音。

    穿着一件单衣，盘腿坐在鹰背上的肖执，与蜷缩着的石志明，形成了一个鲜明的对比。

    肖执看了石志明一眼，道：“这个温度对我来说还好，不算太冷，习惯一下就好了。”

    石志明大声赞了一句：“不愧是我偶像，太厉害了。”

    肖执有些无奈道：“那个……你还是不要叫我偶像了，听着别扭，你直接叫我肖执就可以了，要么，我看着应该比你年长几岁，你叫我执哥也行。”

    “好的，那我以后就叫你执哥好了！”石志明大声道。

    “好好带路，别给我带偏了。”肖执回了一句。