
　　酒楼里的魔物们惨叫一声着开始融化。

　　一团团疯狂尖叫的血肉聚合在了一起，再次化为了波难的模样。

　　波难以魔物之躯突破至通圣境界，他所获得的通圣蜕变可谓是结合了魔物和正法本身的特性。

　　这让他不但拥有修炼而来的强大元神，更是拥有魔物那特有的惊人生命力。

　　他的元神可以控制、治疗乃至重塑肉身，肉身则能反过来滋养元神，甚至进行献祭后增强元神。

　　与此同时，城中另外三处位置有长啸之声传来，似乎在呼应波难的呼唤。

　　那是原来统治大竺的三位妖仙，他们在波难突破通圣之后，便被彻底降服。

　　之后更是被波难以《破邪显证卷》中的道术入侵识海，操纵意识。肉身也被播种下魔物，彻底寄生。

　　如今的大竺三圣，从心灵到肉体可谓都已经彻底成了波难的傀儡。

　　下一刻，狂风呼啸之中，三位妖仙已经驭风而至。

　　借助大竺的资源以及妖胜人的天命，他们三个也纷纷突破至显神境界，修成了无为教的叹世无为卷，澎湃的元神念力合为一体，甚至引得天空中的云层都剧烈翻滚了起来。

　　三位妖仙驾驭着狂风，从不同位置环绕着楚齐光。

　　与此同时，更多的妖军行动了起来，在一位位将领的怒吼声中，朝着楚齐光的位置汇聚。

　　如果从高空看去，就能发现整个丰安城都动了起来，无数的妖怪如同洪流一样，朝着楚齐光涌去。

　　当然在这个过程中，也有很多妖怪被通天宝钞诱惑，开始办理业务。

　　波难看着楚齐光冷冷说道：“楚齐光，你已经逃不掉了。”

　　……

　　与此同时，藏书楼内。

　　大泰皇帝听着手下护法的报告，突然笑了起来：“噢？楚齐光竟然来了？还已经突破了通圣境界？”

　　在他面前是一名身穿铠甲的女将领，乃是大泰皇帝点化出的护法天王之一。

　　类似的护法天王，他最多能够点化六位。

　　而这项道术出自他的通圣蜕变‘神圣点化’。

　　每一位护法天王不但对大泰皇帝有着无限狂热的忠诚、崇拜，并且还能够分享自身的视觉、听觉等信息给他。

　　而经过点化之后，气血、肌体、骨骼的强度都会大大提升，甚至连智慧、天赋、资质也会上升一个台阶。

　　除此之外，护法天王最重要的一项能力，则是可以从大泰皇帝处分享到一项弱化版的通圣蜕变。

　　不过点化成功也需要条件，那就是被点化的目标必须崇拜着大泰皇帝，并对其有着无限的信任。

　　一旁的朱诺便是大泰皇帝定下的最后一位护法天王。

　　而此刻的朱诺听到楚齐光到来，并且已经突破至通圣的消息，脸上的表情显得有些复杂。

　　朱诺心中想到：‘楚齐光不愧是天赋异禀的天才，竟然这么快就突破通圣了，可是有陛下在，恐怕也……’

　　与此同时，大泰皇帝的手指在空气中缓缓划过，便能看见丝丝雾气在书房中扩散开来。

　　“朱诺，你想看看那边打得怎么样吗？”

　　大泰皇帝笑了起来：“要不要我们打个赌？就赌楚齐光能不能在大竺妖军的围攻下，全身而退。”

　　“若是楚齐光能全身而退，我可以答应你一个要求。”

　　“若是他被擒拿下来的话，你则必须做我的护法天王。”

　　朱诺问道：“大竺也有通圣吗？”

　　大泰皇帝淡淡道：“那自然是有的，那位通圣名叫波难，乃是一头天生天养的魔物，被大竺的妖怪从一石穴中挖了出来。”天籁小说网

　　“虽是魔物，却还保持了智慧，以魔物之躯一路入道、显神、通圣。”

　　“此魔的根脚极为神秘，虽然法力神通都还比不上我，却也是当世罕有了。”

　　“如何？”大泰皇帝说道：“朱诺，你赌不赌？”

　　朱诺无奈叹道：“好，我赌。”

　　事实上朱诺明白，除了和大泰皇帝赌这一把，她也并没有其他什么更好的选择和机会了。

　　与此同时，大泰皇帝指尖划过的雾气已经渐渐形成了一片影像，其中最中央的两位正是楚齐光和波难。

　　更远处则能看到越来越多的妖怪汇聚而来，其中有些气血冲天，一看便是实力强大的武神。

　　楚齐光看着铺天盖地的大军，还有在场的众多高手，却是微微一笑，眼中露出了邪意的光芒。

　　他看向在场的妖怪们，淡淡说道：“你们……一起上吧。”

　　虽然他声音清冷，却通过大气传荡出去，如同一道道天雷在众妖头顶炸开。

　　波难冷哼一声道：“垂死挣扎。”

　　下一刻，战斗便突如其来地打响了。

　　一排排筋肉粗壮，身高超过三米的熊妖、虎妖、狮妖等等强大的妖怪们抬起巨弓，对准了楚齐光的方向。

　　足足三千多个上位妖族，全都是大竺全境精挑细选出来的五境的武者。光是这数量就已经远远超过了大汉所拥有的五境武者的数目。

　　此刻他们拉弓搭弦，齐齐爆发出的热浪卷向四方，如同一下子迎来一场盛夏。

　　而他们箭矢上闪烁起一层黄色雾气，那全都是被撒过了皇天道符水的箭矢。

　　“龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　伴随着妖族们的呼喊，箭矢上猛地爆发出耀眼的雷电。

　　紧接着长箭呼啸射出，带起数千道雷光，化为密密麻麻的箭雨覆盖向楚齐光所在的位置，就好像像是漫天雷霆劈落下来。

　　更远处的位置，十六位入道武神齐齐拿出了入道妖兽之脊骨打造的标枪，对准了楚齐光所在的方位。

　　他们全都是修炼了《血箭经》的武神，至于《血箭经》自然是从大乾流出的。

　　“神功护体！刀枪不入！”

　　他们同样服用了皇天道的符水，此刻浑身上下被玄黄之气包裹，力量大增。

　　“龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　伴随着祈祷，他们的标枪上也同样缠绕上了一层层雷电。

　　紧接着一连十六道气爆之声响起，标枪在狂暴的气血推动之下发出阵阵尖啸，如同十六颗流星射向了楚齐光的位置。

　　另一个方向，上千头魔物组成的部队发出此起彼伏的吼叫声。

　　他们全都是波难收服并控制的魔物，此刻口吐罡风雷火，如同上千个轰鸣的大炮，全都炸向了楚齐光的方向。

　　连续三支部队先后做出了攻击，他们虽然没有一个通圣强者，但是凭借数量、装备和信仰，仍旧做出了具有威胁性的进攻。

　　大部分通圣强者面对这样的攻势，虽然不一定会受伤，却也会被不断消耗。

　　而如果有另一位通圣强者在场，借助大军进行消耗的话，那情况往往就更加危险。

　　与此同时，三大妖仙的元神念力合为一体，带起一道道接天连地的恐怖龙卷，如一条条巨龙般吞向了楚齐光。

　　箭雨也被这狂风加速，尖啸着撕裂空气，如一道道黑色闪电般激射向了楚齐光。

　　而作为通圣强者的波难，更是在所有人动手之前，便早已经出手了。

　　尖叫声从他体内爆发出来，漆黑的元神念力扩散而出。

　　只见上千名赶来的妖族一声惨叫，已经被当场化为了疯狂的魔物。

　　接着他们的元神、血肉都被波难生生抽取了出来，凝聚成了一道深红色的漩涡，直接轰向了楚齐光的位置。

　　大竺妖军，对波难来说不止是能作战的部队，更是他随时能用掉的储备力量。

　　而在这短短的一刻，楚齐光同时面对了大竺军队、三大妖仙、还有波难这位通圣强者的围攻。

　　伴随着巨大的爆炸声，一波波的攻势将他所在的位置彻底覆盖。

　　大气轰鸣声中，一条条街道、楼房在冲击波中轰然崩碎。

　　转眼间，在大竺众多高手有控制地攻势下，方圆千米便被夷为平地。

　　大地不断地震荡，如同不断在发生小型地震。

　　数千万斤的烟尘冲天而起，遮天蔽日般挡在了城市上空。

　　这一刻的战场就好像变成了一个巨大的绞肉机，数万妖怪的部队在波难的号令下，全方位地对楚齐光做出进攻。

　　朱诺看着这一幕，脸上露出了一丝强烈的担忧之色。

　　大泰皇帝则在一旁点评道：“他毕竟是通圣武神，这一波攻势之下，应该还死不了，但很可能受伤了，不想办法快点脱离的话，会被不断消耗的。”

　　“反倒是波难在大竺军队的帮助下，可以不断补充自身消耗，愈战愈勇，这就是主场的优势。”

　　攻击足足持续了数分钟之久，楚齐光所在的位置已经变成了一个巨大的深坑，他本人似乎也已经彻底被攻势吞没。

　　大竺妖怪们此刻也消耗颇大，终于停下了攻击。

　　但下一刻，在他们难以置信的目光中，却见烟尘被一阵狂风吹去，然后楚齐光从中缓缓走出。

　　此刻的他浑身晶莹剔透，如同一尊完美的神像，走向了波难的位置。

　　娇娇也震惊道：“哥，你现在也太硬了吧？而且我感觉你刚刚几乎没有消耗，不论是体能还是气血，全都几乎没有消耗。”

　　楚齐光正发着病，没有理会她，而是看向了波难：“看来你们阻止不了我。怎么，你不准备逃吗？”

　　波难听到楚齐光说的话，愤怒地嘶吼一声，大竺军队再次开始攻击。

　　肆虐的龙卷带着真空激波斩向楚齐光，却像微风一样散开。

　　叮叮当当的碰撞声中，楚齐光直接顶着标枪、箭矢、巨石、风火、雷霆前进，就像对他来说，这些攻击真的都只是雨水一样。

　　皇天符水所加持的雷霆在楚齐光的身上时不时地闪过，却被无视了。

　　犹如实质般的魔染不断扫过楚齐光的身躯，也被直接无视了。

　　波难漆黑的元神念力直接刺入了楚齐光的识海之中，却只能看到一片金光灿灿，无比坚固，宛若永恒的物质，意识攻击也失败了。

　　任何攻击似乎都无法阻挡楚齐光前进的脚步，就好像一波波的浪潮不断打在礁石上，最后反被轰碎成了浪花。

　　眼看着对方距离自己越来越近，波难的脸上露出狂怒的表情，

　　楚齐光淡淡道：“再不逃，你可就逃不掉了。”

　　吼！波难狂怒地嘶吼一声，身形便瞬间向后暴退。

　　他脸上仍旧带着强烈的不甘，似乎怎么也没有想到自己竟然奈何不了楚齐光。

　　看到这一幕的朱诺一脸狂喜：“楚齐光完全凌驾于波难之上，对方根本阻止不了他。”

　　她转头看向了大泰皇帝：“陛下，您似乎要输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第852章 大竺军队的围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 