    “确实很熟……”容佑圣高深莫测地一笑，也没有隐瞒她。

    乔贝琳心中惊讶。

    她实在没有想到这个容佑圣竟然跟她前夫薄皑珽关系匪浅！

    “你不会介意吧？”容佑圣幽深地眼底噙着一抹深意，笑着反问。

    乔贝琳摇了摇头：“我介意什么？他是他，我是我，我们早就离婚了。”

    “那就好！”容佑圣弯了弯嘴角，意味深长道：“其实我跟薄皑珽虽然很熟，但是我们已经很多年没有往来了。”

    “没有往来了？为什么？难道你们闹矛盾了？”乔贝琳惊讶地追问。

    “是啊，而且我跟他之间的矛盾，还不小呢。”容佑圣竟然承认了。

    乔贝琳再一次一惊：“你们该不会是死对头吧？”

    容佑圣说他跟薄皑珽很熟，但是他们俩又有矛盾，很多年不曾往来了，不是对手是什么？

    那他接近自己的目的……

    “如果我说我跟薄皑珽以前曾经是发小，你相信吗？”容佑圣眯起狭长的凤眸，格外深沉地一笑。

    “发小？”乔贝琳眼里掠过一抹讶异，十分意外地表情。

    “我跟薄皑珽很小的时候就认识了，曾经是好兄弟，不过后来我们因为一些人、一些事，发生了矛盾，然后就分道扬镳了。”容佑圣挑了挑眉，那双魅惑地桃花眼里掠过一缕不明的幽光，低声启唇道。

    乔贝琳难免好奇：“你们发生了什么矛盾？”

    “这个等以后有机会了……再告诉你！”容佑圣凤眸微微闪烁，卖了个关子。

    乔贝琳眯起眼眸反问：“那你总得告诉我，你接近我的目的，是不是因为薄皑珽？”

    “是，也不是！”容佑圣瞟了她一眼，眸光深深。

    “这话怎么说？”乔贝琳顿时就不解了。

    容佑圣懒懒地掀了掀眼皮，神情难得的认真：“一开始我的确是很好奇，你究竟是个什么样的女人，竟然让薄皑珽娶了你……后来随着我对你了解地越来越多，渐渐发现你确实挺有趣的，是值得深交的朋友，所以我现在是真心诚意地跟你交朋友，和薄皑珽无关。”

    乔贝琳怔愣了片刻，紧接着问道：“你跟乔贝婷也是这样？”

    容佑圣嘴角勾勒出一抹狡黠的浅笑，启唇淡淡地说：“一开始我接近她的目的跟你一致，不过我后来发觉她实在不适合做我的朋友，所以就对她敬而远之了。”

    “可是她一直认为，你是她的男朋友……”乔贝琳眼里掠过一道犀利的暗芒，狐疑道。

    容佑圣气定神闲，懒洋洋地启唇：“那是她自己误会了！我从头到尾都只是把她当成普通朋友而已。”

    乔贝琳目光幽深了几分，稍稍凑近他，直言不讳地问：“你接近我跟乔贝琳的目的，都是因为薄皑珽？你该不会是个GAY吧？”

    容佑圣刚喝了一口红酒，差点没喷出来。

    “咳咳咳……”他连咳了好几声，一脸无语地看向她，急忙辩解：“你想多了，我……绝对不是！”

    “是吗？”乔贝琳将信将疑。

    容佑圣立即解释：“我的性取向一直很正常。”

    “好吧，算我理解错了。”乔贝琳耸了耸肩，凝视他的眸光复杂起来：“不过你总是接近跟薄皑珽有关的女人，让我不得不朝那个方面联想。”

    这可不能怪她，谁叫容佑圣总是接近跟薄皑珽有关的女人，让人难免怀疑他是不是对薄皑珽有意思。

    容佑圣拿餐巾纸擦拭了一下嘴角的酒渍，无奈地叹息：“可能是我表达的方式不对，才会让你完全理解错了方向。”

    乔贝琳也不知道该怎么回他了，总感觉容佑圣这个男人有些奇怪，他好像隐藏了什么事，这件事很可能与她的前夫薄皑珽有关，可是他又不愿意言明，让她一时间也摸不着头脑。

    “那个……我去一趟洗手间。”为了避免尴尬气氛，乔贝琳起身说道。

    话落她便踩着高跟鞋悻悻地离开了。

    乔贝琳正在对着洗手池洗手，眼角的余光忽然瞟到镜子里出现了一个不该出现的人物！

    她的初中同学，也曾经是她的同桌——秦子韬。

    乔贝琳见到他，不禁倒吸一口凉气，指着镜子中的他大叫：“你是不是找错地方了？这里是女厕！”

    秦子韬丝毫不理会她的叫喊，直接带上女洗手间的门反锁上，然后一步步地朝她逼近过来。

    “那男人是谁？”他不答反问，一副山雨欲来的架势。

    “啊？”乔贝琳愣愣地凝望着他。

    转眼间秦子韬已经来到她面前了，他一身灰色的休闲衬衫，深色长裤，挺拔的身姿，居高临下地审视着她。

    “刚才跟你一起用餐的那个男人，他是谁？”他又质问了一遍，神情似乎有些不悦。

    乔贝琳的心怔了一下，反应过来他质问的人是容佑圣，下意识地回答：“一个朋友！”

    “男朋友？”秦子韬表情变得深邃起来。

    “普通朋友。”乔贝琳急忙道。

    “普通朋友会单独来这里吃饭？还坐在那么隐蔽的位置？”秦子韬眼睛眯成一条细缝，又靠近了她几分，低沉的嗓音质疑道。

    乔贝琳闻到了他身上散发出的一股浓郁的男性古龙香水的味道，十分具有蛊惑性。

    她抿了抿薄唇，不以为然地反驳：“普通朋友就不能一起出来吃顿饭吗？你跟宋可儿不也坐在一起吃饭吗？”

    话音落下，秦子韬的眼神立即变得异样了起来。

    他带着欣喜地语气：“看来你并非我想象的那样，一点都不关注我……”

    乔贝琳僵了僵唇，解释道：“我刚才进来的时候，只是碰巧看到了你们俩一起用餐而已。”

    “我跟可儿只是谈公事。”秦子韬目光直视向她，轻声回道。

    “公事？”乔贝琳表情惊讶。

    他们会有什么公事要谈呢？

    秦子韬敛了敛黑眸，语气是那般倨傲与理所当然：“我开了一家娱乐公司，可儿想我签她，看在她是老同学的面子上，我正在考虑。”

    乔贝琳怔了一下，没想到他会涉及娱乐产业。

    不过可儿想要当明星，她是一早就知道了。

    曾经他们上学那会，可儿的梦想就是当大明星，前段时间同学会上，她还听说可儿前不久才在某影视学校毕业的，这些年也拍了好几部剧，可惜一直没有什么名气。

    “哦。”乔贝琳若有所思地点点头。

    “你若是也有兴趣入行影视业，可以找我！”秦子韬将一张他的烫金名片递给了她，薄唇微扬。

    乔贝琳接过，扫了一眼。

    大秦娱乐，董事长！！！

    她之前因为关注林熙辰，对娱乐圈多少有些了解。

    “大秦娱乐”在圈内很有名气，涉足多个产业，名下有不少知名的影视明星，也盛产了好几部具有一定影响力的影视作品。

    没想到秦子韬现在竟然是大秦娱乐的董事长。

    秦子韬突然凝视向她，俊脸阴郁：“你跟刚才那个男人呢？为什么一起用餐？”

    “我们就是逛街遇到了，就一起过来吃顿便饭。”乔贝琳淡淡地说。

    “逛街偶遇，这么凑巧？”秦子韬一脸不可置信的表情。

    乔贝琳挑了挑眉：“是啊，这世上的事有时候就是这么凑巧！就像我竟然在这个餐厅里遇见你跟宋可儿一样。”

    秦子韬漆黑的眼眸盯着她看了好一会儿，突然话锋一转：

    “听说你已经结婚了？”

    乔贝琳点了点头，疑惑地望着他：“是啊，怎么了？”

    “亏得我这些年一直都对你念念不忘，没想到你竟然这么快就结婚了。”秦子韬神色幽深而轻浮，肆意地盘旋在她的周身之上，那磁性兼具魅力的嗓音徐徐响起。

    乔贝琳撇了一下红唇：“老实说，我自己也没有想到……”

    秦子韬眼底跃入一抹邪惑，眼尾微微上挑着，勾起薄唇问道：“你跟那个男人出来约会，你老公知道吗？”

    乔贝琳嘴角一抽，下意识地辩驳：“什么约会？你不要胡说，我跟容佑圣只是一起吃顿饭而已！”

    “你们孤男寡女的，既不谈公事，却约在一起吃饭，难道不是那种关系？”秦子韬表情不是，带着一股阴森抑郁之气缓缓接近她，将她抵在了洗手台上。

    乔贝琳慌忙地摇头，“绝对不是，我们是纯洁的友情，你想多了！”

    “有时间，你也跟我约出来，一起吃顿饭好不好？”秦子韬趁机邀请，温热的鼻息喷在了她的脸上。

    乔贝琳心下惊慌，声音吞吐：“啊……再、再说吧……”

    “我就当你是答应了。”秦子韬性感的薄唇一挑而起，好整以暇地斜视着她。

    “……”

    “把你的电话留给我！”秦子韬黑眸深深，嘴角勾起一抹弧度。

    乔贝琳怔了一下，迟疑地报出了他的手机号。

    秦子韬快速地输入进他的手机里。

    “那个，我……可以走了吧？”她推了推他，硬着头皮问。

    他们俩现在孤男寡女共处一个女洗手间，实在有够暧昧的。

    “给我一吻再走！”秦子韬深不可测的眸光睨向她，突然启唇道。

