    “在痛苦中煎熬吧，这是你自找的。”

    冷漠的声音，传入黄小仙的脑海，令他痛不欲生。

    “死！”

    器灵爆喝一声，强大的精神力，就要全部灌注于那两名男女体内，当场镇杀。

    可就在此时。

    剑冢内，剑魄所化的亿万把长剑，突然拔地而起，化为一股股绚丽的剑流，如同璀璨银河一般，向同一个方向行进。

    随后。

    进入林宇所变的猴子体内。

    这些剑魄像是找到家一般，发出一声声欢快的剑鸣，悦耳动听。

    天地间仿佛打开了仙界之门，诸圣吟唱更为宏大了，漫天符文飞舞。

    而后全部化为一枚枚符号，一缕缕印记，落在林宇的身上。

    在这一刻。

    林宇好似大海一般，海纳百川，包容万物。

    无论是剑魄长剑，或是诸圣吟唱，还是道韵符文，都自动送上门来，进入他的体内。

    随后。

    完整的剑魄符号，从内到外显露，虚空凝成了一把灿烂如太阳般的金剑。

    剑长二尺八，通体金黄，犹如最精粹的黄金锻造而成，瑰美而霸气。

    剑身一面印着日月星辰，宛若剑内真有一个浩瀚宇宙一般，日月都在运转。

    另一面刻着山草树木，好像真拥有生命一般，草木青翠欲滴，充满了勃勃生机。

    林宇浑身被金芒笼罩，似天神降临，有一种霸绝天下的气息在弥漫。

    众人看见这一幕，瞬间呆滞了，仿若灵魂出窍了一般，一动不动。

    之前那上百个被七彩圣光笼罩的绝世天骄，更是震惊不已，他们全都在不遗余力唤醒轩辕剑。

    谁料。

    却被一只普通猴子夺了先机，获得了轩辕剑的传承。

    这也太气人了！

    许多生灵眼里杀机毕露，他们不甘心努力温养了许久的帝兵，落入别人手中，想要强行抢夺回来。

    “是你这蝼蚁获得了轩辕剑道印！”

    器灵震怒的声音传来。

    由于他寄身的亿万剑魄被林宇融合，迫得他显露出了真身，一道虚淡的人影，立于虚空。

    这是他无数年来努力的成果，可以短暂离开轩辕剑。

    它如魔神临世，荡漾出一股股摄人心魄的寒意与杀气。

    他没再理会黄小仙的两个师兄姐，相对取这两人的性命，他更在意轩辕剑的传承道印。

    “不错。”

    林宇点头，一把抓住了身前的金剑，这是融于道印的轩辕剑完整剑魄。

    “竟然敢哄骗我，你这蝼蚁真该死。”

    器灵爆发雷霆之怒，整个空间倏然下降了数百度，寒气刺骨。

    就算修为高深的君侯，天王也感到了一股股至寒之气，将肉身与灵魂都快冻住了。

    “我骗你，难道你没骗我吗？”

    林宇嗤笑。

    若不是他有天道之眼，看出了器灵的阴谋，恐怕现在已经变成了新的器灵，而且是那种受奴役的器灵。

    “我布置得如此天衣无缝，你到底是如何识破我的计谋的？”

    器灵没有急着动手，而是问出了心中的困惑。

    “无可奉告。”

    林宇不可能说出天道之眼的秘密，就算他最信任的小香都没有告诉，更别说一个被恶灵帝君侵染的器灵了。

    “那你就去死吧。”

    器灵勃然大怒，以无匹的精神之力，遥控着四把圣器，一起朝林宇杀去。

    紫色葫芦，红色长枪，闪电铁锤，炽烈圆镜，一下便撕裂了虚空，瞬息而至。

    恐怖的能量令许多近距离的生灵，直接爆碎，然后蒸发，没有留下一点血肉。

    “轩辕剑，镇封！”

    林宇大喝一声。

    一把将手上的完整剑魄，投射到天空中的黄金巨剑上，让轩辕剑的剑魄与剑身融合。

    “轰！”

    黄金巨剑融入剑魄后，蓦然疯狂旋转起来，如同宇宙忽然被黑洞吞噬了。

    周边的一颗颗小星星轰然炸碎，化成一片银色光雨，进入了剑身内。

    紧接着，混沌之气也被全部吸收。

    黄金巨剑的金光也变得更为炽盛，上照九天，下映九幽，整个天地耀眼无比。

    器灵那虚淡的影子，被金光一照，便不由自主地朝黄金巨剑飞去，仿佛受到了命运的召唤一般。

    受其控制的四把圣器。

    也在距离林宇只有不到三四里的地方，停了下来，悬在空中。

    “哼，你以为融合了轩辕剑道印，就能封禁我吗？简直是痴心妄想。”

    器灵冷哼，双手比划诡异的手印。

    霎时，凄厉的鬼叫声响起，它的身前出现了一个浩大的黑色通道，透着森寒阴冷的气息，仿佛沟通了地狱一般。

    无尽的金光被吸收，连泡都没冒一个。

    “这是恶灵帝君的邪法，你居然学会了。”

    林宇骇然。

    “什么叫邪法，胜者为王，败者为寇，我若成了世界主宰，我所修之法，就是正法！”

    器灵声如洪钟，狞笑道：

    “我真要好好感谢你，帮我融合了轩辕剑的道印，等我脱困，这把帝兵就是我的了。”

    “抱歉，你脱困不了。”

    林宇冷冷一笑。

    以玄天盘将轩辕剑内所有生灵的灵魂碎片凝聚，融于黄金巨剑中。

    短暂代替器灵，使出了轩辕剑最强的一击。

    一道蕴含无穷道意的剑光，跨越亘古而来，斩在了黑洞之上。

    顷刻间。

    那黑色通道便土崩瓦解，化为无形。

    而器灵再次不受控制地朝黄金巨剑飞去，它不断比划手印，在身前布下一个个黑色通道，但相继被剑光斩灭。

    “别白费心血了。

    这是我凝聚了你无数年来，吞食的所有生灵的灵魂碎片，所发出的灵魂之剑。

    对你有着难以想象的奇效。”

    为让给器灵致命一击。

    林宇不仅用上了那些器灵候选者的血脉与精神之力，还加上了无尽生灵的灵魂碎片。

    “你这个蝼蚁，敢算计我，我就算再次受困，也要杀了你。”

    器灵愤怒至极。

    想趁着自己被封在轩辕剑内之前，将林宇斩杀。

    这一次，他只控制了一把圣器，就是那柄闪电之锤。

    顿时，无穷携带着毁灭气息的闪电，汹涌澎湃而来，气势惊天动地。

    “圣光境，天狗凶牙，给我破！”

    由于轩辕剑正在镇封器灵，林宇无法动用，只好使用自己的圣器与凶器。

    陡然将它们放大数百倍，朝闪电铁锤迎去。

    “轰隆隆！”

    浩瀚的能量，波及了数千米，一大群生灵被卷入其中，死于非命。

    多亏器灵因对抗轩辕剑，精神力量弱了许多，这闪电之锤蕴含的力量，只达到了天王圆满。

    被圣光镜与天狗凶牙布下的能量屏障，堪堪挡住了。

    只有一道闪电，穿透能量屏障，击穿了林宇的腹部，令其受了重伤，但还好，并不致死。

    “啊……你这该死的蝼蚁，毁了我多年的心血，我一定要杀了你……”

    器灵见没有杀死林宇，发狂了，怒吼连连。

    但它已经无法再次掌控任何兵器了，因为它已经被吸入了轩辕剑内。

    “老大真的做到了。”

    见此一幕，黄小仙双眼流出喜悦的泪水，自己的坚持，终于换来了美好的结局。

    “盟主这天资也太逆天了吧，居然在十来个百年天骄中，争夺赢了，率先唤醒了轩辕剑。”

    老猴子眼里的崇敬更浓了。

    他觉得自己选择追随林宇，是做得最正确的决定。

    “所有生灵听着，此人获得了轩辕剑的传承道印，只要杀了他，你们便能抢过道印，成为轩辕剑的新主人。

    他现在受了重伤，已经无力操控轩辕剑，正是最佳时机。”

    被困在轩辕剑内的器灵，十分不甘，以言语蛊惑众人。

    许多人闻言，心中一动，望向林宇的眸子闪过一缕缕杀机，这等无上圣兵，谁不想要啊。

    “糟了，这器灵在挑拨人心。”

    黄小仙，老猴子大惊失色，满是担忧。

    “你们别信他的话，他便是所谓的神兵谷之主，神兵谷之灵，更是恶灵。

    原本的目的，是利用法器出谷，引诱万族来谷内，然后吞噬所有生灵的魂魄。”

    林宇揭穿了器灵的真面目。

    此话一出，全场皆惊。

    许多人面露惊恐，拔腿就想逃走，但也有不少人，依然一脸贪婪地望着林宇。

    他们不想错过轩辕剑这等神兵。

    “杀了他，将传承道印抢过来。”

    “努力了这么久，却为他人做嫁衣，我十分不甘心，你我公平一战，你若能胜我，我便不争轩辕剑了。”

    “你若是识相的话，主动交出道印，可免一死。”

    “轩辕剑应该实力最强者得之，你不配！”

    数以千计的生灵，从四面八方朝林宇逼近，神色狰狞。

    其中天王足有几十个，君侯数百，宗师无数，这一股庞大力量，就算一般半圣都难以招架。

    “大家别受蒙蔽了，那器灵在挑拨离间，让我们自相残杀啊。”

    老猴子不顾危险，飞到了林宇近前，焦急劝说。

    但无人听劝，他们一个个眼冒绿光，已经利令智昏，只想获得轩辕剑。

    “你们要明白，是我救了你们，让你们免受灵魂被吞噬之祸。”

    林宇平静地望着飞来的众人。

    “就算这器灵是恶灵，你也只是为了自己，何必说得如此高尚。”

    “别挣扎了，你保不住轩辕剑的。”

    这群生灵不为所动，神色冷漠，一步步前来，他们心有忌惮，谁都不想第一个出手。

    “看来有的人真的该死啊！”

    林宇眼眉倒竖，怒火中烧，冷声道：“你们等下会为自己的贪心付出代价。”

    “呵呵，别危言耸听了，你重伤了，无法使用轩辕剑，我单手就能斩你。”

    “谁说我不能使用轩辕剑的？”

    林宇声音变得阴冷，一缕缕杀气扩散开来……

