    夏文候上阁楼的时候，沉了一口气，每一步都走的很谨慎，生怕哪一步迈错了，命丧于此。

    这个夏文候身上的确透着不少的邪气，杀了他也没有什么。

    不过很快我就发现，夏文候和陈雨竟然还有一段机缘，他一两年后便会和陈雨见面。

    看到了这些，我才决定饶夏文候一命。

    不一会儿夏文候就来到了楼上，我，王俊辉和徐铉三人也是重新坐回到了桌子的旁边。

    夏文候一进门便再次跪了下去，他先是磕了几个头，然后对王俊辉说：“王圣尊，您说的那个仇人的消息，我有一些线索，我查到他曾经在理想国出现过。”

    王俊辉皱了皱眉头问：“他现在人呢？”

    夏文候立刻说：“那个人很厉害，以我的相术水平，依旧无法确定他的踪迹，即便是他在理想国的踪迹，也十分的模糊，具体什么时候出现在了理想国，我也无法弄清楚，或许几天前，或许几个月前，又或者几年前！”

    王俊辉冷哼一声道：“这就是你给我的消息，你想要用这么一个含糊的消息给我讲条件，也太异想天开了吧，不用你告诉我，我早就查到他出现在理想国。”

    看到王俊辉生气，夏文候立刻说：“不仅仅如此，我还查到一些消息，在理想国境内有一个法阵，应该是您仇人用过的。”

    王俊辉愣了一下疑惑道：“法阵？”

    夏文候点头说：“没错，是法阵。”

    我这个时候也皱起了眉头，那个法阵若真是源剑用过的，说不定王俊辉真能顺着那个法阵查到源剑已经离开了盘古世界！

    王俊辉让夏文候告诉他那法阵的地点。

    夏文候没有说话，而是取出一张理想国的地图，将其高高托起说：“王圣尊，地点我已经标注出来了，您看一下。”

    王俊辉一抬手，那地图就飞到了他的手中，不过他并没有将地图打开，而是沉了一口气说：“地图我先收着，至于你提出的条件……”

    不等王俊辉说下去，我便接过话说道：“你的条件，我们不能够答应你，因为那无字碑我已经收下了，是不能给别人的。”

    夏文候脸色变得有些难看了。

    我则是继续说道：“你应该关注这无字碑很长一段时间了，而且我相信，你肯定来过这里，也试图盗走它，只可惜依你的实力，还无法撼动这无字碑，对吧。”

    夏文候点了点头，他知道自己骗不了我。

    我继续说：“那你说说看，关于这无字碑，你知道多少内容。”

    夏文候沉默了几秒，然后缓缓说道：“这无字碑，我也是无意中接触到的，我卜算能力不算弱，当然比起李圣尊来说，肯定是不值一提的，我在一次卜算天道的时候，发现在仙君山的深处，有一样东西隐约牵连着大道的一些线，它在大道之中，又好像是在大道之外，若是我参悟了它，肯定能够让自己的实力再进一步，所以我就偷偷来了仙君山几次。”

    “期间我也想着挖走无字碑，可我发现我在对无字碑动手的时候，我的修为就会无辜的流失，所以我只能放弃。”

    “直到这些年，我得知王圣尊一直在寻找自己的仇人，而我前不久窥探天机，恰好发现了一些线索，就想着以这些线索来让王圣尊帮我取无字碑，我觉得以王圣尊的修为应该不在话下，没想到李圣尊您却横插一刀。”

    夏文候十分的不甘，可却又不敢说让我放弃。

    我看着夏文候说：“无字碑不能给你，但是我却可以给你点拨一二，能否在相术上更近一步，就看你自己的造化了。”

    听到我说要点拨夏文候，他立刻磕了几个头说：“多谢圣尊。”

    我抬手将一些关于天道秩序规则的信息灌入了夏文候的意识里，他先是沉默，然后是震惊，接着便是欣喜若狂。

    不过再接着他陷入了深深地失望中。

    徐铉看着夏文候问了一句：“怎么还不高兴了。”

    夏文候无奈说：“经过李圣尊的点拨，我对天道的领悟多了不少，不过我也看到了自己器量的顶点，我想要再进一步恐怕有些难。”

    说话的时候，夏文候的眼神中闪过了一丝狠厉。

    而我这边则是把夏文候的心思看的极为透彻。

    他看到了自己器量顶点的同时，也看到了自己命理中将会遇到的一个年轻人，那个年轻人身上有着和无字碑一样的秘密，甚至比无字碑还要多，如果他能够从那个年轻人身上获取点什么，他便可以更近一步，甚至是掌控天道。

    而那个人便是陈雨。

    我看透了这一切，没有说什么，只是对着夏文候说了一句：“好了，如果没什么事儿，你可以离开了。”

    夏文候点了点头说：“叩谢三圣尊！”

    说罢，他在地上磕了几个头，然后才起身弯腰退出去。

    等着夏文候出了房间，我抬手布置了一个结界，然后看着王俊辉说了一句：“地图我能看一下吗？”

    王俊辉想一下说：“还是算了，我自己去调查吧，我不想牵扯你和老徐进来，这件事儿我想要亲手查一个结果出来。”

    我点了点头说：“那你遇到什么困难，切记联系我和老徐。”

    王俊辉点了点头。

    徐铉也是说了一句：“凡事别逞强。”

    王俊辉忽然笑了笑说：“放心好了，人老了，惜命了。”

    虽然嘴上这么说，可我看的出来，若是真让王俊辉查出点什么来，他肯定会豁出性命去的。

    说话的时候，我们三个也是离开了各自的座位，走到了露天的环形走廊处。

    我们往阁楼下面看的时候，夏文候已经走出了阁楼，他抬头看到我们，又对着我们躬身作揖，然后才转身离开。

    当然，他还是不甘的看了看无字碑。

    老仙君这个时候也等在楼下，看到夏文候要离开了，赶紧去相送。

    夏文候走了几步，把斗篷也是扣在了自己的头上。

    一边走，老仙君就问夏文候：“前辈，您怎么称呼啊？”

    夏文候“哼”了一声说：“想要活的久一点的话，就不要多打听。”

    老仙君也是立刻闭上嘴。

    一直把夏文候送到了山门外，看着夏文候离开，老仙君才折返回门派。

    而在这期间，小妖已经和麒麟玩到了一起。

    麒麟知道小妖是我身边的人，自然不敢怠慢，也是对小妖客客气气的。

    我和徐铉、王俊辉又聊了一会儿，王俊辉就动身前往理想国了。

    徐铉则是没有走的意思，而是留在了仙君山陪我两天，准备等着老仙君过完了大寿再走。

    而因为我和徐铉的到来，身为老寿星的老仙君，却沦为了我们两个的佣人。

    接下来两日，我们都没有太多的事情，每天就在仙君山的阁楼里面聊聊天，喝喝茶，偶尔也说一些有关上下两界的情况。

    徐铉也是提了一个要求，那便是等着仙君山的事情结束了，让我去一趟下界，然后带着他再进一趟《创世天书》的独立空间，因为他画符的时候遇到了一些问题，需要从《创世天书》中寻求一些答案。

    我自然也是答应了下来，毕竟我收了无字碑之后，也是要把它融入天书之中的。

    说起徐铉的符箓，我也是问了一些相关的内容，可徐铉却说，在他没有画好之前，不方便透露。

    我也就不多问了，反正符箓画好了，不用我问，徐铉也会拿出来给我显摆的。

    我并不是很着急。

