    “这么说，我们只要适当减少点时间就行了？”

    贝芙丽的兔耳朵轻轻跳动，一脸狐疑的看着洛奇。

    洛奇耸了耸肩，不确定的道：“只是能提升成功率。”

    贝芙丽闻言皱了皱眉，双手托着腮嘀咕道：

    “可是那么久才见一次，哪里忍得住啊。”

    说着，她脑袋微歪，斜眼看着洛奇道：“你怎么看？”

    洛奇无所谓的道：“都行，我全力配合。”

    贝芙丽沉吟两秒，而后伸手抓住洛奇的衣领拉过来道：

    “那就最后再来一次长时间的，之后再试试减少时间。”

    洛奇一副早就知道她会这样说的表情，身心放松任由她摆弄。

    反正自从这个女兔人初步掌握力之规则后，他就失去了主动权。

    就算他想翻身做主导者，奈何力气怼不过她，只好随她去了。

    ······

    一天半后，洛奇捂着腰眼坐在玩家交流所的某条巷子里，神情有些疲惫。

    静等了数分钟后，矮人西格从巷子口走了进来。

    刚进来，憨厚的矮人朋友便出声道：

    “抱歉洛奇，我的族群最近有点活动，耽误了上线时间，来，这是你的蝙蝠翼。”

    说着，他朝洛奇发起了交易申请。

    交易栏弹出，洛奇看着和损坏前一模一样的蝙蝠翼，嘴角微勾的夸赞道：

    “真是辛苦你了，你的手艺果然是我见过的人中最好的。”

    “嘿嘿···”

    西格瓮声瓮气憨笑，对洛奇的夸赞十分受用。

    二人闲聊片刻，西格便准备挥手告别。

    见他来去匆匆，洛奇不由得好奇的问道：“现实里遇到什么麻烦事了吗？”

    西格摇摇头，脸上露出几分凝重：

    “倒也不算麻烦事，就是有一群高山矮人从星海中来到了我们的大陆，这段时间我们正在和他们比拼谁才是真正的锻造之王。”

    洛奇闻言不由得多了几分兴趣，继续追问道：

    “从星海里？不是说矮人们都不喜欢天空吗？他们居然会离开地面横渡星海？”

    “是的没错，大地才是矮人永远的母亲。”

    西格点点头，而后补充道：

    “但他们原本所在的世界已经被他们挥霍干净了，只能横渡星海找新的资源。而他们这个族群的理念很疯狂，要把看到的一切物质利用起来，打造成有用的物品。”

    “那可真是一个种族都是疯子。”

    洛奇笑着应了句，而后状若关心的道：“那你们比拼的情况如何？”

    西格皱着眉道：“暂时还没有分出胜负，双方差距不大，所以比拼还在继续。”

    洛奇闻言拍了拍他的肩膀道：

    “好吧，那我不耽误你时间了，你赶紧回去帮助你的族群，加油。”

    “好。”西格耿直的应了声，随即身形便消失在原处。

    送走西格，洛奇仰靠在长椅的椅背上，正想打开好友列表时，巷子口传来了汉内斯的声音：“兄弟，西格去哪了？待会还上来吗？”

    洛奇侧头看向巷子口侧出半个身的汉内斯道：

    “走了，他的族群现实中有点事。怎么，你不仅要躲着安娜，连西格也要躲？”

    汉内斯松了口气，摇着头走进巷子道：

    “没办法，西格太老实了，要是让他知道我现在的情况，不用多久安娜肯定也会知道。”

    洛奇眨了下眼：“你的意思是我不老实？”

    汉内斯一时语塞，但很快便嘿笑道：

    “不是这么说，是你跟安娜的交情确实没那么好，所以我不担心安娜会问到你。”

    “也对。”

    洛奇点点头，到目前为止，他和安娜见面的也才一次，聊天窗也只有寥寥几句交流。

    看了眼巷子口，洛奇有些好奇的道：

    “守在巷子口的，就是压榨你的火元素精灵？”

    “没错，服用了你的‘狂野精粹’后，她们对我的看守程度提升了一个档次，我现在都怀疑等交易完虫卵，她们会不会信守承诺让我走了。”

    汉内斯苦笑着倒苦水，而后正色道：“虫卵都准备好了？”

    “好了。”

    洛奇应了声，直接朝他发起交易申请，并将三百枚虫卵、培育液、恪摩多巨鹰烧出来的焦灰放上去。

    “兄弟，还是你靠谱啊。”

    看着数量没问题，汉内斯顿时松了口气，而后认真的道：

    “你对火系材料有什么要求吗？”

    洛奇耸了耸肩：“等阶越高越好，超凡级的材料不能少于三份，如果他们有天空之城的制作材料，也可以拿来交换。”

    汉内斯听完点点头：“你等下，我和火元素领主交流一下。”

    洛奇无所谓的颔首，关掉交易栏安静的等待。

    片刻后，汉内斯出声道：

    “火元素领主同意了，他稍后会让人送一份清单过来让你自己选。”

    “财大气粗啊。”洛奇赞了句。

    “一个星系都归这位火元素领主掌控，这点东西对它来说根本不算什么。”

    汉内斯感慨的道了句，看了眼巷子口两侧守着的人后，他压低声音道：

    “火元素领主是柱神级别的存在，当初他去到虫族母巢面前，要求虫族把我交出去，虫族的母虫不同意，结果被火元素领主一只手掏穿母巢，直接把我带走了，那场面，啧啧。”

    洛奇眨了眨眼，略显不解的道：

    “柱神，是高位神祇进一步提升后才能抵达的境界吧？”

    汉内斯点点头：“对，有什么问题？”

    洛奇：“这种对某种规则都已经彻底掌控的存在，为什么会对浮游虫这么执着？”

    “不知道。”汉内斯摇摇头：“从我和他交流的话语来看，我猜他应该是闲得无聊，单纯的想要研究出新的火元素族群。”

    “那为什么会选浮游虫？”洛奇越发不解：“星海中还有很多强悍的生物吧？”

    汉内斯不确定的苦笑道：“我想，大概，可能是因为浮游虫很好看吧。”

    这个答案出乎洛奇的预料，让他不禁皱了皱眉：“好看？”

    “呃···”汉内斯抿了抿嘴，暗含得意的道：

    “其实火元素领主是个颜控，他特别喜欢好看的生物，为此创造过不少火元素生物。”

    洛奇听完侧头看向他，好奇的道：

    “安娜好看，还是火元素女精灵好看？”

    “咳咳咳···”

    汉内斯捂着嘴疯狂咳嗽，不知是不是在掩饰笑意，他捂得十分用力。

    好片刻，他才停下咳嗽道：

    “那些人怎么能和安娜比，那不一样的，安娜和我是真爱，真爱你懂吗？”

    “哦。”洛奇点点头，不甚在意的偏头向另一侧道：

    “既然那些不是真爱，那我这些‘狂野精粹’也不用给你了。”

    话音刚落，洛奇的左臂便被汉内斯抓住，他一脸紧张的道：

    “兄弟，给我吧，那东西现在就是我的续命药，没有那东西，我恐怕今晚回去就会死掉。”

    二人闲聊片刻，巷子口里走进来一个通体由红色水晶组成的人形生物。

    洛奇眯起眼，忍不住低声道：“这伪装真刺眼。”

    “这不是伪装，他本身就是这个样子。”

    汉内斯苦笑着应了声，而后起身迎向这个水晶人道：

    “虫卵的来源就是从他这来的。”

    红色水晶人点点头，朝洛奇发起交易申请，并将一份清单放上来。

    洛奇认真的浏览一遍后，抬头看向红色水晶人：

    “如果精良和优异级的材料减少部分，能不能多换一枚火魔核？”

    “可以。”红色水晶人的声音尖锐刺耳，听起来像是玻璃在摩擦。

    “好，你们准备好材料后，随时可以交易。”

    洛奇应了声，而后看着挤眉弄眼的汉内斯道：

    “另外，我的朋友什么时候能回到他的家乡？”

    红色水晶人微微点头，瞥了眼汉内斯后，又摇了摇头：

    “领主觉得他精力旺盛，所以打算让他在族群里生活一段时间，想要培育出新品种的混血元素精灵。”

    汉内斯闻言脸色一僵，急忙出声道：

    “贾托斯，之前领主不是这样说的，他明明说只要虫卵到了，我随时可以走的。”

    贾托斯摊了摊水晶手掌：

    “领主改变主意了，如果你不喜欢这个决定，可以去和他提。”

    汉内斯闻言顿时气馁的拉耸着肩，一脸生无可恋的坐在长椅上：

    “难道我永远不能回到家乡了？”

    “不至于，生出混血元素精灵，领主就会送你回去。”

    声音尖锐的贾托斯宽慰一句，而后朝洛奇点点头道：

    “东西准备好，汉内斯会联系你。”

    说完，他便转身离开。

    洛奇目送他离开巷子口，侧头看向失落的汉内斯道：

    “你还要‘狂野精粹’吗？”

    汉内斯猛地抬起头，对着洛奇连连点头道：“要，要，要！不要我今晚就要死了。”

    洛奇点点头，朝他发起交易申请，将三瓶‘狂野精粹’放上去，并友情提醒道：

    “我前两天刚听说，房事时间太长会影响受孕几率，所以如果你真的还想回到你的家乡，不用‘狂野精粹’反而是好事。”

    汉内斯震惊的道：“不是吧？这种事你听谁说的？真的假的？”

    洛奇耸了耸肩：“一个科技向的医生说的。”

    汉内斯脸色一苦的自语：

    “完了完了，陷入死循环了，用的话就没机会离开，不用的话又会被活活榨干，那我怎么办？”

    自言自语的说了一句后，他忽然皱起眉看向洛奇：

    “等一下，好端端的，你怎么会关注这种事？总不可能是那个医生直愣愣的跑过来和你说不能太持久吧？”

    洛奇咧了咧嘴：“我一个朋友刚好有这方面的苦恼，我帮他问的。”

    汉内斯闻言眯眼盯着他道：“你这个朋友，不会就是你吧？”

    “怎么可能。”洛奇轻飘飘的应了句，而后仰靠在椅背上道：

    “你最近还有了解过称号副本吗？”

    听着洛奇如此生硬的转移话题，汉内斯似乎明白了什么，眼神微眯的笑道：

    “让我想想，你这家伙能有几个女性朋友？艾米莉亚？不对，艾米莉亚看起来就不是走战士路线的人，体质应该不强，经不住你长时间摧残。”

    “咳。”洛奇神色尴尬的咳了声：“称号能拿两次你知道吗？”

    “知道。前段时间知道的，通过二十五次副本后就能开了。”

    汉内斯语速极快的应了声，而后忽然震惊的道：

    “难道是贝芙丽？！”

    洛奇眼角跳了跳，仿佛没听到汉内斯的推测，继续刚才的话题：

    “新的称号副本，有什么限制吗？”

    而汉内斯也从洛奇的表现中，越发确定了自己的猜测。

    不过他只是意味深长的笑看着洛奇，没有进一步讲述这个话题。

    思索两秒后，他摇了摇头道：

    “我所听说到的，基本都没什么限制，不过第二次拿到的称号，能力普遍增强了很多。”

    不等洛奇追问，他便讲述道：

    “我有个朋友，原本实力和我差不多，但他运气好，每个副本都能收集到一些改善体质的药品，日积夜累下来，他不依靠道具也有不错的实力，成功通过了第二次种族界限副本。”

    “之后没过多久，他便开启了第二次称号副本。”

    “他第一个称号，是‘蛮横无序的冲撞者’，八个字的称号，属性不算好，只是让他多了一个维持8秒的冲撞技能，冲撞期间不受控制，但还会受到伤害。”

    “而他第二个称号，是‘坚韧的盾反狂人’，七个字的称号，但属性却强了很多。”

    “手持盾牌时，他的防御成功率增加70%，而防御成功后，又有35%的几率免疫全部伤害，并将所受攻击返还给攻击者。”

    洛奇若有所思的点点头：“相比第一个，听起来确实变强了。”

    “没错吧。”汉内斯点了下头，而后继续道：

    “另外一个朋友，他第二个称号是‘热衷吟唱的狂人’。七个字的称号，属性很有意思。”

    “在释放近战攻击类技能时，他使用吟唱类的技能成功率提升85%，被打断几率降低30%。”

    “同时，在使用吟唱类技能时，他的近战攻击类技能威力提升25%。”

    “两者相辅相成，所以他现在变成了一个近战法师。”

    “扛着魔法战锤上去和敌人肉搏的同时，他还会持续吟唱魔法，实力也变强了很多。”

    洛奇听完眨了下眼，有些好奇的道：

    “你有没有认识二次称号短一点的朋友？”

    汉内斯笑着摊了摊手：“没有，或许有，但别人不说我也没办法。”

