    本来，就算里边没声音了，元昭也不打算留着这邪门的物件，尤其是不明来历的。

    这些年，她在仙云宗不是修炼便是在看书。《神兵图谱》和《异物志》之类的典籍看过不少，没看到有记载这玩意儿。

    它是何来历？里边的邪灵是死了还是在装死？或者藏起来伺机而为？

    欲知真相，她大可往钟里输入一缕灵识探明情况。但, 此钟的底细和功效她一无所知，万一输入灵识被里边的邪灵偷袭吞噬滋补伤势，她岂不亏大发了？

    敬畏未知，小心防范，总好过事后诸葛亡羊补牢。

    若说收为己用，大可不必。

    俗话说, 道在心中求，无谓舍近求远。只要勤勉修行, 增强自身的功力，任何天材地宝与法器都困不住她。反之亦然，任何法器也破不了她布置的禁制。

    除非被当成她的玩具，否则没有留着的必要。

    对于这种未知的物件，更不可能留着给青鹤、红药。万一她们心志不坚，而里边又还藏着邪物的话，随时会被影响利用。

    为安全起见，让它灰飞烟灭最稳妥。

    几经思量，她加大了火势，试图将铁钟烧成灰烬。一连烧了两个多时辰，天都快亮了，那玩意儿除了被炼成金红色，外表完好无损，反而把她累得够呛。

    不能再炼了，灵力大减将置她于险境，得不偿失。

    一再确认钟里无活物，这才收起业火。

    至于它是何来历，等回到仙云宗再打听。只是眼下, 那铁钟是被烧成的金红色, 想放入灵芥必须等它冷却后，否则钟身的热量会把里边的宝贝炙毁焚尽。

    物到用时方恨少，看来，她更需要寻一些盛放奇珍异宝的器皿。要么自己炼制，那是青鹤的擅长，但要等到半年后。

    她们眼下还有任务在身，不敢懈怠。

    把钟放在跟前，从灵芥里取出两颗丹药服下。清香入喉，咽下，一股热流从心而出，蔓延全身，遍及四肢百骸与全身脉络。

    果然是好东西，她开始闭目养神，急速回血中。

    啧啧，还是太古厉害，不愧是渡过劫的神剑，反观她这主人有点菜啊！江湖险恶, 难怪天下仙门总想强取豪夺, 不惜一切代价来图谋仙云宗的福地灵脉。

    看她此番历练，自打下山以来就没好过, 功力也从未彻底恢复过。

    长此下去，她的业火用途顶多是烤鸡，焚什么神啊？时过境迁，威力减半，甚是心情低落，意兴阑珊。

    目前，她已适应外界的气候，此番历练途中，若能觅一处清净地修行便最好不过了。仙云宗虽好，始终资源有限。而她有太古傍身，在哪儿都可以修行。

    本地资源稀缺，她无意间闯入，在仙云宗得到百余年的受用与守护，足够了。

    ……

    一个时辰后，正好卯初，天际破晓，沉寂的大地逐渐恢复生气。而昨晚波涛汹涌的江水早已平息，江水澄澈，仅剩微波荡漾，远处隐隐传来船夫的唱腔：

    “照体长生空不空，空也不空，不空也是空，谁又说得准啊啊……”

    龙江无桥，平日的来回靠渡船。

    碍于江底下有吃人老龙的传闻，生怕它晚上没吃饱，白天也出来兴风作浪，除了一个五十多岁的老汉撑渡，再无别的船只。

    “空也不空，不空也是空呀……”

    听他翻来覆去的唱着同样一句话，闭目调息的小元昭忍俊不禁，小嘴咧咧默默嘻笑了下。这是灵源之歌的其中一句，各地皆有传诵，被他自得其乐的瞎唱。

    听久了倒也有趣，别有滋味。

    当那老汉来到江边，意外地看见一位眉目清秀的小公子盘腿坐在巨石上，不禁微顿。

    在这僻远的山间河水边，哪家小公子会独自一人坐在那儿？这肯定不是一般人。老汉想了想，再瞅瞅那小童，见她似乎未醒，便想蹑手蹑脚地转身离开。

    龙不可怕，可怕的是人，尤其是修士。

    他往日过来撑渡常常一无所获，今天亦不外如是，无需介怀。然而，他刚走了几步路，便听到身后一道奶声奶气的稚嫩嗓音：

    “老丈请留步……”

    老汉身子一凝，本就皱成一团的五官表情苦涩，暗呼不妙。跑是不敢跑的，无奈转身上前几步，卟嗵跪下：

    “小老儿不知小仙君在此，多有搅扰，万请见谅，莫与小老儿计较……”

    “老丈莫怕，”小童睁开双眸，乌黑莹亮的大眼睛清澈明净，不含杂质，脆声道，“本君只是想问，你每天前来撑渡，不怕吃人的龙吗？”

    一听到是问这话，老汉顿时胆壮，嘿嘿一笑：

    “小老儿无知，只听祖宗说过，龙乃吉祥之兽，怎会吃人？都是谣传，谣传……”

    他家祖祖辈辈住在七里之外的小村庄，老伴侍弄菜田，儿女各有家室。

    他每天天不亮就往这儿赶，腿脚稳健，身子骨硬朗得很，一天能赚个铜板就很开心了。他不怕死，能与千年龙王为邻是一件幸事，每天哼着歌谣来撑渡。

    而且他从未见过老龙，撑渡三十载，犹不知传闻的虚实。

    “那你想不想知道江底下藏着何物，是不是龙？”小童一脸天真无邪地征询他的意见。

    呃，老汉没想到她有此一问，愣住了。脸上出现一刹那的茫然，随后虔诚拜倒：

    “多谢小仙君，但小老儿生于此，长于此，与此地万物为邻半生。祖祖辈辈亦与它们相安无事上千年，今日又何必惊动它们？小老儿斗胆，恳求小仙君手下留情。”

    “你是凡人，怎知它没吃过人？”小童的语气一贯温和。

    “小仙君，我祖上世代住于此，从未见过它吃人。”老汉连忙道，“包括村里的人家，它若吃人，大家早就跑光了……”

    他有理由相信，那块碑上的字是老龙自己写的。

    为了吓跑住在附近的村民，和来来往往的众生。使它在此得以清净修行，不被打扰。

    “也有道理。”小童听罢，深以为然地点点头，“或许正因如此，那老龙顺利升天了。”

    诶？老汉一愣，不解地看着小童。

    “如今在江底的，”小元昭凝望江面，灵识直透水底，一只厚壳老龟趴在淤泥里，头颅微仰，猩红的眼珠正阴森森地瞪着她的灵识，“是一只千年老乌龟。”

    昨晚还想偷袭抢她的铁钟来着，被她座下的阵法挡住受了惊吓，这才缩了回去。

    还是那句话，江湖险恶，若非她有丹药稍稍回血，一时还真的找不到清净之地调养生息。

    话说，这灵丘也忒乱了些。修士尚且如此，凡人如何安生？

