    陈元父母的误会是板上钉钉了。

    陈元解释也没用，干脆放弃了抵抗。

    而且这也不见得是坏事，让父母知道自己正在找对象，他们也不会每天催婚……

    第二天，陈元正式开启了产业计划！

    首要任务，自然是给村民们租船，为了确保够用，陈元甚至连夜加订了五艘，总共十艘渔船，一大早便送到了落雨村龙尾河畔。

    浩大的声势吸引了不少村民们围拢过来，也省的陈元大张旗鼓的再去召唤众人。

    “小元，你这买那么多船有啥用？不种地了，想改行专门打渔？”

    面对周权的疑问，陈元笑了笑，随即面向乡亲：“这十艘船其实不是给我用的，是我专门卖给大家用的！”

    在村民们诧异的目光中，陈元接着说道：“现在正好是鱼汛期，龙尾河里最不缺的就是水鱼，大家有了这些渔船，就算是农闲的时候，也可以抓鱼赚钱了。”

    所有人都面面相觑，不解其意。

    还是周权代表大家提问：“小元，我们当然也想，但你总不能把这些船白送给我们吧？哪有这种好事？”

    陈元咧嘴一笑：“当然不是白送，算我租给大家的。”

    人群顿时不乏失望之意，周权也叹了口气：“那还是白搭，我们本身就不是渔民，抓的那点鱼还不够付租金的呢。”

    陈元摆了摆手：“我不收租金，我只要收一部分你们抓到的鱼就好，剩下的你们还是可以卖给我，我保证一直按照市场价收购，绝不压价。”

    分成租法，这就是陈元的妙计。

    换句话说，他们抓的越多，陈元收的也就越多。

    而且他们抓的鱼基本上也只能给陈元，怎么算陈元都不会亏本，只会赚钱。

    这样一来村民们也踊跃报名，因为只有十艘船，所以大部分人都是组队或者干脆以家庭的形式承包，一时间好不热闹。

    很快，等签下了租赁合同，完结了这边的事，陈元便开始马不停蹄的进行下一个计划。

    那就是农家乐。

    毕竟要开农家乐也不止圈一片地这么简单，他还得先从村长那里把承包契约拿下来才行。

    结果可想而知，等陈元到了村长家说明了自己的想法之后，林道福直接一口回绝，“你以为我会让你拿村子里的地去胡来吗？还农家乐，别以为你赚了几个钱就能当老板了！”

    说完这番话，林道福只觉心里舒畅，仿佛这几天的怨气都趁着这个好机会一扫而空。

    毕竟之前他在陈元手下吃了这么多瘪，今天当然要好好出一口恶气。

    至于陈元虽然知道村长只是在找事而已，但他一时半会还真不好拿村长怎么办。

    就在两人僵持不下的时候，村长家门口蓦然停下了一辆黑色的豪车，陈元和林道福几乎是不约而同的看了过去。

    随后，从车上下来的人直接让两人大吃一惊。

    “倩儿？怎么是你？”

    走下车站在陈元眼前的人赫然便是失踪了几天的林倩儿，只不过她今天一身西装症状，扎着头发，显得很是正式成熟。

    她对陈元报以微笑，而对林道福，则是冷眼相待。

    林道福冷笑一声：“哟，你小子还找了帮手？不过只要我还是村长，这事就只能我说了算！”

    林倩儿没有管林道福，而是向陈元了解了一下事情经过，得知他打算开农家乐后，目光很是欣赏。

    “你放心，我支持你。”

    陈元对林倩儿的保证表示感谢，而一旁被无视的林道福更加恼怒起来。

    “你们俩在这磨磨蹭蹭干啥？赶紧都给我滚出去，这件事情我说了没门！”

    但林倩儿非但没有离开，反而直接从手提包里拿出了一张盖着红戳的委任状。

    “看清楚，现在落雨村轮不到你说话了。”

    林道福一脸问号，等到凑近一看，才吓得脸色苍白，连连后退了几步。

    “这怎么可能？上面怎么会任命你来当村支书？”

    “村支书？”

    连陈元都吃了一惊，跟着看了几眼，才确定无误。

    随后他想起了之前朱翠琴说的话，难怪前两天林倩儿不在，原来是忙这事去了。

    村支书的权利自然比村长要大，不过林道福依旧不服：“就算你是空降任命，我在落雨村也已经当了十多年的村长，没我点头，你们拿不到承包合同！”

    “林村长，你没忘记我手里还有什么东西吧？”

    林倩儿展示着自己的手机：“里面可是还备份着一些很精彩的视频，你猜上面会不会乐意把一号村霸给打下去？”

    林道福顿时一怔，差点忘了林倩儿还有这一手。

    这下子，他算是被林倩儿牢牢的拿捏在了手里。

    制服了村长，林倩儿才转向陈元：“拿地的事情我同意了，你放手去干，过两天我就把合同拿给你。”

    “谢谢你倩儿，这次又让你帮了大忙。”

    林倩儿一笑：“别客气了，以后我就常驻这里，有什么问题，你随时你来找我。”

    作为新上任的村支书，林倩儿还有不少事务要了解交接，陈元也不多打扰她，告别了她之后，便开始上山采药。

    昨天答应了秦玉珍为她调配药材，这也是陈元上山的主要原因。

    顺着熟悉的山路，陈元一路深入，只不过不知不觉间，他便感受到了一股不同寻常的气味。

    暖气？

    丝丝热流从山间透出，吸引着陈元不断接近，而且沿途他也渐渐发现周围的景色越发青翠盎然。

    等终于拨开了草丛，暖浪扑面而来，在一片鸟语花香中，陈元才震惊的瞪大眼睛。

    在一片青绿色的森林空地中，一眼浑然天成的泉水正散发着肉眼可见的热气，同时也将周围熏陶的越发恍若仙境。

    陈元万万没想到，落雨村后山上有这么一座堪称完美的天然温泉……

