    认输？

    薛铃感觉自己有点听错了。

    这么随随便便就认输吗？

    别的不说，这个殷夜，薛铃也没有感觉对方有让自己感到窒息的压迫级别实力啊。

    除了之前不知道斗转星移的底细，铁憨憨出全力自己震自己被打吐血之外，后面这个八极拳也没有薛铃所想象中的那样地崩山摧的威力。

    也就是威力巨大足够破金刚不坏神功防的武功了。

    “你是想让我认输吗？”薛铃看着林雪，静静说道。

    其实现在周围的看官还是不少的，不过因为蜂王战是非常严肃的场合，就算是方别，也只能以传音入密的形式，给薛铃一些提示，而没有办法直接开口。

    所以说之前外围虽然有很多观众，不过基本上可以将这些观众都给无视掉。

    这句问句依旧是一语双关的，明面上是问殷夜，但是事实上却是问方别。

    我感觉——没有认输的必要啊。

    “是的。”殷夜看着薛铃说道。

    “我只劝降这一次，接下来，就是真正的战斗了。”殷夜清净冷清地说道。

    而与此同时，方别的传音入密也虽迟但到地在耳边响起。

    “是的。”方别的声音没有一丝迟疑。

    “殷夜的八极拳是一种非常凶险的拳法，要远比你所以为的凶险得多。”

    “当然，她使用真正的八极拳是要给自己的身体带来很大的负担的，不过即使如此，我也不建议你用金刚不坏去硬抗她的八极拳。”

    这其实又变成了一个矛与盾的问题。

    毕竟乌龟也不是人人都能做的。

    这样吗？薛铃听着方别的解释，在心中暗暗嘀咕道。

    老实说，她其实自己也清楚，如今的局面，自己想赢是很难的。

    毕竟殷夜一手斗转星移，自己就立于不败之地，薛铃唯一的胜算就是靠金刚不坏神功和对方打王八拳决胜负。

    但是殷夜又露一手八极拳，并且是效果非常吓人的八极拳，薛铃无论做什么，此时都要三思而后行了。

    还有方别几乎没有犹豫地劝告。

    如果是在求胜和落败之间，薛铃或许还是可以选择拼一下的。

    但是如果是在求平与落败之间，这就没有那么多需要苦苦坚持的理由了。

    “我认输。”薛铃最终看着殷夜，开口说道。

    殷夜表情并没有太多的惊喜，她只是认真看了薛铃一眼，然后转身离开了场地。

    就好像她才是那个认输离场的人。

    “第一场先锋战，林雪对决殷夜。”秦是一直在一旁观看这场战斗，不过自始至终他都没有发出任何的声音。

    “殷夜胜。”

    这样宣布过结果之后，秦才看向方别与何萍：“你们的蜂翅看起来不怎么样啊。”

    “下一个出场的人是方别吗？”

    “所谓三局两胜，只要下一局输了，你们将要迎接的便是地狱。”

    “不知道你们想清楚了没有。”

    在蜂巢基本上也是遵循赢家通吃的原则，尤其是蜂王战这种形式，如果说何萍的蜂王战真的输了，那么就像之前蜂后所说的，要比单纯承担负责洛城的失利惩罚要重得多。

    如果说之前那算是失职发落，那么如果蜂王战输了，就等同于战败者下场了。

    “秦大人何必那么多话。”方别看着秦淡淡道：“生死看淡，不服便干。”

    “第一场输了就是输了。”

    “至于第二场你们赢了，再来说发落的事情。”

    这样说着，方别回头看向黑无：“该你上场了。”

    黑无点了点头，一步步走到庭院中庭，然后看向对面，等待自己的对手。

    所有人都看到了黑无这样一个有些干瘦的黝黑少年，黑无才是那种真的其貌不扬，又真的很瘦，寻常人根本感觉不到他体内的力量。

    不过这里并不是寻常人，所以说很快就有人说出来了黑无的名字。

    “黑天魔神？”

    “黑天魔神黑无？”

    “他加入蜂巢了吗？”

    “好像是的，蜂王战兵不允许外人参与，如果说蜂后大人也认同黑无参战的话，那么黑无就已经是标准的蜂巢身份了，只不过我听说黑无同时还是罗教的山门护法，就看将来怎么处理这个关系了。”

    而在另外一边，薛铃已经小跑到了方别身边，少女其实刚才那一战，打的还是很累的，别的不说，之前没有看破斗转星移，不对，也不能说没有看破，只能说在方别点出来斗转星移的存在之前，薛铃可是真的结结实实自己吃了自己好几拳。

    薛铃这一次才真切感觉到，自己的拳头砸在别人的身上，究竟有多么疼。

    “对不起。”薛铃小声道歉道。

    “我让你认输的，有什么对不起可言。”方别一边看着台上的黑无，一边静静说道。

    “如果你要是死扛着不想投降，那么我才头疼呢。”

    “那样会怎么样？”薛铃忍不住问道，然后少女想了想：“其实如果有赢的机会的话，我或许还会再打一会，但是我在场上想了很久，完全想不到该怎么赢她。”

    以薛铃平时的手段，打架不外乎大开大合，以力服人，但是殷夜的斗转星移直接就把这条路堵死了，并且殷夜还有能够伤到金刚不坏的八极拳，这打下去就很没有意思了。

    “如果你死扛着不认输，那么场上大概会打的很惨。”方别说道：“她的八极拳我有帮她改过一点，最终的效果就是让真气在接触的那一瞬间小范围爆炸，杀伤力相当惊人，但是这样不仅对于承受者来说杀伤力惊人，对于使用者而言，经常使用甚至会损耗寿命。”

    “她是秦的部下，所以说这一战她是非赢不可的。”

    你改的！

    薛铃别的没怎么记住，就记住了这一点。

    “你是不是蜂巢里面的女孩子你基本上都认识啊！”薛铃忍不住就问道了。

    “是的。”方别毫不犹豫地承认了。

    “不仅女孩子，男孩子我也都认得，尤其是有银蜂以上潜力的人，在训练营里面我已经认了个全。”

    少年如是静静说道。

    “好吧。”薛铃只能哑口无言。

    “对了，你不怕黑无输吗？”

    薛铃决定岔开话题。

    （虽然很晚了，但是说四更，就是四更！）

