    第0691章 叶家老爷子透露的消息   

    叶星河此话一出，让蓝凤凰的心头猛然一颤，接着不等蓝凤凰有任何的反应，叶星河的右手猛然抓出，宛如从地狱之中伸出的鬼手一般，嗖的一下就到了蓝凤凰的面前，直接掐在了蓝凤凰的脖子上。

    

    顿时一股浓厚的窒息感袭来，让蓝凤凰从头到脚都泛起了一股冰冷的连凉意。

    

    下一刻，叶星河宛如扔垃圾一样，直接将蓝凤凰给扔飞而出，同时右脚迅速的弹出！   

    砰！   

    一脚狠狠的踢在了蓝凤凰的身上，使得蓝凤凰倒飞而出数米，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是苍白如纸。

    

    叶星河对蓝凤凰动手，叶家上下根本没有人有丝毫的反应。

    

    虽说之前蓝凤凰是叶家的一条狗不假，但当蓝凤凰带着叶星河来叶家的那一刻，蓝凤凰对叶家来说已经就是一个叛徒，哪怕叶星河不出手收拾蓝凤凰，叶家也绝对不会放过蓝凤凰的！   

    毕竟任何人任何势力对于叛徒的容忍几乎都是零。

    

    更何况是叶家这样的庞然大物了。

    

    蓝凤凰倒在地面上，满脸苍白，再看向叶星河的目光中，充满了浓厚的愤怒，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    只是面对蓝凤凰这欲要吃人的目光，叶星河根本没有在意：“等我收拾了叶家，我在好好收拾你！”

    

    说着，叶星河将目光落在了这个中年男人的身上。

    

    “当初都是谁扶持了蓝凤凰，对我老丈人出手，叶家若是交出来，我可以给叶家留一条活路，不然的话，就不要怪我不客气！”

    

    面对叶星河的狂妄嚣张，中年男人的脸色一冷：“叶星河，你是强大，但叶家不是你能够撒野的地方！”

    

    “这么说，你们是拒绝交出来了？”

    叶星河眉头微微一皱，身上也慢慢的涌现出了一股冰冷的杀意，直指对方。

    

    “你让我们交出来，我们就交出来，你当叶家是什么地方了？”

    中年男人冷冷的说道：“来人，将他给我拿下！”

    

    中年男人的话音刚刚落下，数道身影便如同鬼魅一般，嗖的一下就出现在了叶星河的面前，将叶星河给团团围住。

    

    “叶星河，如果你束手就擒的话，看在你曾经为这个国度立下汗马功劳的份上，我们叶家可以给你留一条生路，不然的话，就不要怪我们对你不客气！”

    

    “你们有这个本事吗？”

    

    话都说到了这个份上，在说下去已经根本没有任何的意思，当即男人举起右手一摆，这些人便立即朝着叶星河袭来。

    

    面对众人的袭来，叶星河没有丝毫的慌乱，右手一抖，一把三尺青峰长剑便立即被叶星河给握在了手中，利剑在夕阳的照耀下，显得格外刺眼！   

    利剑刚刚握在手中，叶星河便迅速的将手中的利剑给挥斩而出。

    

    唰！   

    利剑挥斩而出，数道剑气宛如璀璨的烟火一般，急速的朝着对方奔袭而去。

    

    与此同时，这个中年男人则是趁机将蓝凤凰给带离了这里。

    

    “蓝凤凰，背叛叶家，你是第一个！”

    中年男人满脸冰冷的盯着蓝凤凰：“看老爷子会怎么处置你！”

    

    蓝凤凰的脸色顿时大变。

    

    叶家的老爷子可是一个心狠手辣的主，这点蓝凤凰十分的清楚。

    

    落在他的手中，蓝凤凰觉得还不如落在叶星河的手中呢！   

    毕竟叶星河只是折磨蓝凤凰的身体，但是叶家的老爷子可是身体和精神上的双重摧残。

    

    顿时，蓝凤凰便不受控制的打了一个冷颤，苍白的脸上也涌现出了一道浓厚的惧意。

    

    蓝凤凰想要逃走，但这里毕竟是叶家，想要逃走谈何容易。

    

    中年男人带着蓝凤凰一路来到了后院，便看到一个满头银发的老人正在拿着洒水壶浇花。

    

    “老爷子，我将蓝凤凰给带来了！”

    

    下一刻，不等叶家老爷子扭头，蓝凤凰的双腿一软，噗通一声便直接跪在了地面上。

    

    “叶老，我知道错了，求求你饶了我这一次，我以后绝对不敢了，绝对不敢了……”   

    说着蓝凤凰便疯狂给叶家老爷子磕头，只是瞬间额头上就渗出了猩红的鲜血。

    

    叶家老爷子看着跪在地面上如同哈巴狗一般求饶的蓝凤凰，完全无动于衷。

    

    “叶星河怎么样？”

    

    “很强势！”

    

    “年纪轻轻，有如此的实力，嚣张很正常！”

    叶家老爷子淡淡的说道：“别杀他，不然的话，不好交代！”

    

    “他之前毕竟是战神殿殿主，我接到消息吕梦竹现在和他在一起呢，好像还认下叶星河当做干儿子了，将其给杀掉，我们可能会有一些麻烦，将其给废掉就可以了！”

    

    中年男人的脸色微微一变：“老爷子，将叶星河给废掉，可不是那么简单的一件事情，他……”   

    “如果实在不行，那就杀！”

    叶家老爷子的脸上闪过一道狠辣之色：“我叶家不惹事，但是也绝对不怕事！”

    

    “安国，通知明轩他们兄弟们，还有其他的高手，必要的时刻，可以联手围杀！”

    

    安国毫不犹疑的点了点头：“叶老，那蓝凤凰……”   

    安国没有继续说下去，但是其中的意思已经不言而喻。

    

    叶家老爷子看了一眼蓝凤凰，然后不疾不徐的说道：“蓝凤凰，你是不是觉得凭借叶星河，你就能够颠覆我们叶家，还是说能够让我们两败俱伤……”   

    “叶老……”   

    “你太自以为是了，如今叶星河不过是单枪匹马而已，就算他不是单枪匹马，带着战神殿所有人前来，想要颠覆我叶家也绝对不是那么容易的事情！”

    叶家老爷子不疾不徐的说道：“你以为我们叶家背后有靠山，这也的确不假！”

    

    “但是你根本不知道，在时间的流逝下，我们的靠山几乎是没有的，叶家之所以能够屹立不倒，完全是叶家本身的能力！”

    

    “如今我也不怕告诉你，民间的四皇五帝，九大高手，其中有六人都是我叶家培养出来的，都唯我叶家所驱使！”

    

    蓝凤凰脸色顿时大变，四皇五帝之中有六人都是叶家培养出来，而叶星河已经杀了其中一个。

    

    换句话说，目前的民间八大高手，叶家都可以动用，都可以用来围剿叶星河，再加上叶家本身的实力，他们若是想要杀叶星河……   

    想到这里，蓝凤凰的心脏就不受控制的加速跳动了起来。

    

    

    

