    苏秦从四次元世界里回归三次元，反转带来的痛苦一瞬间就消失了。

    这也是多亏了妖怪的身体，要是换成人类，从四次元跌落到现实，就算再度进行反转，不死也是重伤，妖怪本来就是异类，就算受到伤害也不致命，再者，还有“坚毅LV10”带来的耐痛、适应和保命效果。

    “呼！这一招，以后还是少用为妙！”

    苏秦在心底叹了口气，这是利用四次元空间进行转移的手段。自己的四次元壶是可以互相连通的，因为这些壶都能够接入四次元空间。

    换言之，是可以通过壶进行空间转移的。然而具体操作起来，困难度就比较高，因为这就涉及到了对高维的操控能力。

    “之前也做过几次测试，不过应用到实战之中。还是有些危险，这次也是仓促展开，结果还算顺利。”

    为了测试这一招，过去苏秦也进行过对自身的反转，只是全身反转却没有试过，通过对自身反转的测试，他知道这一招在可行性上没什么问题。

    大蜈蚣回归后立刻吃掉下弦之伍玉壶，然后开启了“幻象迷彩”，全身宛如虚幻的泡影，从虚空中消失。

    当然，这只是光学层面的隐形，苏秦的实体没有消去，只是扭曲了周围的光线，造成了从视野中消失的假象。

    只是，巨大蜈蚣只是隐形，从肉体上散发到外界的热量、信息素、气味，以及充满敌意的杀气，正若有似无的提醒着童磨，他的死期到了。

    “哎呀~这是，盯上我了吗？”

    “上弦之贰”童磨微微一笑，如此强大的怪物，也让上弦之鬼的心神立刻高度集中起来，他很明白接下来的时间里，对自身来说将是生死攸关的一战。

    即便如此，面对大蜈蚣令空气都在沸腾的杀气，他并没有什么恐惧感。

    身为人类时，童磨从小就缺乏共情能力，与其他那些变成鬼后心理扭曲的鬼不一样。童磨的心理异常是天生的。他自幼没有情绪上的波动，尽管他聪明伶俐，很善于分析他人的心理，智商也很高，但是心理异常的扭曲。

    按现在医学的判定，童磨并不是什么天生的反社会人格者，他可能是个典型因为脑部疾病，而罹患了感情认知障碍的人。

    对于童磨来说，他的内心不像普通人那样，会对周围景情产生情绪波动，通过视觉观察到的事物，只会转化成视觉情报。

    在幼时与众多信徒接触后，他最终形成了认为“死对于人类来说就是救赎”的异样价值观。

    “很有趣，看来濒临死亡的威胁就是这么一回事？”

    童磨裂开嘴笑了起来，对扇随着他的身影一同舞动，在他的双手扇动之下，地面上多了五个小型的冰雕。

    血鬼术·结晶之御子

    这是模仿童磨自身外形而出现的五个冰雕人偶，童子模样的人偶也旋转着金色对扇，四周的温度迅速下降，白色的冰雾向着四面八方飞散。

    就像是在一定区域里，改变了气象温度，降下了一场冰风雪，无数雪花朝着四面八方飞散去。

    “面对这么美丽的雪花，你还能够隐藏起来吗？”

    童磨呵呵笑着。

    美你个头！

    大蜈蚣又没有兴趣赏雪赏花，巨兽般狞狰的身影一现形，他就发起了攻击。

    屋顶的瓦檐也被两道人影撞碎，六只眼的黑死牟与妓夫太郎一同跳出来。

    两鬼再度施展组合技，皎洁圆满的月轮刃风与梅红色的血镰在空中暴走，形成了轨迹变幻的螺旋攻势。

    “舍身攻击吗？”

    大蜈蚣一边在空中展开复数的壶，总计八个壶，只有一个用于防御，另外的七个壶很是随意的分布在空中。

    “也来试试我的这一招吧！”

    陡然，吐息从两侧长着颚牙的口腔中射出，龙焰凝聚成线状，轰中了第一个壶，接下来壶口改变反射角度，绿色的炎柱再度折射到另一个方向，击中了另一个壶口。

    就这样，七个壶口互相进行入射和反射，空中浮现出多道纵横交错的深绿火柱轨道，就像是一道道交织的激光，形成了包含纵向和横向交织的火力防御网。

    “能够绕过我的间隙进行攻击，有本事再试一次。”

    线状攻击你们能躲过就算了，能用变幻角度、绕圈圈的攻击穿透间隙打过来，我这种网状攻击，你们有本事破开啊！

    大蜈蚣集中全部脑力和大量的妖气，令七个壶在空中进行位移，变化成了四次元壶与龙焰吐息组合在一起的攻势，这也是目前为止，苏秦自行创造出的最强攻击手段，而这一招的效果也是当之无愧的可怕。

    轰！

    黑死牟与妓夫太郎的联携攻击直接粉碎，四次壶与绿色龙焰化成纵横交错的网状攻势，无视两个上弦之鬼的合力，破坏的绿焰掀起摧枯拉朽的力道。

    “要糟了！”

    妓夫太郎的眼皮疯狂跳动，上弦之壹黑死牟也意识到抵挡不住，对方的攻势极为迅猛，退之不及。

    就在这时，童磨平静的声音响起。

    “血鬼术·寒烈之白姬！”

    两个巨大的冰雪化成的少女伸展出手臂，主动挡在了两只鬼的面前。

    “两位，快跑。”

    轰然一声，交错如激光网的绿焰碎了冰雕，黑死牟和妓夫太郎一左一右，踩着冰雪少女的手臂向空中跳去，从空中有冰雪化成的藤蔓伸向空中，两鬼也借起朝着不同的方向飞速撤离。

    童磨指挥着五个冰雕童子，释放出漫天冻云，这五个“结晶之御子”都能够施展出本体相同强度的血鬼术。

    这就得于童磨加上五个自己，共同施展出“血鬼术·冻云”，铺天盖地的冻气和雾霭朝着四面八方奔涌。

    “切，这家伙……”

    苏秦在心底诽谤，他停下了吐息和四次元壶的组合技，因为大面积的“冻云”会影响这个招式的精度。

    “该不会是有注意到我沿途一直在空气中散播细菌和病毒吗？”

    冻气对于细菌和病毒有抑制效果，童磨可能有注意到自己用“瘟疫操控”的能力阴了半天狗和猗窝座。

    故而，这伙一上场就制造出令温度下降的大量冻云，这样一来，就等于隔绝了细菌和病毒的破坏力，低温环境对细菌破坏很大，而病毒的活性会降低，自己制造的病毒细菌都是妖气维持的非自然产物，影响更重一些。

    也就在这时，大蜈蚣听到了童磨通过咒缚网络传达的声音。

    “尽管看上去是个怪物，但是，你应该是能够听懂我们的话，那样的话，就让我传达一些……”

    童磨带着一丝笑意说道：“哦，对了，说起来我最近从人类那里学到一些知识，据说，空气中的水遇到冷空气会冻结成变，原因在于降低温度时分子的运动速度减慢……反过来，温度越剧烈，分子活动越剧烈。”

    冻云形成的雾霭之中，童磨握起双扇，他在咒缚网络中提出了像是学了初级物理课程的感想。

    然后，冰之鬼双手缓缓扬起，扇子也旋转了起来。

    “如果冷热之间的关系源自这个道理，那岂不是说，我的血鬼术并非只是制冷，搞不好也能够反过来控制热，比方说像这样——”

    五个复制童磨姿态的冰雕童子也同样舞动扇子。

    “卧槽！”

    苏秦倏地意识到了什么，身体迅速移动，大蜈蚣的身形一动，冻云就如同膨胀了起来。

    “蒸汽爆炸！！！”

    冻云深处，巨大的声音化成了爆鸣，一刹那，压倒性的热量和冲击波从正面击中了大蜈蚣。冰转化成了水，水也在瞬间受热，体积膨胀，变成了热蒸气。

    白茫茫的气浪铺天盖地。高温的蒸气喷卷而来，化成了热风和冲击波包围的大蜈蚣——这是包含童磨本体在内合奏般释放出x5的“蒸汽爆炸”，能够做到这个地步，也代表童磨对于自身血鬼术的运用到达了一个巅峰。

    不，这是跨越巅峰级的新起点。

    一旦，童磨能够跨出这一步，冰之鬼就能够将冷与热之间进行转换，改变区域内的内能，这种力量越是发展到后期，就越是可怕。

    轰！

    大蜈蚣仿佛是被爆炸的气浪掀飞起来，退向了数米，蒸汽爆炸带来的冲击威力，相当的可怪。

    “这次还真有些危险！”

    苏秦看着盘卷成打结的绳索一样的身体四周展开的八个壶，心想刚才还真是有些超出意料之外。

    之前没有留一“壶”，再来一次转移自然是行不通的这。

    单纯蒸汽爆炸的威力不弱，特别本身就是难以防御的“气体”式攻击，可谓是棘手至极。

    ……好在，这玩意的温度在标准大气压不会太夸张，但除了爆炸形成的热量外，还会形成冲击波。如果是过去的自己，没有六个壶以上的防御力，是很难挡住这一招的。

    “呼！”

    大蜈蚣从嘴里吐出热蒸气，就算是展开八个四次元壶，还是受到了热波的侵袭，身体好似在蒸笼里蒸过一样，而且，这次覆盖在身上一层甲壳也浮现出裂纹。

    “还行，本来升级到LV12的时候，就需要褪一层壳，现在正好帮了我一个小忙。”

    苏秦的身体微微一颤，全身的甲壳褪了下来，就像从一层死皮里钻出来一样，大蜈蚣从外壳形成的肉茧挣脱出来，蜿蜒的身形在半空中盘旋。

    褪皮后简直是“容光焕发”，一切战损和伤势都消失了，大蜈蚣表层的裂痕随着褪去的甲壳消失了，悠闲的飘浮在空中。

    “那么，差不多可以结束你的性命了，童磨。”

    空中，数个反转物质的壶飞落下来，朝着如白云般散逸的蒸气爆炸中心飞去。

    “真的个可怕的怪物，没想到连这样的攻击都能够防御住。”

    童磨坐在一个大坑中，全身陷入重度烧伤，手脚变在爆炸中碎裂，就连五个“结晶之御子”也在堪称AOE大招的大规模蒸汽爆炸中消失。

