    惊喜来的太突然了，杨七周感觉在做梦。

    游戏角色不仅一次没死，顺利拿到【神圣救赎】，还在机缘巧合下磨灭了【被污染的白银圣物】里巫师留下的力量，让这件宝物重新焕发出了原本的威能。

    一次性获得两件史诗级道具。

    双喜临门啊。

    “咦，等等，这个白银圣物的属性，好像有点不太对劲……白银之国的神使将在四十八小时以后出现在角色面前……焯……这不是被追杀了吗。”

    “我就说【诡系世界】游戏怎么可能会如此好心，白送两个‘史诗级’道具，原来是在这里等着呢。”

    “淦。”

    游戏角色被追杀杨七周并不担心，就算被杀死了也无所谓，大不了选择动用‘渎运暗鸦’的能力回档，或者直接复活。

    可关键是这‘白银神使’明显是冲着【白银圣物】而来的，除非是把这件‘史诗级’道具交出去，否则追杀永远不会停止，游戏角色也很可能面临被守尸的下场。

    “也不知道【神圣救赎】的效果，对这个白银神使能起多大作用，要是能够直接解除追杀那可就省事了。”

    “算了，走一步看一步吧。”

    “交出【白银圣物】肯定是不可能的，劳资从小到大，都是抢别人的东西，还没有被别人抢过。”

    反正还有四十八小时，杨七周也就把这件事暂时抛在脑后了，点击屏幕继续刷新游戏文本。

    “在【神圣救赎】的作用下，你知晓了第二件神圣祭物的位置坐标。”

    “那是代表‘慷慨’的【友善之环】，原本供奉于神之要塞‘阿斯加德’的英灵殿当中，却在十年前失落于‘北境之渊’当中，携带【神圣救赎】去到那处绝境，在‘美德之王’的指引下，你将会找到这件失落的圣物。”

    “你从暗雾镇的‘六面怪物’口中听过神之要塞，知晓那是由诸多神国组成的巨城，居住着神灵，可更具体的消息就不清楚了。”

    “你心想等回到盗火村，或许可以向‘莲娜’打听相关消息。”

    “你打算从‘天国之泉’离开。”

    “你忽然听到清脆的‘嘎吱’声，你顺着声音望过去，看到一块石碑出现了裂痕，上面的灰尘震落下来，有文字隐约浮现。”

    “你心里没来由的生出不好预感，伸手掸去了石碑上的灰尘，看清楚了上面记载的内容。”

    “【神圣救赎】是镇压‘深渊旧神’之祭器，若有来到此地者，万不可将圣物取走，否则旧神复苏，大地与万灵都将蒙上阴影，被绝望与苦难所笼罩。”

    “这件‘神圣祭物’竟然在镇压一尊古老的深渊旧神？”

    “你意识到自己闯祸了，”

    “你想要尽快离开这个是非之地。”

    “你耳畔忽然传来了充满了邪恶、扭曲、混乱的呓语，祂在感谢你取走了【神圣救赎】，让自己得以脱困，可你的身上有让祂厌恶的味道，所以‘深渊旧神’打算换个方式来表达对你的感激，那就是等重临大地以后，将你列为第一个要杀死的目标。”

    就说这个垃圾游戏不可能让玩家轻易得到好处，原来是在这里等着呢。

    好家伙。

    不亏是深渊旧神，连报恩的方式都这么另类，我可真谢谢你八辈祖宗了。

    杨七周暗自咬牙切齿，一次性获得两件‘史诗级’道具，原本还以为是游戏良心发现了，没想到实际情况却是笑里藏刀，【白银圣物】和【神圣救赎】背后都有坑。

    【白银圣物】还算有点良心，至少给了四十八小时，让游戏角色可以做出应对白银神使追杀的准备。

    【神圣救赎】可就太过操蛋，这才刚拿到手中，就是立刻遭到‘深渊旧神’的追杀，看架势这一次是非死不可了。

    文本继续刷新。

    “命运的抉择再一次摆在你的眼前，面对‘深渊旧神’的杀意。”

    “你是选择省点力气原地等死。”

    “还是不甘心束手就擒，逃出‘天国之泉’，躲避深渊旧神的追杀，为争取到一线生机做出努力。”

    “请做出决定吧。”

    杨七周根本不用犹豫，直接就选择了‘二’。

    就算已经做好了被‘深渊旧神’杀死一次的准备，可并不代表他要让游戏角色原地等死，杨七周不是那样的性格，不管是玩游戏游戏里还是在现实中，就算面临再绝望的困境，只要还有机会他就选择拼一把。

    剧情继续推进。

    “‘深渊旧神’察觉到了你逃跑的意图，在你身上植入了标记，每隔一段时间，‘深渊旧神’都将获悉你所在位置的坐标。”

    “你发动了‘隐世神之衣’的效果……”

    “你逃出了‘天国之泉’，朝着暗雾镇的方向迅速狂奔。”

    “你倾听到了一声巨响，回头望了过去。”

    “你看到天空上流淌的瀑布在崩塌，精灵和天使们被深渊的力量污染，在痛苦的哀嚎中体型变得泥鳅，还有恐怖的魔影遮天蔽日，占据了半边天穹，原本唯美的天国之泉，也在顷刻间变成了地狱之泉。”

    “你意识到‘深渊旧神’已经脱困了，你更加玩命的狂奔。”

    “你继续逃亡中。”

    “你继续逃亡中。”

    “你忽然停了下来，因为面前正有一道恐怖的身影拦住了去路，祂高有十米，全身包裹在黑雾当中，头上的羊犄角若隐若现，周围大地在深渊力量的污染下迅速变得荒芜，荒野上不知道多少有扭曲生命在死去。”

    “你感到呼吸困难，眼睛充血，面对深渊旧神巨大的压力，感觉灵魂都被冻结住了。”

    “由于‘隐世神之衣’的作用，深渊旧神并未发现你的存在，可通过印记祂感知到你就在附近，含有深渊力量的绿色邪能如同潮水一样，自祂身上向着四面八方涌去。”

    “你要动用‘神圣救赎’的能力。”

    “你这个念头刚生出来，就被绿色邪能淹没了，生命能量被‘深渊旧神’飞快吸走，”

    “你浑身血肉迅速干瘪，眼睛变得暗淡，形同朽木一样。”

    “你死了。”

    果然还是没有逃掉。

    杨七周伸了个懒腰，心态倒也是轻松。

    游戏角色虽然身怀两大‘史诗级’宝物，还能够动用‘隐世神之衣’这件准传说级旧日物，可终究只是个普通人，生命层次与‘深渊旧神’差距实在太大了，能跑掉是奇迹，逃不出深渊旧神的追杀也受到正常的。

    后续又是熟悉的流程。

    游戏角色的灵魂在旁白冷嘲热讽中来到了死河，接受未知存在的注视，并给出了两个选择，是动用渎运暗鸦的能力，回到上一次做出选择的时刻，还是借助命运力量的庇佑，改写死亡的结局。

    杨七周当然选择了后者，

    上次做出选择的时刻是在逃出‘天国之泉’以前，动用渎运暗鸦的回去，除了再经历一次游戏角色被深渊旧神杀死这个结果以外，不会有任何改变。

    “这个‘深渊旧神’已经杀死了游戏角色一次，也算完成了祂的报恩，应该会就此离去了。”

    想到这深渊旧神报恩的方式，杨七周实在忍不住咬牙切齿，心里暗自发誓，等以后游戏角色站起来了，非要找回场子不可。

    继续继续。

    杨七周收敛注意力，将视线放到手机屏幕上，文本也在次刷新中。

    “命运的力量改写了你原本死亡的结局，你在一望无际的荒野上重新睁开了眼睛。”

    “你松了一口气，暗道被‘深渊旧神’盯上的滋味可真不好受。”

    “你准备出发回盗火村。”

    “忽然你看到‘深渊旧神’的印记并没有消失，表情顿时僵住了，心里生出不好的念头。”

    “你看到身后有阴影压下来。”

    “你听到身后传来戏虐的声音，正是‘深渊旧神’，原来祂并没有放过你，而是在等待着你的复活。”

    “你被‘深渊旧神’拎起来，放到嘴里，仔细的嚼着，伴随血肉骨骼被碾碎的声音，你再一次死去了。”

    “灵魂飘向死河的过程中，你听到了‘深渊旧神’的耳语。”

    “祂说……快点回来，本神还没玩够呢。”

