    在叶小川的心中，早已经将叶茶划分到了“大淫魔”的行列。

    自从这个老淫棍居住到了自己的灵魂之海后，有事没事就和自己吹嘘他生前的那摊子风流往事。

    你说你一个魔教的人，搞搞魔教内的漂亮仙子也就行了。

    为什么还要将邪恶的魔爪伸向冰清玉洁的正道仙子身上呢？

    九华山逍遥洞的流汐仙子，苍云门的蔷薇仙子，这只是被叶茶玩弄感情的比较出名的两个正道仙子。

    按照叶茶吹嘘时的说法，他的姘头中还有泰山上的姑子。

    甚至……还有长相几乎与妖小思一模一样的雪医玄狐。

    享受了一把死啦死啦他爹的快乐。

    现在得知，叶茶除了儿子叶孤魂之外，还有一个私生女叶幽魂，叶小川觉得自己一点都不意外。

    就叶茶这样在人间到处乱放炮，要说留下几百个孩子，八百年后，这几百个孩子的后人已经有几百万人，叶小川都不吃惊。

    有了云邪儿的后人一个去南疆，创造了一个种族的前车之鉴，还有什么是不可能发生的事情呢？

    不过，叶茶说秦岚有可能是自己的后人，这就让叶小川有些奇怪的。

    如果说叶茶在九华山真的有血脉流传下来，叶柔更加合适担任这个人选，因为叶柔也姓叶，叶茶的叶。

    叶幽魂临终前，不太可能让自己的后人改姓的。

    所以，叶小川觉得琼八刃在秦岚身上，单纯是流汐仙子与叶幽魂不舍得毁掉这件厉害的法宝，所以才在逍遥洞继续传承的，不太可能代表叶茶的血脉。

    他在心中向叶茶分析了一下自己的想法。

    叶茶道：“你就是不敢去看秦岚的屁股！你就不是不想看到我叶家开枝散叶！”

    叶小川道：“我五岁就在苍云山偷看宁师姐他们洗澡，几十年来，我看的女人的屁股多了，有什么不敢的？

    再说，叶家开枝散叶和叶幽魂有什么关系？

    这个重担是在叶孤魂身上的。

    我还从没有听过那个千年的大家族，是依靠女人的血脉开枝散叶的呢。

    当然，云邪儿那一脉除外……圣教贺兰家族也除外……这两个家族都是血脉阴寒，生不出男丁，无奈之下才依靠女人传承家业的。”

    叶茶大怒，道：“不论怎么说，这个秦岚姑娘的身体里，有可能流淌的是我叶茶的血，必须得弄清楚。”

    “天祖父，不是我打击你。

    都过去八百多年了，当年叶幽魂身体里，也只有你一半的血，另一半是人家流汐仙子的。

    退一万步说，就算秦岚师姐真的是叶幽魂祖先的后人，天知道他这一脉传承了多少代了。

    传一代，叶氏的血脉就稀薄一半，她现在体内的叶氏血脉，估计已经微乎其微了。

    我看这件事就这么算了吧，你当没看见琼八刃，我也当不知道你有私生女这回事……”“小子，你推三阻四，东拉西扯，我怎么感觉你心中有鬼啊，你不会是喜欢秦岚吧？

    害怕证实了她是我叶氏一脉的后人，你不好再下手了！”

    叶小川道：“十年前在苍云山初见秦岚师姐的时候，我确实被她的身材样貌所吸引，曾经对她展开过几天的追求，但那都是以前的事儿了。

    而且那个时候我还年轻，都是在瞎胡闹，你少冤枉我！”

    “那你就去看看她的屁股啊！”

    “看就看，谁怕谁啊？”

    玩笑归玩笑，叶小川其实也想弄清楚。

    人间早有传言，曾经与一位正道仙子，为叶茶诞下过一对龙凤胎。

    世人对那位正道仙子身份的猜测，就是流汐仙子与蔷薇仙子。

    如果叶幽魂真有后人流传于世，叶小川觉得是件好事。

    不论这一脉传承了五代还是十代，起码他们拥有一个共同的祖先，是自己的人。

    叶小川在这个世上，只有流波仙子一个有血脉连系的至亲之人了，他很孤单，如果能多几个的话，也不是坏事。

    众人都在喝酒，多数都在讨论前不久刚刚结束的龙门斗法大战，只有叶小川一个人在闷不做声的喝酒。

    当叶小川结束了与叶茶的谈话，一抬头，就感觉到了两道诡异的目光在盯着。

    一个是小池。

    一个是阿香。

    在场之中，似乎只有这两个丫头，看穿了自己的秘密。

    小池能看穿，叶小川并不奇怪。

    她传承了祖龙的力量，体内还有祖龙的还没有消散的灵魂。

    祖龙在世时的战力，比起如今的妖小思也毫不逊色，就算只剩下了龙魂，战力大打折扣，但看穿自己的灵魂之海，还是可以办到的。

    叶小川奇怪的是，阿香竟然似乎也能看穿。

    阿香与正常的修真者是不同的，她是血脉传承者，她所有的力量，都不是她自己感悟天地造化而来的，而是传承自老祖先的。

    这种血脉传承，有利有弊。

    好处在于能在一瞬间，从一个凡人，变成顶级强者。

    弊端在于，传承者的修为一辈子别想再有什么进步了。

    阿香传承的血脉力量，大约是长生初期到中期境界。

    非常的厉害。

    但这仅仅是针对绝大部分修真者而言的。

    现在叶小川的修为境界已经达到了长生初期。

    按说以阿香的眼力，不应该能看穿自己身体内的秘密才对。

    就在叶小川狐疑的时候，六戒肥大的身躯砰的一声，坐在了自己身边，卷起一股尘烟。

    六戒似乎和阿赤瞳他们喝酒喝多了，胖脸红红的。

    一手端着酒碗，一手搂着叶小川的肩膀。

    醉醺醺的道：“小川兄弟，最近听说八百年前搅动……搅动天下风云的鬼王叶……叶茶的魂魄，竟然没消失……消失。

    现在在……你的……你的灵魂之海里。

    把他拉出来遛遛……遛遛呗。

    让大家长长眼……看看这鬼道……鬼道祖师，到底是什么……什么德性……”六戒的一番话，让原本热热闹闹的场面，瞬间安静了下来。

    众人的酒意立刻全消了。

    百里鸢身子一抖，道：“肥僧，你醉了！”

    六戒摆动着酒碗，道：“没……没醉！”

    百里鸢道：“我说你醉了，你就醉了。

    来几个人，把这个喝醉的胖和尚拖走。”

    李清风，周无，刘焦，卢海崖等好几个男子，立刻站起来，将趴在叶小川肩膀上不知死活的六戒，给强行抬走了。

    

