    

    和这次不同，上一次出现的秦广王还是相当靠谱的，给王凡提供了相当大的帮助。

    关于同伴们的复活，他给出的办法就有不下三种，各有优劣。

    其中之一就是利用阎王的能力借尸还魂，的确会出现魂体互斥的现象。

    可能会导致各种不可预知的问题，比如情绪一激动就会魄散等等，但是优点是能够继承原本的技能，而且除了思维和精神以外的身体能力也会继承新身体。

    朱玉的身体属性都在一百左右，比关有容原本的身体强得多，这样复活的话，她的实力会立刻得到大幅增强。

    第二种方法实际上早就给了王凡，就是阎罗宝玉，这种方法就不会出现魂体互斥，而且用阎罗宝玉的能力直接将同伴投入轮回的话，也能够保持同伴现有的记忆。

    但是缺点就是同伴们需要漫长的成长期，而且灵魂若是残缺，在转世后未必还能被找到。

    毕竟转世后是男是女都不知道，王凡是不可能找得到对方的，只能靠同伴找过来。

    而灵魂残缺的状态转世，记忆也是残缺的。

    除此之外，还有第三个办法。

    由天庭的其他大佬出手，利用天地灵物制造一个新的身体，再将灵魂打入新身体上复活。

    比如阎王的同僚哪吒，曾经就用这种方式复活过。

    这样的复活方式结合了以上两者的优势，身体会拥有天地灵物的特点，同时身体和魂魄不会出现排斥现象。

    缺点则是需要找到天地灵物，并且大佬愿意出手帮忙打造新的身体并且帮忙复活。

    这就需要王凡付出很大的努力了，不但要准备好灵物，而且至少要让大佬有足够的法力可用，毕竟要将灵物炼成新的身体，需要耗费大量的时间和法力。

    除此以外的方法就比较偏门了，大部分都会有严重的副作用。

    因此，除了利用轮回空间复活同伴，王凡有许多其他选择。

    关有容思考了片刻，朱玉的魂魄已经清醒过来，当发现这里比她想象中热闹许多时，立刻龇牙咧嘴朝王凡冲过来。

    “白鬼，我和你拼了，还我哥哥命来。”

    作为一个魂魄，没有变成厉鬼之前，她自然是无法伤到王凡的，直接从王凡身体里穿了过去。

    关有容这时也注意到她，再根据之前王凡所说的新死之人的话，立刻猜出了什么。

    “这个少女也是魂魄吧，身体是她的？”

    王凡点点头道：“她是敌人。”

    “敌人。”关有容恍惚了片刻道：“这是在执行轮回任务吗，其他人呢。”

    “只有我活下来了。”

    “你一个人执行任务？”关有容表情愕然。

    “辛苦你了，但是既然有其他办法，我等下次，孙莹应该也死了对吧，你先复活她吧。”

    “她暂时无法复活。”王凡摇摇头。

    孙莹被打得只剩三魂，七魄完全消失，这时候复活将会完全失去记忆，和直接送她投胎没什么区别。

    关有容看了一眼狂怒的朱玉后摇摇头：“那也算了吧，我不习惯用别人的身体。”

    “如果放弃这次机会，以后我若是死在任务中，我们将会真正迎来团灭，你想好了。”

    “你一直是队伍中最强的一人，我相信你。”

    话已至此，王凡不再多劝，抬头看向一头雾水的秦广王：

    “拜托你将她恢复之前的状态。”

    王凡虽然能利用阎罗宝玉的能力将她的魂魄叫出来并唤醒，但却没有本事将她再次依附在自己魂魄上。

    单独的魂魄不能在清醒的状态下长存，继续让她保持清醒，很快她也会慢慢消散。

    秦广王做这种事情还是手到擒来的。

    很快，关有容再次化作一团沉睡的光点投入王凡眉心。

    做完这件事秦广王才好奇道：“我刚才才看见，你身上还依附着三个残缺的魂魄，这是怎么回事？”

    “和她一样，是我的同伴。”王凡没有详细解释，淡淡道。

    “你们刚才在说什么？为什么我都听不懂？”

    见王凡没有回答，秦广王也没有继续追问，看向朱玉在王凡身体里穿来穿去，试图攻击的魂魄。

    “这小姑娘倒是精神得很，不过这样下去，恐怕等不到被接引去投胎就消散了。”

    “嗯！”王凡轻轻点头，问道：“你能够篡改记忆的话，也能看到她的记忆才对，请帮我看一看我徒弟被她放在哪里去了。”

    “唉，怎么感觉我像是打工仔一样。”

    秦广王叹了口气，按照王凡所说，轻轻一点，顿时朱玉像是被冰冻一般。

    片刻后，秦广王发出惊叹声：“原来是个武侠世界，没想到你在这世界竟然有这么大的名头。”

    “唔，原来是个昏庸无道的亡国之君，这样的话，就不值什么钱了嘛。”

    一边查看朱玉的记忆，秦广王一边发出惊叹。

    “秘宝？这是法宝吧，这世界以前是修仙界？！”

    秦广王很快看完了朱玉的记忆，解开了她的束缚，开始疑惑地打量着周围。

    “好稀薄的灵气，看来这世界也遇到过什么变故才会灵气枯竭成这样。”

    他说的这些情报，王凡上一次已经从阎王那里得知了，因此并不感兴趣。

    “怎么样，有看到吗？”

    “哦，那个女人被她丢去了雍州府的沙漠里，位置大概在这里。”

    秦广王说着，打出一个光团。

    王凡脑海中突然多出了一些地点的记忆。

    皱眉看了一眼朱玉，她此时一脸惊惧地看着阎王，似乎是刚才被查看记忆把她吓到了。

    要将她吸收的话，似乎她所做的事情并达不到罪大恶极的程度，但她也绝对不是什么好鸟。

    虽然很多时候是因为刁蛮任性做出的坏事，总之手中也不干净，没有被直接送去投胎的资格。

    王凡思虑再三，没有再理会她。

    像她这样的，最后是消散还是被接引去地府赎罪，还是看她自己的造化。

    “还有什么事情需要我帮忙吗？”

    秦广王见王凡看过来，连忙恭维道。

    如此谦卑，可见他所在的世界真的不太妙。

    据上上次的秦广王所说，若是神明投影过来只是浑水摸鱼做做样子，最后将不会获得法力增长。

    只有按照召唤者的意愿消耗的法力越多，最后增加的法力才会越多。

    将这些一闪而逝的念头抛诸脑后，王凡问出他想了很久的问题：“我要如何将同伴残缺的魂魄补充完整。”

    秦广王理所当然道：“投胎或者复活啊！”

    “不，我不想让他们丢失记忆。”

    “唔，这样的话就难了。”秦广王沉吟了起来。

    “加钱！”

    “怎么这么俗呢，张口闭口都是钱，我想到办法了。”

    秦广王脸上微微一喜道：“若是想在这种情况下修补魂魄的话，我推荐用以魄补魄的办法。”

    “愿闻其详。”

    “魂是最重要的，记忆本质都是存在于魂中，但是必须要有载体，记忆才能被反应出来，魄在正常情况下，是情绪和想法的载体，在有身体时，记忆会由身体来承载，在身体出现问题后，魄才会变成记忆的载体，这么说你懂吗？”

    王凡点点头。

    “魂只有在投胎或者死后重生时才会将过往的记忆清除，这时候若是魄中还存着过去的记忆，记忆就依然会保留，所以在失去魄的状态下想要恢复记忆的办法有两种。”

    “第一种，找到能够避开魂自我清除过往记忆的办法，不过连我都做不到这点。”

    “而第二种办法，就是我说的以魄补魄，这虽然也很难做到，但也存在这种可能性。”

    “怎么做？”

    “你连修仙者都不是，肯定做不到啦。”

    王凡一皱眉，当即就想让他回去。

    见王凡表情不善，秦广王连忙道：“修仙者的话，可以掌握一些法术或者道术，能够将凡人的魂魄分离，不过你只是武者，自然是做不到这点了。”

    “继续说！”

    “哦，首先需要能够分离凡人的魂魄，这时候又有两种办法，可以直接将其他人的魄强行拼接在她的魂上，这样虽然会多出一些记忆，但她相应的记忆也会恢复。”

    王凡立刻看向朱玉的魂魄道：“那用她的魄来做。”

    “别急，听我说完！”秦广王连忙叫住王凡。

    “这么做，因为毕竟不是自己的魄，并没有任何主次关系，会出现很麻烦的情况，那就是魂会被魄影响，不但会记忆混乱，而且也会慢慢变得像魄的主人，最好的情况也是从此变得疯疯癫癫。”

    “……”

    “第二种方法，就是抽取她自身的魄，这样和她自己的魄是一样的，虽然也会多出原来的魄中的记忆，但却不会对魂造成影响。”

    “抽取自己的魄？可是缺的就是魄啊。”王凡一愣。

    “笨啊，人是会投胎转世的，当然可以做这么做。”

    王凡顿时恍然大悟，但随后就眉头皱起。

    这么做的话，岂不是需要先将同伴们投胎转世，这样的话，就没有任何意义了。

    “所以，就需要进入轮回，到过去的时间中寻找前生，而这在烛九阴以外，只有以身合道的圣人才能做到了，但如今圣人和烛九阴都失去了踪影，所以除非你自己能够达到那种境界，否则也是希望渺茫。”

    见王凡呆住，秦广王叹了口气道：“就算是能够掌管魂魄投入六道轮回的我，也无法进入轮回，回到过去的时间。”        

