    那种感觉，就像是那惊人的控火增幅，并不是让这个炉子存在的原因。

    里头的龙炎还有哪些兽手兽脚，才是八龙焚火炉真正厉害所在。

    也就是说，八龙焚火炉虽是火属性最强至宝，但借其火焰增幅，根本是舍本逐末；掌控里头的龙炎和兽手兽脚，才是真正的意义。

    当然，这只是猜测以及现今的感觉。

    至于天机阵盘，给萧逸的感觉同样如此。

    他以往所用，用作破解和推演阵法，不过是表面能力。

    真正的意义何在，却不得而知。

    另外，阵盘给萧逸的感觉，亦带中一抹神秘。

    天机阵盘，作为阵道至宝，当年他在东域初初得到时，便已听过其名声，也大概知晓此物。

    可来了中域，反倒知之不详。

    连天机殿的记载中，虽有天机阵盘的记载，却零星稀缺。

    萧逸皱着眉，或许，此次回东域会解开这个疑惑吧。

    当然，这些不是现在该想的事。

    萧逸一边打量着周遭阵道轨迹，一边在天机阵盘上推演着。

    依依，在一旁静静等候着，并不作打扰。

    半个时辰后。

    萧逸眼眸一亮，“好惊人的大阵，原来如此，我懂了。”

    话音落下，萧逸却继续拿着天机阵盘推演着。

    一个时辰后。

    萧逸皱起了眉头。

    两个时辰后。

    萧逸眉头皱得更紧。

    半天后…

    萧逸叹了口气，摇了摇头。

    “怎么了公子？”依依终于疑惑问了一声。

    萧逸轻笑道，“这大阵的用途，我半天前大概看明白了。”

    “简而言之，便是空间一道的极致运用。”

    “咫尺天涯、空间封锁以及空间空间挪移三者的融合。”

    萧逸指了指下方大海，“记得刚才你说的似乎有一道无形屏障吗？”

    依依点了点头。

    萧逸回答道，“那便是阵法屏障，万米高空这里的这座大阵不破，那阵法屏障便永远破不开。”

    “那块无形屏障的后方，肉眼所视，是正常的海水，正常的汪洋范围。”

    “事实上，确实如此；如果能通过这块屏障，后面便是这片东边大海的另一边。”

    “一直走，便是我们当年的东域了。”

    依依闻言，脸色一惊。

    萧逸继续道，“当年我看似穿梭空间乱流，但实则东域和中域同在一片天地之下。”

    “越过这片东边大海，便是东域了。”

    “但这里有这块无形屏障阻碍着，所以根本没办法通过寻常方法越过这片海洋。”

    “这片范围的空间，已经被大阵所封锁。”

    “唯一的办法，只有空间乱流。”

    “可。”萧逸沉声道，“若想进入空间乱流，也需要条件。”

    “便是联系点。”

    “总殿主们和我说过，只有在东域出生的人，才能回到东域。”

    “如今我懂了，只有在东域那边出生，才会和那边的天地武道气息有所联系。”

    “这分联系，便是空间大阵的联系点。”

    这就是所谓的空间挪移。

    就像萧逸直接空间挪移回风雪幽冥路，需要联系点。

    他手中带着的冰尊令，以及风雪幽冥路内的冰尊殿本身，二者便是两处空间点。

    又如赤龙当年凭空吸摄东方舞到身前。

    东方舞的眼睛，便是空间点。

    若没有这眼睛，赤龙根本做不到在祖龙禁地处隔着无数距离将身在东方家的东方舞吸摄到身前。

    如今这个大阵，也是同样的阵道原理。

    若没有联系点的人进入这片大阵覆盖下的空间乱流，便一步之距，便如遥远天涯，等待他的，只会是无尽空间，永远也走不出那片空间乱流。

    而有联系点者，则可凭这分指引，不在里头迷失，一路穿梭。

    “但我只是知晓了这个大阵的用途和现今意义。”萧逸苦笑一声。

    “却并未能堪透这个大阵。”

    “整个大阵，似乎和整片天地都有着联系。”

    “要想堪破，便不知要参悟多少武道；而想强行打破，则不亚于与整个天地抗衡。”

    萧逸摇了摇头，“总之，看不明白。”

    “不过无所谓了，并不影响我们回去。”

    “准备走了。”

    依依点了点头。

    萧逸闭上了眼，手中一道剑气猛地打向远方。

    嗖…

    一道身影，猛地从远方疾速而来。

    短短数万里距离，身影瞬间而至。

    “主上，嘿嘿。”

    来人，猥琐一笑，正是鬼一。

    萧逸不满道，“老早便给你传了音，我还在风圣地域那边待了一阵，你这么迟才到。”

    鬼一笑笑，“鬼二他们在妖域呢，我得把他们安顿好了，先送他们到狂狮老妖尊那。”

    “主上您也知道，我们鬼妖一族在妖域里处处是仇家。”

    鬼一忽然皱起了眉头，道，“这片海域，有些古怪。”

    “我刚才赶来，竟是迷了方向。”

    “要不是主上你打了到剑气引路，我怕是还得团团转，或者只能退去。”

    萧逸回答道，“这里有大阵封锁。”

    鬼一看了眼周遭大阵气息，“这里便是冰圣布下的阵法禁制了吧。”

    鬼一收回了目光，看向萧逸，“主上，两年不见，唤我来做什么？”

    “我可先说好，若是让我跟着去对付八宗的话，我可不敢，我怕死。”

    两年前，萧逸大闹古境宗之事，在世俗中是秘密，但在隐世之上并不是。

    萧逸耸耸肩，“我也知道旨意不上你。”

    “我准备回东域一趟，让你来，是帮我看着中域。”

    “我总觉得有些不对劲，风雨欲来之感愈发强烈。”

    “可我知道，我人一日在东域，八位总殿主便都不会有动作。”

    “你帮我看着，一有异变，便马上通知我。”

    萧逸大致说了一遍。

    鬼一明白过来，嗤笑道，“那八个老家伙，嘴上说着让你接任总殿主之位，却迟迟不肯放权。”

    “主上你这个八殿之主，如今恐怕连八座总殿中的任何一份情报力量都用不了。”

    “两眼一抹黑，干脆一走了之。”

    萧逸摇了摇头，“放不放权无所谓，我乐得轻松。”

    “我怕便怕，那八个老家伙乱来。”

    “也是。”鬼一点了点头，“那猎妖老头，当年连我们冥域都敢算计。”

    “那修罗老头，则向来深不可测。”

    “洛老头，则出了名的疯，反正这群老家伙聚在一堆，没什么事不敢干的。”

    ......

    第四更。（爆）