    顾棉棉为了美丽，为了小腹平坦，穿礼服好看，最终也没敢多吃。

    实际上她的身材根本不胖，只不过心理作用而已，毕竟这是她人生中的大事，也是她嫁给慕战辰之后，第一次正式的出息这种舞会庆典。

    要美丽大方，要优雅冷静，要让所有人都觉得自己是配得上慕战辰的。

    五点，慕战辰的车回来，慕战辰在公司那边换好了礼服，下车的时候，一身欧式宫廷礼服，将他衬的十分高贵，设计师为了凸显慕战辰笔挺的身材，制作的版型是偏军装风格，慕战辰站在那里，英气逼人，简直就像是马上要上战场指挥百万雄兵的军官一般。

    顾棉棉看的脸红心跳，要不是画了妆，她现在一定暴露了自己的花痴属性。

    今晚的慕战辰太帅了，帅的她头晕。

    她之前只考虑过自身因素出问题这种事，但却没有考虑过外界的因素。

    要是因为慕战辰长得太帅影响到她的话，这算谁的。

    而在慕战辰的眼里，今天的顾棉棉光芒四射到他一想到顾棉棉要被那么多人看，就想把人藏起来，不然后任何人窥探她的魅力。

    可惜这样不行，他必须要让他们看到，还要让他们好好的看着。

    顾棉棉挽着慕战辰的手，有些羞涩的小声问：“哥哥，我今天好看吗？”

    “好看。”慕战辰一笑道：“果然人靠衣装马靠鞍，穿的像模像样起来，倒真有几分慕太太的样子了。”

    顾棉棉听到这话撇嘴有点不乐意：“你这是夸人还是骂人，合着我平日里就四不像吗？本来还想夸你帅的，不夸了。”

    慕战辰听闻，微微偏头靠向她：“所以这意思是，我今天很帅是吗？”

    淡淡的木香传递过来，在顾棉棉鼻尖瘙弄，顾棉棉只觉得周身都缠绕上了这男人的味道。

    生怕心跳的声音被听见，顾棉棉向旁边一侧道：“不帅。”

    “不帅吗？看着我的脸说。”慕战辰凑的更近了，一张俊脸直逼过来，因为把头发推上去的原因，更显得他眼眸深邃。

    顾棉棉的想说不帅，但良心叫她诚实一点，她只好道：“帅，你最帅了，宇宙无敌帅。”

    慕战辰听到满意的答案，点点头这才放过他，不再用自己的帅脸攻击她。

    顾棉棉和他一起上了车，在车上依然刷着手机上的宾客名单十分认真。

    六点，两个人到了第一站，慕氏员工的年会会场。

    慕战辰携带着顾棉棉走进去的时候，全场的嘈杂都静了下来，所有人都看着这两个人，看着这两个天造地设的一对璧人。

    这两个人和整个宴会的画风都不一样，他们像是从哪个皇室走出来的一样，散发着浓浓的华贵美丽风格，像国王与皇后，像王子与公主。

    这样的形容其实也不过分，因为在这个慕氏集团的帝国里，这两位的确是国王与皇后。

    顾棉棉挽着慕战辰，一路跟着她，点头微笑示意，在掌声中一直走到舞台前，主持人让慕氏集团总裁上台说两句，于是慕战辰就上去了。

    顾棉棉在下面安静的微笑，等待着她的丈夫讲话。

    四周，有小声的议论声，顾棉棉竖起耳朵倾听，总觉得那些人说的是有关于她的事。

    那边，议论声渐渐传入了顾棉棉的耳朵。

    “慕总裁的夫人，我看着好眼熟，以前是不是来过公司？”

    “有吧，我记得当时她穿的一身粉，芭比粉，我还以为她不满十六岁呢。”

    “啊，当时我还在想，总裁是疯了吧，找这样一个未婚妻，我以为肯定不能结婚。”

    “我记得清楚，总裁夫人当时来找总裁时候，嗲的吓人，根本不像这样端庄得体，要不是这张脸太漂亮了，我记得清楚，我会以为是换人了。”

    “是不是双胞胎啊。”

    顾棉棉听到这些声音，整个人都汗颜了。

    正所谓出来混迟早都要还的，以前她作天作地，哪想过有一天现世报，都是报应在她自己身上。

    要是早知道她有和慕战辰恩恩爱爱的一天，她一定从头到尾端庄优雅给这些员工看。

    好气哦，好想解释，但还得微笑。

    顾棉棉在意这些话，不知不觉就忘了慕战辰在说什么，一直等所有人都开始鼓掌，顾棉棉才如梦初醒，急忙跟着鼓掌。

    慕战辰下来之后，亲昵的揽住她，凑在她耳边道：“想什么呢？都入迷了。”

    顾棉棉尴尬一笑道：“没什么，好多员工在八卦啊，我顺耳听了一下。”

    “有什么有意思的八卦吗？”慕战辰想让顾棉棉等下别那么紧张，所以随口闲聊。

    但顾棉棉像是被触到了逆鳞一样，坚决道：“没有，没什么有意思的八卦，走吧。”

    两个人离开会场之后，所有员工又失落又开心。

    开心是总裁走了之后，他们肯定是想怎么嗨怎么嗨，不需要拘束了。失落的是，慕氏企业这么大，一年都难得见这么英俊帅气的总裁大人，现在却又来如风去如风的走了。

    有个入职一年的职员感慨道：“说出去可能有人都不信，我和老板每天都在一栋楼里上班，但只有年会的时候，才有幸见老板一面。”

    经理拍拍她肩膀道：“后勤部就这样，我作为一个部门经理，也和你一样，一年才见咱们总裁一次，与君共勉。”

    七点半，宾客们汇聚在慕氏的城堡庄园里，互相说话聊天。

    杜宇早就到了，把一切安排的妥妥当当。

    叶云笙端着酒杯，心不在焉的在人群里穿梭，名媛淑女对这位花丛浪子又爱又恨，谁都要和他攀谈几句，但谁又不敢和他深交，怕被他的魅力吸引住，却成了他床上的一夜客。

    叶云笙也有原则，不会在自己生意场圈子里找女人。所以这些名媛淑女他一个都不会下手，而且他今天还有个很重要的事要做。

    掐着时间赶任娇娇的稿子。

    前脚和名媛聊了天，后脚叶云笙就不客气的给任娇娇发消息：八点半，我要是收不到你的稿子，你就必须给我回来赶稿，否则按照违约处理。

