    不知所在、不见日光的地下实验室。

    大蛇丸正在专心致志的摆弄着手术刀，这种时候一般是不会有人来打扰他的，一个研究者的安静的研究时间，就是他最愉悦的时间。

    但还是有一个忍者突然出现在了他的身后。

    这个忍者半跪下来，他带来了很重要的消息，“大蛇丸大人，村子方面已经知道了这里的事情。”

    大蛇丸手上的动作为之一顿，“也就是说村子方面知道我在做什么，对么……是‘得知’，还是‘泄露’？”

    “是……泄露，大蛇丸大人。”那个半跪在地上的忍者深深埋起了自己的脑袋。

    “能明白具体泄露到了什么程度吗？”大蛇丸不怒不惊，继续平静的问道。

    “甲号试验的情报完全泄露，乙号试验……相关情报应该还没有泄露。”

    “呵呵，真不愧是团藏大人……”

    既然是“泄露”，也就是说这里有极大概率是存在间谍的，来自村子高层的间谍，或者说“监视者”更合适一些？

    “大蛇丸大人，接下来该怎么办？要把这里完全销毁吗？”

    所谓的完全销毁，意思自然是要把该摧毁的东西摧毁掉，让该蒸发的东西蒸发掉。

    “不，在情报已经泄露的前提下，如果村子方面让我把该交出来的东西交出来、而我什么都拿不出来的话，那很可能意味某种决裂，不巧的是现在我还不能离开村子，所以……

    虽然有些可惜，但我只能把这个基地的一切交给村子了，呵呵，谁让我是木叶的忍者呢？”大蛇丸笑着说道。

    “那……泄露情报的人……”

    “除了实验体之外，这里的人屈指可数，查清楚间谍的身份是再简单不过的事情了。”

    拿得起放得下的大蛇丸会把基地里的一切都交给村子，但这个“一切”之中肯定不包括那个背叛了他的间谍。

    …………

    羽原在大蛇丸的某个试验之中活了下来，因此作为珍贵的“成功样本”，他在事后得到了悉心地照料……试验前和试验后，他的价值是完全不同的。

    负责照顾他的，正是那个叫做萤的女忍者。

    而羽原的恢复速度出乎意料的快，仅仅一周之后，他已经能算“活蹦乱跳”了。

    这段时间他一直被关在那间牢房之中，跟那个被牢牢束缚着的小孩一起，只不过除了在最初一天两人进行了比较多的交流之外，更多的时间他们一直保持着沉默……两个阶下之囚，实在没什么可说的。

    这天萤照例来到牢房给两位狱友送餐，她的行为看起来一如既往，但就在羽原接过她递过来的餐具的时候，却立刻察觉到了一丝异常……在那个餐盘的底下好像藏着一张纸。

    羽原顺势看向了对方，发生她的神情没有丝毫变化，于是他只能伸手悄悄按住那张纸条，然后趁机在不引人注意的情况下把它收了起来。

    不管这纸条是什么，他都不着急看，起码要有个相对安全的环境才行。

    可安静的修养时间不可能一直持续下去，等羽原的身体大致恢复之后，大蛇丸的下一个动作马上开始了。

    当大蛇丸再次出现在羽原眼前的时候，尽管羽原之前差点被折腾死，但这时候他却连表达怨念的机会都没有。

    “试验出乎意料的取得了成功，无论对你还是对我来说，都是好消息……请伸出手臂来。”大蛇丸说道。

    尽管有些害怕大蛇丸再给自己来上那么一针，但羽原还是老老实实地伸出手臂，好在这次不是往他体内塞东西，而是从他身上抽东西……抽血而已，比起上次的遭遇这简直是小儿科。

    本着能获得一点信息就获得一点信息的想法，羽原一边观察着大蛇丸的神情一边试着开口问道，“大蛇丸大人，请问……这是一个什么试验？”

    跟印象中的高高在上不一样，只要老老实实的听大蛇丸的话、不做出违背或者反抗的举动，相当多的时候大蛇丸都是一个相对很好说话的人，他讲礼貌、有礼节、习惯使用敬语……

    由此可见，语言上的节制、行动上的肆意、性格上的残忍，这三者其实并不矛盾。

    事实也正如羽原猜想的那样，大蛇丸非常乐意解答他的这个问题。

    “只是一次灭活或者抑制活性的试验而已，再稍稍进一步进行解释，那就是某样东西因为过于致命而不具备实用性，因此如果想让它得以实用化，那就必须经过一轮弱化处理……

    从常识上判断，越是微量处理越容易实现这个目标，但没想到真实情况却相反了，大剂量的试验反而成功了。

    也就是说，‘零号’过于致命且往往处于失控阶段，再加上他正处于年幼阶段、无法进行高强度试验，所以需要一个能够承受‘零号’力量的‘一号’。

    ‘零号’和‘一号’都没什么威力，但‘零号’到‘一号’的过程是至关重要的，因为之后由‘一号’引申出去的可能性就是无限大了。”

    嗯，解释的挺好，但羽原没怎么听懂。

    “现在你感受到自己跟之前有什么不同吗？”大蛇丸问道。

    “要说变化的话，感觉人更精神了、身体更有活力了？”稍稍犹豫了一下之后，羽原继续说道，“再有就是总感觉空气中一直有什么东西在我身上窜来窜去的，负氧离子？”

    说着，羽原悄悄收回了手臂，这会儿大蛇丸已经从他身上抽了一大管血了。不过后一个确实是羽原的直观感受，这种变化甚至让他怀疑自己变成了敏感肌肤。

    “不对，你说的那种窜来窜去的东西，其实应该叫做……自然能量。”

    “……”

    恍然大悟这个词刚好能形容羽原此时的感受，这一瞬间他终于明白了大蛇丸刚刚在说些什么：

    所谓的“零号”应该是重吾，“一号”就是他羽原，他起到的作用不过是“人体灭活器”，而此时大蛇丸正在进行的是“咒印”的开发试验，或者说大蛇丸刚刚开始着手开发“咒印”。

    同时，羽原身处的时间段也大致确定了，应该是在第三次忍界大战末期、大蛇丸还未曾离叛离木叶的时期；至于所在的地点，如果不出意外的话，这里应该是在木叶的地下。

    几乎以这个时间点为标志，往后大蛇丸会越来越折腾，最终从木叶的“四有忍者”变成丧心病狂的叛忍。

    大蛇丸已经够危险了，而接下来待在他身边只会变得更危险。

    这么想着，羽原不禁用一种忧心忡忡的眼神看向了大蛇丸，无论如何，越狱计划势在必行。

    似乎是注意到了他的眼神，大蛇丸误会了点什么，然后开口解释了一句，“不用担心，我只不过是要提取你的血清而已。”

    “……”

    这叫哪门子不用担心？

    往后三天时间，大蛇丸每天都会过来从羽原身上抽一大管子鲜血，离奇的是羽原并没有什么失血感，也不知道他到底吃了些什么大补的东西。

    在越狱计划没有头绪之前，时间似乎会一直这么平静地度过。

    唯一让羽原觉得奇怪的是，三天以来，他没有再见到过那个自己在这里最常见到的女忍者。

