
　　戴琳七年，是一个很好的年份。

　　此时距“虫潮之乱”已经三年，拥有“大地之肺”之称的无尽森林在狮心王国、斯塔克公国及南方自然联盟三家的联手治理之下已经接近恢复。

　　大地之肺受创的三年里，每年无论是斯塔克公国还是狮心王国都出现了大范围极端天气与气象灾害，给政府和当地百姓的生活都带来了非常沉重的压力。但或许是森林治理终于出现了比较好的成果，进入第七年以后，天气突然好了起来。

　　一切都顺应天时，该晴的时候晴，该雨的时候雨，一切风调雨顺，昭示着一个丰收之年。

　　除了天气外，斯塔克公国国内也有非常多可喜的发展。

　　首先，戴琳克隆成功的四只小母鼹，有三只顺顺利利地成年。为了纪念鼹母海拉，戴琳将她们三人的姓氏取为“海拉”，名字则偷了点儿懒，分别叫“阿尔法（α）”、“贝塔（β）”和“伽玛（γ）”。

　　鼹母是整个鼹人文明智慧的结晶。鼹母的智力水平完全不比正常人差，甚至一定程度上超过人类，在精神上更是完爆了所有智慧生命。从小接受人类文明教育的小母鼹们也对与斯塔克文明的接触没有太多抵触，但成为鼹母后其统治光圈天然与其他鼹母互相冲突，三姐妹住在一起只会导致周围的工鼹发生混乱。

　　因此，在三姐妹正式成年，组成家庭后，戴琳直接将三人同时晋为一等子爵，让大姐阿尔法管理后土城，二姐贝塔去平顶山开矿，三姐伽玛则调去了资源同样丰富的激流城当城主。

　　喜儿当了这么多年后土城城主，如今也终于可以卸下重任，来百花城当左相了。

　　刚建国时，戴琳面对无人可用的境地，几乎让自己后宫接管了半个朝庭。但当斯塔克公国的人才储备慢慢上来之后，戴琳便有意无意地让他的女孩们放权，以便为斯塔克的后备人才腾出空位来。也就是在戴琳和后宫开始放权之后，戴琳定了一个内阁考核制度，规定内阁五相，每五年考核一次。由国王或国王委托的王室成员进行考核。考核通过才能连任。

　　无论是首相还是左右相，最多只任两届，但次相转首相后可以再干两届。退位的丞相要么进元老院干五年，有政策建议权，但不能执掌实务；要么直接退休，一切职务履历清零。当五年元老之后，丞相还可以出山再进内阁。

　　这种考核与轮换制度未必好，不管多好的制度，到后来也肯定会被念歪经。如果说戴琳两世为人人，在学习了各种历史后最深的感触，就是时间生命对任何东西的深刻而不可逆转的腐蚀性。所以戴琳并不认为他现在定下的制度就是好的。不过只要他还活着，他就会一直盯着这个制度是否适应这个时代，一旦发现不适应，就下重手改便是了。

　　现在的内阁五相，首相依旧是威廉。但他在位已经七年，按规定三年之后他就不得不退出内阁。

　　主管国内政务的新左相由喜儿担任。

　　喜儿身为半羊人，如果她愿意的话，她当然可以找一个或者二十个又矮小又猥琐的公鼹，生下几千只甚至上万只小鼹，这样就可以真正的成为鼹母，而不是只靠戴琳灵田里那几千没有灵魂的小鼹。

　　她也可以和一只雄性羊人结成幸福美满的家庭，生下少量但是高质的羊人宝宝。

　　但羊人的平均寿命很短，只有三十岁。而鼹母的寿命很长，有两百多岁。

　　谷</span>喜儿今年十七岁，按羊人的平均寿命来算的话，喜儿应该已经步入中年。但因为喜儿体内有鼹母的血脉，所以她的寿命——因为这样的半族太过稀少，所以理论上喜儿到底能活多久没人知道，但她的脸与身材，看上去仍然仿佛是十六七岁的人类少女一般。

　　加上喜儿修炼大地法术有成，目前已经是半步传奇的大地女祭司，魔法给她带来强大的力量，同时也增加了她的寿命。

　　所以无论是鼹人还是羊人，喜儿都看不上，至今未婚。

　　至于喜儿跟戴琳的关系……喜儿进宫向戴琳汇报政务的时候，有时候的确会被留宿。但是总体上，喜儿并没有重进后宫的打算。她曾明确跟戴琳讲，她的理想在政治上。她希望成为一个治理天下的贤相，而非在后宫等待君主临幸的小女人。23sK.com

　　戴琳能理解喜儿的抱负，他没有勉强喜儿。既然她的理想是成为贤相，戴琳就会尽量满足她。此次将她从丝路行省调到百花城来，就是让她熟悉首都政治圈，最终在三年后接替威廉成为首相。

　　戴琳并不仅仅是喜儿与他的关系，而让她成为首相替补的。喜儿的行政能力才是他最看重的地方。

　　前期后土城的发展几乎完全是喜儿控制小鼹们发展起来的。后来后土城移民增加，喜儿依靠无比强大的精神力，事无巨细地进行管理，将后土城乃至整个丝路行省都管理得井井有条。她在丝路行省当副总督，进而总督那么多年，政绩有目共睹，可以说单论实务管理能力，没有人比得过她。

　　主管军事的新右相由马丁・罗杰斯担任。

　　这位光明骑士原本是乔恩的手下，从拒马城溃败开始便忠诚地跟随戴琳，几次事件从未让戴琳失望过。他的修炼水平不高，但是军事素养极强，他当年的近卫第一军是斯塔克公国强军中的强军，在收复拜南的过程中立过巨大的功劳。

　　新左次相由雪人薇娅担任。

　　薇娅跟戴琳的关系也是可以说上一说的。坊间传闻，曾经有一次左相和左次相一起去汇报工作，结果两人都被强行“留宿宫中”。

　　这种传闻并不准确。因为确切来说戴琳并不止一次这样干，有时候甚至是为了将两人留宿宫中而刻意让她们俩一起去宫里汇报工作……

　　总之，没人敢对薇娅任左次相有任何不服。

　　而且戴琳完全不是任人唯啪。微娅的资历非常过硬，她在雪人部落时就是长袖善舞的政坛一枝花，雪人归顺后，她先后在丝路行省和安南行省当副总督，也是非常厉害的政务高手。

　　最后，新右次相是匹克・罗斯。这位曾经的人贩子也终于出人头地了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第722章 斯塔克这些年（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 