
仅仅两天的时间，断水崖山门大阵外围，浓郁黑雾弥漫，早前包围着的巨骨妖猪已经退去大半，还有几头筑基期的妖猪领着百十号小弟徘徊在黑雾外面，这群妖物虽然不死心，但没有一头敢继续往里走。

自前日杜兰回归后不到半个时辰，一头银背巨型猪王率领着三百多头妖猪与早前先到断水崖外的猪群汇合，钟紫言和陶方隐当时就决定按照之前的计划行事。

那头猪王獠牙尖利上挑，背部骨刺密密麻麻，身形有将近两丈高，实实在在的筑基中期修为，门派外的幻阵对它的影响特别低，两天内一共发动了四次攻击，都是它一头扎进幻阵，朝着护山大阵的屏障发射钢刺，轰击的护山大阵屏障‘叮咚’作响。

这两日钟紫言几乎没有休眠过，来回奔走于山门大殿和监察寮内，刘三抖只在第一日守了守，第二日没有从他洞府出来，本来整个大阵中枢就掌握在他手里，想要知道断水崖外的情况，轻而易举，其洞府内就能看的真真切切。

今日清晨处理完庶务以后，再次来监察寮查看，见周洪认真监视着元光镜，心里知道他也有两日没合眼了，对他改变了一些看法，以往只觉得这位周师兄算是门内最粗心大意的一位，此时看他专注模样，浓眉大眼，憨厚认真多于毛糙粗心。

“掌门来的好早哇！”周洪声音洪亮，大咧对钟紫言见礼后，指着元光镜内，“掌门，你看，又走了三十多头练气期的猪崽子！”

钟紫言仔细观望，见的确少了几十头练气期的妖猪，脸上浮现笑意，对周洪说道：

“刘师叔的法子果然靠谱，有这浓郁的煞气遮挡在前，如天堑一般，那些修为低的妖猪只得退走。”

周洪笑着用手比划，“今早那头猪王和另一头筑基初期的妖猪斗了一架，鲜血淋漓，双方都没有讨了好处，如今这里只剩一头筑基期的老猪王了，真想操控大阵给他来上一击！”

“倒也不是不可以，就是催动阵法攻击所消耗的灵石……”钟紫言故作沉思。

周洪讪讪搓手，咧了咧嘴，本是五大三粗的身子矮缩几分。

钟紫言见大阵外暂时没什么异动，转身对周洪叮咛两句，离开了监察寮。

周洪目送钟紫言离开，心想这位掌门师弟真是一毛不拔的铁公鸡，抠门的厉害，不过他喜欢这样的掌门，做事谨慎，精打细算，利弊看的很清，几乎没浪费过什么灵石，宗门一应事务亲力亲为，从未见露出不耐烦的神情，哪像自己，丢三落四粗心大意，做啥都做不好，除了能抡膀子干体力活儿，没啥用处。

望着元光镜内，那些在断水崖外徘徊的妖猪崽子们，周洪突发奇想，如果拿自己和它们作比较，怕也不会差多少，莽撞蠢笨。

看那头老猪王虽有雄心，奈何其下属多是没有智慧的蠢物，领会不了老猪王的心意，早上那头和老猪王争斗的年轻妖猪就是个例子，若是齐心协力整合妖猪群，必会给山门造成不小麻烦。

想想他周洪，多数时候想干成一件事情让别的同门另眼相看，往往适得其反引来笑柄，最后发现还是巡逻值守、搭建石台、搬运货物这种体力劳动不会出大岔子，可见人和人之间差别甚大，灵根本命不等于智识谋略，什么人适合干什么事，类似掌门那样的人，就该当掌门，踏实，安心！

去向自己洞府的路上，钟紫言自然不会知晓那个五大三粗的周师兄心里怎么评价他，此时在想的是西陵道那边传回来的讯息。

本以为长苏门已经将内部魏家一系的人都清理了，没想到冒出来一个魏淳，对整个槐山所有的修士散发了长苏门在槐山深处的秘密。

这种事引起的轰动怎会小，原本收买了王家变卖的长苏门产业的那一拨人，听闻长苏门掌握着能很快使筑基修士步入伪丹境界的【断尘花】，哪里还敢继续侵占，这几日，怕都是茶饭不思，在惶恐担忧长苏门报复中度过。

回到洞府，钟紫言在思索中不知不觉睡着，醒来时已经深夜，后背传来酸乏之感，打坐调息，一身虚汗出尽，【净衣符】【沐清符】用过，身轻气爽。

一整日，未收到同门禀报关于山门外那些妖猪的情况，钟紫言决定再去监察寮看看。

深夜走出洞府，监察寮内灯火明亮，周洪盘坐在元光镜前背对着门口。

钟紫言走近一看，好嘛，周师兄给睡着了。

钟紫言无奈摇了摇头，看向元光镜内，妖猪们竟然都退走了，怪不得周师兄打盹儿，此刻断水崖外漆黑一片，没有任何灵力波动。

“周师兄！”钟紫言的手刚要拍周洪的肩膀，见他立刻惊醒。

“呵呵~这个……掌门，猪崽子们都退散了~”

被钟紫言当场抓到打盹儿，周洪露出尴尬歉疚的表情。

钟紫言笑着摆手，“周师兄劳累了，不如今夜我来值守？”

周洪眼珠圆睁，大声抗拒，“这哪能行！”

察觉一时情急自己说的声音大了一点，又压低嗓音，“刚才只是一时困乏，掌门放心，再不会犯了。”

钟紫言拿出一颗白玉瓷瓶，递给周洪，“困乏时吃一颗【清神丹】也不碍事，以后莫舍不得那点灵石，你我都是练气修士，不比筑基前辈们精神强大。”

周洪本想拒绝钟紫言的好意，奈何东西已经被塞在了自己手里，只得嗡声点头，抱拳谢礼。

钟紫言拍了拍周洪的肩膀，转身离开了监察寮。

******

夜色静谧，星光无几。

槐山阴面，浩荡渭水流经之地，槐阴河中游。

一略微发胖的黑袍身影跳下飞剑，踩在东岸河滩卵石上，兜帽遮盖了大半张脸，使得别人看不清他的样貌，这人停下脚步，回头看了一眼槐山深处，狠声寒语：

“既然要修仙道，我这做弟子的，怎能不送掌门一成，便辅助仇家，早早毁灭山门，省得你亲自灭人欲！”

黑袍身影转头径直向王家知客亭走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442793"  chaptername="第54章  一心叛仇敌">加入书签</a>
</div>
