    萧叶才离开，太神群族这条神瀑，便感觉到一股股恐怖的至高气机蔓延而来，将他给锁定了。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，顿时有些神情错愕。

    此刻。

    镇守在附近的太神，除却以祖王为首的十几尊外，又多出了八尊，皆为天道榜强者，都是面色不善的盯着他。

    “太神群族，反应还真是够快的啊。”萧叶心中暗道。

    他在这条神瀑内，一进一出，也就数日功夫而已。

    结果就有八尊天道榜强者赶到了，显然是怕他在神瀑中闹事。

    不过，不管怎么说。

    他虽然没有任何歹意，只是为了对主宰那个层次，有些了解。

    可是踏足这条神瀑，的确是有些霸道了。

    “诸位前辈，多有得罪了，放心，日后我不会再冒犯此地。”

    当下，萧叶对着那群天道太神，真诚施礼，旋即就要转身离开。

    “萧叶古神，你的成长轨迹，的确是一个神迹，立足在那样的高度，竟然还能高歌猛进。”

    “这次，才闭关四个叠纪，就能让祖王都落在下风，还拿出了时间传人的威风，来逼得祖王让步。”

    “本座真怕，你会在岁月中迷失自我，变成第二个命运传人啊……”

    这时，已有一道冷幽幽的声音传来。

    那是一位身穿凤凰羽衣的太神在开口。

    他整个人充满了惊人的光彩，无论在哪里，都会成为整个世界的中心，被其他天道太神所簇拥着，显然地位非同一般。

    “天道榜第三十席的太神，科尼利！”

    萧叶驻足，抬眼望向对方，眸子中射出神秘的光束，像是看透了对方的本源。

    “看前辈的样子，似乎对萧某有怨念啊……”紧接着，萧叶露出了笑容。

    “日后若有机会，本座的确想要请教，时间传人的手段。”

    面对萧叶的话语，科尼利仅以这样的话来回应。

    那条神瀑，乃是太神主宰无上手段的显化，被他们视为至神之地。

    不管出于什么原因，让萧叶进去，对他们太神群族的颜面，都是一种损害。

    若非有时间主宰真传的震慑，他岂会任由萧叶出来以后，还能自由离开？

    “那就别等日后了，不如就今日吧。”

    “放心，此战，不会牵扯出时间真传。”

    萧叶咧嘴，露出灿烂的笑容，身上竟有战意在升腾。

    “这……是挑战吗？”

    顿时，在场所有太神，都是一呆。

    萧叶踏足他们太神群族的神瀑后，竟然还主动要和科尼利去动手？

    “好，求之不得！”

    科尼利不假思索予以回应，身上的凤凰羽衣像是活物，发出凤鸣之音。

    嗡！

    只见他一抬手，一种宗品大道便从手中冲出。

    这是太神所掌控的‘太空’大道，科尼利对此，已有大成就，达到了六百多阶，像是可以掌驭整个转生的空间。

    嗤嗤嗤！

    只见无尽空间在抖动，朝着这边合拢，迅速化为一个青光腾腾巨大光球，将他和萧叶，一起笼罩了进去。

    轰！

    下一刻，那和转生隔绝的光球内，就化为了惨烈的天道战场，传出了天崩地裂的波动，大道之音从中扩散了出来，所到之处时空紊乱，附近不知多少奇景地貌，都被震了个粉碎。

    “好恐怖的碰撞！”

    在场的其他太神，都是瞠目结舌。

    萧叶和科尼利，没有任何废话，一上来就展开了如此激烈的大战。

    “萧叶，现在有多强？”

    场中的祖王，目露精芒。

    萧叶对他仅仅出手了一次，他就发现了对方的可怕。

    放眼看去。

    那光球内，已被万道神芒所淹没了，萧叶和科尼利的真身都难以捕捉，只能隐约看到无数道残影，在不断交错。

    “萧叶，和科尼利动手了！”

    “好家伙，晋升天道榜还不到十个叠纪，就敢和科尼利一战了吗？”

    与此同时，转生大禁天中，本就在关注这里的先天神灵，全部都沸腾了起来。

    萧叶对祖王出手了一次，随后便踏足太神群族那条神瀑，已经足以让他们推测，祖王或许是落在了下风。

    以祖王在天道榜的排名，竟然还会吃亏，这让人不得不好奇，萧叶闭关四个叠纪，成长了多少。

    而今。

    萧叶和更强的天道太神动手，无疑是一窥对方虚实的最佳机会。

    嗖！嗖！嗖！

    一时间，转生大禁天各地，都有至高的气息在肆虐，可见一道道庞大的身影出现，朝着同一个目的地赶去。

    古神、翼神、太神、达摩神群族，也有一道道犀利的眸光，在隔空遥望。

    而那恐怖的大战，越发激烈了。

    巨大的光球，都承载不了，竟然还在不断的扩张着，看的许多先天神灵目瞪口呆。

    如今，只有天道榜强者，能看清楚战况了。

    光球内，展现出太神本体的科尼利，被一只只凤凰环绕。

    他神勇无敌，引动而来的天道威能，达到了三十份之多，使得整个人被一层至神的光彩所笼罩，举手投足即可粉碎万物，随意一击，都绽放出遮天蔽日的神华。

    而萧叶的身形，也变得通天彻地，只是无比的模糊，难以看清楚，像是在不同时空中穿梭。

    他周身六种大道轰鸣声音响彻，两种修为在齐涌，手段层出不穷，带动了混沌秘术的气息，在冲来荡去。

    特别是其天灵盖中，还映照出了一颗参天大树。

    此树拥有十四根树枝，五种原始级混沌大道，沿着树干窜动着，使得此树在开枝散叶。

    浩大紫月、日月山河、神邸临九天、远古神明现世，只手遮天等混沌道象，像是成熟的果实跌落了下来。

    它们彼此间气机相连，无远不届，压抑的气息席卷八方，环绕着萧叶周身，连绵不绝，随同他的其他攻势，一起汹涌向科尼利。

    “天道榜前十的古神英韶，所开创的道象神诀！”

    “他，竟然也修炼到这等地步了，真是了不得！”

    观战的天道榜强者，都是满脸震撼之色。

    看来他们推测的没错。

    萧叶和科尼利一战，都没有想象中的弱势，还能正面反击。

    这场对决的结果会如何，连他们都说不清楚了。

    （第一更到！）

