    巴基正在那侥幸偷笑，眼角余光瞥见正在往驾驶室方向走的林墨。

    愣了愣，巴基立刻追了过去：“喂，假赏金的臭小鬼，你要去哪？这里可是我的船，你给我滚下去！”

    林墨懒得搭理他，直接走进了船的驾驶室，直接对掌舵的人说：“去加雅岛背面。”

    “欸？”掌舵的人不解地看向林墨。

    这时，巴基追进了驾驶室，喊道：“我才是船长，听我的，马上离开这破岛！”

    林墨转头看了眼巴基，直接一个霸王色过去。

    巴基心底猛然一颤，不住地往后退了两步，靠到了驾驶舱的墙板上，额头瞬间冒出了不少细碎的冷汗：“你，你难道…”

    “巴基船长？”掌舵的人问道，“我们是直接离开吗？”

    “废话！”巴基刚说了两个字，见林墨又看过来了，立刻改口道，“当然是去这什么加雅岛的背面了！”

    “欸？真的要去吗？”掌舵的人深表怀疑地问。

    巴基直接过去在他脑袋上打了一拳：“嗯？你敢质疑我？我是船长，我说去哪就去哪！”

    “啊，是，我知道了。”掌舵的人两眼泪汪汪。

    林墨则沉默着离开了驾驶室。

    巴基沉着脸跟了出去，一直在林墨身后不到五米的距离打量着他。

    这小子到底是什么人…居然会霸王色！

    难道海军发的悬赏令是真的？

    那小子真的是价值一亿的悬赏犯？

    就在他还在思考和推测林墨底细的时候，他的船员们见船转了个方向，又在朝加雅岛航去，而且还是在往魔谷镇相背的岛的背面航行，一个个脸上满是问号。

    “巴基船长，我们不是要撤退吗？怎么又往回去了？”

    “难道巴基船长是打算在那些家伙放松警惕的时候杀回去吗？可为什么不直接往那个镇子在的方位过去，而是去岛的背面呢？”

    巴基还没回答，他的船员们自己就给他脑补出答案来。

    “啊，我知道了！这就是巴基船长的战术性撤退，那些家伙肯定以为我们早就走了，却没想到我们会给他们来个回马枪。而我们现在去岛的背面只是暂时的，巴基船长肯定是要等那些家伙彻底放下警惕后再杀回去！”

    “原来是这样啊，真不愧是巴基船长，我果然没跟错人，这计谋太厉害了，巴基船长，我要一辈子跟随你！”

    “还有我还有我，我也要一辈子跟随巴基船长！”

    “欸？”巴基哭笑不得，随即便挺直了身子，得意道，“没错，我就是这么想的，咦哈哈哈哈。”

    在这一片吹捧声中，林墨淡然地走到船头护栏处，单手扶在护栏上，另一只手则拿起自己的酒葫芦，打开喝了一口，视线瞭望远方，望着那被海风吹起层层涟漪的大海。

    坐大船的感觉，确实比小木船要舒服不少。

    只可惜，他一个人没办法驾驶这么大一艘船…

    巴基笑过之后，视线再次转移到此刻背对着他，正在看海的林墨身上，不由眯了眯双眸，将卡巴吉和摩奇叫了过来。

    “摩奇，那小鬼是怎么帮你们解决那镇子里的海贼的？”巴基直接问道。

    摩奇回答道：“有个人用火箭筒要攻击船，林墨用剑直接就把火箭筒的炮弹给砍成了好几段，哦，对了，他是忽然闪现到船前面的，那速度快的，连我和利基都看不清。”

    “他的那把剑也不普通。”卡巴吉指着林墨腰上挂着的三代鬼彻，开口道，“那可是妖刀鬼彻，不是所有人都能驾驭的了妖刀的，虽然我还是觉得有点夸张，可海军还不至于到能把悬赏令搞错的地步吧？巴基船长，那个叫林墨的小鬼，说不定真的值一亿。”

    “可是，他的悬赏令上也没写他是哪个海贼团的啊。”摩奇不解道，“海军发布的悬赏令不都是海贼吗？既然悬赏了林墨，那他基本就是海贼没错了，可为什么他的悬赏令上没有标明他是哪个海贼团的呢？”

    巴基眯着双眼，开口道：“也许这个小鬼是一人成团，总之，在没有彻底弄清楚这个小鬼的底细前，大家都别轻举妄动。”

    卡巴吉和摩奇异口同声：“是！巴基船长！”

    大船的航行速度明显要比小船快，也就十几分钟时间，巴基的船就在栗子头库力克的半边屋子所在的岸边停了下来。

    “欸？这里居然有城堡！”

    “真没想到这种地方居然还能有这样的建筑，哈哈哈，肯定是有钱人建的屋子，真是不走运啊这家伙，今天居然遇到了我们，哈哈哈…”

    巴基的船员们看到库力克的房子，眼睛都亮了。

    当他们下船来到那屋子的侧面，发现对外的只是一块画着城堡图案的大板子，而里面只是半栋超级简陋的屋子，一个个都是一副大受打击的模样。

    “欸？什么啊，居然是假的！”

    “啊啊，这谁的房子啊，神经病吧，弄这么大块板子立在外面，还画了城堡的样子…这简直就是欺诈！”

    库力克听到了屋外的动静，从屋子里出来。

    当他看到岸边停着一艘海贼船，而且已经有不少海贼从船上下来了，立刻拿起枪，警惕道：“混蛋，你们也是冲着金子来的吧！”

    “金子？”刚下船的巴基一下来了兴致：“难道这种破地方也有金子？咦哈哈哈哈，运气真好，喂，那边的家伙，把金子都交出来，我就考虑饶你一命。”

    “额？”库力克愣了愣，难道这些家伙不是冲着金子来的？

    当他看到林墨也从这海贼船上跳了下来，神色立刻又变得凝重了起来：“果然是这样吗，小鬼，原来你是海贼！”

    “我不是。”林墨从巴基一行人身侧走过，来到库力克面前，面无表情地说，“我只是个旅行者。”

    “旅行者？”库力克好笑道，“你以为我会信？”

    “信不信由你。”林墨继续道，“今天早上，出现了积帝云，在从魔谷镇出发朝南航行半小时的距离，下一次上升海流在什么位置？”

    库力克沉默地盯着林墨，忽然大笑了起来：“我之前只是随便瞎说的，上升海流是随便就能推测出会出现的准确地点和时间的东西吗？小鬼，你别天真了，空岛什么的根本不存在，别妄想了，还想要命的话，现在就带着这些家伙离开这里！”

