    后世史记：《明太祖实录》：

    洪武七年冬十月己未，皇嫡长孙雄英生。

    洪武十五年五月己酉朔，皇嫡长孙雄英薨。上感悼辍朝，葬钟山，侍臣皆素服，徒步送葬，追封虞王，谥曰怀。

    或许他人看到画像，第一感觉就是和太子朱标很像。

    但朱元璋不是。

    嫡长孙朱雄英出生，因为是朱元璋和马皇后的第一个大孙子。

    这种隔代亲的溺爱无与伦比。

    哪怕是生母常氏和亲子朱雄英之间共睡的次数，都是屈指可数。

    皇宫自有奶娘，此事大明已建国七年，趋于稳定，朱标也已然成长起来，可独当一面。

    朱元璋和马皇后的日子相对来说要清闲一点。

    便是过上了天天带娃的生活。

    每天朱雄英睡觉，便是夹在朱元璋和马皇后的中间。

    甚至于朱元璋睡觉打呼噜，吵到了大孙朱雄英，半夜起来哇哇直叫。

    被马皇后直接轰出寝宫不知多少次。

    然而朱元璋依旧乐此不疲。

    唯有带过娃的人，才能体会到这其中的快乐。

    为了怕朱雄英被朱元璋睡觉的时候压到，每天都有数个宫女太监侍寝。

    作为嫡长孙的朱雄英，从小不是挂在朱元璋身上，便是在马皇后怀里。

    那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    朱标长相类母，朱雄英类父。

    或许是谁带大像谁的缘故，朱雄英似乎更像马皇后。

    便到了四五岁的时候，有小国使臣来访朝贡。

    见到朱雄英和马皇后，还以为是马皇后的亲子。

    这可把马皇后乐得喜笑颜开。

    太子朱标出生的时候，恰逢战火连天，便是当时的朱元璋也是局势不稳。

    虽是喜欢，但要处理的事情太多，所以对于朱标之间的亲近要少了许多。

    但朱雄英就完全不一样了，朱元璋每天都会花大量的时间陪伴。

    自洪武七年到洪武十五年这八年的时间。

    可以说是朱元璋这一生中，最为幸福的日子。

    老婆，孩子，孙子都在身边，家国稳定，逢战必胜，大明帝国蒸蒸日上。

    好像这一切都向着美好而去。

    而洪武十五年三月初，朱雄英突然病重。

    太医院诸多大医，御医会诊，然无济于事。

    马皇后日日以泪洗面，悲痛不已，越发憔悴。

    自四月初，马皇后悲伤忧郁过度，病重在床。

    五月初，皇嫡长孙雄英薨。

    马皇后于病床上，悲痛欲绝，日夜思念。

    是以心病药石无用，于八月份，马皇后驾崩。

    恰逢此时，空印案爆发。

    而这个时候，正是朱元璋最为癫狂之际。

    于是他下令将各地执印主事全部处死，副手杖刑一百，充军流放，受此案牵连之人一时间多达数百人。

    看似数百人不多，实则要明白，这数百人可都是执印主官，相当于地方长官级别。

    显然空印案是一桩彻彻底底的冤案，毕竟无论是杀头的官员还是流放的官员，他们其实都没有贪污受贿。

    后来朱元璋也反应过来，但并没有解除。

    很少有人知道，这其中牵扯到一桩宫廷秘闻。

    《明史》卷一百三十九《郑士利传》记载：“会星变求言。士利曰‘可矣’”。

    后世著名明史学家吴晗的《朱元璋传》第七章一:“朱元璋假托有星变，应杀大臣应灾。”

    其中内容不是重点，重点是星变。

    通过这两处可以得知，在大明洪武十五年，发生过星变之事。

    星变，便是星辰移位。这在古代，尤其是帝王看来，可不是小事，相当重视。

    只不过，很少有人知道。

    星变这一天的时间，是发生在洪武十五年，五月初二夜。

    这一夜，便是嫡长孙朱雄英下葬次夜。

    而当时，更是发生了一件不记录于世的秘闻。

    这一天的夜里，钟山孝陵地龙翻滚，嫡长孙陵寝塌陷地底。

    又恰逢星变，朱元璋唤来钦天监监正询问。

    钦天监不仅上知天文，下知地理，观察天象，推算节气，制定历法。

    更是掌调壶漏，测中星，相阴阳，以卜营建。

    对风水神鬼之说，多有研究。

    其中钦天监成员不对外招募，家族传世。

    朱元璋的规定：钦天监永世不许迁动，子孙只习学天文历算，不许习他业，其不习学者南海充军。

    钦天监监正面对此刻朱元璋的询问，沉默良久后方才说道：

    “臣恐是长孙殿下早夭，心有不甘，怨气上涌，冲天致以星辰移位，不甘致以地龙翻滚。”

    监正的意思，朱元璋听得明白。

    正常来说，大孙朱雄英是天定的皇位继承人，却早夭身死，所以怨气极大。

    朱元璋泪水如泉，想起此刻马皇后病重在床，哽咽问道：“该当如何，方可令吾孙安息。”

    监正跪地，伏身长拜道：“唯有以祭祀之。”

    朱元璋默然良久，遂下令，查孝陵卫守卫陵寝失责，赐一千五百精锐甲士殉葬，以安长孙怨气。

    而后更如记载所言，以星变为由，杀大臣以应灾。

    孝陵卫，可是他从最信任的老家，周、李两个家族中，亲自挑选的五千六百名精锐皇家卫兵组成。

    每一个都是绝对的精锐，其中战力犹在锦衣卫之上，也是大明最为神秘强大的卫队。

    按钦天监监正的意思，只有这等勇士祭祀，才能安抚长孙怨气，安息长眠。

    当然，殉葬不仅这些人，有可能知道这件事的宫女太监，基本上也一并去了。

    包括提出祭祀的钦天监监正，以及知晓其中细节的部分钦天监主官，无一幸免，尽皆殉葬。

    一转眼，这件事便是过去了十年。

    便是认为这件事再也不会有人提起的时候。

    他没想到，蒋瓛竟是献上一张画像。

    带娃八年，朱元璋一下子就认出来，画像上的人，便是自己的嫡长孙朱雄英。

    他惶恐，不安，惊骇，抓着蒋瓛衣襟厉声质问。

    不等蒋瓛回答，朱元璋又瘫软在座椅上。

    嘴里喃喃的念道：“大孙，是你回来了吗，你是不是怪爷爷没有照顾好你，所以现在要来带爷爷走吗。”

    说着说着，朱元璋失声痛哭起来。

    蒋瓛心中大震。

    这怕是陛下因为思念太子殿下，所以精神有些错乱，胡言乱语起来。

    蒋瓛自去年，毛骧被赐死后才就任锦衣卫都指挥使。

    对于十年前的宫廷秘闻自然不清楚。

    见陛下如此，蒋瓛连忙说道：“陛下，画像中人此刻正在京师。”

    “臣见其长相酷似太子殿下，特此上报。”

    哭声戛然而止。

    朱元璋转过身来幽幽问道：“你是说，画像上的人还活着，而且就在京师之中？”

    “臣不敢欺瞒陛下，便是今日清晨，臣亲眼所见。”

    听闻此言，朱元璋整个人都止不住的颤抖起来，或是兴奋，或是不安。

    片刻后语气有些急切的说道：“立即带咱过去相见！”

    “臣遵旨！”

    蒋瓛话音刚落，朱元璋就已经推开门大步离去。

    蒋瓛来不及多说，只能连忙跟上。

