 话音刚落，大殿之内，又是一阵喧哗之声，几位气息不输李朗的优秀丹师，眸中闪烁着遗憾与气馁，但是比起先前的满殿惊呼，李朗的成绩，无疑要逊色许多。

甚至，就连李朗自己，神色间都没有狂喜之意，那抹苦笑，还是在叶风华的注视下才强行撑起，心底那强烈的不甘中，更带着深深的苦涩……“输了么？”

他竟然，又输给了那小子！而且，真正让李朗脸色灰暗的是，他与秦一之间的差距，不是三两分，更不是十分八分，而是几十分！这等差距，已根本不能用侥幸或是失误来解释，而是造诣上的高低明判！何况，就算是三两分，那也是有所差距，更别说这难以追赶的悬殊了！殿内，罗荣浩以及罗恒，神色都有些许古怪，李朗，乃是他们寄予厚望的心腹，在此之前，可谓是准备充足，实力顶尖。

尽管魁斗之前，罗荣浩也曾考虑过，李朗未必是榜首，毕竟，其他人也不是吃素的。

而现在的结果，也确实与他猜想中差不多，甚至还要超出预期，因为经过两轮魁斗，李朗已是名副其实的第二，可偏偏，罗荣浩心中有种说不出的滋味。

这种不爽，不仅是因为那个连续两次魁首，此刻光芒万丈的青年，当初在仙市顶撞过他那么简单……大殿内，各方势力以及诸多丹师神色各异，但谈论的，无不是与榜首的青年有关！“李朗那家伙，竟然都被此人甩了几十分，那小子究竟是何方妖孽！？”

“罗恒大人可是不止一次指点教导过李朗兄的，可居然输给了那小子，他的师承，莫非也是一方大能？”

一时间，众说纷纭，而叶风华的宣判排名仍在继续，当王懿听到自己的分数，在二十一名时，不禁长舒口气，面色狂喜！直至最后，说到第四十七位的名字时，白萱萱美眸一颤，玉手捂唇，那充满灵气的瞳中，泛起道道红润……“晋级了，师尊，徒儿晋级了，我和师兄，都没有让您失望！”

前五十名，宣判结束！叶风华望着大殿内的那一道道身影，由衷笑道：“恭喜你们，能够走到这一步，已经让所有人见证了你们的努力与优秀。”

“三天后，便是最后一轮魁斗，我相信，那又将是一场龙争虎斗，也是你们证明自己，乃是天骄之中的天骄的绝佳机会。”

“三天后，仍是此殿，届时，将由上官师兄亲自主持，希望诸位，能够展现出自己风采最盛的一面！”

随着叶风华的话音落毕，第二轮魁斗，也是落下了帷幕，收场之际，前者却是望着秦逸尘，流露出一抹青睐：“小子，听说你在秘境内手段颇多，最后一场，可不要让我失望啊……”秦逸尘一怔，随即一笑，重重颔首，心中更是暗道，这最后一轮魁斗，他必须告诉天罡仙宗，他秦逸尘拥有怎样的潜力，是否值得相助！而这第二轮魁斗，尽管这对于秦逸尘而言，只是一场对自身多年来钻研丹道的问卷，但是，在外人眼中，却可谓是惊艳全场！天罡城内，无数目光亲眼见证了那一位在第一轮魁斗中，逃到终点，并且有半数玉牌，被议为捡漏之嫌的青年，在这一天内，却是以一次次完美的分数告诉所有人，他……不只是跑得快，丹道造诣，更是强横绝伦！“秦一，厉害！今天，算是让我大开眼界了！”

当秦逸尘走下台时，闫真不由迎了上去，一把揽住其肩膀，笑容中由衷的为前者感到骄傲，扫视全场，只感觉这一刻，他闫氏一脉，无比的扬眉吐气！甚至在此刻，身为一宗真传的闫真突然觉得，与秦一以朋友相称，是一件很值得骄傲的事情。

孔浩等人，此刻也是迎了上来，雀跃道：“秦兄牛逼啊！我看谁还敢说你是捡漏！”

“就是，秦一兄在秘境内若不是为了掩护我们，哪里会遭受非议！”

“今天秦兄没跑，也没用秘技手段，某些人，还有什么话可说！”

对此几人不绝于耳的恭贺，秦逸尘却只是淡然一笑：“别光顾着说我，王懿兄，白丹师都跻身前五十，分明是皆大欢喜。”

“对对，皆大欢喜！”

却不见，在旁的李朗望着那道修长身影，眸中的阴沉渐渐消散，取而代之的，却是一抹强烈的战意。

“秦一，我承认，是我先前低估你了，这轮魁斗，比拼的就是丹道造诣，你能居于榜首，说明你，的确很强！”

李朗此刻，似乎没了先前的轻蔑，可言语间，依旧充斥着不甘，似乎，将秦逸尘视为一定要战胜的对手。

“三天之后，最后一场魁斗，希望，你我之间能有一战，届时，也可以看看，谁才能笑到最后。”

对于此话，秦逸尘只是微微瞥视，笑着颔首，随即，便是在一众各异的目光下，与闫真结伴离开大殿。

夕阳下，青年的身影勾勒的更为修长，那握紧的拳锋，似乎藏着比落日更为炽热的战意。

“最后一战……”秦逸尘一众，一路嬉笑着赶赴闫氏一脉的殿宇，只是回去后，还没有多久，便见闫泰一和一众丹殿长老，便是有说有笑地走来。

“齐老，还有秦一，你们过来一下。”

此话一出，齐老望去，当其看到闫泰一身旁的那位老者时，不禁身形一颤，那褶皱的脸上，可谓是五味陈杂，老眼都有几分浑浊。

此人，正是他希望王懿两人拜入其坐下的丹殿孙长老。

而此刻，闫泰一和孙长老一众为何来此，齐大师心中自然清楚，想到自己多年的栽培，终于得偿所望，连忙擦拭几下眼角，带着笑容迎了上去。

在旁的秦逸尘，与闫真对视一眼，在后者的示意下，也只得跟着前去，当然，对于这等场合，孔浩几人很识趣的退到一旁，因为他们知道，这些气息强横的丹道强者，不可能是来找他们的。

 