    昨天，李宝玉和林翔顺，去上头的九十六楞场拉木头，都已经把原木装车了，却发现发动机打不着火了。

    林祥顺修车修到晚上七点多，就96楞场吃了饭，然后在把头窝棚住了一宿。

    今天早晨，他们开车往林场返。

    林祥顺有个毛病，这毛病在城里叫认床，在农村叫认炕，换了地方就睡不着。

    从早上吃完早饭，林祥顺整个人就昏昏沉沉的，此时上了积柴道，他感觉自己实在忍不住了，便下车把方向盘交给了李宝玉，而他自己坐在副驾驶上押车。

    这年头，在山里开车也不用考驾照，也不用认路况标识，就拿着方向盘抡就行了。

    李宝玉来林场十来天了，小伙子年轻又爱动手，开车早就没问题了。

    林祥顺把车交给他，自己坐在副驾驶打瞌睡，睡睡醒醒，醒了就拿起李宝玉丢在一旁的小人书看看。

    而这不爱看书的人，一看书就犯困，林祥顺没看两页就睡着了。

    李宝玉也没管他，就把着方向盘捋着道开。虽然是山道，但有养路工经常维护，这道路宽敞、平坦，又没行人，李宝玉开起来根本没有困难。

    当到上坡的时候，李宝玉寻思给脚油门，还能上坡。可他刚抬起脚要往油门上踩的时候，正抬头只见那坡头子上露出三个人来。

    而这三个人，还各持长刀。

    这给李宝玉吓得一脚就踩秃噜了，那油儿就没给上，瞬间溜车。

    李宝玉急忙一个急刹车，车是停稳了，可给那熟睡的林祥顺瞬间弹了起来。

    “哎呦！”林祥顺惊叫一声，醒来就往左右看，见无事便冲李宝玉急道：“宝玉，你干啥呢？”

    “顺子哥，你看呐。”李宝玉右手一拍林祥顺胳膊，左手往前一指。

    林祥顺闻言，往坡上观瞧，只见三人持刀站在坡头。

    霎时间，林祥顺脑门上都见汗了。

    李宝玉也在旁边嚷嚷：“完了，顺子哥，咱们碰见剪径的强人了。”

    “说啥呢？”这时，林祥顺强迫自己冷静下来，说实话，他心里也害怕，但想想这三人能抢啥啊？

    且不说这车，他们会不会开都是个问题。就算他们会开，林祥顺敢保证他们出不了林场。

    抢木头？

    那不是有大病么？抢了的话，他们除了卖给林场，就是拉回家当劈柴。

    卖林场，那是自寻死路。烧劈柴？这山上有的是，还用得着抢么？

    难道是要杀人越货？

    林祥顺想起刚才看《水浒传》小人书里的情节，不禁心里一突，刚要招呼李宝玉挑头，胳膊上就又挨了李宝玉一巴掌。

    “顺子哥，你看，你不张大裤裆么？”

    林祥顺往上一瞅，只见那三人分开，中间走出一小个儿，但也手持长刀。

    “这瘪犊子，吓死我了。”林祥顺暗骂一声，招呼李宝玉开车。

    眼看汽车驶上坡来，张援民还招呼自己三个小弟闪开，车到近前时，张援民还冲开车的李宝玉和坐在副驾驶上的林祥顺分别挥手致意。

    张援民心想的是，打个招呼，向自己这仨小弟显示一下自己的人脉就好。

    可没想到的是，那车竟然在他跟前停下来了。

    就听“咔”、“咔”两声，车门打开，林祥顺、李宝玉双双从车上下来。

    “大裤裆，你干啥呀？”林祥顺下车冲着张援民就嚷。

    张援民也懵了，心想你冲我嚷啥呀，便道：“咋的了？顺子。”

    林祥顺卡巴卡巴眼睛，总不能就说我让你吓得差点挑头跑了吧。

    于是，林祥顺语气稍缓，只问道：“啊，我寻思问你这拿刀，是要干啥去啊？”

    林祥顺语气缓和，瞬间让马晓光等人浮想联翩，他们都在楞场干活，认得永安林场的林师傅，知道这是自己把头都得巴结的人物。

    而林师傅面对他们张哥，先是从冷言冷语，变成如此和睦，这不就是好哥们儿见面时，才有的互相开玩笑么。

    一时间，马晓光和李远、李伟，只觉得自己张哥有排面。

    而张援民呢，心里想的明白，要是自己说去杀黑瞎子仓，那这俩人可能把自己以往的战绩秃噜出来。

    如此一来，自己在77楞场刚建立起来的威信可就全完了。

    所以，张援民眼珠一转，随手向马晓光一指，道：“啊，晓光他搁山上下套子，套着个野猪，我们几个去给它捅了。”

    听张元民如此说，马晓光等人面面相觑，但他们的身份，都搭不上话，便谁也没有多问。

    “野猪啊！”林祥顺没好气地说：“你杀个野猪，你整的跟要劫道似的呢。”

    张援民闻言，哈哈一笑，只把掌中刀一横，摆了个架子，对林祥顺说：“你看我……”

    说到此处，张援民顿了一顿，却转向李宝玉说道：“宝玉，你读书多，你看我这出儿，像不像魏延？”

    林祥顺这个气呀，张援民如此，不就是在说自己读书少吗？自己是读书少，那咋的也比他念书多呀？

    张援民这一问，倒是把李宝玉给问住了，要说是吧，那是纯扯犊子。要说不是吧，那不是得罪人么？

    这时，林祥顺上前，把李宝玉往身后一拦，对张援民道：“我不知道你像不像什么延，但我瞅你像矮脚虎。”

    张援民闻言一怔，他只看过几本《三国演义》，没看过《水浒传》，不知道林祥顺口中的矮脚虎是谁。

    但就矮脚虎这三字，听起来就是在埋汰自己个子矮。

    张援民刚要回怼，就见林祥顺招呼李宝玉上车，李宝玉冲张援民一点头，便回到车上，发动汽车驶向林场。

    “张哥啊，你还认识咱们林场的林师傅啊？”这时，马晓光上前问道。

    “啊。”张援民点头，道：“都一个屯的，年前他、我，我们屯长，我们还搁一起喝酒呢？”

    他这话倒是没撒谎，赵军家年前请客的时候，他们是在一张桌上吃饭来着。

    但被他一说，就好像自己有多大来头似的，把三个套户唬的一愣一愣的。

    “那张哥，你们这么好关系，你咋不告诉他咱们去打黑瞎子呢？”

    张援民白了李远一眼，道：“你傻呀，告诉他们了，他们非要跟着去咋整？他们去了，你们不少分钱么？我能拿你们的钱，交我哥们儿么？”

    “张哥，你仁义啊！”

    “那是！”

    四人下坡，下到一半，斜插岗子搬山而走，横穿五百多米，又往沟下走。

    下了沟塘子，四人又上对面坡，等到坡上，只要踩着前头岗梁子，再上一面坡，就能看见那黑瞎子仓了。

    张援民站在此处，往左右眺望，不见蒋金友来，便道：“这老蒋啊，误了大事，我非得收拾他。”

    “张哥别生气啊，一会儿他就来了。”李伟在一旁小声安慰道。

    “行吧，那咱先上去。”张援民只能招呼三人往上去，可就在这时，就听上头传来一阵叫声。

    “黑瞎子？”张援民一愣，看旁边马晓光，问道：“事难不成还是老蒋把黑瞎子捅咕出来了？”

    “不能吧。”马晓光可不相信蒋金友能有那个胆子。

    就在这时，只听一声枪响。

    “嘭！”

    紧接着，就是黑熊愤怒的吼叫声：“吭……”

    熊吼声在山间回荡，顺间林木耸然，马晓光等人哪里打过黑瞎子，顿时只觉头皮发炸，浑身瑟瑟发抖。

    四人中，只有张援民称得上“身经百战”，听见这声音，就对其余三人道：“黑瞎子出来了，咱们那准备都白准备了，赶紧……”

    张援民刚想带自己的小弟赶紧走，山坡上那炮手换上子弹举枪未响，此时黑熊已冲至身前，炮手往旁猛地一闪，黑熊想刹车就刹不住了，一头从山坡上扎了下来。

    黑熊从上摔到上坡当腰一滚，整个熊翻身起来，一抬头就看见了四个正处在懵逼中的家伙。

    黑熊“吭”的一声，直奔四人扑来。

    “快跑啊！”张援民大吼一声，倒提刀就跑。

    他这一跑，马晓光等人瞬间反应过来，纷纷转身，撒腿就跑。

    他们都往一边跑，虽然张援民比他们先跑了三秒，可他个矮、腿短、裤裆大，跑起来诸多不便，很快就被三人超过去了。

    张援民一下子就傻了。

    他知道这种情况下，那三人不用跑的比黑熊快，只要跑的比自己快就足够了。

    想到此处，张援民怪叫一声，撒腿提速。可他再提速，也跑不过那三人。

    眼看着黑熊就要把张援民追上，此时他才想起昔日三次被黑熊追杀的恐惧，一瞬间张援民抿着嘴不让自己叫出来。

    黑熊追张援民，是由北到南，而此时从那西面鸡爪子岗上，一驾马爬犁飞速而下。

    拉爬犁的大黑马嘶鸣不止。

    不管是马，还是牛，闻到黑熊气味都懵，而懵的第一反应就是跑。

    这马从上头下来的时候，还没闻见黑熊味儿呢，但随着往下边来，那黑熊也从北坡上滚下来了。

    它这一滚，二者间直线距离近了，那马就闻见黑熊的味道了。

    下坡的爬犁道，马再想回身是不成，只是迈开四蹄拖着大原木飞奔而来。

    到岔道口的时候，马往南一转，直追张援民。

    而这时，黑熊也到了！

    正所谓：无巧不成书。

    将近五百斤的大原木被马拉着从坡上下来，横撞在黑熊腿上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，黑熊右边后大腿直接就折了。

    “吭……嗷……”

    黑熊身子往倒木上一栽，左边后大腿瞬间卷到了原木下边。

    又听黑熊一声惨叫，当原木被马扯走时，黑熊摔倒在地，唉声惨叫。

    “老张，上爬犁！”这时，马爬犁已追上了张援民，蒋金友冲着张援民就喊。

    “好嘞。”张援民刚要上爬犁，突然想起一事，往后一看，就见那大黑熊一双后腿软绵绵拖在雪地上，拖行过程中，双腿流血不止。

    “哈哈哈……”张援民仰天大笑三声，转身长刀便向黑熊指去。

    “老张，老张！”蒋金友在后面喊着，见喊不住，就想勒马，但那马毛了，又哪会停下？

    张援民冲至黑熊身前时，那黑熊一双后腿尽断，只使一双前掌撑地迎上张援民。

    此时的黑熊，想站却起不来了，只向张援民挥出一掌，却被他轻松躲开。

    张援民往旁一绕，绕到黑熊身后，举侵刀朝后心就是一刀。

    白刀子进，红刀子出。

    在黑熊惨叫声中，又是一刀续入。

    黑熊拼命地拧身翻掌去抓张援民手中刀，张援民及时抽刀往旁一闪，一刀又刺黑熊咽喉。

    “噗……”

    黑熊嘶吼着，又伴张援民两刀，黑熊倒在雪地上，虽已无了气息，但双眼仍然圆睁。

    这黑熊有点死不瞑目啊。

    张援民哪管他那个，只拄刀而立，扯着嗓子喊道：“老蒋、马晓光、李远、李伟……特么的，没一个有用的，都特么不如我赵军兄弟。”

    张援民嘟囔两句，自己费力地把黑熊翻过来，拿侵刀把黑熊膛开了，熊胆取出来放在一个小布口袋里。

    这种小口袋，张援民在来楞场之前，在家偷摸地带了好多。

    “我老张真有狗命啊。”张援民一边往兜里揣胆，一边叨咕着，等他把熊胆装在棉袄内兜里面，才又去卸熊掌、熊波棱盖、熊鼻子。

    而此时，蒋金友也勒住马了，也追上了马晓光等人。

    蒋金友把马往旁边树上一拴，就招呼三人去救张援民。

    众人一听蒋金友说张援民落在后面了，三人虽心里害怕，但总有一些良知，便随蒋金友一起，往回走来。

    刚走出不远，就见张援民一手提刀，一手背只熊掌，一步步向这边走来。

    “老张！”

    “张哥！”

    四人连忙迎上，到跟前见张援民无事，关键是他还背着一只熊掌。

    李远一脸惊讶地问道：“张哥，你咋把黑瞎子杀下来的？”

    “呵。”张援民冷笑，道：“我老张这是贪天之功啊！”

    张援民还以为贪天之功是个褒义词呢，只说自己是受老天庇护，才猎得这黑熊。

    “张哥，熊胆呢？”

    听马晓光问，张援民伸手从衣兜里把熊胆拿出，在众人眼前一晃，道：“咋的？有事儿都特么跑了，还想跟我分胆啊。”

    张援民如此一说，众人又羞又臊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两点来钟，还有月票加更，唉，我这更新是早不了了，愁人

