    第58章藏了人

    一千万拍电视剧是什么概念呢？

    影视圈里有这么一个经典例子。

    还是十几年前的故事了。

    一个冷门题材的电视剧，因为没人投资，成本只有一千万，拍八十集的电视剧，剧组穷到没钱请群演，主演道具都是东拼西凑来的，十分寒碜。

    后来那部剧成了经典。

    无数投资商悔恨不已，这个故事才流传下来。

    十几年前的物价什么样？一千万投资的电视剧都寒酸成这样，何况如今？

    好吧，如果抠抠搜搜，一千万或许能拍出一部小成本的网剧。

    但前提是请不了流量明星，请不起好的导演，请不起好的制作团队。

    一切从简。

    所以盛晚晚想用一千万拍一部电视剧，还想请到姜导这种级别的导演。

    简直是天方夜谭。

    姜导是什么人，这些小姐公子哥不了解影视圈都知道，那可是拿过国际奖的大导演啊，导演过春节晚会的人。

    不说一千万，就是几百亿，如果剧本不行，姜导都不会看一眼。

    “都说盛晚晚商业能力如何如何厉害，结果就想用一千万拍电视剧，这算什么商业头脑？”

    “我看是都吹出来的，根本没有商业头脑，炒作出来的罢了。”

    这些人知道盛暖不喜欢这个姐姐，所以说话也没有顾忌。

    盛暖听他们讨论着盛晚晚的坏话，表情无动于衷。

    *

    清水湾的女管家这几天家里有事请假了，所以盛晚晚才说方便让江衍修带睿睿过来。

    “妈妈~”

    睿睿一看到妈妈，就扑了过去。

    盛晚晚蹲下抱起他。

    “睿睿今天上学乖不乖？”

    “睿睿很乖，老师表扬睿睿学东西特别快，上课认真听讲。”

    “同学们都好相处吗？”

    “嗯，大家都喜欢跟睿睿玩，睿睿也喜欢跟同学们玩。”

    盛晚晚亲了睿睿一口：“我家睿睿真棒！”

    月光皎洁。

    男人长身玉立，站在门口，安静而无声的凝望着他们，听着他们谈话，眸光色彩由浅转深，又从深变浅，最后余下的，全是温柔。

    盛晚晚这才察觉自己只顾着跟睿睿交流，都忘记这么个大恩人了。

    该死，该死。

    抬起头，看向江衍修，对上他月色如水的眼神，笑了笑。

    “先进来吧，我需要收拾点东西才能走。”

    虽然帝宫锦园里他给她准备的东西足够齐全，但总有一些常用的东西得带过去。

    江衍修眸光在她脸上顿了顿，随即迈开长腿，走了进去。

    因着上次来过，多多少少有点印象。

    一走进客厅，睿睿就跑到鱼缸旁，十分稀罕的盯着三只乌龟。

    “妈妈，龟龟好可爱，睿睿可以跟它们玩吗？”

    江衍修眸光也被吸引，看了过去。

    上次就发现了，没想到她会喜欢养乌龟。

    盛晚晚做贼心虚，眼神躲闪得厉害，都不敢看乌龟。

    奈何三只乌龟不懂主人的心，似乎对小客人很感兴趣似的，三只小脑袋抬起来，还朝小孩方向游过来，小脑袋一点一点的，十分逗比。

    睿睿一双大眼睛干干净净：“妈妈，别人养宠物都有名字，妈妈养的小乌龟们有名字吗？”

    盛晚晚斩钉截铁：“没有！养乌龟不需要起名字！”

    “妈妈，它们好可爱，可以把它们带到帝宫锦园养着吗？睿睿好喜欢啊。”

    睿睿的要求，盛晚晚哪里舍得拒绝？

    但若是其他东西就罢了，这些乌龟……

    盛晚晚不敢答应：“嗯……这个搬来搬去的，太麻烦……”

    “不麻烦，等下让郝特助过来搬，不会有影响。”江衍修道。

    睿睿忙开心的拍手叫：“太好了！睿睿以后每天都可以看到小乌龟了！耶！”

    江衍修：“但是你得学会喂它们，你能做到吗？”

    睿睿忙点头：“睿睿可以，妈妈教睿睿怎么喂，睿睿以后就怎么喂！”

    父子俩你一言我一语，就敲定了乌龟的新归宿。

    完全不需要盛晚晚这个主人插嘴。

    盛晚晚欲哭无泪。

    造孽啊！

    果然出来混，迟早要还的！

    不想再面对已经拥有新家的三只乌龟。

    盛晚晚道：“时间不早了，先上楼吧，我得收拾一些东西。”

    “今天的股东大会怎么样？”

    上了楼，进了房间之后，江衍修突然开口问道。

    盛晚晚怔了一会，忙道：“说起这事，还没来得及感谢你，因为你的帮忙，我不但免去了被股东们批斗，手里的新项目也得到了股东们支持。”

    江衍修：“恭喜。”

    盛晚晚又怔了一下，他好像是第一个恭喜她的人。

    其他人，都先问她新项目是什么，然后就开始一惊一乍的各种质疑。

    “谢谢。”盛晚晚的感谢，发自内心。

    又是“朔月”的画，又是送她大项目的，心中的感激不是谢谢两个字就足以表达。

    也不是一句谢谢就可以偿还。

    盛晚晚打算送点什么回礼。

    眼下也还没想好要送什么。

    又不好直接问，也太没诚意了，她回头自己琢磨吧。

    “主人，有客来访。”

    Ai管家的声音突然响了起来。

    眼下十点多了，这个时间点还有谁来？

    打开视频一看，盛晚晚一个趔趄。

    靠！

    王女士居然来了！

    她就说这个地方没有帝宫锦园安全吧？

    向来不管她的王女士，怎么这个时候突袭了？

    还专挑在江衍修和睿睿在的时候！

    盛晚晚瞬间有点手忙脚乱：“完了完了！我妈来了！我妈来了！你们……”

    她眼神落在一大一小身上，只思索了一秒钟，就果决道：“你们快躲起来！”

    可不能让王女士看到了！

    说完，直接把江衍修往衣帽间里推，又叫睿睿跟上。

    卫生间是不能躲的，卫生间就那么大，万一王女士想上厕所怎么办？

    只有衣帽间王女士不会进。

    把人藏好了，盛晚晚才开始整理自己的表情和仪态，然而整颗心依旧心虚得跟偷鸡摸狗似的。

    王女士一进门，就直奔她房间。

    其实后来盛晚晚回想起来，她完全可以去一楼会见王女士的，干嘛让她进房间？

    房子那么大，完全不需要慌的。

    可惜事后诸葛亮从来帮不上什么忙。

    眼下盛晚晚就跟王女士在房间里对上了。

    而她身后衣帽间里，藏了人。

    (本章完)

