    曾经的极北荒原,    是一片茫茫雪原，但是如今这里却是一片无冰黑海。

    气温低得可怕，女巫们不得不为自己施加咒语才能不让口鼻呼出的热气在脸上结成冰霜，但海水却没有半点结冰的现象。黑色的海水涌动着,    发出哗哗的声音,    将人包裹其中。海浪破碎的白色浪花成为这片诡异黑海的唯一点缀。

    海水漫无边际地涌动，潮起潮落毫无规律。

    女巫们骑着扫帚,    拉高了距离,    从高空中向下看。

    在高空中，她们终于发现了端疑,    海水似乎是在朝着一个方向流去，浪花的分布若有若无,    像一个巨大无比的漩涡。顺着浪花弧线的方向,    她们向前飞行,    海水的声音越来越大,    最后已经变得隆隆如连绵的雷鸣。

    在这里，整个世界只剩下海水。

    一个数千米的大漩涡,    海水源源不断地从这里向下落去,    就像落进幽暗无底的深渊。风从漩涡的中心向上带着水汽刮起，形成一道让人难以靠近的龙卷风。自然的规则在这里失去了作用。

    女巫们抽出魔杖,    光从魔杖顶端发出,    在半空中形成了一个六芒星。女巫族长从扫帚上站起，踩着六芒星的线条，行走在漩涡上的虚空中,    风刮动她的黑袍。女巫族长左手捧着那枚封着黑蛇的冰球，右手持着一个以龙骨雕琢成的墨水瓶。

    她一步步向前，龙卷风在她身前被无形的力量分开。

    抵达漩涡正中心的时候，女巫族长左手托着的冰球向上浮起，在风中迅速变大。被封印其中的黑蛇开始消散，变成一条条被禁锢其中的律文，以古神文书写而成，密密麻麻。

    女巫族长打开龙骨墨瓶，一丝丝粘稠的，不知道是谁的血液从其中飞起，渗透进水晶球中。那些血液像蛇一样聚集扭动，形成了一个接着一个新文字，在残缺的律令后写下一条新的律令。

    律令的最后一个字形成之后，女巫们再也无法维持阵法，光线中断，女巫族长朝着漩涡正中心的深渊掉落。一名女巫骑着扫帚迅速飞过来，一把抓住了她的手，艰难地将她拖出了漩涡。

    盘旋的风柱在瞬间崩溃瓦解，狂暴的风向四面八方卷去。

    女巫们被暴风吹得退出去很远，几乎难以再看到海面上的漩涡。

    亮光从海面上升起，女巫们带上特殊的眼镜，眺望漩涡的方向。女巫族长看到国王交给她的冰球此时已经变得无比庞大，就像从天空中坠落到海面的月亮。而这轮月亮刚刚好落在海面的漩涡上，将整个漩涡填满。

    白光从冰球填补的漩涡中心开始向四面八方铺展开，黑色的海面以惊人的速度被冰层覆盖，雪从天空中开始落下。隐约之中，充斥在这世界最北点混乱狂暴的力量正在被迅速平息。

    女巫族长终于松了口气。

    新的律令正在发挥它的力量。

    从此，尘封的众神之国与人间相通联的最后一扇大门被彻底封死。

    ………………

    乌鸦携带着信，带着海水的潮湿气抵达约林城。

    等待已久的国王伸手，从乌鸦腿上取下了来自深渊海峡对岸，茫茫冰原的信。迅速浏览过来自女巫族长的信后，国王将它叠好投进了壁炉里。

    “走吧。”

    国王站起身，对等候在一边的内务总管说道。

    按照计划，国王现在要亲自去看望受伤的士兵。

    此时天才刚亮，城里的人就能够听到投石机抛掷的巨石砸在塔楼和城墙上的声音。国王在轰鸣里，没有骑马或者乘坐马车，徒步经过约林城的街道。早起的人和巡逻的士兵遇到他，纷纷向他行礼，他一一点头作为回应。

    一名女孩在母亲的鼓励下，穿过街道，跑到了国王的面前，举起一个装满蔷薇花的小花篮送到国王面前。

    “谢谢您，陛下。”

    女孩仰着头看年纪与自己哥哥差不多的国王。

    “列王庇佑罗格朗。”

    “列王庇佑罗格朗。”

    国王说，从花篮里取走了一朵带着晨露的蔷薇别在自己的衣领上。

    “去分给他们吧，好女孩。”

    巡逻的卫队们身穿铠甲经过这里，他们看到国王，停下脚步，将剑举起表示尊敬。女孩看了看国王，又看了看对自己微笑的母亲，带着花篮朝那些卫兵跑去。天地之间，晨光熹微，巡逻的卫兵们有些手忙脚乱地接过女孩递来的鲜花，郑重地将它也别在了铠甲上。

    就好像那不仅是一朵蔷薇，而是一枚荣耀的徽章。

    “走吧。”

    国王对内务总管说。

    没有比这更好的了。

    内务总管看着这一幕，隐约中有些明白国王选择步行的用意。

    轰鸣和炮火在这段时间，对于约林城的人们来说，再熟悉不过。由西奥尔德本人率领的圣地神圣军和通过多玛河上行而来的边境神圣军从东西两面展开，将约林城围了个水泄不通。就约林城建城以来，这是它遭遇的最大规模的一次围城。

    依赖于国王早早地做好了充足的准备，提前制定了粮食分配制度，以及每天播报的来自东南的捷报，被大军封锁的约林城城内氛围倒还算得上不错。

    在酒吧里，脸上涂着油菜的小丑编起了曲调欢快的歌，一边抛掷彩球，一边唱着，在歌里将“夸奖”神圣军这么看得起约林，将它当成了世界的中心，这是约林城的无上荣光……诸如此类，一些是出于小丑们和促狭鬼自己的杰作，一些却很难说背后没有国王的手笔。

    不管怎么样，列王庇佑，约林城的人们面对近十万大军仍然积极乐观。

    与之相反的是城外神圣军的气氛。

    在战争中，围城向来是件需要时间和耐心的事。如果被围困的城堡足够坚固，各项防御工事足够有力，那么攻城的一方往往只能等待防御的一方城中粮食耗尽，才能获得胜利。有些时候，一场围城战，持续上一两年也不是罕见的事。

    对于神圣军而言，不幸的是，约林城就是这样一座军事堡垒。

    也不知道罗格朗是打哪里找来的神经病建筑设计师，他们丧心病狂地把这座城堡武装到了牙齿。城墙上的设置的塔楼位置刁钻，射箭孔经过精准的计算，从城墙上倾覆而下的火力就像暴雨一样，毫无间隙。罗格朗丝毫没有愧对圣廷加诸于他们头上的“异端”之名，他们不知道在什么时候打造了一批被圣廷明令禁止的十字/弩。

    当手持十字/弩的士兵从那些相互照应的射箭孔对攻城的士兵发射利箭的时候，是场真切的噩梦。

    而在神圣军士兵躲在攻城塔中，逼近城头的时候，罗格朗的人便提出一桶接着一桶的绿油油的液体往城墙下泼。一开始神圣军士兵看到不是滚油还松了口气，但是很快地他们就发现被罗格朗人倒下来的这些绿色液体腐蚀性强得可怕，木制的攻城塔一沾上，立刻就散了架。士兵们从半空中齐齐摔进满是尖锐砾石的护城河里，血肉模糊，面目全非。

    因为这宛若秘密武器的“绿液”，神圣军们坚定不移地相信，罗格朗真的投靠了邪恶与黑暗。

    神圣军军官派人冒死收集了一些绿液，在指挥所中辨认了老半天，却始终无法分辨，这些东西到底是什么。

    其实这必须归功于此时也在约林城中的一群人。

    他们来自罗格朗第一病理研究部——简称“疯人医院”。

    “感觉配比不太对，谁要过来再做个试验？”

    “两个加在一起试试看。”

    “不行，腐蚀性太高了，普通材质无法承受……”

    ……

    在一座由修道院临时修改成的医院里，穿着白袍的研究员们带着各种奇怪的实验体迅速行动。在医院的院子里，整齐地排列着一桶桶暗绿色的液体。守城卫队的人来来往往，用手推车小心翼翼地将这些东西从医院里运走。

    内务总管陪着国王踏进这群疯子的地盘时，哪怕不是第一次，依旧下意识地觉得头皮发麻，感觉自己正在被一群神经病包围。

    原本的罗格朗第一病理研究部被设立在距离科思索亚港有不算太远的一处无人岛上。科思索亚沦陷之后，国王第一时间命令他们以最快速度从东南沿海撤回来——病理研究部几乎聚集了罗格朗目前所有精锐的生物医学人才，这些人每一个都是罗格朗重要的财富。

    值得一提的是，疯人医院的研究员们将自己研究成果和各种实验体视若珍宝，险些因为舍不得这些样本和数据撤退失败。最后多亏了新加入研究部门的女巫们，她们用自己的巫术和飞行扫帚解决了这个问题。

    一部分研究人员在女巫们的保护下，带着实验样本，素材资料等撤回蔷薇王宫所在的梅茨尔城，另有一部分人则带着其他东西来到了约林城——一位优秀的药剂师往往也能够扮演另外的角色，在以往被人忽略的知识在这一次的战场上初露峥嵘。

    让神圣军的军官们辨认不出来的绿色液体是这群研究人员的杰作。

    当初国王与魔鬼击杀了“贪婪与不义之财”领主之后，那一批被领主守着的金币被送到了王室的仓库里，金币上满是绿色的强腐蚀性不明液体。秉承着“物尽其用”的原则，国王让人在清洗金币的时候，将那些绿色的液体统一收集了起来。

    在罗格朗第一病理研究院建立之后，国王将那些液体给研究院送去了一部分。

    疯人医院的研究员们还真不负期望地研究出了一些成果。以来自地狱领主带有独特腐蚀性的粘液为原材料，他们配制出了对攻城器械针对性极强的液体新武器，并恶趣味地其名为“贪婪之涎”。

    除了这一部份比较不那么能摆在明面上的工作外，挂着“病理研究部”招牌的疯人医院好歹也是座正儿八经的医院。在这个战场上的军医普遍为牧师充当的时代，这无疑是十分罕有的优厚条件。

    尽管守城算得上顺利，但受伤的士兵仍然不少。

    有因为巨石砸中城墙，被碎石砸断腿的，也有在击退登城敌人的时候受伤的。这些守城中受伤了的士兵，第一时间被更替下来，带到这座看起来有些阴森的医院里。

    修道院的大堂经过修改，摆满了病床。

    “先生们都请最好安分点，谁伤还没好就想着偷溜出去，就等着被我扔桶里吧。”穿着白袍的罗格朗第一病理研究部部长，洁癖严重的药剂师杜纳领着一名灰头土脸的年轻小伙子，快步走了进来。

    除了研究领域有些不同寻常之外，病理研究部成员本身的医术水平无疑是卓越的。在他们的洁癖部长严苛的要求下，医院的整洁度直甩普通诊所十条街。那种以新生小狗加月桂蚯蚓熬制的药膏[1]在这里毫无容身之地。

    不过，事实上伤员的死亡率这么低，除了疯人医院注重消菌杀毒之外，还和另外一些人有关。那就是女巫们。一些十分严重的伤，是用女巫的魔药救回来的。

    受伤的士兵们惊奇地发现，在这里自己的伤口恢复得比预想中的顺利多了，他们写好的遗书几乎派不上用场。唯一的不习惯就是，这个医院的人从上到下，都有点洁癖过重而且奇奇怪怪的。

    可以的话，大家都巴不得早点离开这里。

    看到那名“逃跑”失败的小伙子，大堂里躺着的其他伤员忍不住快乐地笑了起来。

    被嘲笑的年轻士兵苦着脸，在药剂师暴雨般的怒骂下，一句话也说不出来。

    不过，很快地，他就又高兴起来了，可以说简直要高兴过头了。

    因为国王从大堂的入口处走进来——他们的陛下居然亲自前来看望受伤的士兵们。

    所有人的笑声在一瞬间停止，伤员们简直不敢相信自己的眼睛。靠近门口的地方，一名士兵甚至激动得忘了身上的伤，翻身从病床上下来，想要向国王行礼。

    “躺好，先生。”

    国王按住他的肩膀，以半开玩笑的口吻说道。

    “我可不想看到我的士兵没有被敌人的箭夺走，却为了个无伤大雅的礼丢了小命。”

    “是的，陛下！”

    士兵激动地回答。

    药剂师走上前，带领着国王从病床前走过，一边同国王讲述这些伤员的受伤原因，目前的治疗程度，恢复水平以及有可能会留下什么后遗症。国王耐心地倾听着，时不时出声询问士兵的名字。

    “好好恢复，罗格朗会记住你们。”

    走完了一圈，国王环顾四周，提高了声音道。

    “为了罗格朗的荣耀！”

    伤员们齐声回答。

    ……………………

    时间在双方的攻守之中过去，秋日的寒意越来越神，冬日仿佛随时可能到来。

    战争处于一种僵持状态。

    神圣军切断了约林城与外界的所有联系，约林城的武器和粮食也在迅速减少。但神圣军却也无法获得更进一步的胜利，有一次他们成功地挖塌了约林城堡的一座塔楼。但是等到第二天起来，他们就发现罗格朗人将塔楼连夜修好了。

    随着时间的流逝，罗格朗的士兵为东南的捷报所鼓舞着，士气不见跌落。一些伤员还未完全恢复，就想要重新上城墙奋战——如果不是疯人医院的研究员们太过强势，他们真的有可能这么干。

    与他们不同，此时城外的神圣军士气一片低迷。

    驻扎地附近的水井被罗格朗人投了毒，因此他们不得不大费周章将淡水从多玛河运过来。除此之外，周围的粮食和物资已经被罗格朗人提前运走，仅仅靠着从乡村里搜刮而来的粮食根本无法供应这么多人的军队。此前，边境神圣军的到来，相当于为神圣军从多玛河上打开了一条运粮道路，粮食通过边境神圣军的船队，从深渊海峡东岸港口运来，暂时地缓解了神圣军的压力。

    问题在于费里三世重建勃莱西之后，夺回了他们的粮食运输港口的控制权，从源头上彻底切断了他们的运粮路线。

    粮食是一支军队的生命。勃莱西复国，港口被夺的消息传到神圣军中后，引起了轩然大波。除去直属于教皇西奥尔德本人的神殿骑士团，其他参加神圣军运动的指挥军官们对补给的关心远超过对围困柯林城本身的关心。

    ——眼下的情况对他们来说实在不容乐观。

    他们亟需粮食。

    按照西奥尔德命令，从罗格朗东南北上的海上神圣军不满程度最为强烈。他们认为西奥尔德的这一决策，使神圣军丢掉了原本取得的所有胜利。他们在东南的牺牲变得毫无意义，所取得的成果都变成了泡影。

    而由教皇直接指挥的圣地神圣军，情况似乎也没有好到哪去。

    圣地神圣军中除去在杜罗城战役中覆灭的勃莱西旧贵族主力，还有一部分是由企图攀附上圣廷这颗大树的小贵族和流浪骑士，他们从一开始就跟随着神殿骑士团行动。在从普陶港登陆之后，一路上穿越了麦森丘陵还翻过了卡瓦山脉，在漫长的征途之中，已经有几分精疲力尽了。而幸运没有将马匹折损在征途中的骑士，此时不得不忍痛将自己的战马宰杀充作粮食。

    罗格朗将附近的木材被提早砍得差不多了，仅有的少量木材为了制作工程器械，还被统一搜走了。柴火不足，士兵们甚至难以将生肉烤熟，将干粮烤软。普通的步兵待遇更糟糕了，他们不得不在田野里抓些老鼠和野狗，就着野草充当饱腹之物。

    在这种情况下，开始有士兵趁着夜晚偷偷逃跑。但缺粮与逃兵现象，对于神圣军来说，都不是最严重的问题。

    ——眼下，最棘手的是圣地神圣军、海上神圣军与边境神圣军之间突然产生的矛盾。

    边境神圣军负责封锁约林城的水路，此外还承担起将粮食从赫里德城港口运到约林城的责任。当费里三世将神圣帝国的运粮港口夺回之后，神圣军的海上生命线被切断了。边境神圣军的情况要比圣地神圣军好上一些，他们还有自己准备的粮食。

    眼看着同盟还能有面包吃，自己却不得不啃着难以下咽的生马肉甚至是老鼠，圣地神圣军和海上神圣军一天比一天焦躁，不少性格暴烈的骑士指责边境神圣军截留了本来应该属于他们的粮食。面对这凭空而来的指控，当了一段时间运输工到头来却要被怀疑的边境神圣军格外愤怒。

    时间再这么拖下去，饥饿带来的士兵逃队成为了一个小问题，更严重的反倒是它很有可能会引发同盟破裂，大家反目为仇。

    西奥尔德在主账中审视终于绘制完毕的约林城防御结构图的时候，席塞安面带忧虑地掀开帘子走了进来。

    “他们打起来了。”

    席塞安汇报。

    西奥尔德在图上一处做了标记，没有抬头，看起来就好像他对这些完全不担心。而这段时间以来，西奥尔德对于底下士兵的骚动，视若无物。席塞安不清楚他究竟是怎么打算的。

    “几名勃莱西骑士和边境骑士斗殴，已经制止住了。”席塞安显然格外焦虑，“但是……陛下，粮食是个问题。还有就是……”

    “说吧，还有什么坏消息。”

    西奥尔德平和地问，他站直身，审视着图纸。

    “有传言说，圣灵湾被怒金帝国攻陷了。”

    席塞安谨慎地组织措辞。

    这个消息是从罗格朗人那里传来的，消息被写在布条上，绑在罗格朗人射出的那些利箭上。得知此事之后，席塞安迅速派人销毁了那些布条，严厉禁止传播流言。但是令他心生疑虑的是，如果这件事是真的，那么神圣军应该比罗格朗更早得知这件事才对。

    除非……

    神圣军中，有人封锁了这个消息。

    而在神圣军中，只有一个人能够做到这件事。

    那就是西奥尔德。

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十一届蔷薇徽章，鼓掌。感谢在2020-04-14    20:35:13~2020-04-15    23:46:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：徐君豪    1个；

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天    2个；骨喰.薙刀.藤四郎、唯奕、岁既晏、呵-愚蠢的地球人啊、三月、幸运值max    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：草木有本心    56瓶；柯馨语    28瓶；31986558、篱荆、严戏赵    25瓶；岁既晏    22瓶；曲笛、nilio鸠兮    20瓶；咸糖浆    19瓶；单身狗万岁≧▽≦、明铭白白、玄风、扶苏离殇    15瓶；月亮、kt、say、凤炎君、末路画、三月、潮、如麑皛翛、喵喵喵喵污    10瓶；worley在睡觉    9瓶；陌渡、寻渡、花落落、烦烦、□□青青    5瓶；一狸yu、开冬、24277240    2瓶；19769818、林以余、日常没钱    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    fpzw

    　　

