第五百五十七章真诚与虚伪

　　而陈翰翰，仿佛很不爽何玲玉说出他当年爱流鼻涕的事情，因此连礼貌的问候都没有了，在那里双手抱胸，酷酷的坐着。

　　陈展、何玲玉性子老实，倒是没发现陈阿水一家神色有什么异常，只当陈翰翰在青春叛逆期，不跟人打招呼也很正常。

　　何玲玉又笑着开口道“阿水，淑芬，没想到你们搬出来天海市住了，这些年过得怎么样”

　　她没有提到陈阿水中彩票的事情，毕竟这对于陈阿水来说，是很敏感的事。

　　不过虽然何玲玉没有提到，但陈阿水和刘淑芬心里还是咯噔一下，夫妇俩对视一眼之后，陈阿水面露难色，叹了一口气道“过得一般般吧，做了一点小生意，行情不好，马马虎虎过了。”

　　“是啊，我们出来天海市十年，也没存下什么钱，反而欠了一屁股债，日子过得紧巴巴的，我们这种没文化的人，在大城市就是难混。”刘淑芬也是唉声叹气，好像这十年过得很苦似的。

　　只是陈轩看陈阿水一家都身穿名牌，而且来顶级餐厅吃饭，怎么看都不像没钱的样子，内心不禁觉得好笑。

　　说了一堆谎话，明显是怕他父母借钱吧

　　当然，陈轩也不会故意揭穿他们，只是静静的听着两边谈话。

　　陈展跟何玲玉，对于名牌倒是没有什么概念，夫妇俩连豪车都只认识几个电视上经常出现的品牌。

　　“阿水，咱们当年关系那么亲，我把你当兄弟一样，虽然十年没见面了，但你遇到什么困难，可以跟我说，大家互帮互助，没什么过不去的。”陈展热心肠的说道。

　　然而陈阿水听到“兄弟”、“互帮互助”这些词，却是暗道不妙，不会真找我借钱吧

　　刘淑芬更是暗中掐了老公一把，希望他不要因为陈展提一下当年的邻居感情，就心软起来。

　　“唉，展哥，我出来十年，没遇到几个真心兄弟，还是你和我关系最铁。”陈阿水感叹般说道，“不过帮助就不用了，兄弟这么多年都挺过来了，咱们都是农村出身，最能吃苦，天大的困难也要咬咬牙撑过去。”

　　何玲玉见陈阿水似乎真遇到困难的样子，也跟丈夫一样热心的问道“阿水，你是不是做生意，在经济上遇到问题啊我和陈展虽然穷了一辈子，没有什么钱，但我儿子小轩现在发展的还不错，说不定可以帮到你。”

　　陈轩没想到老妈突然就提到他了，自己的父母真是一辈子的热心肠，穷了大半生还想着帮助别人。

　　可惜父母没发觉到陈阿水和刘淑芬的真正用意，是怕他们借钱。

　　陈阿水听了何玲玉的话，眼神诧异的看向陈轩，陈展的儿子，现在才多大，就发展得不错，赚到钱了

　　他无论如何，都不会相信的。

　　刘淑芬、陈晶晶和陈翰翰也是一样的想法。

　　按陈轩这个年纪，最多也就大学毕业，能有什么发展

　　本来，陈阿水和刘淑芬是刻意忽略陈轩的，毕竟牵扯到当年和他们女儿的定亲之事。

　　不过何玲玉说陈轩发展得不错，刘淑芬的好奇心和攀比心就上来了，她不动声色的问道“玲玉姐，如果我没记错的话，你儿子小轩现在应该是二十二岁，还在读书的话应该是读到大四吧难道在大学里，也能赚钱”

　　她记得陈轩当年学习成绩普通，也没其他特殊才华，性子比较傲，这种人上了大学一般不会有什么发展。

　　而且家里还那么穷，哪里有本钱在大学里就开始做生意赚钱

　　只是当年陈轩对她女儿很好，且当年两家一样穷，陈晶晶又没长开，像现在这么漂亮，只是个普通农村小女孩，因此刘淑芬才答应两家的定亲。

　　“淑芬，你记性真好，小轩确实还在读大四，不过他已经出来实习了。”何玲玉说起儿子，眉眼间全是自豪的笑意，“确切的说，小轩现在在天海市的沈氏集团里当大领导呢”

　　“沈氏集团大领导”

　　陈阿水和刘淑芬对视一眼，这种事情，说出来谁会相信

　　他们出来天海市十年，自然知道沈氏集团是天海市的龙头企业。

　　陈轩能进入沈氏集团实习，已经算是有能耐了。

　　但是要在大学还没毕业的阶段，如此年轻就当上沈氏集团的大领导，这怎么想都是不可能的事情

　　并不是他们看不起陈轩，而是何玲玉的话无论被谁听到，都会觉得是天方夜谭，不可置信。

　　“是啊，小轩你的职位叫什么来着妈忘记了。”何玲玉转而看向陈轩问道。

　　陈轩淡淡的笑道“妈，你知道我是大领导就行了，什么职位不重要。”

　　他觉得根本没有必要跟陈阿水一家说，就算说出他是沈氏集团的首席医师，陈阿水一家会相信吗

　　只会当成笑话罢了。

　　不过陈轩这句话，反而让陈阿水和刘淑芬认为，是陈轩在哄骗没见识的何玲玉，向何玲玉吹嘘自己是沈氏集团的大领导。

　　而具体职位，却又说不出个所以然来。

　　所以他们在心中，已经把陈轩当成最多是沈氏集团的实习生，不可能是领导阶层。

　　只是没想到十年没见，这孩子怎么突然变得这么爱吹牛了

　　而且月薪那么低的实习生，还敢带父母来这种顶级餐厅吃饭，虚荣心也不是一般的膨胀。

　　幸好当年中了一等奖，没把女儿嫁给他。

　　陈阿水和刘淑芬心里一番活动的时候，陈展开口了“阿水，小轩他现在确实有能力了，你们有什么困难，我可以让小轩帮帮你们。”

　　“不用了，真的不用了。”陈阿水连忙客气的摆摆手。

　　他最近确实资金周转有点困难，但是一个月薪三四千的实习生，能帮得上什么忙

　　陈展想了想，说道“以后有什么需要帮助的，可以给我打电话。”

　　说着，就把自己的手机号码报了出来。

　　陈阿水、刘淑芬勉为其难的跟陈展交换了电话号码，决定回去后如果陈展打电话过来借钱，就把他的手机号码拉黑。

　　反正陈展是一辈子没出来几次大城市的农村人，手机号码被拉黑肯定会以为是出了什么故障。