    
华夏，京城。

    一家茶楼里，尧名、章卫平坐在一起，两人一边喝茶，一边交谈，谈的自然是nba总决赛，如今全世界球迷关心的都是这个。

    “3:1了，凯尔特人应该没希望了。”章卫平说道。

    “嗯。”尧名点头，给章卫平斟茶，也给自己倒了一杯，抿了一口茶水，这才道：“本身湖人的实力就比凯尔特人高出一筹，总决赛经验也比凯尔特人丰富。在这样的情况之下，凯尔特人要夺冠本身几率就不大。”

    “这倒是。”章卫平呵呵笑了起来，“希望陈锋他们下一场就能干掉凯尔特人，捧起总冠军奖杯。话说，如果这次湖人夺冠，那就是两连冠了。啧啧，以湖人这个实力来说，明年争取一下，拿个三连冠机会很大啊。”

    尧名微微一笑，却是摇头，叹道：“恐怕没那么简单啊。今年湖人夺冠我不怀疑，区别只在于时间罢了。至于明年......这个不好说，今年夏天，nba联盟肯定又会有一番巨变，骑士、勇士的分崩离析已经不可避免。而即便是马刺、火箭、雷霆、奇才这些球队，恐怕也会有一番变化。至于究竟会怎么样很难说，但有一点，恐怕联盟不会让湖人一家独大。”

    尧名这句话说完，章卫平眉头便不禁皱起。

    他注意到了一点，尧名说的是“联盟恐怕不糊让湖人一家独大”，而不是“其他球队不会让湖人一家独大”，这就不一样了。

    当然，以章卫平的人生阅历和智慧，也不需要尧名说的太清楚，只需要稍微点一下，章卫平能够明白，当下长叹一声，道：“是啊，这是必然。”

    “嗯。”尧名也点头。

    伴随着陈锋、余谦、小猛的崛起，nba联盟在这几年发生了太多的变化。

    特别是这个赛季，联盟整个的格局都发生了巨大变化，强的球队更强，弱的球队更弱，超级阵容不在稀罕，反而成为了常态。

    如果是放到以前，联盟肯定会干预。

    可去年夏天联盟却并没有敢于骑士、马刺、凯尔特人这些球队组建超级阵容，就是因为湖人太过强大，如果不组建超级阵容，怎么去和湖人争锋？如果湖人一家独大，那么这个总冠军还有什么好争的呢？

    少了悬念，少了季后赛的不可预料与强大竞争，nba还是nba吗？

    所以，去年夏天联盟并没有阻止那些球队组建超级阵容，就是为了平衡，为了保留悬念。其实说白了，还是为了商业利益。

    而这个赛季，骑士、勇士即将分崩离析，必然会有另外一些球队受益，而联盟为了不让湖人一家独大，为了保留悬念，恐怕不单不会阻止，还会在一定程度上纵容这些球队扩充实力，组建起更为强大的阵容。

    如此一来的话，湖人队要想在明年夺冠，恐怕就不那么简单了。

    忽然间，尧名和章卫平都沉默下来，过了好一会儿章卫平才呵呵一笑，道：“现在说这些还有些早，反正以湖人如今的实力，不需要害怕任何球队，怕是面对全明星阵容，也丝毫不怵，我们瞎操什么心。”

    “呵呵，倒也是。”尧名也笑了。

    “对了。”章卫平又道：“国家队那边怎么样了？还有几个月就是奥运会了。”

    提到“奥运会”三个字，尧名表情顿时一肃，点头道：“红蓝国家队已经开始融合，不过人员挑选是个头疼的问题，一时半会没办法搞定。不过这两年他们的确提升了不少，尽管和nba球员还有一些差距，但至少不是不堪一击了。”

    章卫平道：“这次奥运会是我们的一个机会，陈锋、余谦、小猛他们三个差不多达到了巅峰状态，加上阿联、李艮、丁雨航、翟晓春、郭愛沦这些人，我们可以去追求更好的成绩。乃至于......”后边的章卫平没说，但他知道尧名能明白，继续往下道：“如果错过了这次，等下一届奥运，阿联怕是力不从心了。即便是丁雨航、翟晓春、李艮、郭愛沦这些人，那时候基本上也都三十出头了，状态如何还难说。”

    尧名没点头，也没摇头，对章卫平这话不置可否。

    如今华夏男篮靠的除了陈锋三人之外，还是易简练、丁雨航、周起、郭愛沦等人。几年之后，这些人中必然有一些会状态下滑，可那个时候难道就不会有新人崛起？

    不说远的，就如今国家队里的一些年轻球员也是不错的，多磨练几年，新老交替并不见得会是问题，将来的华夏男篮，也未必会比如今弱，甚至更强大。

    这些尧名不会直说，因为章卫平的话也没错，这次东京奥运，对华夏男篮来说的确是一个大好的机会，陈锋、余谦、石小猛如日中天，丁雨航、翟晓春、李艮、郭愛沦等人正是当打之年，还有易简练、周起，这个时候不去争一争，还等到什么时候？

    更何况，未来的是很难说，与其希冀未来，倒不如只争朝夕。

    见尧名不说话，章卫平也意识到了自己的话存在一些问题，当下也不再这个问题上纠缠：“国家队名单还是要尽快决定，等nba总决赛结束，陈锋他们归队，才能多训练，多打一些比赛，好好备战奥运会。”

    “这个是。”尧名道：“国家队那边我会盯着。对了，总决赛下一场是在后天，我打算去斯台普斯给陈锋他们加油，您......”

    “这个不用你操心，我已经接到邀请，会担任体育五套的前方解说嘉宾，明天就动身，到时候那边见吧。”章卫平笑道。

    “这感情好。”尧名也笑了。

    与此同时。

    美国，洛杉矶。

    后天就是总决赛第五场，也是关键的一场，无论是湖人还是凯尔特人，都在积极地备战，不敢有丝毫掉以轻心。

    特别是对于凯尔特人来说，这是背水一战，如果赢了，他们还有机会，可若是输了，那就什么都完了。

    这几年来，第一次距离总冠军这么近，无论是史蒂文斯教练还是凯尔特人球员，都不甘心就这么失败！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

