    招式不多，但每一个都不错，看得出，这只皮丘掌握的很不错。

    而且，皮丘的体内，那庞大的力量，压根就不像是一只刚出生不久的精灵。

    这只皮丘看起来，出生绝对没有超过一个月。

    但已经脱离了幼体期，进入到新手期。

    这能量的庞大，说是入门等级，太一都觉得很合适的。

    特别是皮丘体内的超能力，都快赶上他了。

    太一这超能力，可是相当于职业等级的精灵的。

    看得出，这只皮丘的超能力天赋很不错。

    太一这超能力，可是经过一年多的时间，由他和诸多超能力的精灵一起冥想过来的。

    这股超能力，对于超能力系的精灵，拥有很强大的吸引力。

    皮丘，似乎也不例外。

    太一伸出手，手里已经抓着一些精灵食物了。

    这是太一自己制作的精灵糖，用的是大奶罐的哞哞牛奶，还有一些三蜜蜂的蜂蜜，加上癸水菁华一起制作的。

    一颗不算大的糖，原材料都超过一百联盟币。

    这可以在樱子姨妈的餐馆内，吃到一顿不错的精灵食物了。

    这还不包括癸水菁华的价格，因为这东西，精灵世界的其他地方，都很难找到的。

    至少，太一不知道谁拥有这东西。

    所以，也不好定价。

    看到这精灵奶糖，闻到那香味，皮丘的眼睛立刻就是亮了。

    凑过来，小手抱住精灵奶糖，皮丘无师自通的开始舔了起来。

    接受了食物，就代表精灵初步的接纳了你。

    食物真的是拉近彼此关系的最好的桥梁，也难怪种花家都愿意在饭桌上谈事情了。

    不只是皮丘，其实大木博士的皮可西也是看着太一，那眼睛里的渴望，掩饰不住。

    太一笑着又掏出几颗糖来，交给了皮可西。

    皮可西对着太一笑了起来，那是道谢。

    但这一幕，可是惹恼了皮丘。

    “丘！”（都是我的！）

    这东西真的很好吃，而且对精灵的成长也很好。

    皮可西没有对皮丘很凶，他就是看着太一。

    太一连忙安抚到：“这个东西咱们很多，都是我自己做的。我们要做大方的精灵，这是大木博士的皮可西，这是朋友哦。”

    一边安抚，太一一边拿出一把糖出来，皮丘贪心的想要都抱住。

    但皮丘的小手太小了，根本就拿不全。

    拿了这个，就丢了那个。

    这让皮丘很是恼火。

    皮可西过来帮忙，皮丘还有些警惕。

    大木博士笑了起来：“看来，你很擅长和精灵沟通啊。”

    太一笑道：“都是沧海王子的馈赠，要不然我也听不但她们说话。”

    大木成也显然是听说过这件事情的，闻言都是有些羡慕。

    不管是训练家，还是培育家，还是学者，特别是学者，最想要的能力，不是超能力，而是和精灵沟通的能力。

    这可以染学者在研究中，事半功倍。

    有很多时候，直接询问精灵就可以了。

    比如一些精灵的感受，或者是味道是否好，而不需要去观察精灵的样子，来揣摩结果。

    小智流出口水问道：“太一哥哥，我也能吃一颗吗？”

    好吧，忘记这还有个六岁的孩子了。

    反正现在癸水菁华有一些富余了，太一不用太小气。

    他拿了一颗给小智，这孩子顿时就和皮丘一样舔了起来。

    别说，这皮丘和小智好像是同类一样，两个人都是一样的舔糖果，在小智吃完一颗后，皮丘居然还愿意给小智一颗。

    尽管是皮丘拿不了的一颗，没办法之下，皮丘觉得还是赏给旁边这个流口水的人吧。

    大木博士和大木成也都是笑了起来，然后三人开始聊了起来。

    大木成也道：“阿罗拉地区，因为环境的不同，这里的很多精灵，都有着和其他地区不一样的形态。比如这只皮丘，就比关东地区的要圆润的多，另外，她还具备超能力系。我们的精灵学校，目的就是研究阿罗拉地区的精灵形态，还有为何会导致他们变成这样的原因……”

    这一点，太一早就知道了，只是到底为何会这样，太一也不知道。

    三人都是学者，而且里面有两位博士。

    唯一不是博士的，还是太一，他拥有很强大的记忆，学会了很多的知识。

    另外，天书也记录了无数的知识，说到哪里，他都可以搜索到关键词，搜索到一些知识。

    所以三人聊起天来，那一个畅快啊。

    大木博士倒是经常和太一讨论，所以并不觉得什么。

    大木成也是第一次和太一讨论，之前也是带着一些带挈太一的想法，所以大木博士开了头，他也没有阻止。

    可聊着聊着，大木成也就投入了进去。

    等他发现的时候，他们已经聊了很久了。

    内心里，大木成也感慨：“难怪雪城说，太一是最可能成为博士的真新镇下一代，果然是这样的。这种知识的储藏，还有思维的敏捷，果然是做学者这一行的料。原本听说这孩子没有旅行，没有成为训练家，还觉得有些可惜。现在，太一这孩子，还是专心做学者吧。”

    这边三个人在聊学术，那边三只精灵，嗯，两只精灵，一个人类，开始鸡同鸭讲的分享起精灵奶糖的口感来。

    太一正聊得兴起呢，很多研究，换一个角度，就能收获很多。

    可这时，皮丘过来，打断了他们的聊天。

    “怎么了？”

    “丘！”（糖！）

    皮丘刚才已经从小智的嘴里知道了，这是糖。

    太一轻笑，又拿了一些糖出来，皮丘很快就拿去和小智以及皮可西分了。

    看着这么快就融入了小圈子的皮丘，太一也是笑了起来。

    大木博士起身：“好了，我也该进行今天的研究了。你们该做什么就去吧。”

    大木博士就是这样，每天的研究，都不会落下的。

    这才是一个做学术的根本态度。

    大木成也说道：“我在真新镇转转，好久没回来了。”

    太一笑道：“博士或许可以去我那边看看，刚才说起的那个毒素的园区，现在就在我的树果园旁边呢。”

    大木成也很感兴趣的说道：“我会去的。你自己回去吧。”

    这天的交流，就算是结束了。

    太一招呼了一句，皮丘就用告诉回到了太一的肩膀上。

    另外的肩膀上，有一只睡着的狐狸。

    嗯，是凯西。

    皮丘原本也想占据那个肩膀的，但她感觉到了淡淡的威压，那是凯西在警告她。

    皮丘很认命的，占据了另外一边。

    回到家，将皮丘介绍给吉利蛋她们，吉利蛋很热情的欢迎了皮丘。

    但金属怪和宝石海星给了个冷脸：“又是一个来争宠的。”

    “又是一个来争夺食物的。”

    前者是宝石海星的，后者是金属怪的。

