    伊森·亨特通过这次小队的行动代号，发现了内奸的交易对象，并且与对方进行了联络。

    这是有名的军火商，叫做‘麦克斯’，明显这仅仅是一个代号。

    不过伊森·亨特无所谓，开口就向对方要钱，不过麦克斯怎么会平白无故的给钱呢？

    伊森·亨特必须体现出自己的价值来，如此才能获取对方的信任。

    于是，伊森·亨特将这次行动的真正目的说出，这是一次CIA的锄奸行动，而麦克斯拿到的并不是真正的名单，这份磁盘是一个陷阱。

    一旦读取磁盘上的资料，立刻会有信号发出，而CIA的行动小队很快就会找上门来。

    麦克斯自然是不会轻易相信，不过她还是坐了预防措施，在磁盘读取的过程中，用仪器进行检测。

    CIA的行动小队果然出现，不过麦克斯已经带人撤离，伊森·亨特得到了信任。

    双方随后进行谈判，伊森·亨特扬言可以给麦克斯真正的名单，但是必须将幕后的内奸交出来。

    最后达成一致，而伊森·亨特开始了自己的计划。

    这个计划首先必须得到东欧特工的名单，不过这份名单存放在兰利CIA总部之中。

    不单单要潜入进去，随后还要通过层层防御，单单依靠他和克莱尔·菲尔普斯是不行的，他们需要帮手。

    而伊森·亨特在退役特工之中寻找！

    ……

    韦斯利并不知道伊森·亨特的进展，又或者是对方是否会放弃，是否在行动中丧生，他此时来到了兰利，这个位于弗吉尼亚兰利。

    整个CIA总部占地两百多亩，十分的巨大，其中的工作人员更是众多，韦斯利在这里的一间小旅店居住，显得十分的低调。

    他不知道伊森·亨特是否和剧情一样，所以他现在只能等待，看看对方会如何进去CIA总部。

    这一等就是数天的时间，兰利不仅仅是CIA的总部所在，这里拥有一个空军基地。

    这不是一个大城市，仅仅是一个社区，所以必须保持低调，韦斯利这次带了照相机，像是一名游客一般。

    而他等待的机会终于来了，这天上午，一阵阵的警笛声响起，随后是消防车奔着CIA总部而去。

    韦斯利知道，自己的机会来了，他不需要进入CIA，仅仅是等在外面即可，等待伊森·亨特等人带着情报出来。

    而里面具体的情况，并不需要韦斯利操心，他耐心的等待着。

    时间慢慢的流逝过去，终于三名身穿防火服的‘消防员’走了出去，随后上了消防车，开车离去。

    而韦斯利开着租来的轿车，缓缓的跟了上去。

    直到开了很远，从消防车上下来了四个人，除了进入CIA总部行动的三人，还有一人是负责计算机的，通过接收器远程操控。

    四人已经换了衣服，抛弃了那辆消防车，随后上了另外一辆车，继续向着远处开去，韦斯利此时一踩油门。

    既然到了郊外，远离人群，那么韦斯利也不需要继续等待了。

    车子快速的追了上去，随后打了转向灯，做出一副准备超车的样子，接着从左侧加速，不过在于对方齐平的瞬间，陡然向右侧一打方向盘。

    车子直接装了过去，“砰……”

    伊森·亨特等人措不及防，他们根本没有想到会突然遭遇袭击，车子一下子不受控制的向着右侧开去，直接冲出道路。

    接着侧翻，四个人更是七荤八素的，韦斯利将车子缓缓的停了下来，随后下车，取出一个头套来带上，接着从空间之中拿出一把手枪来。

    下车奔着翻倒的车辆跑过去，带着手套，将车门打开，随后依次将四个人拉了出来，接着搜查伊森·亨特。

    “嗯……”伊森·亨特迷迷糊糊，但是作为特工他的意志比较强大，“你是谁？”

    韦斯利愣了一下，这个家伙到是挺坚强的，于是在对方的耳边儿说道：“吉姆还活着，他就是内奸！”

    说完，将搜出来的磁盘放入空间之内，随后起身就走。

    伊森·亨特迷迷糊糊的听到了韦斯利的话，但是他一时间反应不过来，同时身上的伤势不轻。

    而韦斯利已经掉头离去，向着兰利的方向开去，将头套拿掉，不过他并没有去还车，而是再次制造了一次事故。

    随后给租车行打了电话，让他们派人前来定损，而他则是已经换了一套衣服和鞋子，在这里等待着。

    随后与租车行商议赔偿问题，忙碌了半天的时间，这才返回小旅店。

    不急着离开，第二天返回里士满后，这才购买机票回到纽约。

    回到家中，韦斯利拿出磁盘，用笔记本电脑查看，这里面拥有CIA东欧特工的全部名单，韦斯利看了看，其中包括这些特工的真名以及使用的化名在内。

    这是一份完整的名单，其价值极高，一旦公布出来，CIA将会损失大量的特工，他们现在应该正在疯狂的寻找。

    而伊森·亨特是否被抓了呢？

    韦斯利搜索了一下新闻，并没有相关的报道，这点到是不奇怪，毕竟CIA不可能将事情完全公布出来。

    ……

    “大家的伤势都不要紧吧？”此时，伊森·亨特四人躲在兰利附近的一处农场之中，他们组建清醒之后，立刻放弃了那辆车子。

    然后步行离开了现场，在附近农场的仓库中暂时落脚，手上没有什么药品，只能简单的查看一下伤势。

    “没有什么大问题，不过到底是怎么回事儿？”弗兰斯·格里克，前CIA特工之一，这次行动之中负责寻找相关的设备，他们抛弃的那辆消防车其实就是做出来的，而不是真正的消防车。

    伊森·亨特沉默了下来，他脑海中不断的浮现一句话，‘吉姆还活着，他就是内奸’！

    转头看了看克莱尔·菲尔普斯，对方感受到了他的目光，也是看来过来，“怎么了？”

    伊森·亨特摇了摇头，说道：“没事，暂时我也不清楚到底是谁，不过名单现在丢了，我们必须找回来。”

