    “家主，小心后面！”千代大声喊道。

    望月一木听到警报，身子顺势一低，猛的一个转身，手中的魔刀童子切一个横扫千军，黄金面具没想到他还有这一手，一个躲闪不及，“噗”的一声，身前的褂子开了口子。

    并没有做任何停留，望月一木高高跃起，童子切举过头顶，一记势大力沉的泰山压顶当着黄金面具的脑门上劈下。“嘿嘿”，一声诡异的笑声从黄金面具背后发出，“呼”的双手同时举起，地上的影子随之一动，双手卡的就捏着了望月的影子。

    可怜的望月一木，最中那一句“啊！”才发出了一半，就失去了声音，就跟个小娃娃一样被人凌空提着，而面具的手距离他的刀剑不到十公分，可是任凭他如何用力，就是摆脱不了，喉咙像是被人死死捏住了一般，喘不过气来。

    又是那影子在作祟！千代放下已经昏迷不醒的妹妹，捡起她的佩刀鬼丸，大叫着冲着黄金面具冲了过去，没有任何花哨的动作，一道弧线划过，干净利索的横斩。

    影子动了！这一次不是手，而是腿，“砰”的一声，千代向后倒飞着砸向‘雪柏’船，嗓子一甜，“噗”一声，一口鲜血吐了出来！几次尝试着挣扎爬起来，可是后背疼痛难忍，她感觉自己是不是被砸断了脊椎骨。

    望月就那样被提着，就和之前他提着卓老汉那样，只是他的脖子上没有手，有的只是他的影子被另外一个影子捏着脖子，而那种压迫感却让他真实的感受到自己已经被人掐住了脖子，因为他的脚是悬空的！

    脸上的那道疤由憋气憋着的红色逐渐变为白色，紧着因为缺氧，已经慢慢转变为了紫色，再这样下去，不消一分钟，就得丧命了！

    千代看着手中的妹妹的鬼丸，忽然想到了之前影子被切断的模样，对了！影子！这一切都是那个影子干的！

    凭着最后一丝力气，千代爬到妹妹的身前，熄灭了她的头灯，然后竭力地喊道：“家主，关掉头上的灯！”说完，“噗”的又是一口鲜血喷出，在拧掉自己的开关过后，眼前一黑，也昏死了过去。

    他们这次出来配备的也是那种射灯，只是每个人头上都有一个头箍，那灯头刚好就挂在上面，跟矿灯差不多。

    虽然不明千代的意思，但是人在临死之前收到的消息，就和落在水里抓到救命稻草一样，都会照着去做。望月一木挣扎着举起一只手，艰难的举向头顶，就在他感觉要端了气的时候，终于摸到了开关，“啪”，他的这盏灯也熄灭了，整个河道陷入了一片黑暗。

    “扑通”一声，望月重重的跌回了地面，只觉得脖子一松，大口大口的吸着空气，过了许久，才能撑着身子重新爬起来，想到自己后面就是那黄金面具，童子切“呼”的一声劈过去，什么都没有碰到，又四下乱砍了一气，除了风声，再无其它。

    也许是真怕了，望月一木此刻半分钟也不想再留在这里了，他可不知道千代叫他关灯的用意，“啪”的一声重新打开按钮，整个河道再次在灯光的照射下，仔细检查了一番，桃井姐妹正躺在皮划艇的那头，试了试气息，都还活着。

    抬头往前一看，木船之上，卓玉贵正在往皮划艇上爬着，望月大叫道：“别过来，你给我站住！”

    “望月先生，求求你别杀我了，我真的不知道这闹鬼！”，卓老汉哀求道。

    望月一看，咦，这不还是值钱的那个卓老汉么，一副哭丧着脸的样子。灯笼裤，解放鞋，还有那条卡其色褂子，除了黄金面具不在，其它的跟之前那人一模一样，更让他害怕的人，卓老汉那件褂子胸口已然已经开了条大口子，这明明就是刚才那一刀划的。

    这老头，刚才眨眼之间就差点要了我们的命，这会儿还来装可怜？望月一木大骂道：“混蛋，你给我拿命来！”举起太子切就朝着卓老汉冲去，老汉一看，这日本人这次是铁了心的要自己小命了，哪里还敢呆着，身子一歪，“扑通”一声滚进了河里。

    这卓老汉还是有点水性的，憋了口气就钻到了船底，望月追过去一看，哪里还有他的影子，气的狠狠一刀斩在旁边的石头上，火化一闪。

    气急败坏的望月回到皮划艇上发现桃井姐妹都相继醒来，只是身子还很虚弱。

    回想起刚才的那一幕幕不可思议的事情，望月问道：“对了，你刚才为什么叫我关灯？”

    看见望月头顶上的灯还亮着，千代喘着粗气说：“家主，关掉灯，别在这开，我们都是被那影子给打伤的。影子只有在有光的时候才能显现出来，如果我们关了灯，哪里还有影子？”

    “怪不得，刚才我听见你的喊声，关了开关，马上就觉得脖子一松，落到地上了，要不是你的提醒，恐怕我也已经。。。”说罢，把自己的射灯再次关闭。

    “都是属下保护不周，请家主不要责怪！”千代作势就要起来给他跪下赔罪，被望月拦住：“你好好休息，我检查了一下，你们两人都没什么大碍，现在那老头也跑了，我们的任务都已经到了这里，总是要继续的。我就不信找不到扶桑神树！”

    “那我们现在怎么办？原路返回走左边那个岔口吗？”千雪问道。

    望月想了想，坚决的说道：“不，我们就顺着前面这条路一直走下去，既然右边有危险，左边恐怕也好不到哪里去，已经折了七个人了，不能再有任何闪失，我们稍作休息，等你们感觉好点了，马上动身。”

    千代小声的说道：“可是家主，前面那木船。。。”

    “刚到这里的时候风平浪静，什么都没有发生，要真是艘鬼船，那会儿也应该能要了我们的命。现在我有点相信那个老头说的话了，那艘船不干净，这几番受挫，都是因为我想要打开船篷，才遭了劫难。我想只要我们等下过去的时候，别看里面的东西，关着灯贴着它的边走试试。”

    “事不宜迟，那我们走吧！”

    “走！”

    摸着黑，望月几人胡乱的整理了一下装备，凭借着刚才的记忆，靠着里面的石壁，缓缓向前滑动，几次皮划艇都是被挤在‘雪柏’船和石壁之间，除了橡胶的摩擦声之外，没有其它异常，他们也是大气都不敢喘一口，生怕再有什么差池。

    摸着黑一直往前赶了四五里路，几人这才打开射灯，回头已经看不见那木船，做了个短暂停留，准备检查一下各自的伤势。

    千雪正在准备帮姐姐看看后背，突然看见皮划艇的尾部，一双鹰爪一般的手正捏在上面。“啊！他还在！”

    望月呼的一下站起，提着童子切，朝着船尾走去，正准备劈下，下面一个声音传来：“望月先生，求求您带我一起走。。。”

    “卓先生？”千雪惊讶的叫道，没错这是卓玉贵的声音。

    紧接着，一个脑袋从水底探出，甩了甩头顶的河水，这不是卓玉贵是谁？

    “你还敢来！刚才差点要了我们的命，就不怕我杀了你？”望月的刀架在卓老汉的脖子上。

    “我真的不知道刚才发生什么了，我被望月先生丢到了船篷里，再次醒来已经是一片漆黑，紧接着，您就举着刀要砍我，我就顺势躲进了水底，一直挂在你们的船底，跟着过来了，我真的没干什么对不起您的事情啊，再说这以后的路，恐怕还需要我给您探路呢，我愿意给您做炮灰，哪怕是去踩地雷，只要别把老汉一个人丢下，不然我这一把年纪了必死无疑啊！”

    “你不知道你发生了什么？”望月问道。

    “真不知道。”

    回头看着受伤的桃井姐妹，心想难不成这老头刚才是被附体了？这种事他在接受道家知识的时候也听说过。看着卓老汉也是一副弱不禁风的样子，想想也是，他怎么可能有那么大能耐，真那么厉害，还能这么怕自己？

    “自己爬上来吧，拿着船桨，替我们划船，要是让我看出有什么不轨，一刀就了解了你！”

    听闻肯让自己上船，卓老汉赶忙说道：“谢谢望月先生。”手脚并用，终于爬上了皮划艇，刚准备开口讨个近乎，望月已经扔过来一个木头，只好就地坐下，赶着皮划艇向前驶去。

