    第527章 雪山奇谈！惊现大脚怪

    阳光温柔的照在柔软的雪地上，下午的阳光在冰冷的雪人谷倒是显得不怎么炎热，这里依旧冰凉无比。

    五个人围坐在圣诞小屋里的火炉旁边，尽情的听着希罗讲述那个所谓的怪奇谈。

    雪山惊现大脚怪一事。

    传闻早在很久以前，便有人在雪人谷发现过大脚怪的身影，在冰天雪地的雪人谷里，很多人经常看见过那种外形高大，浑身长满白毛的人形巨兽，可惜的是，一直至今都没有拿出过什么铁证能证明这种生物的存在。

    不过呢，天下之大无奇不有，说不清道不明的奇闻异事每天都在发生，并辗转流传于坊间成为普罗大众茶余饭后的谈资。每个人都有自己的经历，自己的见解，面对道听途说的传闻，当然会加上自己的主观意念，当他再把传闻告诉别人的时候已经是另一个版本了。

    几乎所有传闻都因为以讹传讹而变得面目全非，甚至与事实背道而驰，更有可能沦为长辈吓嘘小孩的鬼怪传说。但是一般情况下，事实的真相往往会比人们口述相传的传说更加事火咒龙荒诞不经。

    大脚怪便是这样一个例子。

    先简单解释一下雪人谷的环境状况，虽然看起来是雪山林立，但雪山下方那是大片的原始森林，生活在雪人谷的同胞都对这片原始森林很是熟悉。

    而就在前几天，有一位在外打工的成年男人回到雪人谷了，要回白落落村要先经过那片原始森林，而当时回来的时候大概是傍晚左右，天快要黑了，为了早点回家，他打算抄一下近道，按理来说雪人谷和之前的没有什么太大变化，但是这次回家。

    事情就开始怪了起来……

    他隐隐约约感觉到事情有点不太对劲，这条近道以前也走过也没有什么，但是今天总感觉怪怪的。

    就仿佛，在草丛里有什么东西再盯着他，隐隐约约有那种感觉，而且距离他很近，但是当他前后左右看看的时候，又发现什么也没有。

    当时的时间是傍晚了，天也快黑了，原始森林的树叶虽然不怎么茂密但是遮阳效果还是可以的，即便还没到晚上整个森林就已经没多少光亮了，不过还是能看清前面的路的。

    前后左右什么都没有，但就是总感觉有什么东西再盯着自己，这种感觉让男人心里直发毛，他不由得加快了脚步，想趁着天还没黑，早点走出林子。

    就在这个时候……

    突然！

    “砰”～

    地面突然震动了一下，男人面前的道路暗了下来，似乎有什么巨大的东西挡住了阳光，而那个巨大的东西，就站在自己的身后。

    “啊！”

    男人猛然惊叫一声，连忙扭头查看，只见一个巨大的白色影子瞬间划过，一下子消失在了原地。

    一个巨大的白色影子，突然出现又突然消失，这一个可怕的现象让男人瞬间慌了手脚，他连忙拿出自己的咕噜球，召唤了自己的精灵陪伴在自己身边。

    男人吓得坐在地上大口大口喘着粗气，仿佛心脏都快嗓子眼上了，不过这还没完。

    当男人低头一看时！

    天啊！

    一双巨大的脚印出现在了他的面前！

    那不知道比自己的脚印大了几倍，男人也不清楚刚刚那个巨大的白色影子到底是什么，就这样让自己的宠物载着自己，连滚带爬的跑出了森林，一刻也不敢停留，直接与一下子跑回了家。

    男人回到家后那是惊魂未定，连忙将这件事情跟村子里的人说了一通，这事自然就在村子里传开了。

    冰封骑士自然也得知了这样的事情，于是让男人带着他在原始森林里勘察了一番，发现并没有发现有关大脚怪的踪影，但是找到了大脚怪的那双巨大的脚印。

    据调查，那足足有67厘米长，简直是一个恐怖的怪物。

    但身为保护雪人谷的骑士，冰封骑士并没有害怕，反而开始着在森林里调查了大脚怪的踪迹，但是一直没有什么成果。

    最后搜遍了整个原始森林也没有发现，冰封骑士不由得开始怀疑是不是跑到雪山上去了，于是这几天严令雪人谷的居民不准外出，能待在家里就待在家里，尽可能的不要出来，他要尽全力找到这个巨大的白色大脚怪，查出它到底是谁！

    “也就是说，冰封骑士现如今正在雪山上调查关于大脚怪的事情？”

    墨寒盘腿坐在地上，饶有兴趣的问道。

    “可能也已经几个晚上没有休息了，估摸着这几天都要在山顶上好好调查了。”希罗讲解完之后，拿起放在地上的热茶，轻轻喝了一口。

    “真是有够辛苦的了。”白慕雪无奈探口气，拿起了盘子里的其他热茶也细细品了起来。

    这么看来，雪人谷最近也不是很太平啊，突然出现这么个事情，冰封骑士的工作又多了一个，可真是辛苦人家了。

    “想不到我不在这几天，雪人谷出了这么多事情啊。”

    棱然在一旁喝了口热茶，看起来自己家乡最近出了点小事故啊。

    “那那那……那我……我们……怎，怎么办？”

    叶浅在一旁“极其淡定”的喝了口热茶，虽然已经有不少茶水洒在地上了，颤抖的双手无法掩盖惊恐的内心，他缓缓将热茶放到了嘴边，然后轻轻舔了一口，又将热茶拿开。

    “喝了个寂寞。”

    棱然在一旁无语地吐槽着，顺带拿了下抹布帮忙擦了擦湿润的地板。

    “在有大脚怪这样的怪物活跃的情况下，您还去滑雪了啊？”雪银莉略有些佩服地看向希罗，她似乎对这件事并没有放在心上。

    “在那之后也没人见过大脚怪，就几个脚印，谁也不知道真假，就这样待在家里也有些无趣，出去滑雪打发打发时间也没什么。”希罗倒显得不以为然，似乎并没有放在心上。

    “所所所……所以我……我们……怎……怎么办？”

    叶浅还在颤抖着，这家伙似乎打小就对鬼怪这些事深信不疑，大概是从小埋下的心理阴影吧，导致他至今还对这些事深信不疑。

    “该怎么办就怎么办呗。”墨寒无奈回答道，这家伙怎么害怕成这样了，不是学霸嘛，怎么会害怕这种事情？

    “对了，你们要找冰封骑士有什么事情吗？”

    看他们这一身的装扮，似乎并不像是来挑战冰系徽章的，应该没事会闲着没事快过年的这几天来雪人谷挑战冰系徽章。

    “找个镜子而已了。”墨寒将热茶一饮而尽，然后缓缓站了起来，接着轻轻放回盘子里，“谢谢您的款待。”

    几个人也纷纷站起身子，感谢希罗的热茶款待，虽然棱然还要帮忙擦干叶浅脚下的地面。

    五人谢过希罗，又开始朝着怀特峰那边走了过去……

    (本章完)

