    慕容博刚退到王远跟前，其背后本来已经死透的王远，直接从地上挑起，身上迸发出了金红蓝三色光芒。

    乾坤大挪移！开！

    左右互博！开！

    阴阳逆转！开！

    奥义·佛法无边！！激活！

    一拍两散，聚气！百分之百！

    金光凝聚丈六金身，梵音四起，天花乱坠。

    “慕容老狗！纳命来吧！！”

    所有人只听得一声断喝，王远的丈六金身双掌猛地往前一推，结结实实拍在了慕容博的后背上。

    奥义·佛法无边·万佛朝宗！

    王远曾和慕容博交过手，自是知道这老匹夫修为有多高，当时王远全力一击都未能伤其分毫，自是更是不敢有丝毫怠慢。

    真气运转，丹田内浩瀚无匹的内力倾泻而出，掌力毫无保留尽皆拍在了慕容博的后背。

    王远的掌力何其凶猛。

    在强横内力修为和金刚不坏之身的加持下，王远普通攻击都近乎绝顶高手，开启左右互搏之后，3.4倍加成，一拍两散又是蓄力攻击。

    乾坤大挪移开启互，判定翻倍。

    此番再开启阴阳逆转，越战越勇全状态，攻击属性叠加提升4倍。

    这般可怕的输出，俨然已经等于绝顶高手的全力一击。

    在佛法无边这个超级大招的加成下，此时王远的掌力比之上一次和慕容博对掌，提升了足足200%。

    饶是天下掌力最强者的萧峰全力一掌，也未必比王远这一击更强。

    上次王远是正面和慕容博硬刚，慕容博修为极深，又有斗转星移的绝技，自是能将王远掌力转移，自身毫发无伤。

    这一次，王远自是不会浪费技能。

    就在慕容博偷袭的一瞬间，王远开启龟息大法装死，为的就是让慕容博背对自己，然后趁机偷袭。

    此时慕容博跳动所有的真气都去防御扫地和尚的攻击了，自是没有注意到后背的王远，猝不及防又没能用斗转星移格挡，哪怕慕容博修为再高，这一下也是活不成了。

    “噗！！！”

    随着王远掌力轰出，慕容博狂吐一口鲜血扑倒在了扫地神僧脚下，脑袋上的血条空空如也。

    一代绝顶高手，在众目睽睽之下，被王远一击击杀。

    “哗啦！”

    慕容博身死，王远身上丈六金身解除，金身碎裂，化作点点金光飘落。

    王远身形一晃，强撑住身体，才没有瘫倒在地，同时迅速将功法栏内所有没有满级的武学卸下。

    ……

    江湖通告：少林寺玩家悟痴（牛大春）在少林寺藏经阁击杀绝顶高手慕容博……江湖阅历提升……声望提升……

    公告连发三遍，整个游戏都沸腾了。

    “那牛大春，竟然杀了绝顶高手！”

    “卧槽，这货到底什么情况？”

    “这家伙……绝顶高手都能杀，还有他做不到的事吗？”

    游戏中，官方有四大神级高手。

    独孤求败，东方不败，张三丰，达摩祖师。

    独孤求败，神龙见首不见尾，只在华山论剑露过一小脸，江湖中只有他的武学和传说，没有他的身影。

    东方不败，只识深闺秀花鸟，十几年没有踏出闺房半步，自是不问江湖之事。

    张三丰，在武当山闭关多年，掌门之位都传了弟子，自己参悟大道，也没空理会天下之事。

    至于达摩老祖，少林寺的人都没见过，本身就是一个迷。

    这四大神级高手之下，便是绝顶高手，所以在江湖中，绝顶高手便是天花板一般的存在。

    莫说慕容博这种第一档的最强绝顶，即便是堪堪只有一百八十级洪安通那样的伪绝顶，都不是玩家可以抗衡的，哪怕是现在这种先天满地走，飞升步入狗的时代，玩家最多也就敢挑战一下超一流而已，绝顶那都是迈不过的坎。

    而王远却一举击杀了绝顶高手，还是绝顶高手中最强一档，一百九十级的慕容博……若不是系统公告，大家甚至都怀疑是不是有人恶意散播谣言。

    这也忒匪夷所思了。

    当然，此时最惊恐的还是现场的玩家。

    绝顶高手可以有很多死法，被坑死，被轮死，被群殴死……毕竟不都是像张无忌那样不死不灭的存在，只要玩家有想法，就不怕没有办法弄死他。

    可王远却偏偏是选择了最难的一种，直接把绝顶高手给杀死。

    那种视觉上的震撼力，绝非只看到系统公告可以比拟的。

    更可怕的是，王远还是秒杀！

    只一掌下去，就把慕容博当场击毙，这得需要多强的掌力，才能秒杀慕容博这个级别的存在。

    ……

    本来王远在大雄宝殿一掌打退了鸠摩智，就已经让所有人心中诧异了，此时看着王远的这一掌，方才知道，原来打退鸠摩智还不是他的上限。

    此时所有人对王远的印象，从可怕变成了恐怖。

    荧惑守心更是心中暗暗庆幸，得亏少林寺内没有任务不能同门相残，不然就自己一开始的行为，指不定下场会有多惨。

    毕竟慕容博都能一掌干死，区区玩家，更是不堪一击，何况慕容博刷新周期可比玩家复活时间要慢多了……

    王远这边，也接到了系统提示：你击杀绝顶高手慕容博，武学境界随机提升……《太玄经》境界提升……当前境界【一代宗师】。

    系统提示：你领悟太玄经招式【玄之又玄】

    【玄之又玄】被动招式：气血内力提升100%，全系武功系数提升25%。

    《太玄经》本是一整套的武学，奈何王远只领悟了最后一句，所以《太玄经》只是一本残缺的绝学内功，附加的是玩家的基础属性。

    练到最后一声，提升的也全是基础属性值。

    王远此时气血内力都是二十万点左右，已然是玩家之最，比起飞升过得少林寺弟子，还要强上不少，此时太玄经练到大成后，直接翻倍达到了四十万，这种基础属性值的提升，才是最为直观的。

    除此之外，王远的武功系数，也跟全系提升，虽说没有《阴阳九转》提升的多，但贵在百分比加成，以后有很高的提升空间。

    毕竟只是绝学，和盖世神功没得，不过总的来说，这《太玄经》的招式加成，倒也算是出众了。

    现在王远身上的功法除了郭靖那里的野球拳以外，只剩两门没有提升到最高境界。

    《金刚不坏神功》和刚学的《龙象般若功》。

    《太玄经》大成，让王远基础属性提升的同时，离飞升也更近了一步。

    “爹爹！！”

    慕容复见父亲身死，大吼一声扑了上去搂住了慕容博的尸体，放声痛哭。

    “阿弥陀佛！”

    见王远一掌击毙了慕容博，扫地和尚长颂了一声佛号道：“徒儿，出家人慈悲为怀，你怎可将他杀了呢？”

    “您刚才不也是想杀他吗！这种人渣何须让师父你动手！”王远回道。

    扫地神僧道：“为师只是想化解他心中的戾气，度他与苦难之中！谁知你却一掌便把他杀死了。”

    “他先要杀我来着！”王远道：“这狗东西，坑我师父，害我兄弟，为了自己当皇帝，还要挑起战争生灵涂炭，这般心肠歹毒之人，万死都不足以减轻其罪过！身为佛门之人，可以有善念，但对于这种满脑子害人的恶人有善念，便是对好人的不负责，救一人而杀万人，那才是大恶！师父，您佛法高深，应该明白我说的道理。”

    “阿弥陀佛！”

    扫地和尚听到王远的话，稍稍愣了一下，旋即若有所思道：“徒儿你说的对！是为师悟的不够透彻！想不到你佛法竟然精进至此，为师也没有遗憾了。”

    “师父过奖了！”王远连忙谦虚的摆摆手。

    这时扫地和尚又道：“那你有没有想过，你杀了慕容博，他的儿子会不会找你报仇？你若是被慕容复杀了，你的亲人朋友会不会给你报仇？反反复复永无休止贻害无穷啊。”

    “唔……”

    扫地和尚此言一出，王远想了想道：“多谢师父教诲！”

    说着，王远来到慕容复身旁问道：“你有儿子吗？”

    “没有！”

    慕容复看到自己的杀父仇人，目眦欲裂，若不是畏惧萧峰父子和扫地和尚，这会儿肯定要和王远拼个你死我活！

    “那就好办了！”王远满意的点点头道：“少杀一人便是救一人，小僧今日有做些许功德！”

    “？”

    慕容复一脸茫然，萧峰面带不忍。

    这时王远突然指着窗外对慕容复道：“你看窗外是谁？”

    慕容复下意识的转过头去，王远抽出斗战，迎风一晃化作碗口粗细，一丈多长，双手抱着铁棒猛地一抡，使出了《大韦陀杵》绝学【金刚灭世】。

    “砰！”

    铁棒重重的敲在了慕容复的后脑勺上。

    慕容复武功修为本就不如王远，全靠斗转星移绝技防御招架，这会儿虽然王远没开全状态，但慕容复毫无防备，也是抵挡不住……

    一棍子下去，可怜的慕容复也随他爹去了。

    不愧是佛门侠圣，心怀慈悲，既然慕容复这么想当孝子，王远就送他去照顾他爹，鞍前马后，功德无量，功德无量。

    “这……这……”

    藏经阁门口诸人看到这一幕，无不骇然。

    这和尚心狠手毒，先杀老子再杀儿子，一气呵成，行云流水，毫不犹豫，一分钟不到，慕容世家连死两位家主……如此凶残之人，当真世上少有。

    若不是亲眼见识过王远的实力，非得有人上来教训王远一通不可。

    “徒儿……你……”扫地和尚眼睛瞪得老大：“你为何又造杀孽？”

    “慕容不死，大盗不止！”王远双手合十道：“慕容家世代都要复国，必然也都要做这些伤天害理之事，我若不杀慕容复，十年后怕不是又一个慕容博……此番武林浩劫皆因慕容氏一己私欲，若不斩草除根到时候又有不知道多少无辜之人受到牵连。”

    说到这里，王远心中暗道：“还找老子报仇，把你赶尽杀绝，毛都不剩，看你怎么找老子报仇！”

    “阿弥陀佛！”

    扫地和尚被王远一番忽悠，倒也算是大彻大悟，叹息道：“中孽因，得孽果，慕容父子有次遭遇也正合因果循环！老衲本来只想用佛法化解仇恨，度慕容施主脱欲望之海，如今看来只度人而不度世，倒也落得下乘了！徒儿你有这般佛学天赋，将来必有所成就。”

    “都是师父您教导的好！”王远一脸的谦逊儒雅。

    如果不是扫地和尚出言提醒，王远还真不想起来赶尽杀绝，宰了慕容复。

    藏经阁外诸人听到王远和扫地和尚的对话，心下也反应过来了是怎么一回事。

    中原武林浩劫，是三十年前雁门关惨案埋下的祸根，如今浩劫已成，雁门关，中原武人死伤大半，聚贤庄中原群豪死伤无数，直接凶手虽不是慕容博，但一切的一起都是源自慕容博为了复国心怀鬼胎。

    而且，这个慕容世家依旧贼心为死，代代相传复国之心而不择手段，这种为了自己私欲而至天下人如草芥的毒瘤，就不应该残存于世。

    杀了慕容父子，也算是了了一桩因果，断了慕容家数百年来的执念。

    什么叫一片佛心？什么叫普度众生？少林寺佛门侠圣悟痴大师，那才是当世一等一的得道高僧啊。

    ……

    “萧老施主！辽王陛下！”

    解决完慕容家的事，扫地神僧又回过头来问萧远山道：“慕容老施主父子二人已死，你们二人还有何感想……”

    “这……”

    被扫地神僧这么一问，萧峰和萧远山顿时愣住了。

    萧峰比较悲惨一些，本来要饭头头当得好好地，一觉醒来就变天了，先是成了自己最讨厌的契丹人，后有卷入了一场阴谋。

    苦苦追寻大恶人许久，那恶人却又是自己的亲爹。

    若不是萧峰这一年来经历了太多苦难，怕是得崩溃。

    此时罪魁祸首慕容博伏法，萧峰的心情却也是复杂的很。

    兜兜转转一大圈，死了那么多无辜的人，报了仇，那些无辜之人，也活不过来了。

    “杀母之仇已报，我愿回辽国，励精图治，让天下安宁，百姓富足！”萧峰想了想道。

    如今心事已了，萧峰眼下只剩下了工作……下决心要专心致志在自己的岗位上发光发热，为天下人谋幸福。

    “辽王陛下宅心仁厚菩萨心肠，定会名留青史！”扫地神僧满意的点了点头，又看向了萧远山。

    “我……我……”

    萧远山两眼直勾勾的看着地上慕容博的尸体，我了半天，也不知道该说些什么。

    三十年来，萧远山摒弃了一切，所有的心思都在于复仇。

    你诬赖我偷你少林寺秘籍？好！我就偷给你看！

    你诬赖我连杀无辜?好，我也杀给你看。

    三十年前，萧远山就已经死了，活到现在支撑他的就是复仇的意念。

    此时慕容博身死，三十多年的恩怨也烟消云散，压在萧远山身上的复仇意念，也跟着消失的无影无踪。

    萧远山先是解脱，脱身苦海，后是空虚，因为唯一支撑他活下去的意念，也跟着慕容博而去。

    如今的萧远山，心中空空如也，脑海中也满是宁静，一时间竟然不知道自己该身往何处。

    “多年仇恨已了，弟子也不知该如何是好！”萧远山沉默了片刻，冲扫地神僧双手合十道。

    他在少林寺伪装成僧人藏身三十年，今日方才把自己当成一个真正的僧人。

    “你可愿入我门下，随我修行，参悟佛法？”扫地神僧问道。

    “弟子求之不得！”萧远山当即下跪。

    “阿弥陀佛！”

    扫地神僧走上前去，将萧远山扶起。

    所有人看了看那当时绝顶高手萧远山，又看了看萧远山甘心情愿拜师的扫地老和尚，心中大为感慨。

    扫地神僧身形依旧枯槁，但他身上似乎却又闪耀着佛光。

    “大彻大悟，善哉，善哉！”扫地身僧道：“你想出家为僧，须求少林寺中的大师们剃度。我有几句话，不妨说给你们听听，悟痴徒儿，你化解天下恩怨普度众生，你坐我身侧我助你修行。”当即端坐说法。

    萧峰跟着萧远山下拜。

    王远作为扫地神僧弟子，坐在一侧听讲。

    岳老三哈哈得意道：“哈哈哈！老子师父的师父竟是这般天下无敌的人物，岳老二当他灰孙子也是服气的！”

    天下群豪纷纷侧目：“嚯，这大恶人有了如此牛逼的靠山，以后还不得更加胡作非为，造孽啊！”

    玄生、玄灭、神山、道清、波罗星等人听扫地神僧说到精妙之处，不由得皆大欢喜，敬慕之心，油然而起，一个个都跪将下来。

    “切！”

    藏经阁门外玩家和群雄，见这和尚开始说一些空空色色的无趣东西，不再有热闹可看便宜可占，纷纷作鸟兽散。

    王远则是感觉丹田微微一动，《龙象般若功》竟然自动运转修炼起来。

    “咦？”

    王远又惊又喜。

    学习《龙象般若功》，最重要的便是佛法修为，此时扫地神僧讲法，和王远身上的《龙象般若功》产生了共鸣。

    王远的内功自主运转提升。

    系统提示：你的《龙象般若功》境界提升，当前境界【略有小成】

    系统提示：你的《龙象般若功》境界替身，当前境界【鹤立鸡群】

    ……

    看到系统的提示，王远当即盘膝而坐，静下心神安心听法，同时丹田运转。

    《龙象般若功》境界层层递升。

    一层，两层，三层……

    待到扫地神僧讲法完毕，王远身上的《龙象般若功》已然提升到了第十三层的最高境界。

    系统提示：你的绝学《龙象般若功》境界提升，当前境界【一代宗师】！！

