    “杀！”周泰一声冷厉的声音，伴随的是无数箭矢覆盖而来的。

    “走！”

    曹铭一剑破开了十余箭矢，纵身一跃，上了二楼船舱，对着曹昂说道：“准备跳船，此距南岸，不过百米，你先走，我断后，记住一点，江湖行走，不可心慈手软！”

    言毕，他的剑如同一道道的影子，破开了了无数射过来的箭矢。

    他剑芒指着的周泰：“周兄，某本局外人，你既要让某死，那某就不客气了！”

    他的身上的气势，凝聚到了极点。

    “乔兄，我们都能走得了，你走不了的，不如与我联手，若能斩了此獠，吾等或许尚有脱身之机！”曹铭是一个果决的人，越是这个时候，越不能乱。

    他知道乔莽想要突围。

    可周泰的九江贼是有备而来的, 看到周围的一些船只，他早就知道, 没有这么好突围了, 所以他必须要拖住他们。

    最少能让曹昂逃出去, 这样自己就轻松了，以自己的轻功和一身功力, 除非周泰有强弩和弓阵来围杀，不然他即使打不过也能揍。

    “柳兄说的对！”

    乔莽也把心一横，长刀所向, 指着周泰：“周泰，今日吾若不亡，你九江贼将在无立足之地，杀！”

    他一刀劈过去。

    “大言不惭！”

    周泰的刀更快一些。

    两柄长刀的划过虚空之中的一道火星。

    咻！

    曹铭的剑, 在这一瞬间破开空气，悄无声息的杀至。

    “不愧是柳叶细剑，出剑毫无征召！”周泰有些险险的避开了此件：“单凭这一剑，你已有宗师之力了！”

    一代武学宗师, 放眼天下, 少之又少，也是无数练武之人所向往的境界。

    “居然能以柔劲而克剑刃, 躲过了我这一剑, 周泰, 你的劲力已开始蜕变了，周身大穴已开, 任督二脉要被打通了, 恐怕距离化劲之日，不远也！”曹铭也不得不承认, 眼前这个九江贼，看似年轻，但是功力却强大的可怕。

    江湖之上, 宗师级别的武者不多, 那一个不是纵横江湖多年的老家伙，可周泰如此年轻, 却有这一身可怕的劲力, 即使不到宗师境界, 也相差不远也。

    这让他压力很大。

    “再来！”

    周泰越战越勇。

    乔莽和曹铭联手, 也只能堪堪和他战平而已，关键是周泰的气势上有一种压制力，让他们十成功力，只能发挥六七成。

    这让两人很憋屈。

    但是却无可奈何。

    ……………………

    曹昂可理会不了高手之间的斗争，这时候的他，更加有一种江湖险恶的感觉，不就是渡江南下，怎么又卷入了这样的争斗呢。

    这时代，好危险啊。

    曹昂有点想要回家了。

    可也就是想想而已，他如今最重要的, 还是要的脱身，自己武功不行, 哪怕迈入了暗劲，可五禽戏没有练到家, 距离高手, 还有很长的距离。

    他不能给曹铭拖后腿。

    只有自己脱困了，以曹铭的轻功，才没有任何后顾之忧。

    所以他遵从曹铭的建议，准备跳江逃走，可他回头看了一眼，船舱之内，都是一群没有什么武功的普通人而已。

    他不知道这群人留下来，最后的结果是什么。

    他也不知道他这一走，心里面会不会留下一个不可补缺的漏洞。

    但是这一刻，他知道，他心软了。

    “这是江湖仇杀，九江贼未必会太过于杀戮，但是我们不能把希望寄托在别人的身上！”曹昂站出来，压住了惊慌的一匹的几十个人, 道：“我会找机会，让你们走, 能走就走，不能走的就识趣一点，投降保命, 九江贼杀的只是乔家的人，未必会为难你们的！”

    他也不知道自己为什么这么做。

    有点不自量力。

    但是……

    做人，最重要的是不要让自己的后悔，所以哪怕不自量力，他也想要救一救这些人，因为他不知道这些人留下来，会是什么命运。

    这时候，有两个九江贼持刀上了船舱。

    楼船很乱。

    外面都是喊打喊杀的声音，乔莽的乔家护卫，实力也不是很弱的，他们还是有反抗能力，乔莽和曹铭拖住了周泰，这让九江贼一时三刻，没办法拿下楼船。

    这就是机会。

    曹昂看准了机会，他的剑法承与曹铭，招数是如出一辙的，讲究是快，阴险，以有有心算无心，这上船舱的两个九江贼，就这样被他给斩杀了。

    再一次杀人，他有什么感觉……

    一种很玄妙的感觉。

    仿佛就应该这样。

    他忽然响起了李白的那一首诗，侠客行，十步杀一人，千里不留行。

    或许他的游侠梦，也是受到这方面的影响。

    可杀人，总就是一件让自己难受的事情，当鲜血狂飙而出，他还是有一丝丝忍不住想要反胃的感觉。

    但是这一次，他克制住了。

    “我们走！”

    曹昂看着众人，说道：“愿意走的走，不愿意走的留下来，自己选择！”

    曹昂不准备他们留下。

    但是也不准备替他们做选择。

    生死之间，总有选择。

    这些人，他素味平生，他能出手，是因为他对九江贼不信任，刚才听曹铭和周泰的话，他知道，周泰做着事情，根本性是隐秘的。

    谁知道会不会杀人灭口。

    “走！”

    一个青年站出来，看上去是一个读书人。

    “走，不管如何，不能进了贼窝！”

    很多人响应曹昂。

    遇到这样的事情，他们都很懵，但是他们也不想成为阶下囚，毕竟把自己的生命交给别人，那是很难受的事情。

    “我们不走了！”

    有人害怕，想要躲起来，不敢冒险。

    这也能理解。

    最后有十几个人相信曹昂，认为曹昂能带他们冲出去了，在曹昂的带领之下，沿着楼船而下，楼船打成一团了。

    这时候很乱。

    他们这些人，反而在这样的乱局之中，有些多余了一样，这让曹昂有些不知所措，但是他很快就想到的办法。

    夺船而出。

