    魏岩开着车，沿着玉陵河的河堤一路飞驰，他正好在鹿港镇参加刘金山新娱乐场所的开业大典，被父亲一个电话就给召唤来了。

    老头子说今天有省里的大领导来东篱村视察，让他过来见见世面，学习下待人接物。

    他不想来，但又不得不来。魏岩虽然纨绔，但他并不傻。知道自己在世间逍遥的资本，就是他的老子。无论如何，他都不能给父亲添堵。把老魏哄开心了，小魏的生活才能更舒适。

    因为他离得最近，所以几波人马之中，反而是他到得最早。

    车子进入东篱村的范围，玉陵河的景色立刻就变了。

    河岸两边种满了芦苇，河风吹过，枝叶起伏摇摆，煞是好看。

    欸？

    魏岩疑惑了。

    记得前段时间经过这里，河两岸还是光秃秃的，这才没隔多久，东篱村这一段河岸，怎么就种上芦苇了？而且还长得这么好。

    郁郁葱葱的芦苇，和清澈的河水交相辉映，这景观不次于白洋淀啊。

    车子到达落雁湖后，眼前更是霍然开朗。

    湖水清澈，水面上绵延的荷花十里飘香，湖畔种满了各色各样的花草，湖光山色，美不胜收。

    魏岩张大嘴巴，愕然地望着眼前的一切。

    这还是那个远近闻名的“污水湖’吗？

    老爸他们可以啊，短短时间，居然把落雁湖治理成这样。他第一次对自己的父亲发自内心地崇拜了一回。

    忽然，他不经意地瞥见了一个窈窕的身影，在荷叶上纵跃行走，如履平地，顿时吃了一惊。

    他视力极好，虽然离得远，但可以肯定他看到的是个人，而且还是个女人。可是……人怎么可能在荷叶上行走呢？

    魏大少急于探寻答案，直接拐进了上山的岔道，车子急速飞驰，来到了一幢巍峨气派的古风宅院门前。

    饶是魏岩见多识广，也不由赞叹一声：这幢古风大宅，那是相当地卧槽啊！

    东篱村这穷乡僻壤的，什么时候冒出来这种大户了？

    山炮有这样的财力就够让人惊讶的了，还能兼顾品位？

    不过，魏大少暂时顾不上研究这院子的主人，他将车子停在路边，沿途搜寻刚刚那个轻灵的身影。

    湖畔有个小小的码头，泊着一艘中型游艇，边上还有两艘摩托艇。魏岩暗叹，落雁湖的湖光山色，的确如仙境一般，盖个依山傍水的大宅，再弄个游艇码头，没事在湖面上转悠几圈，真是给个神仙也不换啊。

    坦白讲，泡妞的时候，把妹子带到这种地方，往游艇上一扔，都不用砸钱，估计自己就把衣服脱了。

    魏岩正胡思乱想，游艇上下来一个妹子，他看到这妹子的脸，顿时感觉头顶有一记天雷劈过，头皮发麻，浑身十万八千根汗毛根根立起，瞬间起了全身鸡皮疙瘩。

    这妹子太美了，360度无死角，没一处拉胯，每一个地方都戳在他的审美点上，关键是身上洋溢着的那股子灵气，和他平时厮混的那帮庸脂俗粉，有天壤之别。

    他确定，刚刚在荷叶上纵跃行走的身影，就是面前这个妹子。

    那身湖绿色的衣裙，他看得清清楚楚。

    “美女，刚刚在荷叶上飞的人是你吧？”魏岩只觉得一颗心炽热无比，“敝人……在下……我叫魏岩，父亲是古河县委魏书记，你别害怕，我没有恶意……只是想和你认识一下。”

    容九看都没看魏岩一眼，旁若无人地从他身边掠过。

    炼气七层的修为，一口灵气充盈，身轻如燕，在荷叶上行走如履平地，她刚刚顽心大起，踩着荷叶追逐几只蜻蜓，没想到被这个人看见了。

    不过，容九这种顽心，只会在老师面前显现，像这种莫名其妙的陌生人，她连话都懒得说。

    “歪歪，美女，你别走啊，给个面子认识一下，我爹真的是魏书记……”魏岩被容九的美冲击得七零八落，怎么会轻易放她走呢？

    正要上前拉住容九的手，忽觉眼前一花，前方就出现了一个身高腿长的大帅比，嘴角微翘，正似笑非笑地望着他。

    这张脸，虽然俊美无匹，但却无数次在他的噩梦中出现，让魏岩刻骨铭心！所以他第一时间就认了出来，只觉得后背瞬间被冷汗濡湿。

    “是你……叶……叶修……”

    在白金汉宫冲突之后，魏岩和刘金山自然会调查叶修兄妹的身份，报复是不敢报复的，最起码知道人家姓甚名谁，仙乡何处。

    不调查则以，一调查更加胆战心惊。

    原来他就是古河县盛传的‘叶神医’，如今大家津津乐道的‘常春堂’就是他家开的。不仅如此，叶家和刘县长家据说是上一辈的世交，关系相当好。除此之外，听说‘尚武会馆’的铁千仞会长和神腿杜诚，在公开场合给他下过跪，并且口称‘恩师’。

    刘金山那点势力，也就是瞎混混还行，和铁千仞相比，他就是垃圾。‘尚武会馆’跺跺脚，整个淮海地区就得颤三颤。

    这样的人物，得有多傲气。居然肯当众给叶修下跪，还以弟子自居。

    他们觉得自己折在叶修手里，一点都不冤。

    魏岩和刘金山有了个共同的认知，叶修一家人，绝对不能惹。最好的方法就是敬而远之。

    没想到在这儿，又碰上了。

    “看来你还记得我，”叶修面色不善，“怎么着，莫非上次的警告没什么效用？居然追到我家里来，骚扰我的家人，依我看，还是得再给你个教训。”

    “噗通”，魏岩直撅撅地跪在叶修面前，一张脸皱得像苦瓜。

    “英雄……”魏大少抱着叶修的腿，哀求道：“我发誓，我是真不知道这位美女是您的家人，也不知道这里是您的家。刚才我远远看到有人在荷叶上飞，觉得好奇就过来看看，我承认，见到这位大美女我动心了，但我真没什么坏心眼，只是想认识一下。现在我知道她是您的家人，给我二十个胆儿也不敢打她主意了。叶神医大人有大量，就饶了我吧。”

    他实在不想再进那个什么‘精神炼狱’了，上次吓掉了半条命，半夜上厕所都得让人跟着，如果再来一次，他不确定还能不能熬过今年。

    “哼，”叶修冷哼一声，吓得魏岩一哆嗦，“我问你，没事你往这地儿跑什么？”

    于是魏岩就把来龙去脉详细讲述了一遍，半个字都不敢隐瞒。

    省府二号下来视察？叶修微微一笑。

    这次，又该古河县和东篱村露脸了。

