    拿下大龙后，LGD战队的推进根本不是G2战队众人可以抵挡的，只能眼睁睁的看着狼行克烈和韦神卡萨丁这两个发育良好，带线和逃跑能力又非常强的英雄分别在上下路单带。

    至于中路，则是LGD下野三人组的联合推进，在小明的指挥下，三人并不冒进, 一旦察觉到G2战队想要强开，他们就会立刻后撤，同时为边路的两位队友拉扯出更多的单带空间。

    就在下野三人组再次想要推掉中路二塔失败后，司马老贼选择不再一条道走到底，带着野辅二人直接朝着上路走去，同时呼唤韦神卡萨丁在下路继续带线。

    而在G2战队依旧无法找到强开机会的时候，韦神卡萨丁反倒是抓住了Perkz妖姬落单的时机, 想要趁着他来防守下路二塔的机会完成赛前自己给自己定下的单杀Perkz的目标。

    但，卡萨丁想要单杀妖姬的难度是非常大的，尤其是当G2战队众人并没有距离Perkz太远的时候。

    以至于当G2战队众人看到韦神卡萨丁竟然主动出击露出破绽的时候，随着Expect慎的大招直接挂在Perkz身上，G2战队终于抓到了一个可以拿下本场比赛第一滴血的机会！

    “你们上路推，别管我。”

    可尽管被G2战队五人盯上，此时的韦神卡萨丁依旧冷静无比，当场拒绝了狼行克烈TP下路支援的想法，立即交出闪现大招开始逃命。

    如果放在平时，卡萨丁这种英雄是没有人会一直追的，毕竟他的大招可以无限位移。

    但这一次，G2战队杀意已决，开始在野区内疯狂的追击韦神, 以至于众人一直从中路二塔的位置追到红BUFF草丛，才终于完成了对韦神卡萨丁的击杀。

    可这个时候, LGD战队其余四人, 已经破掉了G2战队上路高地塔，同时开始对高地水晶动手了！

    尽管G2战队众人迅速会防, 但第一时间, 正面防守的人竟然只有大嘴璐璐和雪人三个。

    进攻！

    于是, 司马老贼再次一箭射出，紧接着，配合对手们的全套伤害，直接将把所有技能全都交给大嘴的璐璐瞬间秒杀！

    游戏时间24分钟，虽然全场人头比仅仅来到5比1，可LGD战队的经济领先，却已经来到了恐怖的一万块！

    本来小宁是想要继续和G2战队打一波4v4决战，然后一波结束掉比赛的，但在小明的要求下，他们还是选择了撤退，准备重整旗鼓再来一波。

    而正是这一波撤退，才奠定了后续新纪录的诞生！

    ……

    “哎，韦神卡萨丁竟然成为了老干爹战队唯一一个阵亡的人，我还以为今天这场比赛，老干爹又能零封G2呢。”

    “要是LGD战队可以做到一届MSI打出两场零封的战绩，那么他们所创造的历史记录，就绝对是前无古人后无来者的！”

    解说席上, 当娃娃目睹韦神死在G2战队野区时，言语中的遗憾是溢于言表的。

    虽然本场比赛的胜利已经没有了任何悬念，可对于所有LPL观众们而言, 正是这种没有悬念的比赛，才是刷数据刷记录的最佳时刻！

    “虽然没有创造一届MSI两场零封的记录，不过我认为LGD战队还是可以创造出其他记录的，比如MSI最短比赛时长，20分钟最大经济差什么的。”

    米勒笑呵呵着说道，深谙知足常乐的道理。

    “小宁男枪拿下了本场比赛的第三条小龙，现在老干爹战队全员回家整补了，接下来的这一波，应该就是这场比赛最关键的一波了。”

    “如果G2战队可以防守下来的话，那么这场比赛还可以继续拖一拖，要是防守不住的话，那么老干爹战队就可以再次在30分钟前拿下比赛的胜利！”

    米勒看了一眼老干爹战队全员的全新装备，志在必得的说道。

    而就在他的话音落下之际，老干爹众人再一次雄赳赳气昂昂的走出高地，朝着G2战队的高地方向发动起最后冲击！

    最后一波，LGD战队仍旧没有选择五人中路齐推，因为这样的推塔效率其实并不高，而是继续采取131的分推模式。

    但更准确的一点说，其实是1121分路！

    狼行克烈在上，韦神卡萨丁在下，司马老贼寒冰在中，小宁和小明二人则在下半野区做着视野，同时刚好逮到了G2战队最肉的Expect慎一顿猛锤，从F6区域一直追到高地前。

    LGD战队如此分路似乎给到了G2战队一丝翻盘的机会，Perkz妖姬眼看着司马老贼寒冰只身一人在中路，便直接对司马老贼发动了一波突然袭击，企图将寒冰秒杀之后，吹响G2战队反攻的号角。

    事实上，他也确实做到了“抓单”，可惜因为装备上的巨大差距，根本没办法完成秒杀，反倒是在W技能向前踩血量的时候，被司马老贼寒冰直接站撸打出了被动分身！

    不得已，Perkz只能二段W返回原点，却在此时，小明蚂蚱已然赶到Perkz不远处。

    先是一道虚空之门沉默诡术妖姬，阻止Perkz按下闪现的可能，紧接着，大招冥府之握直接按在妖姬身上，顿时让他动弹不得！

    嘭！

    下一刻，紧随而至的小宁男枪E技能直接跟上，轻描淡写的一枪平A打出，便直接收下了Perkz妖姬的人头！

    LGD.Ning击杀了G2.Perkz！

    进攻！

    Perkz妖姬阵亡的瞬间，司马老贼寒冰再次射出大招，直接命中赶来支援Perkz的Trick雪人。

    虽然此时的Trick雪人也算是皮糙肉厚，可在发育极其良好的LGD战队众人面前，Trick雪人仍旧脆的像纸一样，瞬息之间血量便岌岌可危。

    狂野生长！

    不得已，Mithy璐璐只能将这个本应该交给Zven大嘴的大招交到了Trick雪人身上。

    但在LGD战队众人的狂轰烂炸之下，这个大招根本就是于事无补。

    终极爆弹！

    砰！

    又是小宁男枪，当他悍然按下大招时，Trick雪人的最后一大截血量，直接凭空消失！

    LGD.Ning击杀了G2.Trick！

    Double Kill！

    正面5v5的团战根本都没有打起来，G2战队中野二人便先后阵亡，更在此时，从下路赶来的韦神卡萨丁直接大招位移到高地上，导致G2战队剩余三人根本不敢防守高地塔，连连开始后撤。

    而对于LGD战队众人来说，尽管中路高地塔还没有破掉，可在G2战队三人撤退速度并不快的情况下，这其实是一个非常好的追击机会！

    虚空行走！

    闪现！

    下一刻，韦神卡萨丁直接R闪到Mithy璐璐身上，然后一发E技能直接给到减速。

    冲啊！！！！

    与此同时，终于从上路赶到正面的狼行克烈直接开启大招飞速赶来，一脚便踹到了Mithy璐璐的身上，同时给到身后的队友们足够的移动速度加持。

    闪现！

    穷途末路！

    生死攸关的情况下，Mithy璐璐赶忙交出闪现后撤，却仍旧无法逃脱，再次被小宁男枪直接闪现Q技能跟上，轻松砍掉璐璐的最后一丝血皮。

    LGD.Ning击杀了G2.Mithy！

    Triple Kill！

    而当小宁男枪三杀到手之际，LGD战队队内的气氛，已然热烈到了一个无与伦比的程度！

    “五杀五杀五杀五杀！”

    小宁率先大吼起来，拔腿就往另外一边大嘴和慎的方向赶路。

    “让人头让人头让人头。”

    此时，虽然Zven大嘴的血量早就岌岌可危，但狼行和司马老贼二人硬生生的克制了他们K头的冲动，一直等到小宁男枪从侧翼赶来之后，才将大嘴人头交到小宁手里。

    LGD.Ning击杀了G2.Zven！

    Quadra Kill！

    当四杀到手的时候，全场观众们都已经沸腾！

    虽说此时的受害者就是全场观众们的主队G2战队，但当MSI历史上首个五杀即将诞生之际，所有观众们都还是开始欢呼起来，无比期待着那一幕的到来。

    只是，G2战队的这个Expect实在是太下头了！

    作为全队最肉的上单慎，在整个LGD战队追击的过程中，他都没有去替队友们抗伤害，反而撤退的比谁都快，此时更是已经退到了门牙塔前。

    在G2战队本局比赛必输无疑的情况下，在LGD战队打野小宁只差一个人头就可以拿到MSI历史上第一个五杀的情况下，Expect却根本不想要成为这个历史记录的背景板，竟继续后撤，企图直接退回到泉水之中。

    “冲泉水，帮小宁拿个五杀，我有复活甲！”

    这个五杀但凡错过，可能就是一辈子！

    虽然这个五杀并不是自己的五杀，可此时的狼行却已经毅然决然的朝着Expect慎追了上去。

    “冲冲冲冲冲冲冲！”

    不只是狼行，下一刻，韦神卡萨丁，小明蚂蚱，甚至于司马老贼寒冰都身先士卒的走在小宁男枪面前，追着近乎于满血的Expect慎而去。

    于是，在五个人一起冲入G2战队泉水，开始围攻G2战队最后的幸存者Expect慎时，一场无比惨烈的战斗终于打响！

    狼行克烈率先阵亡！

    然后是韦神的卡萨丁！

    再然后是小明蚂蚱的虫子，虫子，虫子，和蚂蚱自己。

    然后是司马老贼的寒冰。

    而当司马老贼寒冰在阵亡之际给到小宁男枪最后一口治疗，小宁男枪，也终于A出了霰弹枪中的最后一发子弹！

    砰！

    ……

    LGD.Ning击杀了G2.Expect！

    Penta Kill！！！！！

    五杀！

    MSI历史上的第一个五杀，被小宁男枪正式收入囊中，创造了LGD战队在本届MSI上的第二个历史记录！

    更当小宁男枪扛着泉水的超高伤害丝血逃生，没让Expect慎拿到一个反手五杀的时候，全场观众们终于爆发出了本届MSI开赛以来最为狂热的欢呼声！

    “Ning！”

    “Ning！”

    “Ning！”

    当小宁男枪和超级兵一起A门牙塔的时候，全场观众们，乃至于全世界所有屏幕前正在观看这场比赛的观众们，全都还是齐声呼喊起小宁的ID！

    因为今夜，拿下首个MSI五杀的小宁，就是全世界英雄联盟玩家中最耀眼的明星，盖世的英雄！

    左门牙塔告破！

    右门牙塔告破！

    基地水晶告破！

    VICTORY！

    当胜利的字眼写在现场大屏幕上的时候，整个比赛现场，更是陷入一阵狂欢的海洋！

    这场比赛，虽然是LGD战队拿下了最后的胜利，可对于G2战队以及他们的粉丝而言，这场比赛不仅输的心服口服，更算是亲眼见证了历史，就算历史的背景板，五杀的受害者是自己！

    “让我们恭喜LGD！”

    在全场观众们的狂欢中，解说席上的娃娃米勒二人更是兴奋到开始手舞足蹈，用他们最为激动兴奋的嗓音喊出这句已经说了一百遍的恭喜。

    “五杀，MSI历史上的第一个五杀，虽然只是小组赛里的五杀，但这个五杀，绝对可以载入史册！”

    “虽然LGD战队拿下小组赛的三连胜同样值得我们所有LPL观众们惊喜，可相较于这个五杀，三连胜竟然显得那么平平无奇！”

    “虽然我不知道LGD战队赛后是否会被官方处罚，可最后那一波，为了帮助小宁拿到五杀，四个队友一起冲进泉水的场景，还是看得我几乎要激动落泪。”

    “讲道理，最后这波虐泉是非常冒险的，因为Expect的慎还是非常肉的，一旦杀不掉，拿下第一个五杀的人就成了Expect了。”

    “但幸运女神是站在LGD战队，站在小宁这边的，他不仅成功拿下五杀，还安全撤出了泉水，一个人推平了G2战队的基地水晶，帮助LGD战队拿下了本场比赛的胜利！”

    娃娃米勒激动到声音都在颤抖着，成为LPL职业解说这么多年，这还是他们头一次在世界大赛的舞台上，解说到属于LPL队伍自己的，如此酣畅淋漓的比赛！

    “虽然今天还有一个GAM战队没有打，但我相信，以老干爹战队目前的状态和实力，能够对他们造成一些威胁的，就只剩下了目前同样全胜的SKT战队！”

    “而且在我看来，就算是明天去打SKT战队，LGD战队也拥有九成的把握拿下比赛的胜利！”

    “让我们再次恭喜老干爹！”

    舞台上，刚刚和G2战队选手们完成赛后握手的老干爹战队全员已经站成一排，冲现场观众们鞠躬致谢。

    此时的他们还不清楚两位解说的思绪已经飘到了明天和SKT战队的比赛，他们只清楚，今天的比赛赢得非常痛快！

    而且现在，他们只想尽快回到休息室，把胜利和五杀的喜悦，以最快的速度分享给陆经理！

