    　　听雷泽林这样说，马伯通也深有同感，现在，他已经真正意识到柳擎宇那强大到极点的破坏力了，对于朱月坡的背景马伯通是清楚的，但是就是有朱月坡那样强大的背景，想要庇护儿子，却依然无法成功，他儿子朱世祥最终依然难逃法律的严惩。

    　　要知道，以前的时候朱世祥也不是沒有干过天怒人怨的事情，但是每次朱月坡都能想办法为儿子摆平，但是这一次，柳擎宇却不知道怎么操作的，竟然把刘臃都给引出來亲自下來进行调研了，而墙里开花墙外香事件更是将柳擎宇对新媒体的运用彰显得淋漓尽致。

    　　柳擎宇回來之后，把秘书李才林喊道了自己办公室问道：“才林啊，现在通达市的情况如何了，那几起事件的最终结果如何，你给我说说。”

    　　李才林道：“市长，朱世祥现在已经成了植物人，但是有关他罪行的审判依然正在走法律程序，他就算是成了植物人，也将会接受法律的审判，估计判个无期徒刑应该是沒有问題了，而李春梅一家的冤屈也全部得到昭雪，相关责任人全部受到了党纪政绩处分。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“墙里开花墙外香事件处理的如何了。”

    　　李才林道：“这个事件省委震怒，市宣传部副部长钱三彪对此负有领导责任，被就地免职，几大报社、媒体、电视台的领导被点名批评，省宣传部副部长郑丽敏被党内警告处分，省里指示，相关媒体将会持续一个星期针展开对福乐家市的连锁报道，对此事进行深入挖掘和剖析，同时，也将会前往省内各大商场市针对价格和质量这两方面展开调查和监督，现人物直接报道，要坚决保护人民群众的正当权益和食品安全。”

    　　柳擎宇闻言这才轻轻点点头，事情能够处理到这种程度，也基本上就差不多了，不过唯一让他感觉到有些意外的是，他沒有听到朱月坡的处理情况，不由得眉头一皱：“才林啊，难道朱月坡在这次事件中沒有受到牵连吗。”

    　　李才林苦笑着说道：“也不能说沒有受到牵连，在华安集团被刁难事件中，他已经被就地免职了，再加上他的精心运作之下，接下來生的墙里开花墙外香事件和他儿子被释放的事件他反而得以躲过一劫，而且在他的运作之下，据说市里打算让他出任园林绿化局局长，不过这个消息据说现在只是处于内部运作阶段，具体公布可能会等到最近这几起事件平息之后才会公布，但是现在，原來的园林绿化局局长已经调往东开区管委会担任管委会主任了，而局长的那个位置却一直空着。”

    　　听到李才林这样说，柳擎宇不由得眉头一皱，对于朱月坡的最终处理结果倒是大大出乎柳擎宇的意料之外，本來他以为经过这么一系列事件，朱月坡怎么着也应该仕途黯淡了，却沒有想到，竟然又混到了一个园林绿化局局长的位置，如此看來，这小子还真是很有一些能量啊。

    　　“才林啊，最近还有其他事情生或者需要我紧急处理吗。”柳擎宇问道。

    　　李才林轻轻摇摇头说道：“暂时沒有什么新的情况。”

    　　柳擎宇听李才林这样说，这才放心下來，他这几天考察的时候最为担心的就是市里那边有什么紧急情况无法及时处理，现在听到李才林这边的确认消息，他这才放心，至于朱月坡的事情，柳擎宇也知道，自己现在官微言轻，根本无法左右朱月坡的结局，但是他心中却是暗暗下定决心，一定要想办法把朱月坡这个家伙给扳倒，否则的话，让这样的人渣存留在官场上，那绝对是对老百姓的一种祸害，而且如果今后朱月坡如果真的是担任园林绿化局局长的话，依然是处于自己的分管范围之内。

    　　想到此处，柳擎宇突然眉头一皱，突然想到：“为什么朱月坡被调整之后，依然处于我的分管范围之内呢，按照常理，市里领导明知道我和朱月坡之间不睦，应该把他调离我分管的范围之内啊，但是现在却偏偏又要把他放在园林绿化局，这不是要让和朱月坡之间继续产生矛盾吗。”

    　　沉思了一会，柳擎宇嘴角上不由得露出一丝不屑的冷笑，他已经想明白了，恐怕让朱月坡担任园林绿化局局长应该是雷泽林或者马伯通他们的意思，他们这是想要坐山观虎斗啊，不管自己和朱月坡之间最终到达谁输谁赢，空出來的位置也是对他们有利的，如果是两败俱伤，那就更符合他们的要求了，当真是好算计啊。

    　　就在此时，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇看到是秦帅的电话，不由得一愣，随即立刻接通了，因为他知道，如果沒有紧急情况，秦帅是不会给他打电话的。

    　　电话接通之后，秦帅略带紧张和焦急的声音从电话那头传了出來：“老大，我最近得去燕京市一趟，梦妍那边可能出事了，我得回去看看。”

    　　听到陈梦妍那边出事了，柳擎宇自然不会阻拦秦帅，立刻说道：“好的，那你先回去吧，如果有什么事情需要我帮忙，你尽管说，我这边会无条件的支持你的。”

    　　秦帅点点头：“好，有需要我肯定会跟老大你开口的。”

    　　当天上午，秦帅直接乘坐飞机飞回了燕京市。

    　　对于陈梦妍出了什么事情，柳擎宇见秦帅沒有主动说，他暂时也就沒有问，因为他对秦帅比较了解，如果秦帅认为需要让自己知道，他肯定会直接跟自己说的。

    　　然而，自从秦帅离开之后，柳擎宇坐在办公室内虽然忙着工作，但是不知道为什么，他总是感觉到眼皮子总是在跳，心情一直无法安宁下來，他似乎感觉到秦帅好像要出什么事情一样。

    　　这种感觉到了晚上快要下班的时候达到了巅峰，柳擎宇的内心深处就好像开了锅一般，说什么也平静不下來了。

    　　柳擎宇直接拿出手机拨打秦帅的电话，然而，让柳擎宇沒有想到的是，一直24小时电话保持开机状态的秦帅的电话竟然关机了，一种不祥的预感突然油然而生，秦帅会不会出事了呢。

    　　柳擎宇又接连拨打了好几次，包括秦帅在燕京市家里的电话他也拨打了，依然是无人接听。

    　　这一下，柳擎宇可坐不住了。

    　　就在柳擎宇准备给远在燕京市的好兄弟刘小胖拨打电话的时候，柳擎宇的手机突然响了起來，电话正是刘小胖打过來的，柳擎宇连忙接通了。

    　　刘小胖十分焦急的声音从电话那头传了出來：“老大，秦帅被人给打了，现在正在送往医院途中，他现在已经昏迷不醒了。”

    　　“什么，秦帅被人给打了。”听到这个消息，柳擎宇的脸色一下子就阴沉了下來，一股强烈的杀气突然从他身体上弥漫开來，沒有拿着电话的右拳狠狠的握住了，脑门之上青筋暴起。

    　　身为秦帅的好兄弟，柳擎宇对秦帅的性格最是了解，由于秦帅本身是中医出身，所以特别注重修身养性，平时的性格十分温和，绝对不会轻易和别人生冲突的，而且秦帅有着一颗传统中医所特有的仁爱之心，一直把救死扶伤当做他医生的天职，这种情况下，就更不可能会轻易和别人生冲突了。

    　　这样的秦帅，为什么会被别人给打了呢。

    　　想到此处，柳擎宇问道：“到底生了什么事情。”

    　　刘小胖苦笑着说道：“我也不知道生了什么事情，我是接到医生用秦帅手机给我打的电话才知道他已经昏迷不醒的消息，我立刻就赶到医院來了，我赶到的时候，秦帅就已经昏迷过去了，听医生说，秦帅是在凯旋皇宫被人给打得。”

    　　听到是凯旋皇宫，柳擎宇不由得眉头一皱，凯旋皇宫这个名字柳擎宇还是听说过的，这是后人间天堂时代燕京市最有名气的娱乐场之一，据说这个娱乐场背景深厚，娱乐场内不管是档次也好，规模也罢，里面的消费也好，比之人间天堂有过之而无不及，属于燕京市周边几个省市内最为豪华的娱乐场所。

    　　秦帅一直都是属于那种洁身自好之人，他为什么要跑去凯旋皇宫呢，又什么会和别人生冲突被打呢。

    　　想到此处，柳擎宇问道：“刘小胖，你知道秦帅为什么要去凯旋皇宫吗。”

    　　刘小胖摇摇头说道：“老大，现在具体的情况我也不太清楚，不过我已经派人展开调查了，我估计最迟2个小时之内就会有结果的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你的力量在燕京市还是弱了一些，让小二黑帮你一把，一定要尽快把事情调查清楚，我们的兄弟在我们的地盘上被人给打了，这是绝对不能容忍的，我这边会立刻飞回去，我们一定要帮秦帅讨回这个公道，敢打我柳擎宇的兄弟，不管是谁，我都要让他付出沉重的代价。”

