    程兵红微微一笑，在道九言耳边小声说道：“傻瓜，还不明白吗？这是在给你们机会！”

    程兵红说完离开房间，留下一脸懵逼的道九言。

    不知道过了多久，道九言这才满脸激动地跑出程兵红的房间。

    可当他出来时，别墅里已经没有人了。

    就连钧天也不在。

    可这并不影响道九言无法压制的激动心情。

    盼星星盼月亮，终于盼到宋临雪回来了。

    “九言，今天晚上就咱们俩个人，我带了外卖回来，我先去洗澡！”

    宋临雪说着，急忙向楼上跑去。

    大姐，不要这么急，长夜漫漫，时间很多的！

    道九言坐在沙发，看着宋临雪背影，思绪万千，透视眼立即启用。

    反正今天晚上宋临雪就会成为他的女人，现在看看又有什么的。

    再说了，之前也不是没看过。

    瞬间宋临雪完美的身姿出现在道九言脑海中。

    嘿嘿，真美！

    道九言流着口水傻笑，直到宋临雪回到房间，他才收回透视。

    一个小时后，宋临雪穿着一件睡裙下来了。

    “我洗好了，你也去洗洗吧。我去把外卖热一下！”

    “好的，大姐！”

    道九言连忙冲回自己的房间，三下五除二，衣服满天飞，快速地冲进卫生间。

    五分钟后，围着一条浴巾便来到了客厅。

    宋临雪已经将外卖热好，正坐在沙发上，一边看着电视一边等着道九言。

    当看到道九言下来时，宋临雪原本就有些羞红的俏脸，顿时更红了。

    道九言的目光不由地看向电视，顿时浑身兽血沸腾。

    电视中正上演着一段深情的吻戏，男女主角折腾的那叫热火朝天。

    道九言呵呵一笑，立即跑到宋临雪身边，紧挨着她坐下。

    “又这个样子下来，你就能把睡衣穿上？万一生病了怎么办？”

    宋临雪抬手打了道九言一下。

    然而，道九言却是呵呵一笑，将宋临雪搂入怀中。

    “九言，先别闹！”

    宋临雪急忙推开道九言，看着道九言那猴急的样子，她的脖子都红了：“九言，咱们先吃饭！”

    “好的大姐！”

    道九言重重地点头。

    感觉大姐太贴心了，这是怕他一会没有力气吗？

    管那么多干什么，大姐让干啥就干啥。

    道九言拿起筷子，狼吞虎咽起来。

    看着道九言吃饭的样子，宋临雪不由地露出幸福的笑容。

    十分钟后，道九言抱起宋临雪向房间走去……

    当道九言准备进一步行动时，宋临雪却阻止了他，双手托着他的脸，轻声说道：“九言，让大姐安静地抱抱你！”

    道九言一怔，心里虽说很不情愿，可还是答应了。

    两人就这么抱着，谁也没动，仿佛整个世界都安静了下来，静到可以听到彼此的心跳声。

    半个小时过去了，此时已经晚上九点多了。

    宋临雪突然小声说道：“九言，你是喜欢大姐，还是爱大姐？”

    道九言顿时懵逼了。

    什么情况？

    喜欢和爱不是一个意思吗？

    而且两人都已经坦诚相见了，跟喜欢不喜欢，爱不爱的还有关系吗？

    如果不喜欢，怎么会跟你在一起，如果不爱，又怎么会和你坦诚相对。

    万事俱备只欠东风，这箭都在弦上了……

    “大姐，我即喜欢你也爱你！”

    道九言郑重其事地回答。

    宋临雪说道：“那我们十一个人，你最喜欢谁，最爱谁？”

    “这……”

    这个问题实在是太难了。

    道九言一时间不知道应该如何回答了。

    他根本就没考虑过这些问题。

    宋临雪微微一笑，轻声说道：“九言，你发现一个问题没有？”

    “什么问题？”道九言被宋临雪问懵了。

    刚才的那个问题还没有回答上来，现在又出了一个问题。

    宋临雪沉思道：“我们从小一起长大，你有没有感觉到这一切太巧合了？”

    “当年，我们被师父带回来不久，你就被师父带回来了。而且师父为什么要让我们九个都嫁给你？”

    “当时我们那么小，什么都不懂。师父就那么笃定我们长大后就会遵守婚约吗？”

    “所以，我有一个大胆的推测，我们九姐妹，包括你都是棋子。”

    “也就是说，我们从一开始就活在一场阴谋之中。”

    “而这个阴谋的主导者，可能就是师父！”

    宋临雪说的话，让道九言突然心中一惊。

    这个想法，他不是没有想过。

    包括师父曾经做出的很多事情，都是令人难以理解的。

    这里就包括他们十个人的身世问题。

    师父绝对知道他们的真实身份，可却不告诉他们，而且还将他们养大。

    道九言紧锁眉头，说道：“大姐，你继续说！”

    宋临雪接着说道：“如果真是这样的话，那么师父一定有着什么目的。”

    “至于什么目的，我不知道。”

    “不过，自从你六姐被唐家接走，我想明白了一件事。”

    “咱们的父母之间或许有着什么联系。这种联系，有可能是朋友，也有可能是敌人！”

    “而一切的关键点就在你的父母身上！”

    道九言闻言心中一惊。

    宋临雪的分析，不是没有道理。

    当年的事，道九言查到了许多，也了解到很多情况。

    可以说一切的圆点，都是围绕着九天传承来的。

    包括白玉书和白玉怀两人，也跟九天传承有关。

    如果这样说来，宋临雪九人的父母和自己的父母之间，真的有这种可能。

    或者是朋友，或者是敌人。

    但是道九言更相信朋友的可能会多一些。

    除非师父脑子有问题，心理不健康，否则他把几个有着杀亲之仇的孩子放在一起养大，为的是什么？

    难道就是想看着他们相爱相杀吗？

    想到这里，道九言不由地感觉后背直冒冷汗。

    真的是这样的话，那么师父清元道长这个人可就太可怕了。

    然而回想起师父从小对待他们的态度和关心，全是发自内心的，根本掺不了假。

    此时此刻，道九言也迷茫了，感觉自己的脑子不够用。

    这时，宋临雪的声音再次传来。

    “九言，我知道你一时间无法接受，可大姐说的并不是没有根据。而且，我也暗中调查了一些东西。越调查所带来的震惊越大！”

