    沈澈找个舒服的姿势躺下，点开小说网站看看书，在男频打赏了一位以前一直喜欢的老扑街作者，给了10万阅读币，也就是1000元。在女频也打赏出10万阅读币，分别给了三四本书，以资鼓励。

    看着这些努力写书的人，沈澈想起姬薇，那是一名有理想的画手，前世在“讯漫”网站连载《仙界西厢》扑成狗，但还一直坚持一半才TJ，没什么人看。以前，也只有自己偷偷用小号偶尔去打赏十块二十块的，给予她鼓励。

    想到这里，沈澈去讯漫站搜了下，没有搜到。想来也是，上一世，姬薇似乎是2016年才开始创作的吧。

    即便是自己重生了，引起了一点小蝴蝶效应，应该不会影响到姬薇的创作吧。

    现在的讯漫站，销售前列牢牢被那几本把持。其中一本《通灵王妃》，沈澈很有印象，如果没记错，这本漫画后来卖出了版权，还在17年拍了大电影上映了，票房也是不俗，上了亿。对于大导演来说，这不算什么，但对于国漫电影来说，这是喜人的成绩。

    “现在这本《通灵王妃》才刚开始到60话，还没发力，销售也在五六十名徘徊，等到200话之后才会真正爆发，杀入前十……”

    看了一会儿书，沈澈没一会儿就睡过去了。

    上午。

    送货迅速的购物网站送来了“香奈儿五号之水”，正好沈澈刚晨练回来，洗了个澡，心想，要不要打开喷一点？

    但无论是包装还是名字，似乎都指明这是一款女士香水。

    于是沈澈停止开封的动作，拍了个照片，发到朋友圈：“这是什么东东，有认识的没，想要的扣1。”

    当然，这条屏蔽了爸妈两人。

    没多会儿，就有人回复了，班里何展鹏，余淮等男生都在疯狂扣1。

    “你买了香奈儿五号？”闵婷发了私聊过来。

    沈澈没有理会。

    闵婷：这款要两千多吧，还是红色限量版。

    沈澈还是没理会。

    闵婷又发来一张照片，是一个香水瓶子，里面还剩下一点点，配字说道：“我这款也是香奈儿，是邂逅淡香水，30ML要300元，也不算便宜吧？”

    沈澈：跟我关系？

    闵婷：1。

    沈澈：干什么？你想要？

    闵婷：不是说想要的扣1吗？

    沈澈：是在朋友圈，又不是私聊。

    呵呵，闵婷自然不敢在朋友圈扣1，那样岂不是会被梁明哲看到？

    结果，没几分钟，闵婷又发来一张自拍，是清晨阳光下，躺在床上的自拍，吊带睡裙若隐若现，沟壑峰峦引人遐想。

    沈澈打下一句话，“闵婷，人还是要有点节操比较好。你别走上错误的路……”

    打完这句话，想了想，没发出去，删掉了。

    一个人很难去评价另一个人。虽然这辈子自己得了金手指可以为所欲为，但也无法从更高的角度去指点什么。现在的闵婷，就像是站在悬崖边上，沈澈不知道自己的所作所为，会将她一脚踢下去，还是能将她拉回来。

    反正，以上辈子的经验，他是见到过闵婷在上大学时候自己跳下了深渊，获得了别人羡慕的物质，也失去了……节操，成为了富帅们的XX器。

    沈澈没再有任何回复，直接将这人给拉黑。

    ……

    八点左右，装修公司的施工队来了。

    沈澈对工头道：“院里的凉亭，不用石材，就用防腐木吧，小一点，不用太大。其余的，房间硅藻泥，小摆件，挂画这些就让昨天那位舒设计来做吧。也不用换了。”

    “没问题，防腐木凉亭施工更快，预计大后天就能全部完工。沈小哥，这一番装修下来，这里可真是成了沈氏庄园啦！在这里吃一顿饭至少上千。海景别墅睡一晚至少八百。”工头笑道。

    沈澈把两万元转账过去，交代了几句，然后出门。

    他直奔工商局和银行，准备去注册一个公司，然后计划是先把讯漫网站的《通灵王妃》版权给买下来，拿在手里。这个时候，一部还没有大成绩的漫画，应该不会太贵。

    同时，沈澈也致电讯漫网站，询问了版权收购的事宜，得知签约画家版权具体还要看合同，有的是完全买断，版权和后续收益归网站所有。也有的是版权归网站，但是有改编什么的，画家可以分成。当问到《通灵王妃》这部作品时，网站给的回答是，“全版权签约，如果要买，价格方面要见面详谈。”

    沈澈看了一下，自己所有的资产，上次【消费返利卡】活动，最后得了69万。车的余款花出去13万，买隔壁张叔叔的院子花了52万，还剩下4万。

    而矿工这些天采的纯金，共有二十二块，加起来差不多有15万，也就是说，身上满打满算有20万。

    “20万能拿下《通灵王妃》吗？即便是现在这部漫画还名声不显，但是也够呛吧。”

    “即便是50万或是100万都要拿下，等2017年这部大电影上映，票房上亿，自己作为版权方怎么也能分几千万吧？或者是，等漫画火了，再倒手卖出版权就是，到时候也能卖上千万。”

    “会不会有蝴蝶效应……自己突然购买了版权，让漫画质量下降？或是改变了剧情？”

    这些也不是没有可能的，真要买只能赌一把，沈澈打定主意，价格超过50万，就算了。万一漫画后面崩掉，火不起来了，就血亏。

    这一天的工夫，从到工商局注册公司，到银行验资，再到约号办理营业执照，再到质监局办机构代码，税务局登记全套下来，已是傍晚，费用花的不多，只花了一千八，后面再等几天就行。

    《通灵王妃》这个事，若是能大赚一笔，倒是还得感谢姬薇。

    前世，就是自己的女朋友姬薇在讯漫连载漫画，他才有机会接触到这个网站，才会注意到里面的一些当红作品，以及后续的版权什么的。不然的话，他一个大学屌丝，天天吃鸡或是LOL，哪里会关注这些？

    沈澈在市中心的商场里，吃了晚饭，看看今日消费额度还有8000多，便询问游戏道：“这每日3万的消费额度，可不可以买成黄金，然后再倒手卖掉，或是买成手机什么的，再卖掉？”

    毕竟，这3万块的消费额度，若是用来没有吃喝玩乐，有些太浪费了。这段时间，每天看起来随手撒钱，但是……根本没有攒下钱来啊！

    一条信息，在脑海中闪过。

    “【额度】：游戏每天会发放定量的额度给你，只有消耗完额度，才可以取出矿工挖矿所得的物品。注，额度只能用来购物，娱乐，吃饭，充值等消费，禁止转账等变现行为。”

    这是刚得到系统那天就出现的信息，现在又出了一遍，沈澈也不做他想了。按照游戏系统的说法，这些【额度】用来消费，装修，买车，买房产什么的都可以，但是用来买黄金，股票等倒手，这就太赤果果的变现了。

    沈澈坐在餐厅的椅子上，翻看手机里的通讯录，朋友圈，以及初中，高中的微信群。

    海港市第二实验高中，除了有班级群，还有12届的年级群，他们届共有十六个班，每个班五十多人，全年级进一千人。这个年级群里就有八百多人。

    这些人，沈澈在高中三年，大家都是低头不见抬头见的，见面基本都认识，虽然叫不出名字，但是都眼熟。各个班的学霸，班花，富二代，体育明星等风云人物也知道。

    不过，这个年级群信息太多，一般都是屏蔽的。

    这次，沈澈打开，就见五花八门的信息涌现，这其中，考上985，211大学的学霸们在互相吹捧，各个班班花们在接受屌丝们的跪舔，富二代在炫富发红包，体育明星在发球场上的靓照。就连玩游戏玩的好的屌丝，都能发五杀截图。

    刘也行……

    一个名字出现在沈澈眼中，这是高三5班的一个小胖子，本名叫什么已经不可考了，但因其口头禅“也行也行”，就被大家叫做“刘也行”。

    这家伙是个奇人，学习一般，典型的肥宅，沉迷LOL且是个菜逼，还总幻想去打职业，当主播……总被学校的大家嘲笑。

    问题是，在2017年，这家伙突然就发迹了，说起来有点邪门，首先是他的真实身份得以揭晓。他上高中时候，是个穷苦的电竞肥宅。但是，到他17年大三的时候，他却摇身一变成了富二代，甚至在大学里开上了跑车，玛莎拉蒂GT。