
陈玄回到家中。

终于拿到了传送阵，他此时心情大好。

而且意外之喜的是，他竟然歪打正着。

不但进了军队体系，还获得了少尉军衔。

这还多亏了他在秘境中捡到的那些妖兽尸体。

本来以为用处不大，想不到还建了奇功。

“以后，请叫我陈少尉！”

陈玄臭美的对着镜子中的帅哥喊道。

传送阵终于到手，也该为探索小世界做准备了。

陈玄心中激动万分。

自从拿到小世界坐标，他就一直盼望着能尽快一探究竟。

毕竟，小世界中资源丰富，若是一直扔在那里不去开发。

实在是有点暴殄天物。

对于这个小世界究竟是何种归规模，陈玄并不敢抱有太大期待。

毕竟，现存的诸多小世界，以小型居多。

大型小世界实在太少，资源浩瀚，本土生物实力也会特别强大，意味着很难开拓。

对目前实力低微的陈玄来说反倒不是什么好事。

其实说起来，一个资源丰富的小世界更适合现在的陈玄。

就如同火魔山那样，可以从边缘地带逐步推进，慢慢获取资源，在增强实力的同时继续往小世界中央推进，获取更多资源。

继续提高实力，形成一个良性循环，一直到彻底掌控小世界。

握在手心，为自己带来源源不断的修炼资源。

想要探索小世界，首先要做的就是做好完全的准备。

陈玄停止了遐想。

开始铸造合金弩箭。

他目前有两具加特林，都是吃箭大户。

若没有足够的弩箭，这两具大杀器就彻底成了摆设。

在铸造普通合金弩箭的时候，产生暴击后出现的合金利箭，锋利度增强了几十倍。

合金利箭才是陈玄的一张底牌，他要多攒积一些。

陈玄很有干劲，一连干了三天。

看着储存空间里堆积的小山般的合金弩箭和合金利箭。

陈玄欣慰的笑了：“这些，差不多够用了。“

这个世界的妖兽防御力超级强悍，射出去的弩箭在强力撞击下变形严重，是没办法回收利用的。

所以必须用新箭支。

好在陈玄晋级了炼器师，否则光是买箭，都要花光他所有积蓄。

有了足够多的弩箭，陈玄又开始用造化鼎合成小酸雨符。

小酸雨符在之前的战斗中发挥出巨大的作用，是陈玄的一种重要战力，陈玄当然不能忽略掉它。

于是，采购，合成，两天过去了，陈玄储存空间中又多了八千张小酸雨符。

造化鼎着实不凡，陈玄后来也进行了一些试验，可惜只出了一堆垃圾。

这让陈玄很是无语，以为自己的好运气用完了。

合成完小酸雨符，陈玄的家底也被掏空，又成了一个穷光蛋。

“哎，钱哪，怎么就这么不禁花。”

想想刚到手没多久的两亿多元，没几天就被自己败光，陈玄也是一阵无语。

自己好像是一个无底洞，不管多少钱都能给败光。

不由得想起一个人来。

文逍儿那种每月都有六千万零花钱的生活是什么感觉？

又有点无语，自己半个月就败光了两亿多，似乎六千万每个月也不够花啊。

想到这，陈玄大吃一惊。

自己是怎么走到今天这一步的？

要知道一个多月前，自己还是一个连增气丹都买不起的穷杯。

现在竟然理所应当的认为六千万一个月不够花的。

完了，没救了。

没有王子的命，却得了王子花钱的病。

接着陈玄又检查了一下宠物们的状态。

小火还停留在三级灵火的层次。

收着一大堆的爆炎火晶的，倒是吃的挺开心的。

看来离晋升四级还有些距离。

乌鸡哥有些无精打采的，由于没有雷元素晶石，雷霆乌鸡的实力一直没有办法增长。

对不起了乌鸡哥。

雷元素晶石实在太贵。

买不起啊买不起。

委屈一下吧。

大小憨憨的精神状态倒是不错，正在空间里互殴。

你一拳我一拳打的不亦乐乎。

果然，还是没脑子的更容易得到快乐。

陈玄又盘点了下自己以前所学的功法。

《铁布衫》，《寒冰盾》，这两种防御性的功法在他的次次暴击下，已经修炼到了小成境界。

如今，以他完美锻体的修为释放这两种功法。

防御效果超过之前的十倍。

不错！可惜其他诸如《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》等等功法基本没有使用过，故而没有得到提高。

这也跟他的作战方式有关系。

他向来喜欢在重重保护后面远程射击。

很少有冲在前面真刀真枪硬刚的。

这些近战功法自然就没有了使用的机会。

当然他之前准备的合金战刀等近战武器也一直丢在储存空间吃灰呢。

仔仔细细盘点完自己的实力，陈玄开始研究传送阵。

他要组装传送阵，拿起说明书就是一通细读。

半刻钟后，所有关于传送阵的知识都了然于胸。

陈玄开始在卧室里组装传送阵。

地点选在自己的卧室内。

这样更安全隐蔽。

传送阵安装特别简单，几分钟后，一个磨盘大小的传送阵出现在卧室的地板上。

一道道交叉互联的奇特纹路，古朴的阵盘。

阵盘中间有一个操控枢纽。

只要在枢纽内安装一枚元石，就可以激活传送阵法。

元石蕴含大量浓郁元力，是一种很高级的修炼资源，也是高级武者们约定俗成的货币。

好在购买传送阵时自带了一块元石，不然陈玄还不知道去哪里买。

这个传送阵是一个双向的传送阵法。

附带了一个返回操控器。

在传送至指定地点后，想要返回，只要按下操控器，就可以被传送阵传送至出发地点。

当然，如果不慎弄丢了操控器。

那也就意味着永远回不来了。

郑重的将返回器放入储存空间，陈玄这才放下心来。

储存空间里的东西是永远不会丢的。

他也不用担心永远留在小世界回不来了。

接着他将之前获得的小世界坐标放入传送阵中枢。

启动了传送阵。

一阵光华闪过，传送阵上的纹路开始亮起。

陈玄匆匆写了张留言给陈透透。

告知她自己要出一段时间，勿念等等。

一切安排就绪，陈玄深吸一口气，直接踏上了传送阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726339"  chaptername="第五十八章  准备出发：小世界">加入书签</a>
</div>
