    苏平懒得跟她争口舌，将外套挂好后，来到客厅的沙发上坐下，给自己倒了一杯水。

    “哼。”

    水刚倒好，一只纤细雪白的手伸来，端起便一饮而尽，不是苏凌玥又是何人？

    看到苏平望来，苏凌玥挑了挑眉，意思是说，你有意见？

    苏平瞥了一眼她肩膀上不怀好意看来的幻焰兽，觉得做人嘛，还是应该大度点，于是不跟她计较，又从旁边取了杯子，再倒了一杯。

    苏凌玥轻哼一声，将自己的身体丢在沙发另一边，舒爽地伸了个懒腰，“某人今天倒是挺上道啊，不错不错，孺子可教也。”

    苏平没有理睬，而是打量起她怀里的这只幻焰兽。

    很快，一段鉴定信息浮现在他脑海：

    幻焰兽

    属性：恶魔系宠兽

    等级：三阶上位

    战力：4.6

    资质：下下等

    能力掌控：幻焰冲击、地狱焰息、心炎幻术、精神穿刺、幻影之吼

    看完这份信息，苏平微微挑眉。

    下下等资质？

    这有点差啊……

    他培育的雷光鼠好歹还能混个中下等，这只简直了……

    注意到苏平的目光，苏凌玥瞥了他一眼，“你那猥琐的目光看什么看，我的雪球可是非常优秀的幻焰兽，同阶基本无敌，就算是遇到了四阶的宠兽，哼哼，谁赢谁输还不一定呢！”

    “呵呵。”

    苏平不置可否。

    这只幻焰兽目前是三阶上位的实力，但战力却达到4.6，按照系统的解读，就是实际战斗力达到四阶中位的水准！

    能够越级战斗，的确算是出色了。

    但，也仅此而已。

    要知道，他培育的雷光鼠，可是一阶上位的实力，却有3.6的战力！

    如果达到三阶实力的话，估计能发挥出五阶到六阶的战力水准，这才叫恐怖！

    但是，即便是这样的妖孽雷光鼠，也仅仅只是系统眼中的中下等资质罢了。

    以苏平的眼光看来，这只幻焰兽要走的路还太远了，不求多么出色惊人，好歹混个中等也行。

    “嗯？冷笑什么？”苏凌玥皱了皱眉，面色不善地看着苏平。

    苏平有些无语，“还不能让人笑了么？”

    “可你在冷笑。”

    “……”

    “行啦行啦，你们又在吵什么啊，过来吃饭了。”李青茹端着热好的饭菜经过，向兄妹二人道：“快来吃饭，别在这看电视了。”

    苏平见状，懒得再跟苏凌玥纠缠，起身去洗手吃饭。

    晚餐十分丰盛，鱼汤加红烧肉，还有豆干炒肉和几个素菜，看得苏平食欲大动，洗好手便立刻入座吃了起来。

    苏凌玥也抱着雪球来到餐桌。

    李青茹给苏凌玥盛了一碗饭，坐下问道：“今天比赛怎么样，通过了么？”

    苏凌玥拿起筷子，嘴角微微扬了一下，表情却十分淡然道：“今天只是初选赛而已，对我来说是小意思啦，何况我的对手只是同班的新生，没什么挑战性，只用一个上午，我就攒够了晋级的积分，有点可惜…”

    “可惜什么？”李青茹立刻有些担心。

    “可惜不能跟那些三年级的师兄师姐交手，否则最后的决赛场上，也能有我的一席之地。”苏凌玥脸上十分惋惜。

    “咳咳！”苏平险些呛到，用力咳嗽起来。

    苏凌玥斜了他一眼，“没人跟你抢，吃这么快也不怕噎死。”

    苏平连喝了两口鱼汤才舒缓过来，没理她，继续埋头吃饭。

    李青茹听苏凌玥这么一说，也放下心来，没好气道：“你这孩子，你才刚考到这星龙学院，能够在新生中崭露头角，已经非常不容易了，不要总跟那些老生比，省得把自己的身体累垮了。”

    “嗯嗯，妈说的是。”苏凌玥连连点头，一双眼笑成月牙。

    苏平又咳了一声。

    苏凌玥杀人般的目光瞬间看了过去。

    哪怕不用抬头，苏平都能感受到两道发光的锋利目光正对着自己…

    “今天累坏了，多吃点。”李青茹给苏凌玥碗里夹肉。

    “嗯，妈也吃点。”苏凌玥笑嘻嘻。

    苏平迅速吃完，继续盛第二碗。

    “说起来，今天学院的大赛上倒是出了一件怪事，说出来你们都不敢信。”苏凌玥忽然想到什么，不禁感叹道。

    李青茹诧异，好奇道：“什么怪事？”

    “有位高年纪的学姐，似乎也是学院的风云人物之一，今天上场却用了一只雷光鼠，本以为是她犯傻了，结果你们猜怎么着？她的雷光鼠居然连赢两局，而且打败的还是魔龙犬和岩犀兽！”苏凌玥说得眼眸放光，颇有些激动。

    “雷光鼠？”苏平听得耳朵一竖。

    另一边的李青茹膛目结舌，道：“打败了魔龙犬和岩犀兽？你说错了吧，难道是天雷鼠？啊不对，就算是天雷鼠也不可能做到……”

    她是正规培育师，对宠兽较为熟悉，知道这是不可能的事！

    看到李青茹疑惑的目光，苏凌玥也不卖关子了，笑着道：“说出来你可别吓到，这只雷光鼠居然领悟出了两种高阶能力，一个是七阶‘雷断’，另一个是‘雷影残像’！就是靠着这两种高阶能力，它轻易击败了魔龙犬，而那岩犀兽没能护住主人，也被击败！”

    苏平怔住了。

    雷断？

    雷影残像？

    难道真的是他培育出的那只？

    不可能吧……

    忽然，苏平想到那雷光鼠主人的模样，很年轻，年龄跟苏凌玥差不了多少，这么看来，倒的确有可能是学员。

    最关键的是，苏平觉得，这附近除了他培育出的那只妖孽雷光鼠外，应该不会再有第二只雷光鼠这么恐怖了，而且恰好都会相同的能力。

    “世界真小……”

    苏平喃喃自语，微微苦笑。

    没想到这小家伙的主人是跟苏凌玥同一个学院的。

    “两种高阶能力？”李青茹被吓到，“这只雷光鼠的天赋也太强了吧？”

    “是啊，所有人都被吓到了。”苏凌玥深有同感，“它的主人真是个天才，能让我苏凌玥佩服的人可不多，那位学姐勉强算是一个了。”

    苏平心思收回，瞥了她一眼，心想要是被你知道，这是你老哥培育出的，你还会这态度么？

    不过这念头也就想想，就算他说出来，对方也不会信，反倒多半会大肆嘲讽一通。

    晚饭吃完，苏平和苏凌玥各自散去。

    苏平洗完澡便上楼了，本以为下午睡过，晚上会很精神，结果一躺下便感觉困意袭来，很快便进入了梦乡。

    次日一早。

    苏平刚醒来便又看见一张鬼脸出现在面前，有昨天的心理准备，他只是惊吓了一瞬间，便回过神来，没好气地瞥了一眼门外冷笑的苏凌玥，起床下楼了。

    吃完早餐，苏平和苏凌玥各自离去，一个去学院，一个去店里。

    昨晚又休息一夜，苏平精神充沛，动力十足，他决定今天便去采集粮食，尽快赚取能量！

    到了店里，苏平先是给追月犬喂好以前的狗粮，然后便关上店门，心中默念培育位面窗口。

    很快，位面窗口浮现。

    苏平挑选了一个只需1点传送能量的位面，选择进入。