    

    送楚尘回去的路上，一道视线始终锁定在他的身上。

    楚尘一开始还神色自若，渐渐地觉得有点不自然了，扭过头来，看着柳芊芊，“小毒女，你看着我干什么？”

    “你也没有三头六臂啊。”柳芊芊神情的疑惑之色越来越浓烈了，“为什么姑姑会为了你一而再再而三地破例。”

    “我说了，我跟柳姐姐只是正常的合作关系，她邀我帮她修补古图。”楚尘道。

    “不准喊柳姐姐。”柳芊芊哼了一声，“我和姐姐都喊姑姑，你却喊姐姐，这不是明摆着要高我们一个辈分吗？”

    楚尘认真地看着柳芊芊，“叫叔叔。”

    柳芊芊的俏脸一僵，感觉自己的化尸粉已经按捺不住了。

    “芊芊，别再胡思乱想了。”这时，柳蔓蔓出声打圆场，“你也知道书画在姑姑心中的地位，楚尘能够修复古图，对于姑姑而言，那就是莫大的帮助，姑姑对他与旁人不同，那也正常。”

    柳芊芊盯着楚尘。

    她总感觉事情不那么的简单。

    她从小跟在姑姑的身边，比任何人都清楚姑姑对待男人的态度。

    这绝对不是修复古画的技能能够改变的。

    车子徐徐地停在了宋家庄园门口。

    “进去喝杯茶吗？”楚尘客套了一声。

    柳蔓蔓显然没有待留的心思，柳芊芊从楚尘的身上得不到答案，更加迫不及待想回去问问姑姑。

    车子掉头，很快就消失在夜幕之中。

    楚尘回到了别墅小窝。

    今晚可不能跟昨晚那样，直接在外面赏花过夜。

    宋颜忙了一点也疲惫了，依偎在楚尘的怀里说了几句话后，渐渐地熟睡了。

    楚尘小心翼翼地将手臂从宋颜脑袋下抽出来，拿起了手机，打开了特战局的后台。

    在资料库上搜索了‘海外势力’四个字作为关键词。

    脑海中同时也回想起了跟百花宫圣女的对话。

    楚尘，“我答应了，九玄门为什么封山？”

    这个消息对于楚尘而言，确实价值千金。

    筠姐姐不愿告诉他。

    柳如雁，“因为九玄门的九大高手，也就是你的九位师傅，都出海了。”

    楚尘，“出海？去了哪个国家？”

    柳如雁，“不属于任何一个国家，反正就是海外。”

    楚尘，“他们要去多久？去做什么？”

    柳如雁，“刚才那个问题是定金，等你将这批古图都修补好，接下来的问题答案就是报酬。”

    楚尘有一句话不知道当说不当说。

    可柳如雁绝口不提了。

    海外。

    九位师傅同时出海，并且将九玄门封山，到底是因为什么？

    楚尘立即搜索了不少关于海外的势力。

    可特战局的后台资料虽然很多，楚尘翻看了不少，根本没有他想要的答案。

    理由很简单，这些势力，没有一个值得他九大师傅同时出手。

    要知道，九大师傅中，筠姐姐的实力算是偏弱，可也有气息境的实力，超越武道宗师的存在。

    楚尘查询无果，最后还是忍不住给江曲风发了个消息，“风哥，你知道海外有哪个实力比较强大，却不属于任何一个国家吗？”

    约莫三分钟，江曲风回复了，“绝大多数的雇佣军以及跨国犯罪组织，都不会依附于任何一个国家，至于他们的实力……H组织算是其中一个强大的，当然，还有几个组织的实力丝毫不弱于H组织，你想知道的是哪一个？”

    “除了这些呢？”楚尘心里下意识地排除了这些雇佣军以及组织，他相信九位师傅出海绝对不是为了他们。

    江曲风回复，“后台，自己查。”

    聊天结束。

    楚尘在特战局后台仔细又搜了一遍，切换了几个关键词，可都没有找到自己想要的答案。

    看来只能等柳如雁来揭晓了。

    楚尘揉揉自己的眉心，从沙国回来之后的首要任务，就是要修复好柳如雁手中的那一批古画。

    楚尘的心中还有一个疑问，为什么柳如雁的手中会有那么多天机派的古画。

    找不到答案。

    楚尘走出了别墅小窝，来到梅花桩前，先前布置的那一座天机玄阵已经失效，楚尘再次布置了一个崭新的天机玄阵。

    这一夜，楚尘又一次在‘洞天福地’中度过。

    不过，天亮之后，楚尘比前一天聪明多了，他回到别墅小窝一楼，祥嫂正好已经煮好了粥，楚尘端了一碗上去，看着正在洗漱的宋颜，笑笑说道，“老婆，我给你熬了老火粥，你来试试。”

    吃过了早餐，宋颜立即前往北尘公司。

    明天中午十二点，就是宋颜膏正式上市的时间点。

    这个时间段，不容有失。

    尽管宋颜膏的形势一片大好，但是，越是这样，越是容不得有任何半点疏忽的地方。

    楚尘今天也没有闲着。

    天机玄图的正式修补工作今天正式开始启动，虽然前期的准备工作有慕容元景等三位大师负责，可楚尘还是尽早地出发，前往沿江别墅。

    楚尘来到沿江别墅的时候，接近上午十一点。

    走近别墅的时候，楚尘看见了几个手中扛着摄影机的人，不由得愣了一下。

    天机玄图的修补过程，还要被直播？

    皇甫元景走了过来，看出了楚尘的疑惑，当即解释说道，“毕竟是修补天机玄图，这件事一定会被报道出来的，这几个记者都是来自官媒，他们来收集一下素材。”

    不是直播就好……楚尘有点不大喜欢备受瞩目的感觉。

    正午十二点。

    所有的工作都已经准备就绪，别墅大厅，天机玄图摆在了画架上。

    笔墨都已经调好，至于落笔的精确度，只能看楚尘的了。

    宫长安看着眼前这位走上前执笔的年轻人，心中不由得感叹。

    英雄出少年。

    回想起初次见面时候自己对楚尘的刁难，宫长安心中就是一阵的惭愧。

    “动笔的人，是楚尘？”这时，其中的一个官媒记者愣住了。

    他们接到消息，今天将正式修补天机玄图，可在场有皇甫元景，宫长安，慕容祖等书画界大师，他们还在猜想，最终执笔的人大概率会是来自京城博物馆的专家宫长安。

    可楚尘走出来了。

    虽然心中有疑问，但是镜头还是一下子都集中在了楚尘的身上，给楚尘几个特写。

    楚尘能够将天机玄图完美地修补过来吗？

    这是在场的几个官媒记者心中同时升起的疑问。

