    在莫天陵忍痛花费积分将大地之蕊的核心剥离的时候，经过他不断的使用空间虫洞技能进行传送出现到了就出现到了祭坛上。

    这才有时间打量这个祭坛，周围放在一些蒲团。视乎类似于博城的地圣泉可以帮助法师加快修炼的资源，只是可惜了。莫天陵不仅取走了泉水中的图腾羽毛，更是把地壳的大地之蕊取走了。

    虽然破坏这里的修炼圣地，但是要是莫天陵没有记错的话，未来这里会是一个海妖的“培养池”，因为这里独特泉水的原因成了海妖的乐园。

    海妖的入侵爆发，是莫天陵无法阻止的哪怕那个时候他成为禁咒也不行。

    看了一下周围，莫天陵摇了摇头就一个瞬移不见了。他没有在澜阳市久留，不是因为怕被发现。

    而是，他已经外出快四天了，修炼用去了三天，家里的人应该都会着急的吧！

    当他出现在郊外的时候就链接起来了月白色的星轨，就开始召唤出来四翼皇狼。嗯工具人上线了。

    就开始往博城方向飞去，由于归家心切，就多次使用了空间虫洞技能赶路。

    回到了博城家里，难免又是和家里人一阵解释，不过呢，当然不可能说是去拿大地之蕊了，即使说了他们还不一定知道，无他普通人一生连超阶都不会有接触，更何况有关于禁咒这个级别的。

    只是说去接了个悬赏，耽误了几天。

    知道了原委莫凡他们也没有多说什么，但是叶心夏这边有点难哄。

    又是三天过去，在这三天里才堪堪把叶心夏这个小妮子哄高兴了。

    就在这天里，他接到了一个加密的未知电话，接听了就传了一个中气十足的声音：“年轻人，听说你要和我交易？”

    一听到说的是这个，莫天陵就知道了是谁打了的电话，那就是南部军区军首华展鸿了。至于他为什么知道自己的电话，这不是很正常的事情吗？所以莫天陵除了有点惊喜之外并没有什么其他的了。

    “是的，华军首，有空我们见面谈谈吗？”莫天陵平静的说道，好像是在和普通人对话一样。

    “有意思的小家伙，可以啊，我现在在你们博城的雪峰山驿站这里，你过来吧！”电话里传来了华军首的声音。

    听了华军首在博城，莫天陵有点吃惊，华军首不可能为了一个大地之蕊亲自来博城找自己吧？毕竟是那种大人物。

    但是莫天陵不知道的是，他的信息华军首了解了也是有点惊讶，十四五的猎人大师，还有那些奇怪的卷轴，神秘的空间传送。

    这引起来了华军首的兴趣，当然最重要的还是他有大地之蕊的信息。

    莫天陵挂了电话，和家里人说了一下。就赶忙听过空间虫洞技能赶路啦。

    过了几分钟，那高高的城墙就在眼前了。

    到了驿站上，不一会天空上飞下来一个人。他身披军大衣这人正是上次历练的总教官斩空。

    斩空一见到莫天陵就骂骂咧咧的骂道：“你这个小子，惹了什么事，居然可以让我的老师来这里找你。”

    “老师？”莫天陵有点愣神，不过他想了一会，就知道了。斩空总教官的老师应该就是华军首了，虽然他并不知道，但是听斩空说的话就可以猜的出来。

    “快点走了，别让老师等久了。”斩空不理会有点愣神的莫天陵，拉着就走。

    不一会，他们来到了一间作战指挥室里，就看到了一位长相和蔼的中年大叔做在哪里，哪怕身上没有散发任何气息，但是这给莫天陵的是深不可测的感觉。

    把莫天陵送到，斩空就走了并且关上门。有些事情他还是不太合适在场的，所以华军首点了点头也没有多说什么。

    坐在那里喝茶的华军首，看着走进来的年轻人，笑着道：“你来了小伙子。”说完，就对着莫天陵释放了一股威压。

    在华军首看向莫天陵的时候，莫天陵只觉得被一只太古凶兽盯上了那个感觉。然后就是身体一沉，仿佛背上被压了几百斤一样，无法移动半步。

    莫天陵深吸一口气，知道这个是华军首对他的试探，但是也不恼怒。莫天陵直接使用了空间系的天种技能，直接进入虚化状态，无视了一切的压力。

    走到了华军首对面，然后笑着说：“华军首就收了神通吧，我一个小小的中阶法师可承受不起你的威压”

    见莫天陵那么轻易化解了，也没有多做试探。可以说这次是来做交易的，闹得太僵不太好。

    所以华军首说道：“好了，我们就直接进入正题吧！毕竟我不能离开太久，不然海里的那些就会出来活动活动了。”

    莫天陵也是知道，像他们这种镇守一方的存在是不可能离开太久的。

    所以莫天陵从系统空间直接拿出了一个匣子，正是装着大地之蕊核心的匣子。

    莫天陵将它递到华军首对面，说道：“知道华军首你是个大忙人，所以我亲自将它取了回来。我把外壳剥离了，想必华军首是看不上那些区区的外壳的吧！”

    华军首嘴角抽了抽嘴角，很想说在意的，但是以他的身份还是说不出来的。虽然大地之蕊的外壳可以为同系提供能量修行，但是对他来说这个可有可无的。

    “哦，莫小友可以取得到大地之蕊，看来你的实力比我想象的还要高啊”

    莫天陵摇了摇头道：“我只不过是借助外物罢了。华军首这次我要三个条件”

    华军首挑了挑眉毛说道：“说说看，如果不是有违人道的都可以答应”

    听到了华军首说的话，莫天陵毫不犹豫说出来了他的第一个条件：“第一个呢！就是你要在明面上做我和莫凡的靠山，当然这个不可能让你做一辈子的那种蠢事，只要十年，在这个十年里哪怕我们兄弟两个人杀了一些有点背景的人，你都要帮我们出面解决。”

    “嗯…这个可以答应你”华军首思考了半天才答应了。当然，他是知道的莫天陵指的他们是谁，那就是莫天陵和莫凡。虽然他是军首，但是也不是无敌的，就怕他们招惹了世界上顶尖的势力。所以思考半天才答应了。

    见华军首答应了，莫天陵松了一口气。这个条件是很重要的，毕竟在这个世界上哪怕是再怎么妖孽的天才，要是成长不起来，啥都不是。

    所以这条件就是保证他们在弱小的时候，可以得到安全的成长空间。

