    “他去找你母亲的事情，我倒是听说过，但是不是见死不救，我就不知道了。”

    彭老爷子没有说出他想要的回答。

    他的期盼落了空。

    “郑野狐应该知道。”

    见他垂头丧气，彭老爷子忙给他出主意。

    “他那个人啊，向来是无利不起早，就连我父母的名字，我都没从他的嘴里听到过。”周萧对郑野狐不抱什么指望，估计要等着新能源的事情尘埃落定，他有了交代，才能知道过往的所有秘密吧。

    彭老爷子似乎知道原因，笑着道：“你也不要怪他，眼下的时局确实有些麻烦。我听说，上面在重新考虑异人和古武者们的问题，估计会进行一次大的改革，要想在这样的改革这种有说话的地位，确实得拿出一些值得让人信服的东西来。”

    “昨天，我问了问翟师父……”

    周萧说起来昨天审问翟师父的事情。

    虽说彭老爷子对古武者的事情可能不大清楚，但他毕竟是前人，说不定能从这些事情里面看出什么端倪来。

    “……”

    怎么说呢。

    还是把这件事情想得太简单了。

    彭老爷子完全没有头绪。

    周萧也没有头绪。

    陪着彭老爷子坐了一会儿，赏了赏鱼，这么浑浑噩噩的就又过了一天。

    晚上，想联系郑野狐来着。

    没联系上。

    听那边的意思，好像是又去外地了。

    要去做什么，也不那么好打听的。

    秘密任务。

    就这样，过去了一周，确认了沪市这边没什么威胁，没等到郑野狐的周萧，返回了江城。

    ——

    近来。

    江城的天气算不上很好。

    就在周萧返回江城的前一天，还有一场大暴雨，但并没有驱走江城的夏日暑气。

    飞机场和飞机场外，简直是两个世界。

    车里开着空调。

    还算舒适。

    周萧没什么感觉，他对寒冷和炎热都挺无所谓的，反正怎么都能适应得了。

    陈荔是没有空调就活不下去斯基。

    这天气，没有空调真的是没法儿活啊！

    幸好是在车里。

    “今年还挺热的。”

    周萧没感觉，不代表不能观察路边的行人。

    “哦，对了，快高考了吧！”他好像突然又想到了什么。

    “嗯。”

    然后就没话说了。

    一路上基本没什么沟通。

    周萧显得心事重重的，但一回家，眼神里的疲惫就卸下来了。

    沈薇不在家。

    周萧找了一个冰好的西瓜出来，切开递给了陈荔。

    “最近研究所那边的情况怎么样？”

    “还不错。”陈荔吐掉了西瓜籽，想了一下，道：“试验田的情况也不错，根据您的指示，我们又增加了一片试验田，没有您当初种下的那批好。”

    那是肯定的。

    土壤所提供的能量就不一样。

    “修诚那边怎么说？”周萧现在主要是担心要上报的事情。

    “李老爷子没什么话好说了，亩产多，成熟期又快，老爷子前段时间自己一个人还去看了一趟，听说和研究员吵起来了……”

    不用陈荔说，也知道是在吵什么。

    周萧笑着摇了摇头，“这人老了啊，就是固执，原本几句话就能解决的事情，偏偏要闹出这么多，也没法子不是。”

    陈荔没说话，淡淡笑了笑。

    “你呢？”周萧看她。

    “我？”

    “嗯，最近过得怎么样？”

    “就那样呗，挺好的，没什么过不去的，你放心好了，再遇上上次那样的事情，我一定一定告诉你！”陈荔很认真的样子。

    “那就好。”

    周萧放心了。

    “你奶奶呢，身体还好？”

    “挺不错的。”

    “哦。”

    “……”

    二人尬聊。

    ——

    等沈薇回来，气氛反而不是那么尴尬了。

    周萧好像松了口气一样。

    让沈薇招呼陈荔，他则上楼洗澡去了。

    自从沈薇戳破了他和陈荔之间的那层窗户纸，现在和陈荔只是独处，都觉得挺尴尬的。

    是不喜欢她？

    总之就是一种说不上来的奇怪感觉。

    说起来，芙兰达那个家伙不知道最近怎么样了，不知道现在是在江城，还是在空间里面。

    按她上次的说法，那个第三方是针对自己来的。

    也就是说，他们极有可能对自己的这套异能是有了解的，如果陆谨言也是在帮他们做事的话，这件事情确实能说通。

    那种假抗癌药中所蕴含的一些成分，是必须要到控制灵力的层次才能做到的。

    虽说含量不高，但至少可以证实，对方有人是能控制灵力的。

    含量不高的原因。

    大概是因为那个人所能控制的灵力并不多？

    前几天，一直担心沪市还有人会对李静雯下手，心思实在不在这件事情上，此时细细想来，竟发现这居然是最有可能的一种说法。

    按着翟师父和彭老爷子的说法，柴遇苏在很多年前便名声在外了，而异人和古武者的历史几乎可以追溯在上千年前。

    倘若说，那个时候，就有人知道，她的本事不是医术，而是来自于一种异术。

    想到这里，周萧不由得心底一寒。

    他实在不敢继续想下去。

    他心里实在是清楚，这样的本事要是被其他人知晓，会引来多大的麻烦。

    而翟师父对母亲的事情似又表现的十分恐惧。

    在知道自己也有母亲那样的本事时，表现的更加恐惧，是不是母亲身怀这项异能的事情，是人所共知的。

    “梆。”

    “梆梆。”

    敲门声突然响起。

    吓得周萧直从浴缸里站了起来。

    “谁？！”

    “是我，修诚来了。”沈薇出声。

    “哦。”

    周萧应了一声，一摸心口，就刚才那一瞬，竟吓得他心跳加速了。

    “要真是这样，就太可怕了。”他低声呢喃了一句。

    沈薇还没走。

    听到他声音，不禁下意识问了句：“什么太可怕了？”

    “浴缸里，有只蟑螂，我还一屁股坐下去了……”周萧随口扯谎。

    沈薇哪儿能听不出来他的谎言啊，哼了一声，道：“不乐意说算了，你快点下来，都在里面坐了一个小时了，也不怕把自己泡烂了。”

    一个小时？

    周萧一怔。

    怎么觉得，连半个小时都不到的。

    出了浴缸拿起手机看了一眼。

    可不是，已经一个多小时了，往常他洗澡，最多半个小时肯定出来了。

