    曲依秋目光冷清的看向洪秉寅，不疾不徐道：“这是由万顷峰的陈创富、吴忠道二人引起的事端！所以洪峰主若要泄下心头火气，应该去找自个门下的陈创富、吴忠道二人才对！”

    洪秉寅手边的茶盏纷纷碎裂，化为齑粉。

    他青筋暴起，嘴角残忍笑道：“小平峰的人，目无尊长，将本座的灵禽白隹锦鹤鸟与三头铁水牛吃成骨架子, 还要把罪责推到陈创富二人身上？是莫清黎教你这么做的吗？”

    说到最后，他的声音登时扩大，震的几人双耳欲聋。

    “哎呀！”木云槿被吓的捂住耳朵，眼神无辜的看向洪秉寅与洛堂宇。

    “这孩子是……”洛堂宇突然站了起来。

    他目光一寸不移地盯着木云槿，仿佛要将他看穿看透一般。

    “你是谁？年仅十二，修为竟然达到了练气十二层？”洪秉寅抢先诧异地说出了洛堂宇滚落在口中的话。

    在场的目光一下子全部转移到木云槿的身上。

    曲依秋暗暗给他使了眼色, 让他不用惊慌。

    木云槿轻轻吸了一口气，乖巧回答道：“弟子是莫峰主前段时间收的徒弟, 师父见我资质不错，特地喂我服下了九彩鹿精血，让我突破到练气十二层。”

    “九彩鹿精血？”洛堂宇情不自禁的惊讶出声。

    九彩鹿的精血虽然异常宝贵，但也不是普通修士能够炼化融合的。

    这孩子究竟是怎样优秀的资质？

    洪秉寅眼眸划过危险光芒，如闪电般腾挪到木云槿面前，抓住了他的手腕。

    “居然是万兽琰疆之体，还是纯粹的单一火灵根！”

    洪秉寅目露惊叹，心头逐渐生起霸占之意。

    洛堂宇赶至他的身边，打断他的思绪道：“你就是木云槿？本掌门早就听莫峰主谈起过，却没想到你竟有如此绝世之资！！”

    木云槿迷糊的眨眨眼，似乎不太明白他们在说什么。

    曲依秋也忍不住讶异。

    在木云槿喝完九彩鹿血后，他突然显现出火灵根的资质，这是令她想不到的。

    结果这次洪秉寅一检查，居然还看出了万兽琰疆之体。

    今天小师弟要比她计划中出的风头还要大啊！

    洪秉寅见材起意，霸道说道：“木云槿？你实在糊涂了！拜在莫清黎门下完全是自毁前途，本座今日愿收你为徒，亲自传你功法，不要继续留在小平峰浪费你的天才之资了！”

    曲依秋脸色一板, 冷冷地扫过洪秉寅。

    木云槿察觉到她的不开心, 退开几步，走到曲依秋的身边，掷地有声道：“没有莫师父的教导，就没有我今日的修为，小平峰的实力，不是洪峰主表面看见的那样！师父是很厉害的！”

    洪秉寅不屑一顾，恍若未闻，“你年纪尚轻，被莫清黎和这位漂亮师姐一时蒙骗实属正常，只要你跟着本座去了万顷峰，就会知道小平峰是多么的无趣，这两人是多么的废物，他们根本配不上你！”

    洛堂宇收起心动的神情，严肃道：“洪峰主，木云槿既然已经拜了莫峰主为师，哪有再随意换师父的道理！”

    洪秉寅霸道的扫过他，对着洛堂宇道：“洛掌门今日是一定要护着莫清黎了？”

    别以为他不知道，当年莫清黎曾对他有过恩情。

    洛堂宇心中骇然，事到如今, 他已是把洪秉寅彻底得罪了。

    自己这个掌门呐, 实在做的太无用了……

    “洪峰主，本掌门只是按着规矩办事。”洛堂宇强压下心里的畏惧，硬着头皮回应。

    洪秉寅似笑非笑的拍了拍他的肩头，连声道：“好，好，好！洛掌门果然是个正直之人！”

    洛堂宇轻咳一声，忽略肩头的吃痛，平静道：“曲依秋，你方才说陈创富、吴忠道也参与了此事？”

    曲依秋扫过洪秉寅的手，道：“是，此事皆是因为万顷峰陈创富二人，携带洪峰主的灵兽私闯小平峰的地界，而引起的误会。”

    “误会？什么是误会？”洛堂宇面不改色的询问道。

    洪秉寅转身坐回木椅，轻蔑的看着她。

    曲依秋神情淡然道：“洪峰主说他的灵兽被吃，这件事就是个误会。”

    洛堂宇诧异的望望二人：“洪峰主的灵兽还活着？”

    “放屁！”洪秉寅忍不住的骂出声。

    殿上几人被吓了一跳。

    赵温和黄兰不敢置信的看着曲依秋，她竟然把洪峰主的灵兽给吃了？！

    周辰天生不擅长撒谎，自进了正殿以后，一直垂着头不敢看人。

    洛堂宇摸了摸鼻子，尴尬道：“曲依秋，你继续说，洪峰主的灵兽到底怎么了？”

    曲依秋面色淡淡道：“死了。”

    “但却是因为陈创富、吴忠道二人而死。”

    “胡搅蛮缠，巧言令色！洛掌门，你还要和她浪费多久时间？”洪秉寅眼冒火光，满脸不耐。

    不等洛堂宇回话，曲依秋正色接话道：“这是事实。当陈创富二人带着灵兽私闯小平峰时，我们根本不知道那是洪峰主的灵兽。他们二人被我发现后，急匆匆的撇下灵兽逃走，害怕我将他们的事禀报宗门而受到责罚。因此，这些来的不明不白的灵兽被我们认为是肆意破坏小平峰的敌妖，就地正法了！”

    “弟子的所作所为完全是依照宗门规矩行事，擅闯宗门的异族，其罪当诛！”

    曲依秋一番义正严辞的话语落下，正殿上的几人全部都呆住了。

    还能有这个解释？

    望着洪秉寅气的咬牙切齿的脸，赵温和黄兰突然觉得自己被她诓骗的不冤了。

    这个女人，连万顷峰的元婴真君都敢骗！

    “胡言乱语，胡说八道，狗屁不通！！”洪秉寅脾性暴躁，向来不是个能说会道之人。

    此刻被曲依秋反说一道，一时之间根本无从辩解。

    只得连声怒骂，以泄心头憋屈之气！

    洛堂宇双目毫不掩饰的流露出赞叹之情。

    这丫头纵然资质废材，但心性极佳，没准未来也能走出属于自己的一片天地！

    不过夸奖归夸奖，该做的事一点也不能马虎，给他人落下把柄。

    洛堂宇威严道：“洪峰主，既然你认为她说的没有道理，那我们就把陈创富二人召唤上来，对质一番吧。”

