    两个老家伙的感慨，威廉怀特管不着。米国这里也就只能如此了，再要抽血，就只能把CPU的部分也卖掉了。

    啥？这玩意也去兔国生产。

    咱别玩笑，这么干，完全就是自杀的行为。东芝不过是卖两台数控机床，人家就能直接和潜艇挂钩了。

    半导体行业的东东，老美卖给脚盆都不情愿。威廉怀特要是这么干了，好吧，这口黑锅他是背定了。

    “老板，这是去年亚洲市场的评估报告。”

    “啧啧，这个经济增长率，还真是让人羡慕呢。菲尔逊，这里不对啊，泰国有什么值得投资的地方？这一千多亿美刀的外资，究竟是什么项目？”

    “老板，不止泰国的，现在的四小龙四小虎，都有大量热钱涌入。今年这刚开年，脚盆和米国这里都加大了投资。”

    “脚盆？他们现在的日子，貌似也不是很好吧。”

    “老板，主要是利差，日元的利率低，而且，这些钱也不全是他们投资的。”

    “啧，按你说的，那就不是什么实业了，我说呢，这么多钱投下去，难道打算生产飞机。”

    “有转移产能的意图，一些轻工类的工厂，确实在向外转移。不过，大部分钱还是进入了金融市场。楼价，股价，都有非常不错的涨幅。”

    “菲尔逊，你们怎么看。”

    “老板，这里面有问题，如果长此以往，他们的金融会有很大的问题。所谓的旅游业，其实也没太大意思。

    我们智囊团判断，一旦出现问题，他们会比脚盆惨的多。”

    “嗯，这个判断我认可，对了，怀特广场的发售情况如何？”

    “非常不错，七成以上的物业都已售出。老板，剩下的基本都是盈利了。”

    “嗯，这些资本暂时不用回来，他们既然套利，我们也可以。银行利率不是高吗，暂时存在银行里。

    对了，兔国好像打算修建高速公路，看看有没有的谈。如果可以，这些资金就慢慢撤出吧。

    对了，这么奇怪的市场索罗斯在忙什么？难道说，击溃他们的货币，要比英镑困难。”

    “暂时还察觉不到，不过，我会让人留意。”

    “菲尔逊，还有大摩和花旗，这么古怪的市场，绝对有问题的。我们能看出来，他们会视而不见？

    几百上千亿的美刀，啧啧，难怪花旗没啥力气呢。应该也是投资亚洲了吧。”

    “咳咳，老板，花旗的投入一定很大的。他们在很多地方都有分行的。”

    “唉，资本是邪恶的，它每个毛孔里都流着肮脏的东西。菲尔逊，这是打算重新上演脚盆的那一幕吗？”

    “我们分析的结果就是如此，不过，他们会比脚盆惨。而且，米国未必可以独善其身。”

    “独善其身？呵呵，完全没有必要啊，那群吸血鬼赚钱就行。至于其它人的死活，你以为他们会在意。”

    “老板，既然如此，暂时退出也好。”

    美帝现在其实就在挖坑，看看他们引爆的时间。欧洲的小伙伴们，兴高采烈的推出了欧元，结果就遭遇全球性的经济危机。

    非美货币几乎全部下跌，除了严重的通货膨胀，就是动荡不安的政局。

    亚洲这次风波，从97年开始，一直玩到99年才差不多结束。看看，欧元出来了，美帝也就不玩了。

    第二次世界大战结束后，亚洲这些地方发展的都不错。脚盆的经济高速增长，自然有很多的衍生需求。

    木材，石油，各种矿产。脚盆是一个高度依赖进口的国家，而它的GDP，是周围这一圈国家的两倍。

    脚盆扑街了，被美帝按在地上放血。一条老命差不多被玩没了。

    看看周围的这一圈，尼玛，居然没啥影响的。这实在太不可思议了。你要说这里面没有猫腻，他威廉怀特是不相信的。

    不过，美帝到底是怎么干的，他实在搞不懂。搜肠刮肚想了大半天，不但没想清楚了，反而更迷糊了。

    不过，有一点是非常明确的。美帝现在一定在养肥猪。甭管你是小龙小虎，这一口下去，你能活过来再说其它。

    当然，这里面其实有一个重要节点。脚盆如果出手帮衬，根本就不会有这么严重。

    可惜，他们非但没有帮手，反而选择了抽回资金。脚盆人难道是傻的吗，这样程度的抽血，你一定会血本无归的。

    好吧，米国爸爸说一定要这样，他们也只有这样了。让脚盆没有想到的是他们刚刚有些起色的经济，再次遭遇了重创。

    那啥，米国爸爸实在太不讲究了。大年三十的兔子，你真没啥必要下手。这么干的结果就是，你以后别想欺负人家了。

    你看后来，忒没谱随便怎么说，脚盆就是微笑不语。

    那啥，要多少钱直接说，我们给。

    听从你们的安排？

    呸，再来一次，大罗神仙都救不回来。

    老美悲哀的发现，脚盆人越来越像日耳曼人了。尼玛，不投资，不折腾。

    欧洲还有难民问题，脚盆是啥事情都没有。

    好吧，这一次，美帝再想剪羊毛，可能就只有动手去抢了。至于其它的方法，这个真心没有，脚盆人已经被你坑怕了。

    啥？没必要这么早收手。

    咳咳，之前说了，周围国家的GDP加一块，还没有脚盆的一半多。你现在投资当然没有问题，但是，等你想逃命的时候，可就没有这么简单了。

    至于花旗和大摩，他们是不同的。威廉怀特擅长的是实业，人家擅长的是金融。在别人擅长的领域抢食，一次半次是可以的，你要是每次都这么干，那就真成众矢之的了。

    脚盆泡沫经济崩溃的时候，他威廉怀特不就顺手挖了一个坑。

    结果如何？

    胜利大逃亡，花旗，高盛，大摩，洛克菲勒，个个赚的盆满钵溢。这群家伙如果还套在里面，现在那里有功夫和他玩游戏。

    不过，索罗斯这个混蛋，还是必须敲打一下的。那啥，你家老大不出来说话，哥们就当不知道。

    有人说了，这是美帝发动的货币战争吧。

    咳咳，想多了，或者说，那本叫货币战争的书太有名了。

    米国和米联储不是一回事，财团和米联储也不是一回事。没有什么货币战争，就是一群贪婪的混蛋打劫而已。

    至于花生顿为啥帮忙？

    你赚了钱，他才有税收的。一大堆的游说团体，各种各样的竞选赞助。从你一文不名的时候就开始扶植。

    老兄，这些难道不需要回报的。米国经济早就千疮百孔了，08年的那一次，索罗斯干嘛不去做空美刀。

    他实在太清楚了，这些钱好赚，却不好消化。除了几大财团，做空美股获利的家伙，后来基本都被调查了。

    老美的证券法，可是有罪推断。你要是说不出一个所以然，收拾你根本没商量。

