    “行了，你先别白话了！”

    在张援民家里，赵军直接打断了张援民的滔滔不绝。

    赵军不关心永安屯小诸葛是怎么打熊失利的，他现在只关心那把油锯。

    说实在的，一把油锯也没多少钱，但别忘了，这把油锯是从林场里借出来的。

    要是平时，也就罢了。

    可今天已经是腊月二十二了，等到腊月二十七，永安林场全体放年假。

    但在此之前，从腊月二十四开始，连着三天，林场会核验后勤物资。

    这把油锯，是赵有财找赵军的姐夫周建军，从后勤仓库里直接拿出来的。

    明天就腊月二十三了，这把油锯要是找不回来，等到后天一早，林场后勤查验的时候，周建军可是要摊大事的。

    “你把油锯扔哪了？”赵军冲张援民问道。

    “兄弟啊！”张援民可是慌了，“不是我扔的啊，是黑瞎子扔的啊。”

    赵军闻言，顿时无语，只问：“就搁那黑瞎子仓附近呗？”

    “对，对。”张援民忙不迭地点头。

    “唉！”赵军重重地叹了口气，对他说道：“大哥啊，你……唉呀！”

    赵军话说到一半，也不知道该咋说了。

    此时的他，真是无语了。其实张援民想那法子真挺稳妥了，否则赵有财也不会把油锯借给他。

    可谁也没想到的是，竟然出了这么个岔子。

    说到底，也不能就怪张援民。

    “行了，大哥。”赵军冲张援民摆了摆手，道：“我先回去了。”

    “兄弟啊！”一看赵军要走，张援民紧忙从炕上蹦下来，拉住赵军胳膊道：“你回去跟我老叔好好说啊，不成大哥给你拿钱，你买把油锯给他还回去。”

    “这是钱的事儿吗？”赵军摇头道：“这是搁林场拿出来的，明天不给油锯还回去，就把我大姐夫装里了。”

    说到此处，赵军有些心急，又说：“这年跟前儿的，你就是给我八万担，也换不来油锯啊。”

    赵军说完，甩开张援民的手就往外走。

    “兄弟，兄弟……”张援民迈着小腿在后面追，可他腿短跑的慢，等他从屋里追出来时，赵军都已经出了他家院子了。

    张援民无奈地转身进屋，坐到炕上只觉得一股心火压得整个人难受至极。

    张援民抬眼，见杨玉凤正靠墙站着，一双眼睛向他瞪来。

    “你瞅啥啊？”张援民指使杨玉凤道：“我这回来半天了，你不知道给我倒点水啊？”

    “我还给你倒水？”杨玉凤毫不客气地反唇相讥，说：“你有功了是咋的？捅那么大篓子，还有脸喝水？”

    “我……”张援民气结，指着杨玉凤道：“我捅了篓子，就不行喝水了？”

    “嗯，能喝。”杨玉凤也不惯着他，直接开怼：“天天说自己是永安屯小诸葛，我看你像小猪羔子。你还喝水？喝泔水去吧！”

    “我……”这杨玉凤嘴太厉害，把张援民怼的说不出话来。

    客杨玉凤却是越战越勇，乘胜追击道：“你瞅瞅你，打两次黑瞎子，上次好悬没死山上，这次又惹这么大事。”

    “我……”张援民脸憋通红，想插话，怎奈杨玉凤说的太快了，嘲讽的话语是一句接一句。

    “还我啥啊？”杨玉凤甩了他一个白眼，道：“这油锯要是找不回来，你把人家老赵家姑爷子给坑了，你看赵军他爹咋整你。”

    刚才还憋了一肚子气，正想和杨玉凤大吵一架的张援民，此时听到杨玉凤最后那句话，顿时被吓得一屁股坐到了炕上。

    ……

    赵军急匆匆地从张援民家里出来，先是大步快走，后来干脆跑了起来。

    先进院，再进家门，赵军来不及和王美兰说话，直接奔自己屋里，打开炕柜把绑腿就拿了回来。

    王美兰看自己儿子风风火火地回来，有些诧异。等她到这屋里一看，不禁瞪大了眼睛。

    赵军正往脚踝上打绑腿呢，这是要上山啊。

    可现在都几点了？

    已经是下午三点多钟了，再过一会儿可就要黑天了，谁这时候上山啊？

    “儿啊，你这要干啥啊？”王美兰急忙问道。

    “上山。”赵军来不及跟王美兰解释，只回了俩字。

    王美兰一听，立马就不干了。

    一月份的东北，下午四、五点钟就黑天了，林区黑的更早。

    而且一到晚上，气温更低，大山里都得是零下四十多度。

    赵军现在上山，得啥时候能回来啊？

    王美兰直接上前，一把就扯住了绑腿，对赵军说：“儿子，你可不能胡来啊！”

    赵军这时才明白过来，如果自己不跟老娘说清楚，她是不会让自己上山的。

    赵军急急忙忙地把事情原委一说，可王美兰听完以后，还是不让赵军上山，只对他说：“儿子，咋的你也不能进山，晚上太危险了。”

    “我背枪，让宝玉跟我一起去。”

    “不行，谁也不行去。”王美兰一把将绑腿从赵军手里夺过，然后语气才稍微缓和了一下，说道：“实在要去，就明天起早去。”

    “妈啊，我怕那油锯再让旁人捡走了。”

    王美兰闻言，叹了口气，才说：“儿子，那也不行。啥也别说了，等晚上你爸回来，咱商量商量咋整。”

    见老娘执意如此，赵军也无可奈何，直接往炕上一躺就不说话了。

    王美兰叹了口气，去外屋准备今天的晚饭去了。

    晚上，王美兰简单地炖了个野猪肉酸菜，两个小女孩吃的不亦乐乎。

    可王美兰和赵军却无心情下咽，简单填了下肚子，就等着赵有财回来。

    越临近过年，作为食堂大师傅的赵有财就越忙。这忙到晚上七点多才到家，进家门时一手提着仨饭盒，一手提着两瓶永安白。

    铝饭盒里，装的是赵有财从食堂招待里打包的好菜。而永安白，是当地酒厂酿制的白酒，因永安镇而起名为永安白。

    赵有财美滋滋地把酒菜一放，当放下以后，就感觉出不对了。

    自己回来，就两个小闺女叫了自己一声爸。

    而王美兰、赵军母子二人，却是坐在那儿，静静地看着他。

    这一看，可是把赵有财看毛了，因为他见这娘俩如此，就知道家里出事了。

    “咋的了？”赵有财小心翼翼地向王美兰问道。

    王美兰没有答话，而是把目光投向了赵军。

    赵军起身，拉着赵有财坐下，对他说：“爸啊，我跟你说个事。”

    赵军如此一说，赵有财顿时有一种不祥的预感，急道：“快说，啥事？”

    赵军也不废话，更不去讲过程，直接说：“张大裤裆杀黑瞎子仓，杀秃噜了，把油锯扔山上了。”

    “我CTM！”赵有财闻言，直接就从炕上起来了，大步就往外走。

