    尔后！

    秦风与炎莉等一行人，却是凌空飞行，前往最上方的峰顶。

    此刻！

    在烈焰山脉的峰顶上面，设置了一处平坦的高台，专门用来比武打擂，而四周还布置了一些阵法，防止攻击的余波影响到山脉。

    与此同时！

    在这峰顶上面，早就站满了不少人，一共分成了两支队伍。

    其中一支队伍，长相魁梧，身材高大，如同老虎一般强壮，赫然就是炎虎族的族人。

    秦风注意到，带领着整个炎虎族族人的长老，正是之前见过面的炎骁长老，他在炎虎族的身份地位很高。

    至于另外一支队伍，长相明显要瘦削很多，但目光中散发出凌厉精芒，看起来如同水一般灵动，他们的头发呈灰蓝色，正是与炎虎族对立的水猿族。

    而那水猿族的头领，乃是一名留着浓密胡须的中年男子，身穿灰色长袍，戴着一幅利爪手套，眼睛比较小，给人一种阴翳的感觉。

    对方的修为，竟是比那炎骁还要更加厉害，达到了知命境九重巅峰！

    恐怕，用不了多久时间，这水猿族部落又会再次增添一名问鼎境。

    到时候！

    以炎虎族部落没有问鼎境强者坐镇的局面，根本没办法与水猿族抗衡。

    看着双方如此巨大的差距，秦风也是在心中，不由自己的暗暗摇头叹息。

    也难怪炎狂等人会那般着急，甚至不惜愿意牺牲炎莉的幸福，去请求凤血族的凤九天相助。

    若是没有什么大机缘的话，炎虎族被夺走半妖神池，然后彻底被水猿族覆灭，已经是注定的事情。

    不过！

    如今他既然已经答应帮助炎虎族，那自然不可能允许这一切发生。

    “区区问鼎境而已，又不是没有杀过！”

    秦风在心中冷冷的笑道。

    也就在思索之际。

    炎骁长老却是连忙走了过来，对着炎狂与秦风，开口说道：“炎狂族长，秦风小友，你们可算来了！”

    “还有一炷香的时间，就要开始比武打擂！”

    “事关炎虎族生死存亡，一切就拜托秦风小友了！”

    炎骁长老无比期待的看着秦风，态度恭敬无比，十分虔诚。

    在自从知道秦风，有可能是来自真武界的天才后，他就再也不敢小瞧秦风。

    哪怕他是知命境六重强者，在秦风面前，也只能选择低头。

    闻言！

    秦风仅仅是淡然一笑，点头回答道：“放心吧！一切包在我身上就是！”

    突然之间！

    在那炎骁的身后，一名炎虎族的年轻天才，却是皱起了眉头。

    他以难以置信的目光，紧紧盯着秦风看了看，沉声开口道：“炎骁长老，此人瘦弱不堪，浑身上下没有丝毫气息波动，又非我炎虎族人，明明就是一个普通凡人！”

    “炎骁长老，您莫非是打算让他参加比武？还请三思啊！”

    听到了对方的话后！

    那炎骁身后其他几名炎虎族的天才，同样是议论纷纷起来，嘴里说着一些不可思议的言辞。

    显然！

    他们同样对于炎骁长老的决定，感到万分不解。

    如今！

    这可是关乎着炎虎族的生死存亡，炎骁长老怎么可以如此儿戏啊！

    还是说！

    炎骁长老认为这次比武一定会输，不想炎虎族天才遭遇到损失，这才派遣一个毫无修为的凡人比武？

    但不管是哪一种，一向勇于作战的炎虎族青年们，也绝对不会同意的！

    因为，弱小的种族，同样也有着尊严！

