    张南山长叹一声，慢慢坐到张离尘对面，与他一道看着远山，久久无言。

    “当初你还小，许多事情，我没有跟你说过。关于我跟水随珠的事情，你想听吗？”

    “想！”

    这一道声音，却并不是来自张离尘。

    他们二人愕然回头，看见幼儿站在不远处，身边站着个黑衫少年，与张离尘一模一样的容貌，俨然便是水奕君。

    最吃惊的要数水奕君。

    他万万没想到，自己下山半个月拜访各地，寻找到的神医，竟然是自己从未见过面的亲爹。

    其次是幼儿。

    她也没料到，她下山给师父抓药，在路边遇到的几乎饿死的流浪汉，竟然是师父口中那个不大负责任的亲爹。

    最尴尬的是张南天，最淡定的是张离尘。

    最后还是幼儿笑道：“这可是巧了。”

    “倒不是巧。”张南天摸摸头，“这小子找到我的时候，我就知道，他是我儿子。”

    “您怎么知道呢？”水奕君问。

    “你说你来自飘云庄，姓水，眉眼中又有我当年的几分英俊潇洒，不是我儿子，还能是谁？”

    其余三人：“……”

    水奕君问：“那您怎么一直没告诉我呢？”

    “劳资只是想看看，你小子什么时候能认出我来。”

    “……这可能性不大。”

    “不过，我唯一没料到的是，你们哥俩竟然长得一模一样。这他妈的太巧了！”

    幼儿忍不住说：“双生子长得一样，这跟巧合没有关系吧？”

    “可他俩出生时看着确实不大一样。”张南天比划了下，“一个白白胖胖哭声震天，一个又瘦又干巴，活像个猴子。”

    张离尘道：“水随珠说过，水奕君先天体弱，生出来这样，也正常。”

    “说的也是。”张南天嘿嘿笑，朝水奕君招手，“过来，让劳资给你把把脉。”

    水奕君依言走过去。

    张南天号脉片刻，问：“你体内这些真气，都是尘儿的？”

    水奕君点点头：“我从未用过。”

    “嗯。”张南天沉思片刻，“你还是用吧。”

    幼儿问：“前辈这是何意？”

    “我的意思是说，这些已经是你的东西了，不可能再还给尘儿。”

    幼儿皱眉。

    “前辈你说过你可以的！”水奕君强调。

    “我只说过，我的武功和医术强于水随珠。别的事情，你没与我说清楚，我也不知道是这个状况，”张南天哼了声，“另外，你还叫什么前辈？叫爹！”

    幼儿翻了个白眼：“你养过人家一天吗，张嘴就让人叫爹。说正事要紧，别整这些有的没的。”

    张南天道：“你这小姑娘，长得这么漂亮，心肠也好，就是这嘴巴太厉害。”

    “您先说说，为什么水奕君不能把丹田真气还给我师父了呢？”

    “你以为这丹田真气是白馒头，想给几次就给几次呢？”张南天没好气道，“若硬要拿走，也能办得到，除非你们都想让水奕君丧命。”

    幼儿吃惊：“这么严重？”

    “水奕君的身体情况，你们应该也知道。”

