    []

    一提起这个，江南也跟着兴奋起来，虽然月球古人可能早就来过了！

    但在月球上耕种的，我们应该算是头一波了吧？

    只见黎冰一脸兴致勃勃的从异度空间里掏出了大批事先准备好的物资！

    满脸得意：(?￣? w ￣??)“江种花，给姐刨个坑先！”

    江南咧嘴一笑：∠(｀w′)“收到！”

    随即抬手打了个响指，虚空黑洞浮现而出！

    无尽的月尘被吸引过来，月岩直接被压缩成黑珠！

    眼前出现了一个直径三百米的大坑！

    强悍的吸力甚至引发了空间裂缝！

    看的黎冰眼角直抽，要不要这么方便？

    只见黎冰小心翼翼的从培养皿中取出了一株月桂银藤！

    黄金等级，只有手臂大小，正是用天丛青藤的灵珠碎片小心培育出的本体！

    这一刻，即便是黎冰的心里也都跟着紧张起来！

    毕竟在蓝星上都是实验，这还是第一次往真正的月球上种！

    黎冰也无法确保月桂银藤能够真正的在月球上存活！

    天辰局总控大厅中的所有人也都跟着屏住呼吸，心都跟着提到了嗓子眼儿！

    黎冰一闭眼，抓着月桂银藤朝着巨坑里狠狠丢去！

    而月桂银藤落地的一瞬间，只见其根系宛如巨蟒一般深深的插入地下！

    地面开始震动！

    周遭的灵气开始朝着月桂银藤汇聚，甚至形成了一团稀薄的灵云！

    黎冰满眼惊喜：(??????)?“果然！月球上也是有灵气的！”

    江南的表情则是有些错愕！

    要知道，蓝星上所有的灵气都是来自于灵墟涌出！

    几次灵气浓度提升，也是因为灵墟大规模的爆发！

    那月球上的灵气是哪里来的？

    难不成月球上也有灵墟？

    还不等江南考虑完这个问题！

    只见那黄金级的月桂银藤已经暴涨到了三百米之巨！

    变成了一株银色的参天大树！

    可这还没完，只见黎冰又从江南的异度空间里掏出十多个铁箱子！

    里边全是白花花的灵珠，大多都是黄金铂金级的！

    数量估计要以万数，十万数计了！

    黎冰将这些灵珠倾倒下去，全部碾碎！

    恐怖的灵气甚至形成了超三千米的灵气团，糊的江南视线受阻！

    Σ(?口?|||)??“哇靠！这么多灵珠？你败家啊你？”

    “你别拿错了，把我的灵珠给碎了啊？”

    黎冰翻了个白眼：(??～??)“你有这么多嘛你？现在可不是心疼灵珠的时候，全都是西疆产出的灵珠！”

    “现在又没法让小月月吸血？等星门一开，那就妥了，现在只能先用灵珠供了，等级必须先催上去！”

    “生命圣泉！天使的加护！”

    只见黎冰身后，洁白的天使翅膀虚影展开！

    朝着月桂银藤狂挂！

    月藤就像是干涸的海绵一般，狂吸灵气，等级直接冲破铂金！

    “还愣着干什么？上啊？”

    陈道一也不吝啬：“生命神树！”

    一道百米巨树虚影降临，绿色的光辉宛如落雨一般，朝着月藤泼洒！

    只见月藤的等级在这种强度的催生下，一口气突破钻石，体型直接超600米！

    银辉闪烁，异常醒目！

    藤条开枝散叶，根系朝着四面八方扩张，转眼就占据了方圆三千米的地界！

    而这些根系也纷纷冒土生长，长成了一片藤林，随即开出一朵朵银白色的花朵！

    花朵中点点银色的花粉像是星辉一样洒落各处！

    正是月藤的天赋灵技，寄生孢子！

    那些孢子落地后，同样开始吸收灵力，落地生根！

    没一会儿功夫就白银了！

    严格来说，月藤是天丛青藤的分株，原本底子就好，所以能用灵气催到钻石！

    再往上就费劲了，只能吸血提升，而这些孢子衍生出来的，属于月藤的分株！

    转眼间那些灵珠的灵气就被吸食一空！

    身前已经是一片占据了方圆万米的藤海！

    银月力场开始形成，上方不断有云层汇聚成型！

    一朵朵太阳花开了出来，散发着温暖的气息！

    江南咽了口吐沫，抬手一挥，风声呼啸！

    远处的月藤叶子轻荡！

    “卧槽？真有空气了？这么快？”

    黎冰嘿嘿一笑，直接摘掉了头盔，仰头深深的吸了一口气，满眼享受！

    ( ????? ? ????)“华夏银月生态基地，初步建设成功！”

    江南等人纷纷摘下头盔！

    脸上依旧是一副如在梦中的表情！

    此时此刻，几人正在月球不依靠任何设备呼吸，生存！

    这简直绝了好么？

    天辰局总部也爆发出了兴奋的欢呼声！

    蒋天辰兴奋的老脸通红：“随着时间推移，月藤会不住的繁衍！”

    “领地会越来越大，最终形成像是西疆一样的局面！”

    “月球不会再是一片荒芜！终将变为人类的后花园！”

    江南兴奋的不行！

    一个瞬移跑去了银月力场的边界！

    边界处，由于力场束缚，仿佛形成了空气薄膜一样的东西！

    束缚着大气，不被月球的真空环境吸食一空，自我循环！

    虽说时刻有空气被抽走，但这点损耗月藤林足以弥补！

    江南好奇的把脑袋伸出力场！

    下一瞬，真空环境猛的让江南面色涨红，体内压力似乎要给自己涨爆！

    肺叶里的空气全部清空！

    零下二百多度的极寒让江南脸上挂了一层白霜！

    吓的江南连忙把头缩了回来！

    (#??﹏???#)“嘶～之前在宇航服里没什么感觉，太空环境这么恐怖的嘛？”

    黎冰：！！！

    我丢！你这胆精又不干人事儿了嘛？

    这玩意也是能随便实验的？

    不要随便把自己暴露在真空环境中啊喂！

    连忙用小皮鞭给自己治疗了下伤势，虽说可怕，但也不至于立刻就死！

    以自己的身体强度，外加一系列外挂，三五分钟的应该挂不掉的样子！

    由于如今身处月球，战斗环境骤变！

    错估自己的能力很有可能导致意外的发生，还是要做到心里有数的！

    银月力场初步形成，这里就是自己目前的大本营！

    只要回到这里，就没辣么多顾忌了！

    “先别管月藤林了，趁着其他国家还没到，先去探索下月眼，接触下独眼种好了！”

    “看看到底是群什么玩楞，好不容易抢到的先手！可别浪费了机会！”

    “先手资料一定要拿到才行！”

    这一刻，黎冰爱丽丝神色一正，纷纷穿戴好宇航服，补充生命维持背包，整装待发！

    陈道一咽了口吐沫，这要就与地外种族接触了么？

    “咱…咱怎么去？”

    只见江南咧嘴一笑，直接从异度空间里拉出了一台八轮月球全地形车！

    八只轮子都有独立的液压悬架，像是一只机械蜘蛛般，极为科幻！

    霸气异常！

    黎冰双眼晶亮：“哦嚯嚯～这种东西都有的么？”

    ……

    “轰！”

    随着电机翁鸣，全地形车一头撞出了月藤林！

    车轮将月尘刨出老高，以惊人的速度朝着艾肯托盆地而去！

    时速接近两百公里，再加上江南的天空之路，虫洞隧道，外加瞬移！

    月球上几乎没有任何东西能挡住月球车的前进！

    黎冰跟爱丽丝趴在车窗上，一脸震撼的看着月球上巍峨的环形山！

    ?(???△ ???)?

    此刻的陈道一两手把着车把手，一脸惊恐！

    (???皿???)“开慢点！慢点啊！再开翻了！你超速了已经！”

    老子都一把年纪了，此时此刻竟然在月球上飙车？

    这踏马说出去谁信啊喂！

    江南毫不在意：(︶д︶o)“怕个鬼？月球上又没红绿灯摄像头？”

    “我是老司机的好么？”

    除了没能教会钟映雪开车，载具这一块没什么能难倒江南的！

    ……

    一路飙至艾肯托盆地边缘，这里是月背，如今正处于白天！

    温度高达127℃，深空里的太阳显得异常耀眼！

    整个艾肯托盆地深度达13千米，是月球表面的最低点了！

    江南没敢下去，怕被独眼种察觉发现！

    毕竟一切都是未知，独眼种人多势众，还是稳妥些好！

    所以带队趴在了环形山的山脊后方观察！

    这一刻，所有人都瞳孔暴缩，一脸惊骇！

    从太空上就能轻易的看到的八百公里月眼，听起来可能没啥！

    但如果身在月球看去，那就是一个漆黑到一眼望不到边的大洞！

    甚至根本看不到月眼完整的轮廓！

    这坑洞的大小，甚至可以轻松装一个省进去！

    陈道一面色惨白：“这么大个坑，这帮独眼种怎么挖的啊？”

    江南直接开启异度空间，从里掏出超高倍数的望远镜塞给众人！

    而大卫则是直接把摄像机疯狂放大倍数，以求拍摄到月眼周遭的情况！

    果不其然，月眼周围有大量的独眼种在活动！

    数量超过万只，江南瞪大了眼珠子连忙望去！

