    一曲过后。

    霍银铃收回玉笛，轻盈地落到了萧阳的身前。

    她淡笑道：“好了，半个小时之内，这些人不会再有任何反抗的力气，我只能帮你到这了。”

    “谢谢！”

    萧阳道谢，并且闻到了一阵奇特的芳香。

    那是少女的体香。

    确切地说，是女性身上发出的汗香。

    看来吹奏这一曲，对霍银铃的消耗也不小。

    沈长生慢悠悠地走了过来，炫耀道：“怎么样，我家小姐的自创武学，不比你的《大圣真武诀》差吧？”

    萧阳一愣：“前辈，你怎么知道我自创武学的名字？”

    他的确在沈长生面前没少用过这套武学，但从未说过名字。

    除了裘千寸这些人之外，不可能还有人知道才对。

    “咳咳……老夫神机妙算，可以洞察天机，你区区一套武学，怎么可能瞒得过我？”

    沈长生尴尬道：“好了，快去救人吧，老夫迫不及待的要见到那份琴谱了。”

    萧阳无暇多想，给众人注入真气，这才将大家从恍惚的状态中拉了回来。

    当看到大街上全都是半死不活的土著武装，众人惊得下巴都快掉下来了。

    “好了，立马进攻，救人！”萧阳没时间在这里耗着，带着大家以最快的速度冲上斜坡。

    没了阻挠，几公里的距离对他们而言，也不过是喘口气的工夫。

    突击的过程中，朱坚强心有余悸地问道：“阳哥，刚才银铃姑娘的曲子未免也太过恐怖了点，我们这是物理伤害，人家直接来魔法攻击啊。”

    “不过还是阳哥你厉害，没有受到丝毫影响。”

    萧阳摇了摇头：“也没你说的那么玄乎，这种杀人的曲子，其实很早就有人创造出来了。”

    “比如国外的杀人曲《黑色星期五》，以及《第十三双眼睛》。”

    “还有杀人魔画《流泪的女孩》，《哭泣的孩子》，《迪奥的世界》。”

    “无论是曲子还是画作，都是可以击破人内心防线，放大人内心最脆弱的一面，轻则让人生不如死，重则让人抑郁自杀。”

    “不过……”

    说到这，萧阳的语气也变得赞叹起来。

    “不过国外的那些东西，都只能针对单独的个人，而且都有着极强的局限性，需要配合周边的环境才能影响他人。”

    “像银铃姑娘这种大面积杀伤的曲子，的确很难做到。”

    “这不但要在音律方面有极深的造诣，还要有顶级的心理学知识，以及足够的武道底蕴。”

    “如果换做两个月前，即便是我，也不一定能够抵御这首曲子。”

    朱坚强大惊：“我靠，那这首曲子岂不是超凡境以下无敌了，不，即便是超凡境，要是没有阳哥你这么强的实力，也抵挡不住啊。”

    萧阳解释道：“的确是这样，但也不是绝对，起码有一种人就可以无视这种曲子。”

    众人都投来疑惑的目光。

    萧阳又道：“那就是断情弃爱之人，没有任何感情的牵挂，这种杀人曲就形同虚设，起不到丝毫的杀伤效果。”

    “不过这世间又怎么可能会有这种人，等银铃姑娘实力再上一个台阶，恐怕这首曲子的威力又要上升不少。”

    说完这些，萧阳陷入了短暂的沉思。

    以霍银铃那一曲可镇千军的实力，在武道界行走可以说是没有任何顾虑了。

    但身边还跟着一个实力高深莫测的老头保镖，这不显得很多余吗？

    除非是霍银铃的身份非常重要，所以才会派这种强者在身边保护。

    而且沈长生这人亦正亦邪，性格古怪至极，如同脱缰野马，属于非常难驾驭的人。

    却偏偏对她唯命是从，那这姑娘又得是什么背景才行。

    这两人背后，站着的难道也是古族？

    可是古族之中，并没有霍家这个姓氏啊。

    ……

    身后。

    等萧阳带队冲上斜坡的时候。

    沈长生叹了口气：“圣女，你这样做，那小子估计已经在怀疑你我的身份了。”

    “要是让他知道我们的身份，上面恐怕会迁怒我们，就算你是圣女，也会被降罪的。”

    霍银铃浅笑道：“这样做，至少可以救下那些孩童的性命不是吗，而且还能有助于他们得到琴谱。”

    “恰好我对这琴谱也很感兴趣，说不定就能发现一些有关于伏羲琴的秘密呢。”

    沈长生有些不爽：“伏羲琴的确是宝贝，可也不是我们想要的宝贝啊。”

    “真是的，要找的神器找不到，不需要的神器一件接着一件出来。”

    “再找不到上面想要的东西，估计那几个家伙都得笑话我了。”

    “而且万一要是让其他的圣女圣子提前找到，你在创世组织的地位可就不保了啊。”

    霍银铃无所谓的摇了摇头：“沈老，你知道我的，从来没想过要和他们争夺什么，不过在这里发生的事情，还请你替我保密。”

    “如果让他们知道我屡次帮助萧阳，一定会误认为萧阳是我安排在世俗界的人，那样的话萧阳很可能活不过半个月的。”

    “好了，我们也快点上去吧，萧阳他们很可能还有一场硬仗要打呢。”

    ……

    教堂上方。

    库斯克脸色难看到了极点。

    看着萧阳这些人飞速接近，气得双目喷火。

    同时内心也震撼得无以复加。

    数千人的大军，都足以发动一场大规模的城市战争了。

    结果在一曲之下全部丧失了战斗力。

    要不是他离得够远，估计也已经倒下了。

    “该死的混蛋！”

    他大骂了一句，连忙给瑞克打去电话：“队长，我们的防线已经全部被攻破了，萧阳他们正在冲上来。”

    “什么，数千人的防线，十几分钟就给攻破了？”电话里传来瑞克的怒吼：“你是干什么吃的？”

    库斯克苦着脸解释：“队长，这不是我的错啊，有个女人用诡异的笛声让所有人都丧失了战斗力。”

    “那个女人一定是巫婆，没错，她肯定会巫术，只有你和两位大人过来，才能斩杀他们了！”

    “f-uck！”瑞克急忙吼道：“大人已经在路上了，还有十几分钟就会赶到，你先用人质拖一会儿，我马上转移其他人质。”

    “这些人质就是我们的保命符，有他们在，萧阳不敢放肆的！”

    听得出来，瑞克的声音极为慌张。

    因为萧阳所做的一切，已经彻底超乎了他的预料。

    这种不可控的场面让他变得极为不安，也嗅到了死亡的味道。

    不仅是他，库斯克也同样嗅到了死亡的味道，并且恐惧的浑身都在颤抖起来。

    因为萧阳已经出现在他的身前，一手掐住他的脖子，一手夺过电话，将其放在耳边。

    听到瑞克慌张的声音，萧阳嘴角扬起一抹残忍的弧度，用极为冰寒的声音道：

    “想要转移人质，那你可得快点了，要是让我提前找到你，会将你千刀万剐的！”

