    第25章

    人都走了，院子里只有顾嬷嬷念叨着，扶着墙壁慢慢的往房间里走，一边走一边擦眼泪，听得人心酸。

    洛清渊抓住芝草的手，张了张嘴，却满脸痛苦，艰难的发出声音：“卷......卷龙兰......”

    “卷龙兰？王妃，你说的是卷龙兰吗？这是什么啊？”芝草听清了声音，顿时紧张万分。

    洛清渊张了张嘴：“院子......神兽......石灯后面......”

    芝草机灵，立刻冷静下来，“院子神兽石灯的后面？”

    “我这就去！”

    芝草不知道王妃说的到底是什么东西，但她记得进来时那奇特的兽像石灯，她立刻跑到石灯后面的草坪里，各种颜色的花草，她都一把一把的拔，捧着一大堆草跑回了清溪苑。

    捧到了洛清渊的面前，“王妃，这里有你要的卷龙兰吗？没有我再去找！”

    她知道，这必定是眼下能救命的东西。

    洛清渊伸手急切的扒拉着一堆花草，找了半天，所幸从一堆里面找到了一株，卷长叶似龙形，这是一种罕见的解毒草，撒种子才能生长，且成活率不高。

    今日进府时，她注意到了神像石灯，也无意中看到了这卷龙兰，不过这东西对她来说平平无奇，所以没有太过在意。没想到，此刻竟然真的要靠它救命。

    她直接一口将卷龙兰给吃下，嚼烂咽下。

    “王妃，怎么样？有效果吗？”芝草急切问道。

    洛清渊腹部剧痛有所缓解，她能感觉到，自己暂时不会那么快死了。

    “姑娘，你坚持住啊，我让你爹再请大夫来看看。”顾嬷嬷坐在床边，抓紧她的手，“我就是豁出这条老命，也绝不能让你死。”

    洛清渊感激的点了点头，“谢谢嬷嬷。”

    顾嬷嬷抹了抹眼泪，又起身走了。

    “芝草，顾嬷嬷腿脚不便，你扶她去。”洛清渊平躺在床上，身体的疼痛缓解了不少，开口说话也不那么难受了。

    “好，王妃你一个人，要坚持住啊。”

    随即芝草也离开了，走之前将房门给关上了。

    洛清渊擦了擦脸上的血，眸中一片寒意，她缓缓闭上了眼。

    这卷龙兰需要种子才能种的出来，普通人根本不会种这个，只有懂医术的人才会种这个。

    她相信这卷龙兰和神兽石灯是出自一人之手，那就是洛清渊的亲娘。

    懂医术，又懂风水，这洛清渊的娘到底是谁？

    她皱了皱眉，心中怀念起来，黎国也少有既懂医术又会风水的人，而她师父便是那个绝世奇才，她的一身本事都是从师父那儿学来的，可惜师父很多年前就不在了。

    她心里突然有个大胆的想法，这洛清渊的娘不会就是她的师父吧？

    仔细一想又觉得不太可能，她师父那么厉害，怎么可能早亡呢。

    看来想要弄清洛清渊她娘到底是何人，还得拿到她娘的遗物才行！

    洛海平在顾嬷嬷的求情下不胜其烦，最后还是敷衍的让人去请了大夫回来，但所有人都不觉得那大夫的医术能比摄政王府的顾神医更高明，没人认为洛清渊还能活。

    但偏偏，大夫到了清溪苑，迅速的开了解毒药材，喝完药，洛清渊的毒暂解，除了身体稍弱之外，已经能下地了。

    此刻已经入夜，丞相府内正热闹着，洛海平热情招待着傅尘寰，傅尘寰温柔给洛月盈夹菜，洛月盈面色羞赧，好一副其乐融融的景象。

    就在这个时候，洛清渊一把推开房门，出现在他们的视线中。

    明亮的灯火映着她满身鲜血，苍白的脸毫无血色，夜风扬起她的发丝，如鬼魅一般，她幽冷笑着：“是在庆祝我死了吗？”

