    “我知道了，”佐藤美和子站起身，对三井圭一的班主任笑道，“谢谢，给你添麻烦了。”

    “哪里，”三井圭一的班主任松开扶着三井圭一的手，低头和气道，“你可以回去了哦。”

    在三井圭一离开后，三井圭一的班主任也告辞离开。

    门外的柯南等人看到池非迟三人出来，连忙上前。

    “怎么样？”光彦问道。

    “圭一有没有看到凶手的长相？”元太一脸期待。

    佐藤美和子一脸为难，“这个嘛……”

    灰原哀一看就懂了，“看来是没有收获啊，他也没有看到犯人的长相吗？”

    “应该说他全盘否认了，说昨天、前天、大前天晚上都待在家里没有出门，”佐藤美和子转头看池非迟，“池先生居然也说可能是自己看错了……”

    “哎？”五个孩子惊讶看池非迟。

    高木涉无奈脸瞥池非迟，莫名幽怨，“明明之前还点头确认是圭一的。”

    柯南突然就来了兴趣，他家小伙伴临时改口，肯定不会那么简单……

    “身高、体型、低头走路时右手会往后藏、白色棒球帽蓝绿色的边缘和‘M’字母都对上了，是他没错，”池非迟看着佐藤美和子和高木涉，“但他明显不愿意说，抗拒得有些紧张，如果我当时确认是他，你们还问不问下去？”

    “那当然是劝他……”高木涉迟疑顿住，有些不敢看池非迟过于平静的视线。

    佐藤美和子沉默了一下，正色道，“但是池先生，如果圭一他看到凶手的脸，说不定会遭到犯人的威胁而改口，还有可能遇到危险啊！”

    池非迟无语看着两人，“你们都已经知道了，要是还让他遇到危险，那不如趁早递辞职信好了。”

    佐藤美和子一愣，很快失笑，“拜托！池先生，你别这么说啊，而且要是你能和善一点的话，会更讨女孩子喜欢的！”

    柯南也笑了笑，他家小伙伴内心还真是够温柔，“也对，我们可以暗中保护好圭一，既能防止他遇到危险，说不定还能趁机抓住凶手呢。”

    “这样确实比用压力逼迫圭一说出来要看，”灰原哀目光柔和，脸上也带着一丝微笑，很快又正色摸着下巴道，“他看起来是那种内向胆小的男孩子，如果知道昨晚遇到的可能是坏人，在警察面前应该会很有安全感才对……”

    “会不会已经被凶手威胁过了？”高木涉猜测道。

    “他在抗拒、紧张，但没有恐惧。”池非迟道。

    “那犯人还没有威胁过他吗？”柯南也思索着。

    元太猜测，“他会不会是担心说出来被报复啊？”

    “总之，我们在保护圭一的同时，也不能放弃调查，”佐藤美和子对高木涉道，“出租车司机说那个可疑的男人用右手捂着左肩，这也是一条线索……”

    “啊！”光彦惊讶出声，“今天早上，我们遇到的松浦先生就有过这种动作！”

    少年侦探团五个孩子提供了线索。

    那个姓松浦的男人，在米花车站前开了一家叫‘橄榄树’的咖啡店，说自己很喜欢橄榄树，跟三井圭一住在同一区域，家也距离犯罪现场不远。

    早上步美拉着少年侦探团其他人去看毛毛虫，那四条毛毛虫正好长在松浦家的橄榄树上，而松浦当时用右手捂过左肩，说是因为自己有肩周炎。

    “其实还有一个可疑的人，”柯南见高木涉记笔记，索性就直接说了，“是学校附近便利店的店员吉川先生……”

    “吉川先生？”高木涉疑惑。

    “灰原放学后会去那家便利店看杂志，所以知道他，他就在松浦先生家租房子住，”柯南解释道，“早上我们看到他的时候，他刚从便利店回去，我们知道志村先生家有警察过去，也是他说起来的，可是从那个便利店回到松浦先生家那里去，路上根本不会路过志村先生家，说明他特地转到志村先生家那边看过。”

    高木涉记录着，猜测道，“那会不会是路上听到有人说那边出事了，所以才过去看看？”

    柯南点了点头，没有再说下去。

    是有那个可能，不过他还是觉得吉川不是没有嫌疑……

    “总之，我们先让人去了解一下那两个人的情况，顺便保护好圭一，”佐藤美和子对高木涉道，“凶手说不定记住了我们两个警察的长相，我们最好去做一下伪装……”

    “还有我们！”元太连忙出声道。

    光彦紧跟着点头，“没错，我们也可以保护圭一！”

    “喂喂，”高木涉见三个孩子这么积极，汗着摆手，“你们就不要掺和进来了……”

    “不要小看我们，我们可是少年侦探团，”步美坚持道，“而且有池哥哥帮忙，绝对不会有问题的。”

    高木涉：“……”

    如果有池先生帮忙……

    佐藤美和子：“……”

    那凶手要是敢对圭一下手，肯定会躺得很惨……不对，不对，池先生又不是警察，干嘛要帮他们扛风险。

    “我打算去机场订票前往九州。”池非迟找理由表示了拒绝。

    “哎？”

    少年侦探团三个孩子惊讶，就连灰原哀都有些意外。

    高木涉一愣后，笑道，“也对，已经麻烦你一上午了。”

    “池先生，你有事就先去忙吧，”佐藤美和子也道，“谢谢你过来帮忙！”

    池非迟点了点头，转身离开。

    这个案子他想起来了，凶手是那个吉川，那就没必要跟着小学生熬了。

    有那个时间，去找琴酒汇合，或者去训练场玩玩枪不好吗……

    眼看着池非迟头也不回地离开，三个孩子遗憾叹气。

    “池哥哥不打算帮忙吗……”

    “没关系，我们自己来也可以！”

    “没错，不能一直依赖池哥哥！”

    “不行！”佐藤美和子弯腰看三个孩子，板着脸道，“这件事交给我们警方就好了！”

    柯南趁机看了看四周，突然发现灰原哀不见了，半月眼跟着悄悄开溜。

    ……

    学校外，池非迟刚走上街道，灰原哀就追了上去。

    “真的不打算管了吗？”灰原哀仰头看着池非迟，“你能为了那个孩子，否认了自己看到的是他，要是继续帮忙的话，他和大家都会更安全的吧？”

    “是佐藤警官他们低估了事情的严重性，”池非迟继续往前走，“那孩子内向敏感，自己看到了凶手却不说出来，心里会痛恨自己的胆怯或者自私，本身就有负罪感，要是被当场拆穿在撒谎，不仅是一件很窘迫的事，也会觉得自己卑劣，而一旦迫于压力说了出来，松了口气的同时，又会更加讨厌自己的怯弱，自我否定是个怪圈，情绪低落也是，有时候陷进去，就会很难走出来……”

    灰原哀跟上池非迟，惊讶池非迟居然想了这么多，她和大家都还觉得池非迟只是不想看到圭一被追问而已，不过仔细想想，池非迟说的有道理，事情还真有可能这么严重。

    “要是我那个时候坚持自己看到了他，说不定他一辈子就毁了，”池非迟走着，低声道，“虽然只是一个可能，但我说自己看错了也只是一句话的事，那不如直接断绝那个可能。”

    灰原哀跟在一旁，还是决定直接说破，转头看池非迟，“那孩子的母亲半年前去世了，也是因为你更明白母亲不在身边、且不是短期分离的孩子内心会有多不安吧？”

    池非迟脚步顿住了，转头看着灰原哀。

    刚才他没多想，毕竟那只是一句话的事，他心血来潮也可能会为那个孩子考虑一下，那个孩子长得还挺可爱的。

    听灰原哀这么一说，他当时看到三井圭一内向的样子、掩饰紧张的样子，似乎是想起了原意识体。

    原意识体在父母离开后半年到一年那段时间，看上去没有三井圭一那么胆怯，但内心深处应该也有着一个和原意识体一模一样的身影。

    每一次面对外界、面对从未见过的变化，那个身影和三井圭一那个时候一样，攥紧手，压抑着心里的慌张和不安，无助，但又要硬着头皮应对。

    大概就是因为这个，他才想对三井圭一多一点照顾。

    灰原哀心里紧张，却没有回避池非迟的视线，目光认真且执拗地盯着池非迟。

    很快，池非迟视线扫过灰原哀，看向后方的巷口，“打算跟到什么时候？”

    灰原哀立刻转头看去。

    柯南走出来，一脸尴尬道，“抱歉，我不是故意偷听的，只是看到灰原偷偷跟上来，所以想跟上来看看……”

    另一个巷口，三井圭一怯生生地低着头走出来，“我、我也不是故意偷听的。”

    柯南看着三井圭一：“？”

    原来不止他一个跟上来了？

    灰原哀无语叹了口气，“看样子，靠他们来保护，确实不怎么靠谱。”

    保护目标都悄悄跟着他们出来了，保护小分队居然没发现？

    池非迟没再看偷跟上来的两人，对灰原哀道，“没错。”

    灰原哀一时没反应过来，有些疑惑，“没错？”

    “你刚才问的问题的答案。”池非迟解释道。

    灰原哀看着池非迟的平静脸，感觉大脑更乱了。

    非迟哥这转开又转回的速度真够快的，也够突兀的，不过那不是重点。

    重点是，非迟哥居然承认了？

    她还以为非迟哥不会承认，就算承认，也应该会露出难过又感慨的神情、跟她认真说一说心情，结果非迟哥居然这么淡定地就承认了？

    她觉得好不真实。

    难道说，非迟哥现在确实已经不在意了？

    柯南想了想，觉得池非迟淡定也不奇怪，小孩子离开母亲是会不安，那好像没什么奇怪的，他刚才跟在后面还觉得大秘密，似乎有点矫情，“圭一，你怎么也跟上来了？”

    灰原哀：“……”

    江户川是无法感同身受呢，还是被非迟哥过于淡定洒脱的模样影响了？

    不，等等，难道不正常的是她？其实是她最近太多愁善感了？

    ……思维逐渐混乱。

