    至于陵谱的背面，则是一座庄严华丽的宫殿，悬于天上的霓虹云霞之间，整体看上去金碧辉煌，凌空步烟，四周有飞龙缠护，显然一派超凡脱俗的神仙阁楼风采。

    陈玉楼道：“这献王墓难不成建在天上？”

    “献王可没那个本事，不过是健在高山之上，云霞之中，那处应是明楼，并非真正的献王墓。”

    王也语气笃定。

    这些内容除外，其他都是一些歌颂献王的屁话，不值一看。

    稍作休整，众人继续出发，沿着靠近山脉的坡地前进，天公作美，气温舒适，走在林间，可以闻到一阵植物散发出的清香，时不时还能看到各种艳丽的花草和翩翩起舞的蝴蝶。

    当然，还有很多虫子的尸体。

    怒晴鸡一路走一路吃，感觉它就像进了自助餐厅一样。

    向西白方走了四五个小时，穿过一片树林，众人来到一片山谷。

    此地就是虫谷的入口，可以看到一大片花树，上面长着红白黄三色的花朵，都是碗口大小，姹紫嫣红。

    黄昏下，无数蝴蝶在这里翩翩起舞。

    一条蜿蜒的溪流至花树中经过，流向远处，在夕阳的光辉照耀下，美轮美奂。

    “好美！”

    花灵赞叹道。

    比起之前阴暗潮湿的密林，这里确实美如花卷，让人心驰神往。

    王也却知道，这美丽的外表下，蕴藏着致命的危险，眼见金乌西坠，说道：“太阳要落山了，山谷之中，有白色毒瘴存在，今晚我们就在谷外扎营，恢复体力，等明天瘴气消散之时，抓住时机，用最快的速度穿林而过。”

    鹧鸪哨用望远镜观看了一下虫谷的地形，已经可以看到一些遗迹残骸，恨不能日夜兼程，取得雮尘珠，解救族人于危难之中。

    但他清楚王也所言在理，只能尽量稳定激动的情绪。

    陈玉楼也在观察虫谷的地形。

    原剧情中，陈玉楼就是在这里丢了一对招子，卸岭之人在此死伤无数。

    眼下王也等人虽然带着防毒面具，可并不是这样就万无一失，毕竟时间比较紧，加上这个时代的工业并不先进，制造出的防毒面具好不好用，还真不好说。

    只能当做一种保障。

    众人在花树附近扎营造饭，罗小六安排士兵轮流巡逻。

    附近虫兽不多，花香袭人，算是一个不错的露营地。

    众人吃着牛肉、干粮，花灵采了一些可以食用的松茸、鸡纵、牛肝菌等菌类。

    这时，天空中出现了几只雕鸮，在众人头顶盘旋。

    雕鸮这种动物报复心极强，可以说是鸟类中的平头哥，中午的时候，王也他们炸大榕树，意外杀了一只大雕鸮，这些家伙就把王也一行人记恨上了。

    之前天色大亮，习惯昼伏夜出的雕鸮没有行动。

    这不，天刚黑，一群雕鸮就组团前来报复。

    或许是虫谷的环境原因，这些雕鸮都长得膘肥体壮，一个个站立在地比人还高，随便一只都可以抓起一两百斤的野猪，轻松飞跃山林。

    常人被它们盯上，一爪子下来，头盖骨都会被爪穿，还是很有杀伤力的。

    可惜它们这次碰上了铁板。

    王也五感明锐，几只雕鸮靠近，他第一时间发现，等到这些雕鸮发动袭击的时候，王也从罗小六手里拿过重机枪，一梭子子弹打出去，就把几只雕鸮全部干了下来。

    正好来个小雕炖蘑菇，改善伙食。

    吃饱喝足，王也择地而息。

    晚间出了分班巡逻的士兵，其他人都在休息，养足精力。

    休息一晚，第二天随着怒晴鸡的鸡鸣声，众人早早开拔。

    穿过成片的花树后，周围的遗迹越来越明显，最先看到的是两块巨大的山石，上面寸草不生，显得比较突兀。

    王也知道，这是两块巨大是石头其实是陨石，就是它们干扰了磁场，让虫谷附近的磁场混乱，指南针、手表和电器设备来到这里都会发生混乱，而且陨石还具有一定放射性的稀有元素。

    算起来，这两颗陨石的使用价值还在血玉棺之上，放到现代绝对可以卖到天价。

    可惜没有空间戒指之类的法器，王也只能望石兴叹。

    “两块陨石上有辐射，别在这里久留。”

    王也提醒一声，众人快步离开。

    虽然在两块陨石的辐射并不强，不会对人体造成太大伤害，但常人若是在这里呆久了，绝非好事。

    鹧鸪哨看陨石上雕刻的雮尘珠一眼，没有久留。

    穿过溪谷前的两个大陨石，众人沿着蛇溪向着山谷深处进发。

    地势渐渐下降，荆棘丛生，不过动物却越来越少，走了一会儿，连蚊子都见不着了。

    “王也，这里的情况不对。”

    鹧鸪哨看了看四周：“这里的植物很多，可是动物却不曾看见，连树蜥和蚊子都没有，莫非是因为毒瘴的原因？”

    “恭喜你，已经会抢答了。”

    王也笑了笑，接着观察周围的环境，说道：“下方便是毒瘴分布的区域，大家带好防毒面罩，尽量不要让皮肤裸露在外面，我让冲的时候，你们就放开步子往前冲，都别掉链子。”

    “王道长放心，兄弟们都明白。”

    陈玉楼招呼一声，卸岭之人纷纷附和。

    随着深入虫谷，人类留下的痕迹越来越多。

    可以看到一些倒塌的石像，石人和台阶。

    又走了一阵，前方出现一片小平原，准确的来说，这里是盆地的中心地带。

    地面光秃秃的，和之前藤蔓弥补的溪谷截然不同。

    鹧鸪哨用洛阳铲在地上挖了一个小坑，蹲下身子，看了一下泥土中的物质，接着说道：“是断虫道。”

    古时为了避免陵墓被虫蚁破坏，会在主墓附近埋下经久不散的驱虫秘药。

    最简单就是埋硫磺、水银、加上毒麻散、旬黄芰、懒菩提等相调和，埋入土中，由于属性对冲，可千年不会挥发干净。

    经验老道的盗墓贼可以通过断虫道推断出主墓的大概位置。

    “这里距离献王墓的主墓尚远，为什么会在这里设断虫道？”陈玉楼有些不解。

    从之前的陵谱来看，献王墓距离此地尚远，陈玉楼不明白这样做的意义何在。

    王也解释道：“献王精通风水，不仅主墓的形势理气要有仙穴迹象，在附近也会改设某种辅助穴眼，如此一来，对主墓的穴位会有如虎添翼之效。”

    说着，王也只想山谷两侧：“山谷种有许多带有剧毒的植被，时长日久，形成毒瘴，从这里穿过去，大概有数里距离，待毒瘴消散，我们抓紧机会，快速穿过去。”

