 而此时的陵园之中，陈飞看着倒在前面不远处，身子不断颤抖的黑狼几人，冷哼一声，出声道：“这只是一点小教训而已！”

    说话间，陈飞拍出一股气劲，注入到几名学生的体内。随即，他们苏醒了过来。

    刚刚醒来，几乎每个人，都忍不住发出一声惨叫声来。然后，当他们看清周围的景象之时，这才松了口气。只

    不过，一想到刚才那恐怖的场景，他们就浑身瑟瑟发抖，再也控制不住心中的恐惧，连滚带爬的朝陵园入口处狂奔而去。

    “鬼啊，鬼！”“

    我看到了鬼！”

    “不要吃我，不要杀我，救命！”

    ………

    一群人，如疯似癫的狂奔出去，就连自己心爱的乐队乐器，此刻也全都不管不问了。逃一般的冲出了陵园。陵

    园之中，偶尔一些其他的人看到这群人如此模样，不由得面露怪异之色，摇摇头，道：“这陵园，管理这么不严格，怎么让几个疯子进来了？”此

    刻的陈飞，看着黑狼一群人逃离不见的身影，随即转身过来，看向林秋涵，道：“老婆，赶走了他们。你不要再生气了。”刚

    才黑狼他们见到的恐怖场景，自然不是真的鬼域，只是陈飞利用自己的真元气息，给他们制造出的一种幻觉而已。

    用这种办法，陈飞吓一吓他们，要让他们有一颗敬畏之心，知道尊重他人。林

    秋涵看了看陈飞，又看了看黑狼他们狂奔的背影，眼中闪过一抹疑惑之色。不过，她没有开口询问，因为她知道，自己老公似乎有些非同一般的手段。既然将这些人吓走了，那就够了。

    随即，林秋涵来到父亲林至东的坟墓前，细心的将坟墓周围的杂草和垃圾清理干净。然后点上香烛，在袅袅的青烟之中，为林至东燃烧了一叠纸钱。最

    后，林秋涵跪在坟墓前，向林至东磕了三个响头。陈

    飞在一旁，也向自己这位已经故去的岳父行礼。祭

    拜完毕之后，林秋涵和陈飞收拾好坟墓前的香蜡纸钱，然后转身离开。二

    人走到宁远门口的时候，看见几名身穿制服的工作人员懒洋洋的坐在值班室内打瞌睡。

    林秋涵不由得想到了什么，走上前去，敲了敲值班室的窗户，道：“你好！”值

    班的中年男子被惊醒，睁开眼睛，随即有些不耐烦的看了过来，道：“干什么啊？”如

    此态度，不由得让林秋涵皱了皱眉，不过她还是平声静气的开口道：“你好，我有个问题想问一下你们。”

    “什么问题啊！”值班的中年男子抓了抓痒，一副不在意的模样。

    林秋涵出声道：“我想问一下，你们知不知道有一群学生在陵园中搞乐队，还破坏了不少坟墓。”听

    到这，值班男子面色微微一变，眼神闪烁了一下。不过随即摆手道：“什么学生，什么乐队，我不知道，没有的事！”林

    秋涵本想好好的问问，但对方这话态度，让她越发的不满了，声音也低沉了起来，“他们弄出那么大的动静，甚至还在陵园中牵了电线。这种事情，你们怎么会不知道？”值

    班男子闻言，脸上露出一抹恶狠狠之色，道：“我都说了，我不知道，你问这么多干什么。再说，这事和你有什么关系？”“

    什么关系？”林秋涵面色一沉，冷声道，“我父亲的坟墓就被他们破坏侮辱了，你说这和我有什么关系？”

    值班男子面色一僵，愣了数秒钟，随即道：“我不知道你在说什么！没事的话，不要打扰我们工作。”

    说着，值班男子要将窗户关上，不理林秋涵。就

    在此时，一只大手啪嗒一下探出来，直接一把抓住了窗户，冷声对值班男子道：“事情没有解决之前，我劝你还是好好的回答。”

    值班男子看着挡住窗户的年轻男子，面带不悦之色，喝道：“你们这是捣乱，扰乱我们的工作。”

    陈飞闻言，不由得冷笑一声，道：“工作？你们还有脸说工作两个字？”

    “大家给陵园交了钱，单位给你们发了工资。让你们管理陵园的工作，你们却对陵园中发生的侮辱死者的事情完全不管不问，甚至还阻挠我们反应情况！这就是你们工作的态度吗？”

    面对陈飞的喝问，值班男子不由得表情大变，随即脸色彻底的沉了下来，冷声道：“我不知道你在说什么？马上离开，否则的话，别怪我们不客气。”说

    话间，值班男子挥了挥手，顿时叫来了五六名身穿制服的值班男子。几

    人威慑的朝陈飞和林秋涵瞪过来。“

    小子，马上给我滚！”“

    别让我动手，否则老子弄死你。”“

    有多远滚多远，马上！”…

    ……看

    着他们嚣张的模样，陈飞摇了摇头，冷声道：“本来，我们觉得你们是工作人员，想好好的向你们反应情况。”“

    但，现在看来，你们根本不是工作人员。完全就是一群流氓，竟然这样的话，那就去死吧！”陈飞一声厉喝，目光凶悍的瞪向了面前几人。

    值班男子见状，冷笑一声，道：“小子，嚣张得很嘛！兄弟们，一起上，不给这小子一点教训，他完全不知道我们的厉害。”

    说话间，几人朝陈飞包围冲了过来，拳脚纷飞砸了下来。但

    他们的拳脚，根本无法落到陈飞身上。反倒是陈飞，一拳一脚轰隆隆的砸过来，直接将他们砸得鼻青脸肿，揍的哀嚎不止，抱头倒在地上，哀求了起来。“

    别，别打了，我们知道错了！”

    “不，不要打了！”

    “小兄弟，快住手，快。”…

    ……陈

    飞没有住手的意思，对着他们继续一阵狂揍。那

    嚣张的值班男子被揍得最厉害，眼睛红肿得几乎只剩下一条线了，整个脑袋都成了一个红肿的猪头，嘴里发出哼哼声来，“你，你敢动我，我告诉你，我是跟着宏哥混的。你打我，宏哥是不会放过你的。” 