    10月10日的时候，陈岳终于收到了好消息。军方发动了一个工程团的施工.力量，经过日夜赶工，终于用15天时间完成了地下训练场的施工，于今天交付给了陈岳。

    10月10日夜里，陈岳没有回去金枝苑休息。他来到地下训练场之后，让司机席建成留在了地面上建筑里休息，他独自打开入口进入到了下面。

    在设计图上面，地下训练场自然是充满了高科技终端。当军方向陈岳移交控制权的一瞬间，小倩和卡通小云就接管了地下训练场所有终端。

    华国特事局信息科，韩壮面前屏幕上某个链接突然中断。

    “处长，果然不出所料，陈岳签字接收训练场的一瞬间，我们事先留下的后门全部被堵死。而且各处终端的最高密码也全部变更了。”韩壮对身边的信息处处长苦笑道。

    “确实，他们的网络技术太过牛掰了。算了，只是试探一下，他们应该不会生气。但是以后绝对不能再去主动试探。不然性质就变了。”处长说道。

    “明白。”

    ......

    陈岳略带兴奋地在广阔的地下大厅里游走了一番，给各处训练设施的终端注入了相应的训练程序。有了这些训练程序，这些终端才能发挥出最大的训练辅助作用。

    把这些训练设施的设计图交给军方代为制造的时候，陈岳就知道他们必定会预留很多套。但是那没有关系，没有软件辅助，这些终端能发挥出的作用不到应有作用的三分之一。就算军方的程序员自己摸索着设计一套程序出来，谅他们也发挥不出二分之一的效果。

    而对于陈岳来说，这些设施和这套程序早晚都会公布出去，但绝对不会是现在。

    陈岳巡视完毕后，立即启动设施，开始锻炼起来。

    随着锻炼进行，陈岳清晰地感觉到身体各部位的力量越来越大，身体素质很快就要达到明劲后期的标准。

    这段时间以来，陈岳在家里都只是在健身房里活动活动手脚，简单地练了一下搏击术和身法。然后回到自己卧室练了一下精神力功法，各方面的进步都不如人意。

    现在，他终于可以放开手脚进行锻炼了。

    在强大的精神力感应下，陈岳进行高强度锻炼不到十分钟，他似乎听见体内某个地方发出了洪钟大吕般的一声鸣响，身体肌肉一鼓一涨，然后恢复成原样。

    此时他的身体看似与前一模一样，但是在实质上，陈岳的身体素质已经突破了一个瓶颈，达到了明劲后期的境地。他的身体力量开始快速提升。

    所谓明劲超能，说穿了就是修炼者通过特殊的呼吸方式控制，在精神力的协调共振下，让人丹田部位产生一种无形无质的能量。

    这种能量，叫做内力，也叫内气。还叫做真气。以前科学界检测不到这种真气，就认为内功修炼是一种伪科学。但是随着科学的进步，高能物理学设备已经能够检测出真气具有极其特殊的力场场域。这才给超能修炼正了名。

    当一个人体内产生真气之后，真气会滋养人体各种组织，如肌肉，骨骼，皮肤等。真气会提升这些人体组织的活性和强度。在特殊的运劲技巧下，拥有真气的人一举一动之间发挥出的力量都是产生真气之前的两三倍以上。

    这股力量，是为明劲。修炼者这时候的超能阶位就叫明劲初期。

    所谓明劲中期、明劲后期都是丹田真气团的总量多少以及真气团对人体的滋养程度不同而做出的大略划分。当然，真气的存在也能在无形中提升一个人的精气神状态。所以有经验的高阶位者能够看出低阶位者处于哪个超能阶段。

    陈岳的身体在基因修复针剂的清理作用下已经变得纯净无比。这在修炼上来说，叫做潜力深厚。正因为潜力深厚，陈岳要突破身体瓶颈才显得稍有难度。但是一旦突破，他得到的提升也就比正常高手的提升效果大得多。

    地下训练场分作了七个部分，分别对应着明劲初、中、后期，暗劲初、中、后期，以及化劲初期。

    不是陈岳不想把化劲中、后期的训练设施一起设计制作出来，而是化劲中后期所需的训练器械制作太过复杂，耗时长不说，陈岳暂时也不想泄露太多出去。他想等到园区成型具有生产能力之后自行设计建造。目前让军方掌握了超能者前面七个阶别的器械制作，已经算得上是他送给军方的大礼包了。

    要知道，在目前的超能界，超能者进入暗劲期之后，能对他们起作用的锻炼设施就越来越少。他们要想突破，更多是需要自己感悟和苦修。

    而陈岳设计的这套设施可以让超能者们在化劲中期之前的修炼都事半功倍。这如何不让华国军方如获至宝。如果不是因为设计图纸是华国星空出的，华国军方甚至想要将所有图纸都列为最高等级的机密。

    现在军方迫于现实只能让这一批超时代的训练设施‘流落在外’，却也不会放任不管。他们会严密监控每个使用这批训练设施的使用者，观察他们的使用效果，并注意让使用者不要泄密出去。

    可以说，军方比陈岳本人对这些设施在意多了。

    然而军方却是不知道，在某个合适的时候，陈岳是会让整个民间都充满这种设备并为之提供完整的配套软件和辅助修炼物资的。陈岳当初‘愿华族人人如龙’的话语真的不只是一个讨口彩的玩笑！

    身体突破到明劲后期之后，陈岳缓缓适应了一下比之先前暴涨了很多的本体力量。在武皇阶别的精神力指引下，陈岳自忖他能驾驭现在这股力量发挥出暗劲后期的战斗力。

    在先天之前，因为精神力的关系，陈岳仅凭自身真实实力，就随时可以跨一个大境界作战。

    “明天开始，需要采购相对普通一些的药材来制作饮用和浴用的药液，以提升那帮退伍军人。至少也要让他们先入阶才行。嗯，德尔夫和周鸿都必须参与这个训练过程。”陈岳暂停下来，心里思忖道。

    他可以预见到，当这批退伍军人纷纷入阶成为超能者之后，军方会被惊成什么样子。

    到时候，军方绝对会来讨要这份药液配方的熬制方法。因为军方对地下训练场的关注，他们能够第一时间拿到药液配方，但是绝对熬不出合用的药液。药液的熬制需要用到地下训练场里一种由程序控制的加热机械。军方手里有这种机械，却没有熬制程序。

    军方要是一直自己闷头研究，恐怕等陈岳向外公布药液配方和熬制方法时，都未见得能研究出来。所以陈岳笃定他们会向自己讨要。

    不过，这份药房要发挥作用的时间还是比较长的。等到效果体现出来的时候，把熬制程序交给军方也没什么大不了。毕竟陈岳说过，要让华族在这场地球提升的盛宴中一直走在前面。军方提前拿到这份程序，可以提前训练出足够的入阶战士，为将来的社会稳定打下坚实的武力基础。

    因为辅助材料匮乏，陈岳突破之后，只是稍稍巩固就停下了运动。稍微休息之后，陈岳返回地面，让席建成载自己回去城里。

    个人武力再次突破，陈岳的心情非常高兴。回城路上他一直带着微笑，让司机席建成疑惑不已。

