    app2();

            第0746章  歧视

    0746

    杜允儿和冯月盈在车后排听着两个男人对话，越听越感觉匪夷所思，她们对深不可测的地下世界，这个世界背后的秘密，说是一无所知都不为过。

    直到彼得伯格俱乐部这个名字出来，冯月盈才惊讶地道：“这个俱乐部真的存在？我一直以为只是编造的。”

    “冯姐姐，彼得伯格是什么啊？”杜允儿疑惑道。

    冯月盈摇头道：“我也只是听说过，是在二战后，世界上最有权势的一些人，在欧洲建立的一个俱乐部，大多是最有权势政客将领，大财团掌舵人和一些掌握媒体资源大鳄。

    他们可以在全世界造成金融的动荡，以此控制世界，获取他们想要的利益。

    这个俱乐部太有权势，所以根本没有记者和媒体能去报导，所以……我也就一直以为是传闻”。

    “这位小姐知道的，基本都是真实的情况”，达克道：“彼得伯格的影响力是丝丝渗透于世界各个角落的，恐怕也就夏国他们无法插手。

    据我所知，就连镁国现在军方大权在握，总统的幕僚，四星上将罗伯特将军，也是该俱乐部的成员，那总统肯定也是脱不了干系。

    从某种意义上来说，这都是一群站在世界巅峰的大人物，他们彼此的合作，已经超越了一般的国家和民族层面。

    这些人聚在一起，招揽奥兰度，绝对不会纯粹因为我们龙骑士的战斗力，毕竟他们几乎掌控了全世界大半的核弹头，一般军事力量都可以毁掉全世界。

    所以，我觉得他们找奥兰度，肯定是希望得到别的什么好处……

    本来我是不可能知道的这件事的，但他们恐怕是出了差错，以为我和奥兰度是一条心的，觉得我和奥兰度实力相近，就一并邀请了我。

    虽然我拒绝了，没有参加那次宴会，但奥兰度却是去了，我想那也不是他第一次去和那些人联系。”

    “那希尔薇娅也是彼得伯格俱乐部的人？”叶帆问道。

    达克摇摇头，“这我不确定，但奥兰度和希尔薇娅走地很近，就在希尔薇娅接替黑皇，成为支配者后，奥兰度似乎以交流切磋为名义，每年都会邀请希尔薇娅去他的住处待上几日。

    你也应该清楚，他们两个人在外界的地位，如果外人知道他们经常在一起切磋，绝对不会认为是简单的关系。”

    “这也不能完全说明，他就跟希尔薇娅有合作什么吧”，叶帆道。

    “是的，但我发现了奥兰度的一个秘密！”达克目光凝重。

    “什么？”叶帆纳闷。

    达克低声道：“他比十年前，更年轻了……”

    叶帆脑袋里一个激灵，虽然两个女人听得莫名其妙，但叶帆却知道达克的意思！

    希尔薇娅体内那头吸收生命力的恶魔，他可记忆深刻啊！

    “我明白了，那你们龙骑士中失踪的那些年轻人，我大概也能猜到他们的命运了”，叶帆唏嘘道。

    达克一脸惆怅和痛苦，“我不能再坐视不理，所以才想法设法，想找你来协助我们，把奥兰度赶下台，只有让龙骑士和彼得伯格俱乐部切断联系，才能回到正轨”。

    叶帆苦笑，自己好像也不是拯救世界的超级英雄啊，怎么总遇到这种麻烦事。

    “你们的事我清楚了，但是在跟奥兰度摊牌前，我得先做一台手术”。

    叶帆看到前方已经到了医疗中心，伸手拍了拍达克的肩膀。

    达克理解地道：“你放心，如果奥兰度带人过来，我会先帮你挡着，毕竟一切因我而起，虽然我没穿铠甲，但抵挡一段时间还是没问题”。

    众人进到医疗中心，李院长被送去进行术前的检查。

    虽然是夜晚，但应了罗奥尼达的要求，早有一个手术团队在这里集合。

    叶帆和罗奥尼达一起走到灯光明亮的会议室内，几个老外医生正有些不耐烦地等着。

    “呼……上帝啊，终于来了，罗奥尼达博士，你知道我的一个小时有多值钱吗？”一个戴着眼镜的医生一脸夸张地摊手道。

    “这就是博士你说的夏国医生，他还这么年轻，你不是在逗我吧？”另一个卷发的女医生皱眉道。

    罗奥尼达一脸戏谑地道：“你们最好不要说太多废话，这位叶医生脾气不太好”。

    “如果不是罗奥尼达博士你亲自出面，我们可不会为这么一个年轻的夏国人浪费时间”，戴眼镜的医生一脸不屑。

    叶帆也不想多费唇舌，把一叠准备好的病历资料拿出来，将一些片子放到灯光下。

    拿起一支圆珠笔后，叶帆指着片子上的内脏部位开始讲述情况……

    “你们应该听说了，这一次的病人因为肾功能问题，要求不用开心手术，切除心房内进行性巨大肝细胞癌。

    病人的肝右叶有巨大肿瘤，并且有连续的肿瘤结节，沿着下腔静脉向右心室移动……”

    “等一下！”不等叶帆说完，眼镜男医生就举手道：“这只是你下的定论，且不说这项手术在我看来纯属是做梦，我们有什么理由，相信你们夏国医生到目前为止的检查成果？”

    “你什么意思”，叶帆目光冷了下来，问道。

    “很简单，你之所以来这里求医，就是因为你们夏国的医疗水平落后，既然落后，为什么还要听你们的诊断结果？我提议，现在先进行全新一轮的诊断……”眼镜男咧嘴笑道。

    “重新诊断？你的意思是……所有检查重新做一遍？”叶帆眯眼问道。

    “没错，我们在这里的每一个人都是世界级的外科名医，你的名字，我们从未听说过，凭什么要我们听你在这里瞎扯？

    就算要讲手术方案，也应该是罗奥尼达博士来，我们是卖她的面子，不是你的……黄皮肤的小子”，眼镜男一脸不屑道。

    叶帆叹了口气，轻轻摇了摇头头后，一手突然甩出，那支圆珠笔就像变成了一枚袖珍炮弹，直接从那眼镜男的耳边呼啸而过，顺势又“砰”地一声，扎进了后面几米开外的一堵墙壁！

    “啊！！”旁边的那卷发女医生尖叫一声，“血！”

    眼镜男这才反应过来，一捂耳朵，才发现被刺出了鲜血！

    众人再看那支笔，深深扎进了墙壁，顿时会议室里就安静下来了。

    眼镜男医生捂着耳朵，疼得要命，却是脸色苍白地不敢吭声了。

    罗奥尼达叹了口气，“都跟你们说了，这位叶医生脾气不太好，何必呢……”

    叶帆正色道：“我没有兴趣跟你们玩这些老套的种族歧视游戏，时间很宝贵，既然你们不想听一个没名气的年轻医生说话，那现在就去手术室，你们可以在旁边看着，但如果你们想加入手术，最好拿出最专业的态度……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

