
　　“嗯，阿空说的没错。”毛利小五郎赞同星野空的说法，向服部问道：“那么，你有没有跟委托人取得联系？”

　　“当然有啊，委托人有写自己的姓名和联系方式，她叫门胁沙织，我也按照联系方式打过去跟她联系，只是……”服部说到这里脸上浮现出怪异之色，一时没有继续往下说。

　　“只是什么啊？”星野空追问道，“没打通？或是没人接？”

　　“打通了，而且有人接，是一个声音有些沙哑的女人接的……”服部缓缓的说道。

　　“说了什么？”毛利小五郎受不了他慢吞的语速，连忙催促起来。

　　“哈哈哈哈哈哈~”服部突然笑了起来。

　　众人：“……”

　　车站站台，大家用一副看异类的表情看着服部。毛利小五郎更是恼火不已，大喝道：“你小子耍我们呢！该不会什么委托也都是假的吧？”

　　“就知道你们会误会，但那就是我打通电话后，听到的内容，内容就是一段沙哑诡异的笑声，笑声之后，电话就挂断了。”服部耸耸肩，无奈的说道。

　　“呃……”和叶跟小兰对视了一眼，结合刚才服部说的委托人被人鱼盯上一事，顿时心里一阵悚然。

　　“该……该不会委托人已经被人鱼杀害了吧？来自人鱼的复仇？”小兰迟疑的说道。

　　“平……平次，接你电话的可能是人鱼……”和叶也害怕的说道。

　　现在俩女孩一想到刚才服部的笑声，就毛骨悚然，细思极恐啊！

　　“笨蛋，哪来的什么人鱼！就算有，也只是一种动物而已。”服部不屑的说道。

　　“现在的关键是，那通电话到底是谁接的？”星野空摸着下巴分析道，“如果是委托人接的，那她这是什么意思呢？是被胁迫了，还是怎样？如果不是委托人接的，那问题就严重了……”

　　毛利小五郎当即问道：“所以，后来你有联系过她吗？”

　　“打过好几次了，不过除了最开始的一次，之后一直都没能打通，对方关机了。”服部说到这里，回忆了一下后，道，“不过，在第一次通话的时候，我有听到海浪的背景音，以及……好像是哭泣声。”

　　“人鱼，一定是人鱼！”和叶跟小兰一把抱在了一起，吓得脸色都白了。

　　“真是的，海浪声，说明当时接电话的人在海边或是海上，哭泣声可能是风吹过的声音，也能是真的哭泣声，拜托，你们俩能别自己吓自己吗？”服部无语的说道。

　　“如果说，哭泣声是委托人的话……”星野空沉声道。

　　“所以，我们得赶快过去确认看看！”服部点点头，“从委托信寄到我家，已经有两天时间了……”

　　如果真发生了事情，肯定早就发生了，希望不是最坏的打算。

　　……

　　翌日。

　　星野空一行人天没亮就乘飞机去了福井，然后又坐船，前往传说中的人鱼岛。抵达人鱼岛的时候已经快到中午了，同时抵达的还有很多前来这里旅游的游客。

　　找了一家旅馆放行李，然后顺便向旅馆的人打听门胁沙织。

　　“门胁沙织失踪了？”服部眉头一皱，“多长时间了？”

　　“已经有三天了，听说她从三天前就没有去礼品店上班了，大家都猜测她可能是搭船去了本岛。”一个中年胖大叔回答道。

　　这时，几个中年妇女提醒着胖大叔要走了。于是，胖大叔一脸歉意的让众人去门胁沙织工作的地方去问问，并告知了具体路线，因为他要去准备祭典的相关活动了。

　　“祭典？”星野空眼前一亮，但凡是这种祭典，肯定少不了好吃的，而且各个地方的祭典，总会有一些当地才有的小吃……这可真是来对了。

　　“今天是‘儒艮祭’，这是我们岛上一年一度的庆典，很多游客都是奔着这个庆典来的……啊，不说了，我要去忙了。”胖大叔说着摆摆手，匆匆离开了。

　　“原来如此，难怪那么多的游客。”和叶恍然大悟，“我还以为他们都是奔着长生不老来的，没想到是因为祭典啊。”

　　“走吧，去她工作的地方问问。”服部没有得到太多有用的信息，还得继续寻找。

　　门胁沙织工作的地方就在出门右转，街头转角第一家礼品店，很容易寻找。

　　一来到这家礼品店，映入眼帘的便是各种人鱼饰品，什么人鱼护身符、人鱼腰带、人鱼T恤……

　　“儒艮馒头？”星野空一眼就在各种没用的饰品中发现了一样可食用的物品，当即走进店内，拿起了一盒纸制包装的馒头，“美丽国中之岛名产，也不知道这馒头味道怎么样？”

　　说话间，他先拿着一盒去结账了。

　　小兰跟和叶则在儒艮馒头的货架面前，感到好奇。

　　“所以，儒艮到底是什么？”和叶好奇的问道。

　　“一种海里的哺乳动物，现在已经很稀有了。哦，对了，叫儒艮你感到陌生，但其实它还叫人鱼。”服部解释道。

　　“啊，它就是人鱼！”和叶惊呼道。

　　“它跟你理解的人鱼又有所不同，它是原型，而你口中的，则是人们艺术加工过的，所以二者其实根本就是两码事。”服部话锋又是一转，“不过呢，以前南方似乎有个传说，好像儒艮的肉可以制作成长生不老药……”

　　柯南摇头道：“所以，它快灭绝了。”

　　真是的，只要跟长生不老扯上关系，都逃不过被猎杀的命运，要是哪天有权威宣传红火蚁泡酒有长生功效，恐怕以繁殖能力著称的红火蚁也得被搞到灭绝。天籁小说网

　　“来，大家都尝尝。”星野空付了钱，拆开盒子走过来，示意大家尝尝。

　　说是馒头，但其实它更像是一种带馅的饼，只不过模样大小跟馒头差不多而已。

　　服部第一个拿起，大大的咬了一口，另一只手接着掉落的碎渣，嘟囔道：“也就普普通通嘛，就是多了一股海鲜的鲜味。”

　　“好吃的耶~”和叶小口咬了一口，觉得非常不错。

　　总体上而言，作为人鱼岛的特产，儒艮馒头还是有其独到之处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第766章 前往人鱼岛免费阅读。https://xs.23sk.com 