    当杨帆来到工厂的时候，孟先策已经给他收拾出了办公室，还是原来的厂长办公室，不算大，但是非常简约，是他喜欢的风格。

    “行啊，阿策，你小子真是越来越上道了。”

    杨帆满意的说道。

    “嘿嘿。”

    孟先策挠了挠头，其实这些都是他二舅告诉他的，做人得学会变通，学会上进。

    虽然当初他跟杨帆都是光腚娃娃一样长大的好兄弟，但是现在不同了，杨帆可是高考状元，能力出众，自己办厂，作为兄弟他就得知进退。

    每个人的人生都是不一样的，能力决定一切，孟先策知道自己与帆哥之间的距离已经越来越远了，现在他唯一能做的就是抱紧帆哥的大腿，这样才能够在未来的浪潮之中，不至于被拍在沙滩上。

    孟先策可不傻，相反他很聪明，只不过他的起点低，笨鸟先飞的道理他非常清楚。

    杨帆坐在厂长的摇椅上，虽然有些陈旧，总算是置办齐了自己的家当，也算是迈开了人生的第一步。

    不一会儿，人也到期了，总经理王大川，孟先策跟张猛，陈俞，还有孙哲，这就是杨帆最初的班底，只不过还有一个袁也，是他一直很看重的，可惜暂时来不了了。

    “既然大家都到齐了，那我就讲两句。”

    “从今天开始，咱们公司就算是成立了，就叫凡梦服装厂，取名平凡之梦，大致就是这个意思，我们主营的，就是服装厂，但是现在条件有限，所以我从南方市场找好了代工，这两天产品就会发过来。到时候，我们也就正式开始营业了。不过服装生产线我们没有，布匹生产线却是现成的，为了压缩成本，所以我们就要抓紧生产布匹。”

    杨帆神情严肃的说道，这是他成立公司的第一个会，他也是非常重视的，孟先策最了解杨帆，他可从来没见帆哥这么郑重其事，一脸严谨的样子，以往都是从容不迫，但今天他就像是要上战场一样谨慎。

    “接下来就是分工安排了，王大川，你主管生产跟厂内的一切事物，我任命你为总经理，孙哲，孟先策，你们两个负责产品的推广营销，陈俞，你现在就是咱们的设计师了，产品设计就全权交给你了，不过你也不用着急，慢慢来，多学多看，半个月之内，你给我交出几款你觉得像样的产品就行。”

    “那我干啥？帆哥。”

    张猛一愣，发现帆哥竟然没给自己安排工作。

    “叫杨总，咱这是在公司。”

    孟先策拉了张猛一把说道。

    “没事儿，你就负责财务吧，你不是上学的时候数学一直很不错嘛。”

    杨帆笑道，虽然张猛看上去是个大老粗，但是他也是有点本事的，当初可是凭本事自己考上的高中，只不过后来不学习，才导致辍学的。

    这孩子可不傻，他只是实诚而已，这也是杨帆信任他的原因，毕竟财务可不是谁都能染指的。

    “那好吧。”

    张猛撇撇嘴，管账先生也太无聊了一点。

    “剩下的事情，就靠你们安排了，还有什么问题，可以直接问我。”

    杨帆沉声道。

    “杨总，咱们是服装厂，干嘛要一直生产布匹呀？这不是本末倒置吗？”

    陈俞有些不解。

    “压缩成本是其一，只要时机成熟，我还会再建厂，只有将生产跟制作连成一线，才能够最大程度的保证利润，而且不被市场左右，这样才能够越来越好。”

    杨帆说道。

    “这么做，会不会贪多嚼不烂？我觉得服装厂就做服装厂的事情，染布厂就做染布厂的事情，把他们搞在一起，很难做精的，杨总，你真的这么决定了？”

    王大川有些不太理解年轻人的思维模式，老话说得好，从一而终才能够做出成绩，又想做这个又想做那个，结果很可能是竹篮打水一场空，什么也做不好。

    “还是那句话，只有保证自己一条生产线都没有问题，才能够不被市场所左右，而且能够做到更低的成本，更大的利润空间，互相依托，相辅相成，服装厂已经不少，我们如果没有足够的竞争力，凭什么能够在一众工厂之中脱颖而出？所以必须要曲线救国，这样的方式，才能够更好的成长，短期目标可能并不完美，但是长远来看，利大于弊，而且还能解决燃眉之急。”

    杨帆语重心长地说道，这也是在场所有人都疑惑的问题。

    杨帆这么做也是为了防止日后陷入僵局，二十一世纪的芯片大战，波及到无数行业，手机汽车收到的创伤最大，无法自给自足，就会受制于人，到时候需要面对的就不止是金钱的问题了，被人扼住喉咙的感觉，滋味可不好受。

    “还有一个问题，杨总，那个布匹的钱，什么时候能够回款呀？”

    王大川有些着急。

    “工人们都等着呢。只要能拿到这笔钱，咱们恢复生产，指日可待！”

    杨帆点点头，就在这个时候，旁边的大哥大响了起来。

    “叮铃铃——”

    “喂，是杨总嘛，我黄大伟呀，货款我已经达到你的银行账户了啦，赶快去查收一下吧。”

    “那好，多谢黄总了，我的货也得赶紧搞起来呀。”

    杨帆笑道。

    “杨总放心了啦，最多三天，第一批马上到货，到时候就预祝杨总日进斗金了。”

    “好！”

    挂断了电话，杨帆看了一眼满脸焦急的王大川。

    “这不是已经到了吗？准备一下，明天一早给大伙发工资，到时候我给你们开个动员大会。”

    杨帆说道。

    “那感情好了，到时候就看你的了杨总，我还正愁自己这嘴笨，不知道该怎么说呢！”

    王大川连连点头，只要钱到位了，啥都好说。

    有的工友们每天都是饿着肚子在等工资，染布厂留下来的烂摊子，现在终于要收拾起来了。

    王大川心中颇为激动，他也同样不想被人指着鼻子，戳脊梁骨，身为染布厂的总经理，这一次他总算能够直起腰杆来了。

