    太一和小刚父子回到精灵中心，各自点了一份餐，一起吃着，顺便喂了凯西。

    其他的精灵食物，都给送进了天书世界，让吉利蛋给他们分一分。

    是的，太一随身带了一只吉利蛋出来。

    上一次华蓝市的行动，让太一知道，这个世界，果然是不那么安全的。

    未免战斗过程中，有精灵受伤太严重，无法续航。太一觉得，带一只吉利蛋在身边，是一个很好的保障！

    这么好的助手精灵，随时都可以给自己的精灵治疗和恢复，不带着，简直就是个损失！

    而且，天书世界里，也应该由吉利蛋代为打理。

    相比于太一，吉利蛋有更多的时间，打理起这个世界来，也更加的顺手。

    充足的体力，让吉利蛋可以轻松的完成这一切，将天书世界也打理的妥妥的！

    海星星和铁哑铃都在这里，围着吉利蛋打转。

    精灵食物，实在太好吃了。

    她们两个，都是觉得永远都吃不够！

    若不是太一担心，她们吃的太多了，会营养过剩。到时候变成大胖子，走都走不动。

    恐怕，这两只吃货，要住在食盆内了！

    吃货的世界，就是如此的简单！

    和小刚交流了一下，发现自己做的题目大部分都是对的。

    少部分，还有争议。

    太一觉得，自己答题应该是没问题的。

    至于小刚，就有些懊恼了：“好多都有问题啊！不知道能不能通过笔试啊！”

    在交谈过程中，太一发现了，小刚对于精灵药剂的制作，其实也是有些心得的。

    太一在这方面，心得也是不少。

    吃过饭后，小刚还是很兴奋，想要一直拉着太一交谈。

    以往在家里，小刚都是帮忙照顾弟弟妹妹的，少有时间都用来学习了。

    小刚这么长时间，都没有找到共同话题的人。

    这一下子，遇到了一个可以和自己讨论的，而且明显比自己要厉害的人。

    自然，要选择和太一沟通、请教了！

    太一倒是愿意，不过看武能的样子，似乎是想要休息一下。

    小刚没办法，只好同意了下来。

    “那太一先生，下次有机会，我还要向您请教的！”

    太一笑道：“请教不敢当，我们一起交流就是！”

    小刚啊，这可是原著里的准主角啊！

    身边的女票，一个换一个的，都不长久！

    嗯，渣男！

    书老坐在一旁，斜瞥了太一一眼：“我怎么感觉，你这是在嫉妒？”

    太一绝对不承认，自己就是有些嫉妒了。

    太一看了书老一眼，一本正经的说道：“女票，有精灵好玩吗？有那个时间，撸一下精灵，它不香吗？”

    书老：“呵呵！”

    无视了书老的呵呵攻击，太一回到房间，休息了一下。

    这一睡，居然就睡到了黄昏。

    睁开眼睛，周围都是黑漆漆的。

    “到夜里了？”

    太一就着那不多的光线，打开了床头的灯。

    看了看时间，发现已经是傍晚了。

    “对不起，凯西。我一下子就睡过头了！”

    应该是考试，花了很多的精力，所以下午有些困。

    “我马上就起来给你做晚餐！”

    唯美食不可辜负，一天都不能少，一顿都不能少。

    海星星等精灵，也都被他放出来，在房间里打闹起来。

    “海星星，不要喷水。要不然，晚上没办法睡了！”

    “铁哑铃，放下那张床！损坏了，你明天的伙食都要被扣掉了！”

    太一觉得，自己真的是太心累了。

    这么多的熊孩子，一个都不省心。

    嗯，感受到脸上被凯西蹭了一下，太一揉了揉凯西的下巴，凯西露出了舒服的面容。

    嗯，还是有一个贴心的棉袄啊！

    不像是铁哑铃，就是个熊孩子！

    “吃的！”铁哑铃发出了催促食物的声音。

    嗯，还是个吃货！

    海星星飘了过来，说道：“刚才你都吃了两盆了，吉利蛋大姐特别照顾你的。居然还要吃，你就是个饭桶！”

    饭桶这个词汇，是精灵们从人类这里学会的。

    现学现用，用的还挺形象！

    看着铁哑铃比刚出生的时候，都大了一倍的身体。

    太一有时候都想要捂脸！

    这哪里是准神，这是吃货啊！

    再这么吃下去，铁哑铃还能让自己悬浮起来么？

    太重了吧！

    很快，太一把食物都做好了，虽然铁哑铃也反击了一声：“你吃的也不比我少！”

    这是在控诉海星星呢！

    海星星委屈的说道：“我刚出生，还是个宝宝。我还要长身体呢！太一都说了，我没出生的时候，在蛋里亏空的厉害，所以需要多补补！”

    太一捂脸，我不是这么说的。

    而且，你只需要补充能量就好了，你多练练招式，多冥想一下才是啊！

    补充超能力，不能光靠吃啊！

    嗯，好吧！

    看着两只吃货，已经开始了干饭王的动作，太一觉得，自己还是算了吧！

    吃完饭，整理了一下，太一就准备出去遛弯了！

    将其他的精灵都收起来，海星星却不愿意进去。

    “我也要和太一一起去遛弯！”

    好吧，遛弯这个词也学会了。

    不得不说，新生儿，不管是人类，还是精灵，这学习的能力，还真是很强的。

    铁哑铃在天书世界里抓狂！

    凭什么，我为什么不能一起去？

    吉利蛋一拍铁哑铃：“你是准神精灵，很容易引起围观。还是待在这里好了！”

    海星星不算多稀有，海边大把的。

    不过蓝色资质的海星星，那是真的稀有。

    现有的资质检测机器，大部分都无法准确的检测出太一这只海星星的资质。

    这也是太一捡漏的原因了。

    从精灵中心出来，没有看到小刚和武能。

    太一也没有刻意的去找，结识的目的已经达成，日后再联系就是。

    至于和小刚的交流，以后通过邮件都可以的。

    不行，还能打电话！

    话说，微信什么时候能出一个么？

    智能手机啊！

    在这个科技走了弯路的世界，真心太无聊了的说！

    太一溜着弯，脑袋里，也是无聊的想着事情。

    几年前的时候，他还在地球，手里捧着手机，不断的刷视频呢！

    今天，他居然在精灵世界里，带着精灵在这里遛弯！

    人生的际遇，真的是十分的奇怪。

    所以，该享受的时候，还是多多享受的好。

    享受生活，享受人生！

    这一刻，太一抛却了考试，不去想那么多，连危险都遗忘了！

    可以和精灵一起好好地玩耍，没有什么不好的。

    饭后走一走，活到九十九！

    太一胡思乱想着，但也不经意的发现，自己的身后，总有奇怪的人出现。

    怎么回事？

    我被跟踪了？

    谁？

    火箭队？

    为什么？

    太一不知道为什么，总感觉自己似乎被人盯上了，有一种危机感传来！

