    

    对于穿着打扮钟小术没上心过，她看了一眼不汜手里的裙子，点头：“嗯。”

    不汜为钟小术换上裙子，拿着梳子将她金黄色的长发挽起来。

    不汜看着这头发，想起了第一次看见钟小术的时候。

    奥厉家的花园里，血红色的玫瑰花前，一个身穿黑色裙子的少女站在哪里，一头的金色长发挽起，头上带着红色宝石的王冠，身后跟着一群女仆。

    一眼就让人感觉到她的高贵不可侵。

    不汜做梦都没有想到自己可以呆在她身边，可以给她穿衣打扮贴身伺候。

    但是如果主人和德森家联姻了，嫁人了，是不是就不在需要他了？

    少年梳头发的手顿住了，他望着身前发呆的少女，眸子暗闪……

    不汜选了一个黑曜石的王冠给钟小术戴上：“有些重，主人觉得不舒服就回来房间休息，去给你拿下来。”

    宴会的产所就在撒卡家的古堡，重要的客人都是有专门的房间的，钟小术休息的房间就直接是自己的房间。

    中途可以回来换衣服休息。

    不汜将王冠给她戴牢固，镶着黑曜石的王冠十分的重，带上去的一瞬间仿佛脖子都能压塌一样。

    不汜皱眉：“主人稍等一下，我给您找一个轻一点的王冠。”

    衣帽间的首饰柜里面，有数十个王冠。

    钟小术抬手：“不用了，所有的皇冠都是一样重的，甚至还有更重的，我都带习惯了，这样就可以，不会让我不舒服的。”

    原主小时候第一次出席宴会，戴王冠的时候曾经被王冠压哭过。

    撒卡.罗磊告诉她，王冠是身份的象征，它代表着荣耀也是代表着责任，你拥有着佩戴的让所有人羡慕的资格，同时也要忍受王冠的重量，明白吗？我的孩子。

    撒卡.术都习惯了。

    她起身提着裙子下楼了，此刻古堡内，客人已经来了很多。

    撒卡家将圈养的的血奴全部放在了宴会的各个角落，供宾客觅食。

    不少贵族少爷揉着美艳都血奴吸血，血奴脸上笑容茵茵，似乎被吸血是荣幸一般。

    这是这个世界最常见的场景。

    钟小术的到来吸引了很多人注意，但是没有人去搭讪。

    大家都明白，这个宴会是为了让德森家少爷和撒卡小姐见面认识而举办的。

    说不定不久之后就会传来联姻的好消息。

    他们可不敢去搭讪破坏了两大家族的联姻。

    钟小术一下楼，刚刚坐下没有多久，一个年轻的少年就过来了。

    少年长的很好看，但是表象有些阴柔，脸色也是很白的那种，没有丝毫血气，这是血族的正常肤色。

    少年过来，手放在胸前鞠躬：“美丽的撒卡小姐，德森.克斯有没有荣幸邀请你跳支舞？”

    他自报姓名，德森.克斯，看来他就是要和她联姻的人了。

    不汜眉头一动，似乎进入警觉状态一般，他不喜欢这个男人接近主人。

    钟小术对这个德森.克斯没有好感，皮肤偏白阴柔的感觉，整个气质不是她喜欢的料。

    但是她不能拒绝，拒绝就是不给父亲面子上，父亲辛辛苦苦举办这次宴会……

    钟小术把手递给了德森.克斯：“走吧。”

    很冷淡的两个字，德森.克斯挑眉了一下：“父亲说你性格冷，还真是。”

    他说话语气有些吊儿郎当，德森.克斯一直在国外，基本没有接触过撒卡.术，但是他真的被眼前的少女惊艳到了。

    她可比他身边那些血奴美丽多了，就是身材不是太汹涌澎湃，但是就是那么迷人。

    德森.克斯很满意这个未婚妻。

    德森.克斯打量钟小术的时候没有发现，身后有一个白衣少年一直在盯着他。

    不汜眸色阴沉，他不喜欢这个男人看主人的眼神，他想挖了他的眼睛！

    眼看着主人就要跟着这个男人去跳舞了，不汜突然一个转身撞到了一个端着鲜血的仆人。

    仆人摔倒在地，仆人手里的托盘还有装满了鲜血的杯子全部摔在了地上，献血溅向四处，很多人的裙角还有裤子上都溅到了。

    “啊，怎么回事，我的裙子！”

    “我新定制的裙子，上面的宝石啊……”

    “怎么回事这是？端个盘子都站不稳的吗？”

    有人尖叫，惋惜自己的裙子，有人因为被弄脏了裤脚而生气。

    仆人吓的脸上惨白，他要开口，突然发现刚刚撞到自己的人不见了，他根本记不住刚刚那个人的脸……

    从“事发中心”离开的不汜，此刻他拿着干净的手帕来到了钟小术身边。

    他蹲下身给钟小术擦裙角：“主人，您的裙子脏了，我给你擦一擦。”

    钟小术看了一眼自己裙子上的几滴鲜血，不悦的皱眉，身旁的德森.克斯裤脚更吓人，因为他裤子料子原因，鲜血溅到他裤脚上就直接晕开了，很难看。

    德森.克斯脸黑：“怎么回事？”

    不汜边给钟小术擦裙子，边道：“回少爷，就是一个奴仆不小心打盘了鲜血而已。”

    不汜轻描淡写的说道，但是德森.克斯很生气。

    宴会弄脏衣服是很失礼很晦气的事情，德森.克斯打算骂人了，但是看见身旁的少女，顿时意识到这是撒卡家，他要保持形象。

    德森.克斯微笑：“撒卡小姐，很遗憾不能和你跳舞了，现在我们的衣服都脏了，我们换件衣服再回来吧。”

    穿脏衣服是失礼的。

    钟小术点头：“嗯。”

    德森.克斯跟着仆人去休息室换衣服了。

    钟小术站在原地，眸子看着那边被管家带走的仆人，女仆有序的把地面打扫干净。

    不汜不知道她在想什么，但是小声道：“主人，你的裙子也脏了，我们上楼换了吧。”

    钟小术转头深意的看了他一眼，然后不理会不汜自己上楼了。

    不汜神色闪动，跟了上去。

    等到了房间，不汜一进去就看见大片雪白的肌肤，钟小术正背对着他换衣服。

    不汜立刻把门关上了，耳根丝丝泛红。

    钟小术将礼服换好，但是似乎没有要下楼的意思，她在沙发上坐下了。

    钟小术撑着脑袋道：“离我这么远干什么，过来点。”

    不汜立刻过去：“主人。”

    “胆子很大，我看见你推了那个仆人。”

