    中央桫椤世界之外，明涯星。

    这是一颗资源极为丰富、贸易繁荣发达的星球，而且是专属于凌霄沧溟宫的领地，是这家超级道统对外交流的重要渠道之一。

    经过数十万年的经营，这里已经发展得极为繁华，太虚星空中不少知名的大商会势力都在此拥有产业，与凌霄沧溟宫的生意也是越做越大。

    改头换面的秦烽行走在热闹宽敞的街道上，举止打扮俨然一个生活优渥的富家贵公子，天陨魔尊则是变幻成了一个中年管家的模样、亦步亦趋地跟在他身边。

    “确实是挺阔气的。”

    秦烽微微感慨道，这地方比起元罗界天的那些海外坊市可是超出了太多，无论商品资源的种类还是品阶层次，都不在一个等级上。就是来往光临这里的修士们，其修为都要平均高出两三个大的境界，极天之境、半步天仙的人物比比皆是，就连天仙都不算太罕见。

    “……公子，真的要动手吗？”

    它忧心忡忡地道：“这地方是凌霄沧溟宫最赚钱的产业之一，每一天这里的资源交易额度加起来都不下于数千万上品灵晶，因此他们的高层对这颗星球的安全极为重视，不仅安排了强大的力量日夜守护，还有数位太上长老常年在此坐镇。贸然硬来的话，或许会发生难以预料的后果。”

    秦烽横了他一眼：“你身为赫赫有名的魔道巨头，这种打家劫舍的事情还干得少吗？”

    天陨魔尊无奈地道：“是，属下确实干过不少这样的事情，只是那也得看是目标是谁的，寻常势力得罪就得罪了，凌霄沧溟宫可是有太乙金仙老祖坐镇的超级道统，对他们的重要产业下手，万一被对方不死不休地追杀起来，属下也不敢保证能全身而退。”

    这魔头从一介散修混到如今的金仙大能，自然不可能是个蠢货，什么样的势力可以招惹，什么样的势力要敬而远之，它心里门清。那种毫无头脑、仅凭一腔热血蛮干的莽货魔修，早几千年就死得渣都不剩了。

    秦烽笑笑：“我今天还真就不信邪了，非得试试这家道统的分量不可，你若是害怕，那就不要出手好了，我自己来。”

    天陨魔尊面皮抽搐一下，干笑道：“主人说哪里话，属下自然唯主人马首是瞻，无非就是屠星而已，属下保证办得妥妥当当。”

    “这还差不多。”

    秦烽甩了甩衣袖，自己现在的修为对抗金仙并不难，至于太乙金仙，通常都是在宗门深处的洞天福地里坐死关，没有足以撼动宗门根基的大事发生、是不会出现的，因此不足为惧。

    片刻之后，两人来到城池中心最繁华的地段，这里的临街商铺规模极大，琼楼玉宇，宝光冲霄。可以清晰地感应到商铺深处的重重阵法禁制、还有借助洞天法宝开辟出来的巨大空间。

    他看到不远处一家名为多宝楼的商行，门匾上威严而不失古朴的徽记，明白这是属于凌霄沧溟宫的产业，于是抬脚走了过去。

    十二级白玉台阶，金碧辉煌的正门，两队精气神饱满、眼神锐利的修士弟子正在当值，统一的水火道装、灵兵法宝配置。看起来都是虚神境以上的修为，应该是派驻过来历练的内门弟子。

    秦烽不动声色地让舰灵羽澶感应，确认里面没有能够威胁到自己的高手存在之后，才迈步上了光可鉴人的玉石台阶，向着正门内行去，同时将属于天仙的气息不经意放出一缕。

    见到有贵客登门，值守的弟子们注意力都被吸引过来，一位看起来有些身份地位的管事带着一队彩衣侍女迎了上来，神色客气地问着：“敢问这位公子，有何贵干？”

    “嗯，本公子最近打算炼制一件重要灵宝，还缺些重要材料，是以打算过来看看！”

    秦烽语气平静地说着。

    “那么，公子请进吧，我这就去通报长老。”

    管事语气越发恭谨起来，灵宝所需要的材料可不便宜，眼前这位明显是大主顾，有必要让长老出面接待了。

    秦烽淡然点头，昂首进入正门，旋即被引入了专门招待贵宾的静室，早有秀丽女修送来了灵茶糕点果品款待。

    一位面目不过三十许、眼神略显沧桑深沉的男子在众人簇拥下走进，微笑着拱手施礼：“听说公子需要一些炼制灵宝的材料，本店的库房存货倒也算得上丰富，还请告知种类名目，在下好做安排。”

    “秘魔血晶一百颗、沧华柔水精三百份、五行戊母源土五十斤……”

    秦烽张口就报出了一长串材料名称。

    这位长老面上掠过一抹惊容，对面这年轻人所要的材料都是相当珍稀罕见的种类，而且数量之多、几乎都相当于商行的大半库存了，他在这里当值多年，如此规模的大生意都是屈指可数。

    “我有足够的灵晶付账，你们不用担心。”

    秦烽似是看出了他的心思，取出了一只储物锦囊放在桌案上，里面是足足六十万上品灵晶，即便对于神仙而言，这都属于一笔相当惊人的财富了。

    长老取过锦囊略一检查，顿时变了态度，语气热忱地说着：“既然是这样，公子请稍候片刻，我们这就安排人去库房调集材料。”

    一群弟子兴高采烈地离去，片刻之后一队华服女修鱼贯而入，每位女修的手中都端着一只镶金嵌玉的托盘，托盘中都放着一件储物法器。

    “公子请过目查验，所有的材料都在这里了。”

    长老殷勤地说着，

    秦烽随意拿起一只储物手环，神念探入其中，就看见一颗颗拳头大小、魔气森森、贴着封禁符印的血色晶体，这就是秘魔血晶。它们来自地底魔族中的强大个体，而且必须得是极天之境、乃至半步天仙层次的魔皇陨落后，将其全部精气神抽取而出、以秘法凝练，才可以得到这样一颗血晶，无论用来炼丹还是炼制法宝，都是非常不错的材料。

    “公子，这批材料的总价值是五十五万六千余灵晶，由于总数额巨大，所以我可以做主给您一定的优惠折扣，你给五十五万就可以了。”

    长老笑容满面地道，做成了这笔大生意，他同样会获得不少的好处。

    “如此甚好，不过现在……”

    秦烽放下茶盏，亮出了手中的裂空断鈅戟：“你们都可以去死了！”

    “……”

    长老脸上的笑容凝固了，艰难地低下头，看着胸前突然出现的巨大伤口，只觉体内的生命力在飞快地流逝。

    旁边的天陨魔尊早就等的不耐烦了，眼见秦烽动手，当即暴起发难，无边魔气喷薄而出，随着连串的惊呼惨叫声，金红色的剑芒充斥了整个静室，所有人都未曾幸免。

    警铃声大作，城中心的府邸里，数道雄浑浩瀚的强大气息飞快地靠近，个个都有神仙层次的修为，直接扭曲了虚空瞬移过来。

    “哪里来的邪魔外道，敢在凌霄沧溟宫的地盘上撒野？活的不耐烦了吗？”

    天陨魔尊的身影毫无征兆地出现在半空，天穹上，长达千丈的恐怖剑光纵横交锋，不出十个呼吸的功夫，三位神仙、十位天仙法宝破碎、全数陨落，漫天血雨飞洒，旋即又被巨大的星舰虚影吞没。

    接下来就是收获战利品了，商行中的所有珍稀材料库存，还有大笔的灵石灵晶，凌霄沧溟宫存放在这里的巨量物资，统统都被秦烽一分不剩地打包卷走。

    然后，整个星球上所有属于凌霄沧溟宫的产业均被他和天陨魔尊逐一光顾，丹药法宝、灵符矿石、灵宠坐骑、乃至于修士奴隶等等，任何有价值的资源都没有放过，全数搜刮得干干净净。

    眼见再无油水可捞，秦烽身影一闪，与天陨魔尊遁入虚空消失不见。

    凌霄沧溟宫的反应速度还是挺快的，仅仅半刻钟的时间，就有数尊大人物出现在了空中，祥光万丈、紫气冲霄，里面有着六位神仙，为首的一位儒雅文士甚至有着金仙修为。

    “是谁？究竟是谁干的？！”

    “……岂有此理？真是岂有此理！这是对我凌霄沧溟宫最严重的冒犯，无论他们是谁，都必须血债血偿！”

    “查！立即给我查！”

