    按照李南的想象，这次的大劫，动静会比较大，到时候无数人为了活命，必然会想来通天商会这里避难。

    毕竟别的紫府金丹全部都死了，自家的紫府金丹都没事，偏偏元婴都还有。

    可想要进入通天商会，有那么容易吗？

    这些年，通天商会吸纳的人数非常有限，加上自家人的后代，也不过才四千人左右。

    方圆八百里的地盘，可以说十分广袤，哪怕对于修士来说，容纳几十万修士问题都不大。

    要是居住普通人……

    相当于华夏两个省的面积，居住一两亿人都可以！

    只要开发得当就行了！

    而且龙申展现一下实力，也能让大劫来临之前，那些疯狂的金丹紫府不敢对通天商会产生什么念头。

    总之，展现实力对后续的十几年，都有很大的作用。

    ……

    龙申已经整理好了自己的结婴心得，李南复制了好几份，林素素那边拿走了一份，另外几份她送给了凤九娘跟王雨桐，反正后续可以换着看，并且如果凤九娘结婴，还会多一份结婴心得。

    越到后面突破，经验也会变得越丰富！

    结婴大典，也就在这种环境下开始了。

    天道盟的第一时间过来，每一家都是呕心沥血的准备着礼物，因为他们最担心丹鼎宗同盟出现元婴修士！

    只有搞定通天商会这个大靠山，才能在以后有生机！

    甚至他们还想凑灵玉来购买结婴灵物，可实在是凑不出来。

    十几家加起来，都凑不去两亿灵玉，可想而知，他们到底有多穷。

    变卖灵山？

    九州大陆早就变卖过太多灵山了，几十年前他们为了采购凝华丹，补天丹，就变卖了不少灵山。

    加上几年前李南贩卖结婴灵物，更是让丹鼎宗同盟变卖了不少灵山。

    这个市场，已经饱和了！

    想要灵山的势力，几乎都达到了目的，再想卖，也没人愿意买了！

    他们打下来的灵山，都在恢复阶段，想要产出灵玉，还得等好几年！

    每一家势力，都有两三位金丹坐镇，年产出都满足不了几位金丹的修炼，这些年每家能保留一千多万灵玉，已经算是节约了！

    可想要更多，实在是难上加难！

    于是天道盟就决定，把大家所有的礼物放在一起！

    通天商会不缺天材地宝，索性直接给灵玉。

    礼物清单上面就这么一句话。

    天道盟赠六千万灵玉，祝龙申老祖仙福永享！

    他们几乎把家底的三分之一都给拿了出来！

    不得不说，看起来气势绝对足够了！

    可背后是十三家势力！

    别的势力，一般都是五十万到一百万灵玉上下，天道盟这一招，瞬间就抢走了风头。

    龙尊都把天道门的十几个代表，全部请到了贵宾席，位置非常靠前！

    李南牵着林素素的手，也出席了这次的典礼，甚至还上台讲了几句话！

    众人不仅要捧龙申，也不敢忽略李南，毕竟龙申结婴之前，李南才是通天商会的老大！

    现在可能也还是！

    “各位道友能够来参加老夫的结婴大典，老夫深感荣幸！外面的事情，老夫也有所耳闻，诸位既然来了通天商会，那么大家自然就是朋友，我在此可以申明一点，通天商会永远只会经营方圆五千里的地盘，不会插手任何势力！同样，也希望大家尊重通天商会的规律，到了这个地盘，禁止打斗，任何仇恨，都可以出了这块地盘再解决！”

    龙申这话的意思就是，哪家势力要是扛不住了，可以来通天商会求助！

    当然，这个肯定不是免费的！

    这个消息一出，双方都很高兴。

    丹鼎宗同盟担心自家老祖突破元婴失败，到时候就没了靠山，现在灵山都没了，到处躲藏，要是能有通天商会庇护，自然就不怕了。

    他们固然丢了灵山，可因为事先有准备，在个别金丹跟诸多紫府的带领下，手头的灵玉数量可不少，不敢说多，几千万还是能拿出来的。

    天道盟则是担心有人突破元婴，到时候会一鼓作气收复被他们占领的灵山，甚至会打到他们原本的地盘。

    万一有意外，同样可以找通天商会求助，他们现在手里没有灵玉，可资源很多，过个十年八年的，也能再攒出来不少。

    李南陪着龙申，身后带了一大群金丹紫府，去了距离长生峰三百里的地方，施展自己的大神通术，直接开了一个湖出来！

    金丹自爆的威力，也只不过是影响了方圆五里！

    可龙申每一次法术攻击，都能让方圆三十里的土地少上那么几米！

    所谓的移山填海，不过如此！

    仅仅半个时辰，就把这一个地方，弄成了深度达到上百丈的大坑！

    最后，通过早就布置好的阵法，龙申继续施展自己的法力，从万里开外的大海，吸来了大量海水！

    这个视觉效果冲击更大！

    而事实上就是，李南炼制了上百个五阶阵盘，把海水接引到了商会附近，最后这三百里才是龙申的实力体现。

    如此强大的神通，不知道甩开了金丹修士多少倍，在场所有看过的修士，全部都目瞪口呆！

    元婴，恐怖如斯！

    刷新了大家对元婴的认知，再联想到当初李南挥手之间斩杀金丹，看起来也没那么不能理解了。

    就龙申的手段，斩杀金丹算个屁啊！

    十几个金丹在一起，都能挥手之间给灭掉！

    一次结婴大典，持续了三天时间才算结束。

    但也只有第一天龙申出现了，后续都是龙尊负责的，甚至李南都没出面。

    毕竟这次展现了实力，不趁机卖个货？

    龙申这种身份，直播带货，这群人好意思不买？

    哪怕是穷的叮当响的天道盟，在随后的拍卖环节，也购买了价值三千多万灵玉的东西。

    主要是通天商会卖的东西实在是太有吸引力了！

    五阶的各种丹药就不说了，竟然还拍卖了十几张六阶灵符！

    这玩意，九州大陆绝迹了几千年的东西！

    虽然这些六阶灵符质量都一般般，可落入金丹后期手里，也能勉强招架一会元婴修士，趁其不备，甚至都有重伤元婴修士的资本。

    ……

    其实炼制六阶灵符最好的东西就是六阶妖兽的兽皮！

    可李南哪有那玩意？

    只能用一些六阶灵草跟灵木搭配，做成了纸质的灵符。

    这种灵符能够承受的力量有限，五阶还可以，六阶就有些强人所难了，哪怕以凤鸣那么高超的手段，也仅仅炼制出来一些六阶下品的。

    对李南来说没用，趁机卖出去才是王道！

    于是，八百万灵玉一张！

    加上李南这次还拿出了几十颗如意宝丹，总共拍卖了三亿多灵玉！

    丹鼎宗同盟购买的最多，因为动乱，所有势力都在想着传承问题！

    如意宝丹就是最好的传承！

    总之，加上贺礼，这次的结婴大典，总共为李南赚取了五个亿灵玉！

    或许对现在的他来说并不多，毕竟灵矿每年都能为他产出三个亿！

    可事实上，欲望起来之后，就很难平息下去。

    他的目标从最开始的十五六亿，变成了一百多亿！

    现在手里只有六十多亿，依旧有很大的缺口。

    结婴大典之后，整个九州大陆似乎都陷入了平静期！

    天道盟依旧派出人手去海外寻找，只不过找了这么多年，都没找到一点痕迹，想要在那群人结婴之前找到，难度很大。

    于是天道盟就开始经营自己的地盘，各种矿脉疯狂的挖，想要给自己积攒力量，哪怕紫府金丹，都开始亲自动手了，效率比寻常修士高了不知道多少倍。

    原本需要几百年才能挖完的灵矿，有了金丹修士不计一切代价的出手，可能几十年甚至几年就见底了。

    尤其是夺掠过来的灵矿，万一对方的金丹结婴成功，回来了也守不住，还谈个屁的未来，索性一股脑给抢了再说。

    哪怕损耗很大也在所不惜！

    通天商会卖的东西越来越少了。

    因为战争平静下来，躲在里面的散修数量也在急剧降低！

    对于通天商会来说，最大的好处就是，人口增多了。

    因为无事可做，除了两年一度的挖矿，那些之前兑换了如意宝丹的，都给派上了用场，每年的新生儿都超过五百！

    就这样，一直度过了十年的时间！

    根据李南的推测，大劫顶多还有四年就要到来了！

    九州大陆一如既往的平静！

    距离那群金丹修士离开，找地方结婴，也过去了十五年，事到如今，没有一个成功的消息传来。

    一直担惊受怕的天道盟，终于有些忍不住了！

    这么长时间都没出现，说明必然是结婴失败了！

    都失败了，他们还担心什么？

    反而应该开心才对，因为对方的实力大减，天道盟的实力，反而在这十年内增强了不少。

    加上不计一切代价的挖矿，底蕴也增加了。

    于是，战争再起！

    可就在这一天，丹鼎宗灵山上空，突然间出现了结婴天象！

    这个消息一出，丹鼎宗同盟的那些势力，一个个欣喜若狂！

    他们这边，也要有元婴修士了！

