    听到周青说的这种话，现场的其他人都有些愣住了。

    因为有点意外，现在周青可是在别人家里面做客呢，无论怎么说，他也应该是要给别人最起码的尊重吧？

    但是现在他的这种样子，根本看不出有什么尊重，反而是在调戏人家。

    那些人的表情都变得有些奇怪，也没什么人主动说话，因为周青说的话，其实并没有什么太大的毛病。

    蒋清禹本来就是他的弟弟，所以周青喊别人弟弟，其实是没什么问题的。

    只是双方毕竟已经有相当长的一段时间没有互相联系了，现在好不容易才重新联系，周青跟人家见面的时候，就讲出这种话。

    无论怎么听，这味道都变得有些奇怪啊，好像周青这家伙太不会为人处事了。

    不过他们经过最初的愕然以后，脸上又浮现出了一抹笑。

    似乎是想起了什么足以让他们感到开心的事情，才露出了这种笑。

    这种笑就好像有种阴谋得逞的感觉。

    看到他们忍不住露出的这种笑，周青也更加确信自己心中的判断了，虽然并未多说，但是已经有了点关于自己的猜测了。

    他只是没有把这些话给讲出来罢了，虽然刚才他表现出来的就是一个不太会说话的人的样子，但是实际上他并不是真的不会说话，容易得罪人。

    他说的每一句话都是经过考虑的，既然他那么说，那就有一定的理由。

    其实他是故意给别人留下一副他不会说话的样子，现在的这所有的一切，全部都是他在之前早就已经想好的。

    故意给别人展现出这样的形象，这样才方便他接下来去继续办事啊。

    说白了，这就是在故意主动示弱，用这样的方式来吸引别人。

    另外的那个年轻人，看了看周青，但是最终也没说什么，点点头就带着周青离开。

    周青在这个时候又看了看另外的那几个人，发现蒋青山那几个人脸上的表情都变得有点奇怪。

    他们脸上的表情根本不太像是愤怒生气，而是……

    就像是在为了这件事情而暗自开心！

    原本周青认为，他来到这里以后，这些人应该会展现出各种看不起他的样子，毕竟类似的事情，他已经见过很多次了。

    他在别人的眼中只是一个没有用的赘婿罢了，尤其是在这类人的眼中，那跟废物都没什么区别了。

    所以，他原本以为过来见这些人的时候，这些人应该会像其他人那样各种看不起他，甚至会想办法来刁难他，羞辱他等等。

    之前蒋宜涵肯定也是抱着这样的想法认为会发生这种事情，所以才给周青提前打预防针，让他不要太过在意这些人所做的事情。

    因为害怕这些人说的话，做的事，把周青给惹火了，到时候周青火大，没准就会让这些人明白什么叫做痛苦，什么叫做教训。

    毕竟蒋宜涵已经不止一次见到周青收拾这种人了，这对他来说根本就不是什么麻烦事情，而且周青每次都能笑呵呵，用其他人难以想象的方式把那些人给收拾掉。

    这些事情，蒋宜涵已经不止一次看到周清做了，那家伙做这种事情可是驾轻就熟的。

    别的不怕，就怕到时候来到这里以后叔叔他们主动得罪了周青，而周青又用这样的方式收拾他们。

    这样双方之间的关系，没准会变得更加尴尬。

    这可不是蒋宜涵想看到的。

    所以在这之前，蒋宜涵才一再提醒周青。

    不过现在看起来，之前关于这方面的猜测，想必都没有用了。

    因为这帮人明显有了一些其他的想法。

    想到这里以后，周青微微一笑。

    无论这些人现在抱着的是怎样的想法，他都觉得问题不算很大，反正都可以解决掉。

    周青和另外那个人走出来以后，后者脸上的表情瞬间就垮了下来。

    蒋清禹看看周青，脸上微微一笑。

    “接下来让我带你好好转转吧！”

    他脸上的笑，有些神秘莫测的感觉。

    “好的贤弟，我就全听你的！”

    周青听完以后，脸上依然也是出现了笑容，这么说道。

    他这种话，让蒋清禹的表情瞬间严肃了起来。

    “才一见面就这么喊我啊？”

    他这么问道，但是这番话听上去，语气都有些奇怪。

    “不这么喊怎么喊？”

    而现在周青却做出一副意外的样子。

    “我们小时候一起玩的时候，你不是一口一个青平安哥喊我吗？当时听你说的那话，就差把我当做亲哥了！”

    周青这么说道，一脸笑眯眯的样子。

    看着周青的这个样子，蒋清禹的脸原本就垮了下来，现在变得更加难看。

    “你这么说是几个意思？”他的语气变得不是很好，脸色也有点难看。

    “什么什么意思？”

    周青反问，一脸诧异的表情。

    “如果我不喊你弟弟，那该怎么喊啊？我年龄比你大，而且又是从小一起玩到大的，小时候不都这么喊吗？你当时怎么没意见？”

    周青这样问道，一脸诧异的表情，就好像对对方说的话感到有些意外。

    对面的蒋清禹先是沉默了一下，然后原本垮着的脸，瞬间又浮现出了笑容。

    “你这么说当然没有问题了，你的年龄本来就比我大，刚才之所以问你，是因为有蛮长一段时间都没有听到你说的话，有一段时间没见了，所以对这种称呼感到有些陌生罢了！”

    他这么说着，同时也笑了笑。

    “是吧，周青哥？”

    他一边说着甚至，还主动伸出一只胳膊，直接搂住了周青的脖子。

    周青听到这种话，脸上依然含着淡淡的笑意。

    “你能这么想，那当然是最好了！”

    虽然现在蒋清禹是在笑着，不过凭借周青老道的眼睛，当然能够看得很清楚，这家伙眼底里面分明闪过一抹不服气和怨毒的表情。

    只是现在周青懒得直接揭穿而已，他只是想看看这帮人究竟想做点什么。

    对方虽然在勾着自己的脖子，显得非常的热情，但是周青能够从对方的胳膊上感觉到对方的手有点微微的颤抖，现在明显是在隐忍。

    刚才他说的那番话肯定让对面这家伙感到很不爽，只是没有直接揭穿罢了。

    紧接着他就带着周青在这公司里面乱转，只是象征性进行一下介绍而已，可以感觉得到他的心思完全就不在这件事上面。

    他们本身要带着周青来这里逛这一圈，也没有安什么好心思，本身就没有什么好念头。

    至于真实的原因，周青心中大概有个猜测。

    他们多半是要把自己单独拎出来，让自己和蒋宜涵之间暂时分开。

    当然了，在这个过程中，虽然周青和蒋宜涵暂时分开了，但是他并不是很担心后者的安危。

    首先他自己这边肯定不会有任何的问题，大夏这里能够威胁到他的人少之又少，甚至可以说没有。

    至于蒋宜涵那边，对方又是她的叔叔，肯定不会这样明目张胆对她做什么的。

    而且，如果周青的猜测没错的话，对方并不是要创造和蒋宜涵之间单独的空间，而是想要创造和他之间的单独相处的机会。

    至于为什么会有这样的想法嘛……

    因为之前那几个人在看到他那有明显在挤兑他们的表现的时候，非但没有生气，反而还显得有几分开心。

    而且现在，蒋清禹明显对他感到有些恼火，是生了他的气的，但是刚才却强行把那股怒火给压制了下来，并没有直接爆发。

    这种种的行为全都表示，这些人很有可能是想要在他身上做点文章，至于究竟想干嘛，那就不好说了。

    “对了，周青哥，这么长时间不见，你跟小涵是怎么突然联系上的啊？”

    两个人还在路上走着，蒋清禹却突然这样问道。

    “哎呀，这件事情说来话长呀！”

    周青做出一副感慨的样子，叹了口气。

    “当年发生那件事情，真的对我产生了相当大的冲击！”

    “后来你们也应该知道，我就躲出去了！”

    周青这么讲着，眼睛里面突然涌现出一抹伤感。

    “这些年来，我在外面经历了各种各样的困难和苦处，就是因为我当年把同学打伤的那件事情，我害怕他们又重新找到我的身上！”

    “没有办法，我都只能把周平安这个名字给改了，就是希望那些人不要认出我，希望我可以过一个比较好的日子！”

    周青一边说着，一边将头微微低下去，眼睛里面闪烁着伤心的神色。

    “好在这些年来因为改了名字，而且一直都做着很低调的事情，打着最普通的杂工的活，我的身份才没有暴露！”

    “等到这件事情过去了足足十年，我看当年那些事情也差不多了，他们的气也应该消了，所以才主动回来！”

    “我心里面一直都没有忘记和小涵之间的婚约！”

    说道这里周青的脸上甚至还攀上了一抹羞红，看上去似乎是说到了令他有些害羞的话题。

    “可是我也不确定，经历了这些年的事情以后，我们家也没有像以前那么厉害了，小涵究竟愿不愿意与我完婚！”

    “所以我就换了种方式，用周青的名字在公司里面申请了一个保安的工作，虽然这样的工作薪水不是很高，也没有什么太大的前途，但是能这样默默看着小涵，我就已经很满意了！”

    周青的眼睛里面闪烁着点点星光，就像是一个对爱情充满无限憧憬的少年。

    “原本还以为，这种事情是属于我个人的秘密，小涵并不会知道，但是没想到她居然通过这种方式把我给认出来了！”

    “并且他表示心里面一直都忘不了我，想要与我完婚，我一开始也觉得配不上她，但是后来发现小涵真的很喜欢我，甚至力排众议也要让我入赘到蒋家！”

    “能够认识小涵这样的人真的好幸福啊！”

    周故意做出一副对爱情憧憬的样子。

    而他旁边的蒋清禹听完后，脸上就浮现出了一抹冷笑。

