    顾大志看着顾望朝这边过来，早早的就把车门打开了，顾望收伞上车，他就塞过来一个纸袋子，“刚做好的蜜汁山楂，你先吃着，回家你妈还做了饭。”

    顾望捧着热乎乎的山楂，埋头吃了两个，就听见顾大志说话了，“你最近没打架了？”

    “……”顾望无语凝噎，顾大志的语气听着好像还挺失望的，他吐掉嘴里的山楂核之后，十分严肃的宣布，“爸，你听好了，我要考A大。”

    A大？

    顾大志以为自己听错了，但他不好打击自己儿子，只能迂回，“望望啊，爸爸觉得，你先定个小一点的目标，比如，咱们先考它一个本科，怎么样？”

    A大是最高学府，比顾望本身所在的世界的清华北大的分数要求还要高，满分七百五，A大的分数线七百，甚至某些地方的状元都达不到这样的分数。顾望查分数的时候也吓了一跳，这完全是直接砍掉了百分之九十九的人。

    所以，顾大志才会这个反应，顾望想考七百分，折半三百五倒还能拼一拼。

    顾望不打算跟顾大志继续这个话题，顾大志不相信也是正常的，毕竟原身是个连两百分都考不到的顶级学渣。

    或许是察觉到了顾望的情绪，顾大志空出一只手揉了揉他的头发，“你要是真想考，爸爸给你请最好的补习老师！”

    顾望腮帮子鼓鼓的，说，“不用，我自己能行。”

    顾大志乐得不行，不为别的，就顾望今天这几句话，都让他特别欣慰，能不能做到还是跑火车哄自己开心他都不在乎，能说两句人话，顾大志都满足了。

    真要说，顾大志对顾望还挺愧疚的，家里因为拆迁一瞬间鸡犬升天，生意越做越大，哪有时间管顾望，顾望这一辈的几乎都是靠自己，长辈根本腾不出时间，等反应过来的时候，顾望已经废了。

    暴雨后的初晴，天被冲洗的发亮，学校里的香樟树叶子也泛着光。

    顾望来得很早，在贺清桓到学校之前把伞放到了他桌子上，他刚坐下，宋之言嘴里叼着包子跑进来了，沈诏从走廊一闪而过。

    “你们来这么早？”

    “赶作业啊，昨晚在诏子家打游戏打到了三点，诏子真的太菜了，我以后再跟他打排位我就是狗！”宋之言几口把包子滚下肚，扯过顾望还没来及塞到课桌的书包，“快，把你作业借我抄抄。”

    顾望好心提醒，“我瞎做的。”

    他没撒谎，尽管所有题目他都会，但他得控制对错率，要厚积薄发，最后惊掉那些人的眼珠子。

    宋之言已经抄起来了，“我知道你瞎做的，我懒得编了，反正咱俩水平差不多，每次编的也差不多，抄你的最合适。”

    宋之言抄完最后一道题的时候，语文课代表来收作业了，宋之言把两张卷子一起递给她，“小鸥今天美死了呢！”

    顾望，“……”

    孟鸥头发染成了浅粉，宽大的校服里只穿了一件白色的露脐背心，拉链刚好拉到了胸口。光看她时尚精致的外表，真看不出来她是个年级前十的学霸，还是校长的女儿，不然就凭那头发颜色，都够一个处分下来了。

    孟鸥笑了笑，没多逗留就去收其他同学的作业了。

    宋之言趴在桌子上，看着孟鸥的背影，呐呐道，“她真的好好看。”

    顾望敷衍的点点头，孟鸥是好看，但跟他们没关系，尤其是跟宋之言没关系。宋之言后边都快变成孟鸥的舔狗了，用他的话说，“舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有。”

    别人是不是有了顾望不知道，宋之言反正是没舔到的。孟鸥虽然外表看起来不太正经，属于爱玩的那个类型，但其实人家心里门清，孟鸥在书里最后是当了一所重本的教授，跟一位研究院年轻有为的科主任结婚了。

    摆明了，没人喜欢宋之言这样的废物。

    顾望想的这是客观事实，他自己不也是别人眼里的废物。

    于是他戳了戳宋之言的肩膀，“言狗子，你想不想追到孟鸥？”

    宋之言眼睛一亮，“你有办法？！”

    顾望，“万般皆下品，惟有读书高，孟鸥喜欢学习好的你没看出来吗？”

    宋之言下意识朝孟鸥看过去，她正站在贺清桓的桌子旁边，捂着嘴在笑，跟和对他和望望的态度迥然不同。

    宋之言沉思了一会儿，就在顾望以为他要拒绝的时候，他猛的一拳捶在桌面上，气震山河，“我答应你，你都为了贺清桓努力学习了，我也要为她努力！”

    宋之言几乎是用吼的，整个班都朝他俩看了过来其中包括贺清桓。

    顾望，“……”

    顾望毫不意外的在贺清桓眼里看见了若有所思和意味深长，其中还隐隐透露出了那么一丝讽意。

    他好不容易跟贺清桓拉开的距离，功亏一篑。

    还没到中午，整个年级都知道了纨绔子弟学渣败类顾望要努力学习追他们的高岭之花贺清桓了。

    作者有话要说：来，让我们看看猪队友长啥样，对没错，就是宋之言那个样

    文中状元强调了是某些地方，每个地方的试卷难易程度分数制度不一样，不能一概而论，这里做批注

