    吴刚的眼中紫光一闪，云萧下意识的就运转起了风灵分形剑想要对抗，但却感觉到一阵眩晕传来，缠绕上去的蛛丝也慢了一拍。

    我去，竟然是精神攻击？吴老师竟然耍赖？虽然刚才的精神攻击并没有运转全力，可这也是作弊啊。

    不过，虽然心里这么想着，但是他前冲的趋势却没有丝毫改变，蛛丝也依旧缠绕而上。

    吴刚赤血剑回转，先前的凝重感消失了，转为无与伦比的轻灵，一道道轻巧的剑丝悄然飘出，准确的落在一根根蛛丝上，蛛丝表面顿时出现一圈圈血雾，然后荡漾开来。

    吴刚一剑斩出，就迸发出百道剑丝，分毫不差的档开了所有的蛛丝。云萧在一瞬间就变成了孤家寡人，而他也已经冲到了距离吴刚很近的地方。

    天空中，天罗突刺落下，吴刚的身影突然变得虚幻起来，竟然在一瞬间加快了速度，那身法虽然比不上蛇影梅花步，但是却一点都不慢。

    刚开始的时候，木擎还能跟得上，不断的调整攻击方位，但是，他的变化实在是太快了，等到天罗突刺即将落地之前，已经完全失去了对他的锁定，攻击落空。

    一道剑气后甩，木擎只来得及用石壁去抵挡，一道寒意传来，他整个人已经被撞飞了出去。

    此时此刻，云萧刚好来到了吴刚面前，也就是说，现在他相当于是一对一的在面对吴刚。在这种时候，吴刚却并没有后退，反而是举起右手，右手之上，佛玉手瞬间张开，威力凶悍，青光缭绕，直奔吴刚胸口砸去。

    一对一，就算吴刚压制修为，怎么看他都是没有任何机会的，但是，就在这个时候，吴刚做出了一个令所有人都十分意外的选择。一道道剑丝突然迸发，不仅如此，一抹血雾也从他身上迸发出来，向周围蔓延而去。

    那细密的剑丝，瞬间就在他身体周围交织成一张防护罩，将他整个人完全保护在里面。

    而也就在这时，吴刚脚下升起一个带着光环的金色六芒星悄然出现，一道道金色光晕盘旋上了他的身体，化为寒冰锁链，锁住了他的身体。

    铿！

    云萧的佛玉手抓入剑丝之中，顿时将大片的剑丝崩解，伴随着修为的提升，佛玉手的威力也是更加的惊人。但尽管如此，还是没有达到云萧的预期攻击目标。

    星辰之力在最关键的时刻发动，可谁也没想到，吴刚竟然会做出了防御，这防御也是恰到好处，完全抵消了星辰之力的封印。

    云萧的佛玉手虽然抓碎了正面的剑丝，但是他自己也受到不小的震荡，后退了一步。就是这一步，他的攻势已经受到了影响，吴刚双眸善良，身上的星辰之力寸寸崩解，就算他压制了修为，那也要比孩子们的修为要强大的多。因为压缩的修为往往更加的浓郁，再加上实力的差距，星辰之力在他身上的作用时间，根本就不到五秒。

    那一圈圈的血雾保护他五秒钟足够了，赤血剑再次射出，直指云萧。

    但是，也就在这时，吴刚看到了云萧脸上的笑容，下意识的就感觉到不好了，浑身剑气再次爆发，又想重新布置防线。

    但是，却来不及了。

    一只柔嫩的手掌，悄无声息的印在了他的背后，紧接着，一股强烈的威力骤然迸发，那赫然便是古灵的焚圣印。

    吴刚的体表出现一层光圈，在那爆炸声中忍不住的踉跄了一步。而此时所迸发出来的强势气流将周围的五名少年全部振飞了出去。

    他原本冰冷的脸色已经变得有些难看了。

    “耶！”青莎第一个发出欢呼声。

    没错，他们赢了。

    在最后时刻，吴刚一是不受控制的暴发出了达到斗王的实力，这才能够化险为夷。

    赤血剑收回，以吴刚的身份，当然不会不承认自己的失败，淡淡的问道：“是谁布的局？”

    云萧嘿嘿一笑的跳了出来，道：“老师，是我！”

    吴刚点点头，“很好，明天继续，我将会用出斗王的实力，同时我也会用出相应的剑气合一。”说完这句话，他转身离开，白衣飘飘，冷峻依旧。

    原本还兴奋雀跃的五人顿时就像是被冻结了一般，脸上的表情全部凝固了。

    不会吧，斗王实力啊，还有剑气合一？那可是质的差距啊，就像是二品炼药师到三品炼药师一样啊。

    原本他们还以为胜了这场实战就能够让他们避免明天的训练，或者改变一下训练方式，没想到啊，理想很丰满，现实很骨感啊。

    “云萧，这跟我们当初想的不一样啊....”木擎苦着脸道。

    其实刚刚的战斗中，他的角色就是炮灰，只是用来吸引吴刚注意的，而且，是明白的会告诉对方我就是来挡炮灰的。

    以吴刚的精明，也绝对看出来他绝不是主攻，可是天罗突刺的攻击威胁性相当不小，吸引了吴刚不少注意力。

    云萧在布局的时候，就已经做出了很多值得怀疑的举动，就比如在这大晚上的进行战斗，这本身就是很容易引起吴刚的怀疑，而且在排列阵型的时候，青莎作为战斗力惊人的一员，却偏偏被安排在了最后面，这一点吴刚一开始就注意到了。

    但是，云萧的布局就巧妙在跟着吴刚的思维模式走，让他出现思维定势，随着自己的宏观性思维走，让他自以为最后的一击必然是出自己完成。

    事实上，前面的布局也都是如此，这个布局，堪称完美。吴刚之所以问，是因为这样的布局出自一个十岁孩子身上，只能用不可限量来形容。所以，云萧他们没有看到的是，在离开的时候，吴刚的眼底闪过一抹笑意。

    对于一位老师来说，有这样的学生，还有什么不满意的呢。这群孩子的天赋实在是可怕啊，看来，去参加佣兵团联盟赛，他们或许会给学院一个大大的惊喜吧。

    哭丧着脸回到宿舍，日子还是要继续过啊。至于明天在星辰之力变得更弱的情况下对抗斗王实力的吴刚会是怎么个情况，也只能是走一步看一步了。

    高空中的某个地方，药老一个人静静地伫立在那里，他的眼里已经布满了惊讶，这五个人给他的震撼实在是太大了。

