    赫连娇就随口问道：“顾停云，我们明天去不去？”

    　　她是无所谓的，只要有吃的就行。

    　　“去。”顾停云轻声答道。

    　　因为子爵夫人的身份，明天的舞会上，肯定会有很多当权的港城人和音国人参加，他想趁这个机会去摸清港城的势力划分情况。

    　　“那就去！”小公主嫩生生道。

    　　叮！

    　　电梯抵达楼层，缓缓打开。

    　　两人从电梯里出来，回到房间里。

    　　赫连娇没急着去洗澡，而是用大哥大给查理德打电话。

    　　“亲爱的公主殿下！您有什么吩咐？”

    　　这几年，查理德拼命的学习中文，已经能非常熟练的说华语，如果不知道的，听这声音，几乎会以为是华国人！

    　　“我在港城认识了一个拍电影的，他说特效只有米国能使，我要拍3D电影，你给我搞定这件事！”小公主理直气壮地吩咐道。

    　　查理德自然是一口答应下来：“没问题！公主殿下！”

    　　他得知公主殿下在港城很是高兴，因为他明天也要来港城一趟，就能见公主殿下一面了！

    　　“就这么说吧，拜拜！”小公主说完就毫不客气地直接挂断了电话。

    　　下一秒，电话铃又响了！

    　　是白薇莹打来的，“娇娇，你们明天去不去子爵夫人的舞会？”

    　　她知道子爵夫人一定会给顾停云发请帖。

    　　“去！”赫连娇想也不想道。

    　　得知她们要去后，白薇莹就说：“那明天我带珠宝首饰过来，帮你盛装打扮一番！”

    　　娇娇拍下了希望之星，子爵夫人肯定会记恨在心，到时候在舞会上趁机为难娇娇。

    　　毕竟整个港城的人都要给她几分面子的，就连贺太都没有跟她竞拍到底。

    　　结果输给了娇娇，她一定不甘心！

    　　自己不能让娇娇落下风，被人嘲讽。

    　　“不用，我不喜欢戴那些儿玩意。”小公主却是直接拒绝了。

    　　她喜欢亮闪闪地珠宝，但不喜欢戴在身上。

    　　不光沉，而且还很累赘！

    　　“那好吧！”白薇莹也不想强迫她。

    　　想了想也觉得是，带上繁琐的首饰，反倒是更束缚了她，她就该无忧无虑，轻松自在的。

    　　白薇莹自己也就想开了，“那你早点睡，明天舞会上见，拜拜。”

    　　“嗯，明天见！”赫连娇脆生生道。

    　　随即就挂断了电话，小公主转头看着顾停云，红润润地小嘴，软糯糯道：“顾停云，我饿了。”

    　　“那我给你煮点夜宵吃。”顾停云拿着在商场买的菜，就出了房间。

    　　心里却想着刚刚的事。

    　　乖宝不在意那些儿，但他在意。

    　　顾停云默默地记在了心里。

    　　他下楼跟酒店借了厨房，给乖宝煮了碗皮蛋瘦肉粥。

    　　有荤有素，又清淡养胃。

    　　*

    　　第二天早上，八卦周刊的头版头条就是对顾停云跟赫连娇两人的采访内容。

    　　上面的配图正好是顾停云牵着赫连娇从酒店里出来的场景。

    　　两人身高腿长，穿得衣服又都是同款不同色。

    　　顾停云面容冷酷，视线落在身旁的赫连娇身上，却又透着温柔跟宠溺。

    　　赫连娇的脸上是灿烂肆意地笑容，站在一起登对极了。

