    沈瞻垂眸看她，瞧见女人苍白如纸的脸色，嘴角还残留着吃饭期间的油水，目光呆呆的。

    他快速走到车身，弯腰温柔将她放在后车厢，拿出纸擦掉她唇边的东西。

    还没有回复她，谢时竹继续喃喃道：“那你要保大还是保小？”

    沈瞻无奈一笑：“你的命比什么都重要。”

    “哦。”得到想要的答案，谢时竹懒洋洋地躺在后车位。

    沈瞻轻轻关上车门，脚步急促地绕到驾驶位置，又开车去了医院。

    待谢时竹到医院后，直接被推进了产房。

    沈瞻在产房外一直徘徊，一颗心狠狠揪在一起，英隽完美的面容蒙上了一层忧虑，也带了点对未知的恐惧。

    没一会儿，张雅从婚礼上急匆匆赶来，身上的敬酒服还没来得及换，她脚步错乱地站在了沈瞻身边。

    两人都缄默不言，沈瞻低头看着手腕上的手表，又给家里的保姆打了个电话，让把之前准备的东西拿到医院。

    一个小时后，两个保姆大包小包地来到产房门口。

    沈瞻在谢时竹怀孕九个月的时候就已经提前准备好了一切。

    包里有卫生巾、产褥垫、还有很多高能量的食物。

    很快，医生从里面出来，说：“可以进来一个人陪产。”

    说完后，医生的目光放在了张雅脸上。

    他也知道产房里的女人是张氏集团年轻的总裁，而门外两个人，一个是谢总的母亲，另外一个则是谢总的丈夫。

    很多都是母亲陪产，医生一般都不建议丈夫进去。

    世界很现实，不少丈夫刚开始信誓旦旦地进到产房陪产，最后看到产妇生产的画面，都会产生心理不适，感到恐惧。

    男人低沉的声音在产房外响起：“我陪她。”

    医生看了他一眼，沉默几秒，也没有阻拦，带他去换了衣服。

    *

    这会谢时竹正躺在床上，眼睛看着医院的天花板，瞳孔呆滞。

    此刻她疼得要死要活。

    宛如有一千根针在刺入她的小腹。

    是她从来没有遇到的痛感。

    在谢时竹痛苦的时候，一双黑沉的眸子撞入她泛着泪水的眼睛里，她微微一怔，下意识说：“老公……”

    沈瞻尽管戴着口罩，但谢时竹还是一眼就认出了他。

    谢时竹很想骂娘，尤其是沈瞻的十八辈祖宗。

    行啊，他倒是爽了，这种罪却要她来承受。

    系统：【……】

    沈瞻轻轻地牵住她的手腕，谢时竹烦躁的心情突然消失，被委屈替代。

    “我在。”男人的声音很轻，另外一只手给她擦着额头的汗。

    几个医生穿着手术服围着谢时竹，有个熟悉的医生，安慰道：“您不必紧张，生孩子不会很疼。”

    谢时竹咬紧牙关，一言不发。

    时间一分一秒过去，将近五个小时过去了。

    谢时竹已经进行到了分娩中期。

    医生鼓励的声音传入谢时竹耳内：“用力，再坚持一下，孩子马上要出来了。”

    这个时候，系统突然收到了下一个世界的指令，它迟疑了一下，不带任何期望地说：【宿主，走不走？】

    谢时竹白眼一翻，疼得不想生了，焦急地说：“草，疼死我了，不走你是准备让我等死吗？”

    系统一愣，它还以为谢时竹真的要留在这个世界。

    得到了宿主的回答，系统这一段时间的闷闷不乐彻底消失，立马将谢时竹传送到下一个世界。

    突然，孩子的头出来了。

    系统一愣，停止了传送。

    谢时竹叹出一口悠长的气：“快点啊，你想让我死在这里吗？”

    系统不敢懈怠，快速将谢时竹传送到了下一个世界。

    *

    在她传送到下一个世界时，主神脸上露出一丝惊愕，似乎不敢相信谢时竹竟然会舍弃所拥有的一切。

    这么优渥的条件，她居然不为所动。

    主神看着谢时竹的排名在自己的下面，两人就差一点距离，谢时竹就能追赶上自己。

    而且明明就差一点，他就能毁掉这个女人，让她彻底无法威胁到自己。

    他作为主神，还是有权力设定在任务者完成任务后的结局。

    只要谢时竹再迟那么一分钟走，那她就是在产房因为大出血难产而死。

    真是可惜了！

    “草！”主神实在憋不住说了一个脏字。

    助理也震惊，这孩子的头都露出来了，谢时竹却愿意离开。

    这女人究竟有多冷血无情。

    *

    谢时竹到了下一个世界，还没有睁开眼睛时，系统好奇地问：【宿主，你为什么要选择离开啊？】

    “因为我要的东西可不只是一个世界。”谢时竹语气平淡，仿佛在说一件小事。

    系统微愣：【宿主，你想要什么？】

    谢时竹眉梢一挑：“定个小目标，先当上主神。”

    她的目标很明显，不是当一个普通的任务者，而是干掉主神，自己上位。

    况且，她还有许多事需要验证，只有坐上了主神位置，她才能知道答案。

    说完后，系统宛如看傻子一样看着谢时竹：【有梦想谁都了不起，但梦想与妄想还是有区别的。】

    谢时竹勾了勾红唇：“是吗？”

    系统疯狂点头：【是的，宿主，你可知道现任主神经历了几百年才坐上了主神位置，不可能被你一个新人挤下去的。】

    谢时竹笑而不语，缓缓地掀开眼皮。

    而面前的场景让她瞬间笑不出来。

    此刻她一丝不挂，正躺在一个温泉池子，如墨般的发丝在水里散开，似是花朵般绽放。

    这个池子很大，是个露天汤池。

    她的耳边传来女人们的娇笑声，池边随意堆放着衣裳，花花绿绿，很是惹眼。

    女子的衣衫、肚兜，但没有男子的衣衫。

    因为整个汤池有五个女子，只有一个男子依靠在汤池内壁。

    男人五官立体俊美，长长的墨发随意洒落在肩膀，虽然在水里，却穿着一身白色衣袍。

    可能是因为沾了水，衣衫布料贴合着男人的身形，自带了些欲感。

    而他的眉目间泛着几分冷冽，狭长的眸子没有任何情绪，仿佛身边几位未着寸缕的女子如同空气。

    谢时竹在他眼里也是空气。

    几位女子光着身子，争先恐后地往男人身上贴去，仿佛只要能跟他沾上边，就能飞黄腾达一样。

    她们这些女子是彦国最无能、最虚弱、最失败的六王爷妃子。

    谢时竹连这些妃子也不如，她不过是一个等待侍寝的侍妾。

    六王爷宋砚体弱多病，虽然已经到了舞象之年，但那方面不行，所以他王府中的几位妃子成了摆设。

    但是现在池中的男子并不是六王爷宋砚，而是一直欺压六王爷的三王爷宋文彦。

    也是这个世界的男主角。

    宋文彦故意叫来宋砚的五位王妃，以此来激怒宋砚。

    说是激怒，与其说是试探。

    因为宋文彦是太子，即将上位登基，而他正在清除身边的危险。

    也想要除掉与他争夺皇位的几个王爷。

    他不信宋砚是真的虚弱患疾，便以此开始试探。

    谢时竹抬眸看去，宋文彦这会有些困乏，眼睛微阖，似乎在假寐。

    趁着这个时候，谢时竹从水池出来，捡起池边的衣衫，匆匆忙忙穿上，又系上袍带。

    在宋文彦还没有发现她时，谢时竹轻手轻脚从莲花池离开。

    她一走，闭眼休息的男子缓缓掀开眼皮，一双狭长的眼眸，正目光灼灼盯着女人淡绿色衣衫的背影，薄唇微微勾起弧度。

