    第56章魔帝祈炎

    忙活完之后，凌暖躺在柔软丝被的暖玉床上，舒服翻滚了几下，好好享受一番。

    虽然财富暴涨，但还是不够买九幽冰莲。

    看来得想办法赚功德了。

    修云司那家伙说要离开几天，也不知道他这几天要去做什么？

    奇怪，她想他干什么？

    那家伙去做什么，跟她有什么关系？

    不想了，修练去。

    此时此刻，修云司正在一处布满黑气的岩浆石洞中，站在一个头发凌乱、衣着破烂的人面前。

    那人的四肢都被超级大的铁链锁着，铁链之上还有无数符文压制，他所站的地方更是有阵法禁锢，根本出不了这方寸之地。

    “修云司，你终究还是来了，哈哈哈。算算时间，你的九寒绝脉也该发作了吧，没有九幽冰莲给你引导，你肯定活不过二十五岁。还是之前的话，如果你愿意放出本帝，本帝就把九幽冰莲给你。”

    “区区九寒绝脉，即便没有九幽冰莲，本王亦有他法。祈炎，你死心吧，本王是不会放你出来的。”

    祈炎气得疯狂怒吼，“本帝乃是魔帝，魔界之主，却被神界那群迂腐的家伙封印在此地，这让本帝如何能甘心？你只是区区一个下界之人，即便天赋机缘再好，此生最大的成就不过是仙人境。只要你助本帝离开，本帝许你更好的未来，如何？”

    “没兴趣。”修云司对祈炎说的话无动于衷，转身朝一旁的岩浆走去，轻轻一跃，飞到岩浆中间一块巨石上，就地盘腿坐下。

    “修云司，本帝倒要看看你能硬到什么时候？你今年已经二十四了，九寒绝脉绝不可能让你活过二十五，你一定会来求本帝的。”

    修云司完全无视祈炎说的话，安静坐着运功，借助岩浆里的火热之力抵抗体内的九寒绝脉。

    若是有九幽冰莲，与这九寒绝脉相辅相成修练，便可练成惊天神力。

    若是没有九幽冰莲，那就只能靠自身的力量压制九寒绝脉，彻底掌控它。

    他宁可选择后者，也不会将祈炎放出来。

    更何况祈炎未必真的有九幽冰莲，毕竟这东西不仅难寻，也难采摘。

    凌暖在空间里修练完天雷诀，又把幻花剑法练上几遍，正打算练一练镜像空间，可就在这时，察觉到外面有动静，于是抬头看向已经出现的水镜影像。

    从水镜里，她清楚的看到刘妈妈再次光顾她的闺阁。

    夜深人静之时，刘妈妈趁机潜入凌暖的房间，本想直接朝床榻走去，从凌暖身上拿玉佩，谁知一进房间就看到玉佩竟然就放在梳妆台上，于是折转，没去床边，将梳妆台上的玉佩拿了就走。

    刘妈妈走后，凌暖就从空间里出来，隐匿好气息暗中跟着，看到刘妈妈到一处偏僻无人的角落，与一个黑衣人碰头，将手里的玉佩交给对方。

    “玉佩我已经拿来给你，你那边什么安排？”

    “明天就可以行动了。”

    “好，明天。凌暖那个贱人断了文杰一指，明天我一定要把她碎尸万段。”

    “你自己看着办吧。”黑衣人没再和刘妈妈多说，拿到玉佩之后，施展轻功，直接飞出围墙离去。

    (本章完)

