    吏部左侍郎的闺女万钰，这个时候来找徐诗韵帮忙，徐诗韵也是为难，朝堂的事情，她可不想管，如果管了，搞不好会挨骂的，

    再说了，现在张昊还没有去查账，就来求情，可见事情还不小，事情不小，自己去找张昊说，那是真的不合适，但是眼前这个是自己从小的玩伴，如果不去帮，好像也不合适。

    万钰看到了徐诗韵在那里犹豫，马上开口说道：“诗韵，这件事还真的只能找你帮忙了。”

    “嗯，我知道，不过，很多人来找我夫君，我夫君都没有见面，都是对他们说，现在还没有查账，他不敢答应，我这边也没有办法答应你，你看这样行不行？我晚上问问我夫君，让我夫君关注一下，等到时候真的出事情了，你再过来找我，我再继续找我夫君可好？”徐诗韵看着万钰说了起来。

    “可以。多谢你了，哎，我也不想参与这样的事情，关键是我夫君一直让我过来，我也没有办法，还是你好，侯爷夫人，根本就不需要担心这些事情，

    就算陆安侯不管事，英国公那边也会管事的，而且，我还听说，你的新府邸建设的非常好，你什么时候搬迁啊？”万钰对着徐诗韵问了起来。

    “现在还不知道呢，你说起来这个来，我就发愁，都已经建设好了好长时间了，就是因为夫君忙，没时间去搬迁，本来想着，这几天就搬迁，弄出一个查账了，我夫君也是发愁，

    不过，估计还是需要等查账完了以后，才能搬迁，到时候你也过来我家看看，确实是建设的不错，很多地方都是我夫君亲自设计的，还是很好看的！”徐诗韵一听他说自己家新府邸的事情，马上笑着说道，

    接着聊了一会，万钰就回去了，而徐诗韵也是送着他到了大门这边，送走了以后，徐诗韵就是到了前院客厅这边，看看徐氏这边是不是有什么事情，到了前院，看到了徐氏在做衣服。

    “娘亲，怎么还在忙着啊？”徐诗韵过来问道。

    “嗯，给那两个小子做两件衣服，都快过年了，可是需要做两件！”徐氏笑着说道。

    “娘，我们院子那边也做了，你就不需要这么累了！”徐诗韵马上过去说道。

    “有什么累的，一天也没有什么事情，今年家里的那些进项也全部盘算完了，没什么事情了，对了，万镗的闺女，找你过来干嘛？估计也是为了查账的事情吧？”徐氏看着徐诗韵问了起来。

    “可不是？都让我为难，夫君那边都还没有开始查账了，这些天这么多人来找夫君，夫君都不见，现在她来找我，我还能怎么说，反正等夫君回来了，我就问问，但是怎么处理，我可不敢去说！”徐诗韵马上对着徐氏抱怨说道。

    “嗯，说一下就行，让昊儿心里知道就可以了，但是不能说要帮忙，反正让昊儿自己去看着办，至于办到什么程度，可不能答应！”徐氏对着徐诗韵交待说道。

    “知道，娘亲，我都没有想到，她是为了这件事过来！”徐诗韵马上点头说道。

    “嗯，无妨，这次查账，动静不小，估计有很多人要倒霉的，皇上可不能眼睁睁的看着大明的天下，被那些贪腐的官吏给弄没了，昊儿是为了大明，也是为了我们自己家，

    我大明的勋贵，是与大明同休的，大明是皇上的，也是我们这些勋贵家的，昊儿不管怎么收拾那些文臣，那都是应该的。我们可不是普通的那些官员，他们当完了，不管了，大明以后如何和他们没关系了，

    我们可不行，你们的孩子啊，以后也是陆安侯，也是需要为大明办差，你可知道，大明一个王爷，一年的俸禄不过3000两银子，可是大明的国公爷，一年的俸禄，就是1万余两银子，我们勋贵有的时候，可是比那些皇家还可靠呢！”徐氏坐在那里，开口说道。

    “明白，娘亲，道理我懂！”徐诗韵马上点头说道。

    “懂就好，嗯，行了，你也别在我这里坐着了，我的大孙子还在你小院那边呢，盯着这个小子，现在天气冷，可不许抱出来！”徐氏对着徐诗韵说道。

    “知道，娘亲，你放心就是了，可不敢抱出来！”徐诗韵也是马上点头说道，很快，徐诗韵就走了，回到了自己的小院，

    而张昊也是在皇宫里面逮到快宵禁才回来。

    “夫君这两天怎么这么晚啊？”徐诗韵给张昊端来参茶，对着张昊问了起来。

    “躲在丹房里面，可不敢出来，现在那些人到处找我，现在我不在家，那些人自然就不会到我们家门来堵着了！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “嗯，这件事很大？”徐诗韵看着张昊继续问了起来。

    “很大！”张昊点了点头，接着就看到了徐诗韵在那里欲言欲止，于是开口问道：“怎么了，有什么事情？”

    “夫君，诶，今天吏部左侍郎万镗的闺女万钰，过来找我，说是让我帮他夫君的大哥，在你面前说情，我可没有答应，只是敷衍了一下，这样的事情，夫君你做主就是了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “哦，没事，到时候再说，不可能全部杀光了，到时候肯定会留下一些的人的，也要看他们到底贪腐了多少，如果贪腐的多的，那就没有办法了，这次我虽然能帮上忙，但是也不是谁都可以帮的，你可不要去外面答应人，更加不许收别人的礼物。咱们家也不缺钱，什么东西咱们家买不起啊？”张昊对着徐诗韵说道。

    “知道，她送来的礼物，我特意查了一下，没有贵重的东西，我也回礼了，可是要超出他们家送的礼物价值，咱们家，可不用这些东西！”徐诗韵对着张昊说道。

    “那就对了！”张昊马上点头说道，

    第二天早上，张昊到了锦衣卫衙门那边以后，那十个人已经在那边等着了。

    “嗯，都过来，这两天有不少人找你们吧？可答应了谁？”张昊看到了他们，笑着问了起来。

    “没有。陆安侯，我们什么都不知道，我们怎么答应，虽然他们说，我们很有可能是要跟着你去查账，但是我们也不确定啊！”其中一个年轻官员，叫张庆，笑着对着张昊说道。

    “这就对了，他们也猜对了，行了，进来说！”张昊笑着对着他们说道，

    他们一听，很惊讶，还真是要他们去查账啊，很快张昊就带着他们到了办公房这边，张昊让他们随便坐下，自己则是开始看那些情报，看完了以后，张昊带着他们前往丹房那边，

    账本昨天晚上就送到了丹房了，嘉靖就是看了一下总账，这个没什么可看的，现在嘉靖就是想要知道，那些明细账，到底有多少问题。

    “查一下他们身上的东西！”张昊到了玉熙宫外面的时候，让那些锦衣卫开始搜身，

    确定没有危险的东西以后，张昊就带着他们进去了，一直带着他们到了丹房门外面，他们也知道，里面就是嘉靖生活起居的地方，他们之前可是从来没有来过，不让来，没想到，张昊居然带他们到这边来了。

    “皇上。情报给你，动作可不小啊，那些人到处找关系啊，连我夫人都开始有人找了！”张昊笑着把情报给了嘉靖。

    “哦，你夫人都有人找了，不过也正常吧？你去查账，人家找不到你，还不能找你家夫人？”嘉靖听到了，笑着说了起来。

    “陛下，挑选的那些人已经到了，你过目一下？”张昊继续对着嘉靖问了起来。

    “嗯，可以，来，先吃吧！”嘉靖考虑了一下，点了点头，接着两个人就是坐在那里吃着早饭，而吕芳则是去外面喊那些人进来了。

    他们进来以后，看到了张昊和嘉靖坐在那里一起吃早饭，也是吃惊的不行。马上跪下行礼，叩见皇帝。

    “嗯，起来吧，你们是陆安侯选中的，之前都是在翰林院供职，现在调出来了，需要珍惜才是，好好跟着陆安侯干活，其他的事情，不需要多想，有什么问题呢，你们也需要多和陆安侯说！”嘉靖坐在那里，对着他们说道。

    “是，陛下！”嘉靖开口说道。

    “看到那几本账本没，这个是户部的总账本，你们先拿出去，到时候张昊需要，就在门口等着张昊，到时候你们一起去户部！”嘉靖继续指着远处放着的账本，开口说道，张庆听到了，马上过去拿着账本。

    “行，出去吧！”嘉靖点了点头，让他们出去了，

    他们几个人连忙给嘉靖拱手告辞，到了外面，张庆他们都是互相看着，刚刚可是吓得不行，这么近距离看到了嘉靖，这个是他们之前不敢想的。

    “我后背全部都是冷汗！”张庆看着他们说了起来。

    “谁不是啊，我现在腿还在打抖呢，你瞧着！”另外一个官员指着自己的双腿说道，之前他们可是没有一点心里准备的。

