    薛崇秀拉着张昌宗坐下，张昌宗终于平复心里的异样，脸红不红不知道，反正总算能开口说话了：“为什么？”

    薛崇秀看他一眼，微笑：“因为我想知道，成亲是否是我单方面的想法，须得是我对你有感觉，你也对我有感觉，如此才有成亲的必要。”

    张昌宗眨眨眼：“那若是我表现的你不满意呢？”

    薛崇秀的眼里略过一丝厉色，淡然却坚定地道：“先定亲，若你这呆瓜还不开窍，我慢慢陪你熬就是，是我的，终归只会是我的。”

    这个薛老师啊！望着薛崇秀的含情却又固执的眼睛，张昌宗懂了！

    薛崇秀待他是不同的，常常笑着，明明在旁人面前，她并不是那么爱笑的人，即便笑了，也多是浅笑。仔细想想，薛崇秀几乎从未拒绝过他的要求，仿佛只要是他想要的，她有的，她都愿意给予。

    她也会软弱，她也会难过，可是，需要的时候，她所有的软弱与难过，都不会妨碍她坚强。她所有的软弱、难过只在他面前倾诉过，在旁人面前，她永远是那个沉静优雅的薛崇秀，一代大家。

    薛老师一直宠着他！没错，找了半天措辞，张昌宗只找到这个。她在以她的温柔，最大限度的包容他、宠爱他，从不拒绝他的要求，也不否决他的想法，只是全心的支持他。

    薛崇秀轻轻一笑，神色似乎带着期待：“要问为什么吗？”

    张昌宗瞥她两眼，想也不想的果断道：“我的女神想嫁给我，喜欢我，干嘛要问为什么？当然是先娶了再说。”

    “呵呵呵呵”

    薛崇秀被他这话弄的开口就是一串清脆的笑，笑完了，白他一眼：“厚脸皮！”

    张昌宗嘿嘿笑笑，不好意思的挠挠头，很诚实的道：“我都两辈子光棍了，有个女孩子，还是个漂亮优雅的女孩子想嫁给我……我的想法才正常嘛。还要去纠结有的没有的，那不是毛病吗！”

    薛崇秀听得轻轻一笑，眼睛亮晶晶地望着他，脉脉含情，看得某人再次红了脸，嘿嘿傻笑个不停。薛崇秀方才开口问道：“喜欢我吗？”

    张昌宗“嗯嗯”点头：“上辈子就很喜欢，偶尔做梦也想过如果能娶到薛老师做老婆，那人生可就太圆满幸福了。不过，看看自己，没退伍的时候就想着就是一个穷当兵的，什么都没有，女神不可能嫁给我，后来嘛，又觉得距离太远，不切实际，偷偷想过是有的，不过，在这里与您重逢后却没想过。”

    “为何？是因为我现在相貌与以前不同了吗？”

    薛崇秀问了一句。张昌宗赶紧摇头，道：“薛老师你是那种能让人忽视外貌的女人，外貌虽然也是加分项，但不是占比重最多的。呃……我的意思您明白吗？”

    薛崇秀眸中带着欢喜之意，满意的点头：“那是为何？”

    张昌宗脸上的表情有些一言难尽：“还不是因为年龄！您忘了我们重逢的时候，我俩儿都是小屁孩儿吗？但凡对你有点儿不该有的心思，我就情不自禁的想起三年起步，最高死刑。”

    “噗嗤”

    薛崇秀笑出来，一直恼恨于他的不开窍，一直恼恨于他的不解风情，原来，恼来恼去都是空费心思，年龄问题才是他最不开窍的原因。薛崇秀叹息似的一笑，感觉这么多年的飞醋，似乎都白吃了。

    略有些羞恼的瞪着他，也不说话。张昌宗被瞪得莫名其妙，看看妹崽又低头看看脚尖，看看脚尖又忍不住去看妹崽，脚步挪啊挪，挪到与妹崽站一起，然后，头装作不经意的四处望望，手却贼溜溜地一把攥住妹崽的小手，紧紧握住不放开了。

    薛崇秀一顿，大大方方地低头看看被他牵住的手，面庞也有些红晕，但脸上却带着欢喜的笑意，轻轻地回握他：“方才还脸红，怎么现在却这般大胆了？”

    张昌宗哼哧哼哧的笑着：“名分已定，你已经是我未来的老婆了，我们现在是未婚夫妻的关系了！”

    言下之意，以他俩儿的关系，牵牵小手完全合法合规，不算唐突，不算轻薄了。若不是薛崇秀已经认可了他们的关系，别说拉拉小手，便是说话姿态稍微亲昵些，张昌宗也是不敢的，他是恪守界限的人。

    薛崇秀瞟他一眼，心头一动，笑眯眯地问道：“我们……现在算确定关系了吗？”

    “嗯嗯！这是自然，不确定关系我可不敢拉你的手，那么流氓的事情，咱不能干！”

    流氓只会对能流氓的对象使，对上别的女人，他就是个正人君子。张昌宗笑嘻嘻地点头，心情十分愉快。薛崇秀又瞟他一眼，道：“那么，我现在可以问问，你所谓的学姐是谁了吧？”

    “呃……”

    张昌宗笑脸瞬间僵住，咔咔慢慢扭头：“你……你咋还记得呢？”

    薛崇秀微微一笑，明明看着是惯常的笑容，但总觉得似乎有种别样的杀气：“能让你死了一次都还不曾忘记的女子，我想与你一起，自然会记得清楚些。”

    嘛，女人啊！张昌宗心底对学姐早就没了什么异样的情愫，对她的记挂不过是感慨当年的青春年少罢了，倒没什么不可说的，只是，说起来有些丢脸罢了。

    张昌宗本质上是个老实孩子，活了两辈子，做过最大胆的一件事就是主动追求学姐，采取的方式也很老土，先是写情书，整整写了数十封。

    学姐收了他的情书，并没有退回来。这种做法，造成了他的误会，鼓起所有勇气，买了蜡烛、玫瑰，在女生宿舍楼下表白，结果，自然很惨烈，学姐并没有接受他，但和他一起接受了处分。

    受了处分，张昌宗才知道，情书并不是学姐收的，而是她同宿舍的舍友收的，除了第一封之外，她并没有看到后续的，造成的误会，她很抱歉，但是，她不接受年纪比她小的，所以只能抱歉。

    然后，张昌宗就莫名其妙的失恋了。年轻人嘛，当着全校的面告白失败，他当初又是那般骄傲的人，走在校园里，感觉人人都在对他指指点点，自尊心接受不了，几乎是逃跑一般，以参军的名义逃离校园，逃离那个让他伤心、羞愧的地方。

    现在想来，他这种连情书是否送到对方手里都不知道的马虎与冒失，连对方心情都不明白就在在大庭广众之下告白，真是一点退路都不给彼此留，所以，最后的结果，他丢人了，学姐也不好过。

    知道他要去参军的时候，学姐来送他。学姐说，不是每个女孩子都喜欢所谓轰轰烈烈的爱情，相比轰轰烈烈的精彩，她更喜欢的是细水长流的平淡，平淡才是最根本的真实。

    学姐是那么好的人，与她相比，他就像一个懵懂无知、天真莽撞的小男孩儿，他确实配不上她。

    张昌宗笑着对薛崇秀感慨：“当年那个年纪，我才十八九岁，学姐也才二十出头。但是，学姐已经想明白自己想要什么，她的心智已经成熟，而我还在懵懵懂懂。现在想来，当初我之所以在校园里待不下去，除了觉得丢脸外，其实还有些迷茫。我钦慕的人已经明白自己想要的人生是什么，而我，还是一个什么都不懂得小屁孩儿，这种差距，挺让人难堪的，也很我震撼。参军……不过是迷茫之下另找的出路，好在，我从不后悔，收获也很大。”

    薛崇秀懂了他的意思，柔声问道：“那你现在明白想要的是什么了吗？”

    张昌宗笑着点头：“一段真实的关系和平淡的生活，就像薛老师你这样，在你面前，我不用掩饰我的不完美，外人只道我是莲花六郎，天才神童，而你，你知道我是张昌宗，我的光、我的暗都可以展现在你的面前，不会因缺点而嫌弃我，不会因为我的不完美而耻笑我，也不会因为我的优点而高看我，我是张昌宗，你是薛崇秀，无关其他，我们就是两个真实存在、努力生活的普通人。”

    薛崇秀笑了，前所未有的灿烂笑容，微微颔首：“是的，我不仅是所谓的艺术演奏家，你也不仅是身手高超，敢于为职责毫不犹豫献出生命的英雄，我可以对你唠叨今天哪个菜不好吃，吐槽哪个人行事作风特别讨厌，我不用对你端着，你也不用对我端着，这真是再好没有的关系，对不对？”

    张昌宗重重点头，满脸高兴地笑：“若是在现代，我应该会接受相亲或者旁人介绍的对象谈恋爱，不会主动去追求谁，遇到合适的，可能会在下班后一起看场电影，吃顿饭，或是看一场演出之类的，一天天地因为相同的志趣和爱好，相近的三观，无论什么话题都能聊得起来，即便爱好不同，也能互相理解，然后，平淡地，真实的增加感情，等谈一段时间，觉得彼此也合适后，就会确定关系，结婚、生子，一起努力的经营家庭，负担家庭父母。”

    薛崇秀也笑：“是的，抛开所有光环后，我们就是这样的人，只是，这一次我们互相了解的时间较旁人长了些。”

    两人相视而笑。在抛开艺术家和特种兵的光环后，他俩的追求其实是一样的。这么多年的接触，足够两人互相了解对方是什么样的人，并没有因为熟悉而少了激情，相反，因为了解的加深，反而更有契合之感，在时光和用心的双重作用下，他们把彼此打磨成了契合的半圆。

    -----------

    不卡了，噢耶！大章，不分开了！

