    在场所有人都愣住了，谁都不曾想到我会提出这样的要求，或者说没人想到我会这么贪婪。

    这就像是你擦亮了阿拉丁神灯，灯神让你许三个愿，而你许下的第一个愿望就是让灯神永远做你的奴隶，这就是贪婪而且是极致的贪婪。

    我承认自己是贪婪的，可想在这个社会上混下去，不贪是不可能的，别看我年轻但这个道理我很小的时候就懂了，张桓是第一个被我打败的圈中修士，虽然我还不想那么早踏入江湖，但种种迹象表明我已经跨入了这个圈子的纷争中，师父又不在身边，我也不能依靠白夜，所以有必要培养一下自己的势力。

    “你让我做你的小弟？你不要欺人太甚。”张桓如我所料，一口拒绝了我的要求。

    我也没有太惊讶，拿出手机拨了个电话出去，等我挂了电话之后便走到一旁与徐放聊了起来，完全没管还被保安们团团包围的张桓。

    “小子，这人野心不小，心眼又多，你又何必将其招入麾下，你要真想用人我推荐几个给你，最近就有一个人不错，我本来想招过来自己用，你要是急着培养自己的势力，那让给你也行。”

    我微微一笑说：“徐叔，张桓此人的面相的确不是良善之辈，而且斜眼细眉薄唇尖腮，如果没有办法压制他的话，他造反是迟早的事，不过我正好有办法对付他所以您尽管放心吧，另外您介绍给我的人肯定不错，但你也知道……我没钱啊，发不起工资怎么请的起人？”

    “不用你发工资，那人的工资我替你出。”

    我急忙摆了摆手说：“这可不行，你也知道规矩的，我们这行无功不受禄怎么能随随便便承受您这么大的人情？”

    “这倒也是，不过说起来最近你正好可以帮我一个忙，这个忙若是帮成了，那此人的工资我帮你出也不算无功不受禄吧。”

    我顿了一下，随后立刻问道：“徐叔，您让我帮你什么忙，力所能及的话我一定义不容辞。”

    徐放哈哈一笑开口说：“你别着急，等今天的事情了了之后我再找你。”

    正在我俩说话的时候，三楼的电梯门开了，白夜走了进来，刚刚我打的电话就是叫她上来的，她一进来就直奔我走了过来，我注意到原本从容镇定的徐放在看见白夜走过来的时候明显紧张了起来，而白夜却对徐放视而不见，走过来后立刻问我：“你没事吧？我听你电话里的气息有些虚弱，是不是伤到哪里了？”

    徐放这时候开口问：“小子，这姑娘是谁？你女朋友？”

    我正要解释，白夜却抢在我之前先开口道：“我是她的妻子。”

    我还是人生中第一次看见徐大老板露出震惊的表情，而且不仅仅是震惊，那表情里甚至还有几分惊恐，他立刻将目光看向了我问道：“你师父知道吗？”

    我急忙解释：“不是的，你别听她瞎说，我和她现在就是朋友关系，连男女朋友实际上都算不上，这里面很复杂的，总之不是夫妻，白夜咱们还是办正事吧，我刚刚在电话里问你有没有类似武侠小说里‘生死符’的玩意儿，你有吗？”

    白夜想了想后说道：“有是有，不过不是符而是咒法，需要这家伙的生辰八字以及头发和血来作法，作法成功后此人的命数气运就掌握在你手上了，说句不好听的，你让他子时死，他绝对活不到丑时。”

    我笑了笑说：“还挺简单粗暴的，行，就这个方法，喂，张桓你的生辰八字报过来。”

    张桓明显还有所保留，把头撇到一旁就是不说话，我也没逼迫他只是等了一会儿，张桓体内的煞气开始发难，他体内积聚的煞气开始外溢，其皮肤表面不断破裂流出大量血液，伴随而来的是一阵阵剧痛，张桓忍受不住这股剧痛蜷缩在地，我走过去看着他问道：“生辰八字报给我，否则你体内的煞气这么重，过不了几天就能要了你的命。”

    “好……好吧……”

    张桓被逼无奈告诉了我他的生辰八字，然后白夜取了他的一缕头发以及几滴血，放在一起之后走到一旁角落里鼓捣了半天，最后递给了我一张粘着碎发的符纸并且说道：“让他吞下去。”

