    她想了一下，大概就是：脸色潮红、恶心、呕吐、头晕、头痛等。

    这是因为它的降压作用导致冠状动脉远端局部缺血造成的；长期服用此药，钙离子内流受到抑制，细胞内的钙耗竭；假若中途停止用药，钙离子就会从细胞外大量进入细胞内，引起冠状动脉痉挛而诱发心绞痛。

    因此，使用那种药应从小剂量开始，停药要逐渐减量。

    宁宝将自己想到的这些跟师姐提了提，师姐原本兴奋的表示变得凝重，然后抛弃她一下又钻进了研究里。

    宁宝跟众人顿时哭笑不得。

    “你们确定不休息一下吗，我娘做了菠萝酥，味道很不错，这可是新口味哦，不出来吃一些庆祝庆祝这个好消息？”

    她以前从来没拿这个来过这边。

    “那还是先吃吧，吃完了才有力气工作嘛。”

    第一个走回来的还是那个师姐，其他人跟在后面笑着调侃。

    “还以为你不用吃饭了。”

    师姐：“那自是不成的，人是铁饭是钢，两顿不吃饿得慌！何况阿姨做的东西最好吃了，晚了被你们吃光了可咋办。”

    谷同甫听到这话有些忍俊不禁。

    “你这是偷换概念。”

    “别人是一顿不吃饿得慌，你咋就成两顿了！”你和胃长得还和别人不一样啊！

    师姐：“一顿的话还是能忍一忍的。”

    众人哄笑，气氛轻快。

    谷同甫和杜建安站在宁宝的边上，一边吃着菠萝酥一边问宁宝。

    “宝儿接下来打算往那方面研究？”

    他们看她做出来的两个成果，已经不知道该怎么感慨了。

    之前关于乙肝的研究后续她也已经完成，肝硬化方面也做了加强，不过最近他们见她好像没别的想法，就忍不住问了问。

    他们其实挺喜欢看到宁宝研究一些一般人不太研究的难题，毕竟她聪明啊。

    宁宝摇头，“暂时还没有特别的打算。”接下来研究哪个方面的药剂，她还在考虑。

    “或许会往孩子身上去研究。”宁宝突然想到了一发生在孩子身上的疾病。

    “孩子么。”两人对视一眼，“这确实是个不错的方向。”

    谷同甫：“你好好想想，不论你想研究什么，我们两个都支持你；如果需要帮忙，尽管开口。”

    他们知道宁宝喜欢一个人做研究，她研究起来整个人沉浸在里面比他们还严重，所以除非必要，他们基本不会去打搅她。

    宁宝点头。

    “好，谢谢老师，杜老师，我知道了。”

    两人眼中欣慰。

    “反正你明白就成哈。”

    他们两个平时也没啥能帮的上忙的，不过能帮的一定尽量帮。

    宁宝同他们说了会儿话之后就离开了。

    其他人也没继续忙，毕竟忙了这么久，总算是成功了，便也给自己放了一周的假。

    半个月后，手机开始发行，一百多块钱，很多家庭还是出的起的。

    钱多的，家里每个人都买了一个，甚至买价格最高的那种。

    在很多人心里，价格高，代表东西好啊。

    家里条件普通的，那就买一台全家人用，或者是给考上大学的孩子买一台，方面他们联系。

    华国这般热热闹闹发行了手机，还是赶在了白鹰国之前，白鹰国那边收到消息已经是一个礼拜后了。

    因为这件事有人还发了大火，他们觉得是华国偷了他们的技术，正在大张旗鼓的找细作呢。

    本来他们都定好明年发布了，却被华国抢先了一部，简直可恶！

    可惜华国这边谁也没搭理他们。

    当然了，这些谁也没有往宁宝身上想，毕竟她只是个平平无奇，医术高明的大夫而已。

    除了山中哲衍。

    山中哲衍越发的觉得宁宝就是从后世重生会来的，甚至他活的比自己更久，更远。

    他突然很好奇，几十年后的世界，到底是什么样子？

    真的好想见见啊！

    山中哲衍眼前浮现的是宁宝那双清冷默然的眼，她看着自己的眼神，如同他不该蝼蚁一般。

    不过他这个蝼蚁早晚有一天会让她尝尝什么叫阶下之囚的滋味。

    华国那边已经许久没有消息传回来，山中哲衍便知晓又失败了。

    看样子下一次，还得派更厉害的人去才行啊。

    宁宝。

    嘴角呢喃着这两个字，山中哲衍笑的愉悦。

    ……

    诺贝尔生物学和医学奖是根据RD一位已故化学家的遗嘱而设立的，目的在于表彰前一年世界上在生理学或者医学领域有重要的发现或发明的人；该奖项于1901年首次颁发，由RD首都斯德哥尔摩的医科大学卡罗琳学院负责评选，颁奖仪式于每年12月10日，诺贝尔逝世的周年纪念日举行。

    一般情况下，诺贝尔医学奖一般要经过5年的检验才可以确定这个人获得了此奖项，但宁宝这一次干出的事情和别人太不一样了。

    其他人的研究需要时间去推敲，但她却不用，她的发明对许多人来说太过匪夷所思和不可思议。

    就在公布得奖名单的前几个月，RD那边的评委为了亲眼验证华国这一个奇迹，带了好几个肺癌中期和末期的病人来到了华国，上面亲自安排人接待。

    那时候宁宝在忙其他事情，上面表示不能打搅她，也没同她提。

    那几个病人用了药剂之后，癌细胞被吞噬清理，甚至被转换成了可用细胞，他们从来没见过有这么厉害的药剂，在华国留了半个月的时间，他们去见识了无数肺癌患者重新获得了健康，见拉一次又一次的奇迹后才带人离开。

    回去之后，这个奇迹传遍了整个RD，引起了巨大反响，最终评委破例，直接将宁宝定位了今年唯一一个医学奖的得主。

    她也是史上最年轻的诺贝尔得奖者，这一次的获奖，也为中医在国际上的地位奠定了基础。

    实际上RD那边近期来了不少跟华国谈生意的人，为的就是将这神奇的药剂引到他们自己的国家去救更多的人。

    不止是医学方面的，甚至还有其他方面的。

    在他们那里，宁宝被他们称之为……奇迹少女。

    这称呼在宁宝眼里，有点中二。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诺贝尔这些简单算是有些瞎写，不用太纠结哈。

    接下来还有好几章，只不过稿子没修，修好会陆续放出来。

