 外界沸腾，涌进来无数的修行者。叶

    宇此时却一路而行，这是原始圣地的遗址，拥有很多的场势和大阵。虽然经历过大战，很多都已经残缺。

    但即使如此，依旧强大。叶

    宇是一个地士，配合着造化决，残阵残势未曾阻拦他的步伐。他在这其中搜寻，一路而行，并没有发现老者所说之地。

    遗址辽阔，叶宇走过了很多地方，进过一些残破的古刹宝殿，从其中也得到了一些不错的东西。只

    是……这些都不是叶宇所想要的。“

    心急也无用，前辈说那一处会有危险。但是现在，并未发现什么危险之地。”叶

    宇一直在找寻，遗址灵气充沛，古木林立，叶宇最后找了一处高山了望，在遗址的中心位置，看到了一座巨大洞穴。那其中有氤氲流动，从其中喷出来，宛如是巨兽在吐息。

    “这是一处大势汇聚之地。”叶宇想了想，施展逍遥游急速的向着哪里激射而去。这

    一路上，碰到不少的地相残势，但叶宇都化解。最后进入到这座巨大的洞穴中。

    叶宇看到在这洞穴中心，金光闪闪，有着一只大势凝聚而成巨大的金蟾虚像，正是这座金蟾虚像在吐息，造成的氤氲流转。“

    传闻原始圣地拥有百蟾吐珠的大势，这应该就是原始圣地的部分之势吧，所以才演化出金蟾！”叶宇目光盯着面前的金蟾，场势给他很大的压迫力，叶宇以造化决灼灼的盯着，能看破虚像看到其中的孕育的恐怖精华。这

    虽然是残缺的部分大势，可沾染了不朽道统的百蟾吐珠的场势，孕育的东西十分不凡。

    叶宇看到在金蟾虚影中间，有着一颗晶莹剔透的珠体在中间，偶尔散发着金光。

    叶宇踏步向着金蟾场势走去，有着造化决的帮助，叶宇艰难的走到金蟾之中。

    叶宇动用地相之术，牵引四方的场势加持在身上。他要以这里的场势来滋养自身。

    在叶宇的地相之术施展下，金蟾顿时覆盖叶宇，场势汇聚而来。一股股浓郁的灵气也都没入到叶宇的身体中。与

    此同时，残缺的金蟾场势也都没入到叶宇体内。那颗晶莹剔透的珠体，化作细雨般落在叶宇的肌肤中，渗透到叶宇的肌体中。叶

    宇感觉到一股精纯的能量没入到叶宇体内，身上隐隐传来金蟾声，鼓鼓道韵颤动，不断的渗透到叶宇的身体中。叶

    宇的每一寸肌肤这时候溢出金光，场势把他淹没。

    叶宇在疯狂的驱动造化决，这是一种大机缘。得大势而滋养，夺天地之造化。地士之所以让人向往和尊敬，这是很大的原因之一。

    随着叶宇的炼化，破纸也得到叶宇体内道韵的反馈，在破纸上浮现一条条道痕。这

    些道痕交织，隐隐组成一个金蟾的轮廓画卷。叶

    宇得金蟾场势滋养，他感觉整个人身体内的一些浊气都被洗礼，就如同是一个污秽的人在泉水中洗过一次一样。

    “传闻金蟾有洗礼煞气提升灵能之效，看来果然如此！”叶

    宇盘坐在那里，他感受着自身在变化。他的实力在以可见的速度提升，感悟着其中的道韵，叶宇的神魂和金蟾的场势交融，神魂在增长。破

    纸吞噬道韵，浮现一条条道痕，这些道痕反馈的力量，也在增加着叶宇的神魂。叶

    宇是自身的道和法感悟更深，随着灵气的提升，他隐隐要突破到五重天人境。

    天人境五重和七重，都是一个大坎，算得上是一次小蜕变。

    可叶宇并没有急着突破，他以金蟾场势滋养全身任何一处。

    这一方地相不过得部分原始圣地场势，连一只完整的金蟾场势都算不上。可

    就算如此，依旧很惊人。叶宇借此，实力突破到五重。并且达到五重巅峰。

    “这只是部分，要是真正的一方金蟾场势，那会多么恐怖？当年的原始圣地号称百蟾吐珠，又会如何恐怖？”

    叶宇心中震动，他感受着体内充沛的力量。达到五重之后，有着一次比较大的腾飞。特别是得金蟾场势洗礼，整个人精气神也多了几分活力。

    “金蟾属于圣虫行列，虽然只是凝聚的场势，但也带有一些金蟾的属性。”…

    …叶

    宇得场势洗礼，进入遗址的人。很多人也得到机缘，有些人得到了宝药。有些人和叶宇一样，得到了场势的滋养。但是这些人，大多数都是地士。

    当然，也有不少人遇险，遭受到残阵残势的震杀。叶宇借着造化决和自身的地相之术，好像这些残阵残势不吓人。可

    对于普通的修行者来说，误入其中就是死。

    也正是因为如此，有些大势力。居然派遣地相大师前来帮助他们的弟子！地

    相大师，最弱也要神通境才能成就。为此，一些大势力让这些地相大师自斩境界，把实力斩到天人境进入这一方遗址。

    这让不少人口干舌燥，这些势力当真是付出极大的代价了。叶

    宇借场势洗礼，耗费了不少时间。而这段时间，进入的人越来越多了。

    叶宇对此反倒是开心，有这么多人手。或许能很快找到前辈所说的地方。

    那一处，前辈说只有他和顾星辰能进去。那些人找到，也是为他们做嫁衣。自己真正要对付的，不过就是顾星辰而已。

    叶宇在其中行走，都了一处山谷，发现有很多人汇聚在山谷中。无数人盯着一处位置。那

    里有这一株何首乌，何首乌粗大无比，有这乌光流动，其中道韵流动，隐隐化作实质。很

    多人看的眼睛发直，这是一株大药。看这何首乌的情况，最少长了千年以上。在

    如此灵气充裕之地的千年大药，价值无穷，有可能达到八品以上。得知可延年益寿，最重要的修行一些属性相似的功法，有巨大的助力。

    只是，众人也发现，此方有着残缺的场势阻止人进入其中。偶尔有人走进，顿时有乌光璀璨，直接斩杀而来，很是恐怖。…

    … 