    第524章第十三个年头

    第524章第十三个年头

    赵氏心里都软乎了，苏小鹿这一去半个月，心里别提多想念了，哪怕传了信，没见到人，赵氏都担心她过年赶不回来。

    而现在，苏小鹿已经到家了,赵氏的心就踏实了。

    今年家里有了几个下人，许多事情不用亲自动手，但过年了，苏三郎和赵氏还是习惯自己操持年味的饭菜。

    苏小灵在宫里，孙宝倩会做的不多，也在帮忙。

    陈虎和钱氏一商量,干脆两家一起过年，所以过来帮忙，也很热闹。

    十二月三十,过年。

    今年，是第十三个年头了。

    两家都有很大的变化，唯有情谊不变。

    孙宝倩还是第一次在苏家过年，这样的氛围，她还蛮喜欢的。

    苏家人并不拘束，也没有太多的刻板规矩，即便是苏华，也是会进厨房的，进厨房这样的事情，即便是寻常人家，男人也不会进厨房。

    更何况现在苏华已经为官。

    “你们小时候都是这样过的吗？”

    孙宝倩小声的问苏华。

    苏华点头，自从那一年之后，每一年他们一家人都是这样过年的。

    吃年夜饭的时候，陈虎就鼓动着苏三郎说道：“大哥,你对孩子们说点话。”

    陈实和陈星以苏崇苏华为榜样,这会也都有样学样，在陈虎开口之后就安静下来，静静等着。

    苏三郎有些不好意思，赵氏推了推他：“孩儿爹，快说吧，孩子们都等着呢。”

    苏三郎这才站起来，心怀感恩，感慨的说道：“今天又过年了，旧的一年马上就要过去，新的一年马上就要到来了，孩子们都长大了，各自成家，我祝福你们都幸福美满，心想事成，平安喜乐。”

    苏三郎看了看苏崇苏华和苏小鹿，眼神温和，他的孩子们，都长大了。

    不知道三女儿在宫里过年是什么样的，苏三郎思绪翻涌，他坐了下来。

    许是明白他的想法,赵氏温柔的眼神也有些愁绪。

    陈虎和钱氏也想陈大妞和陈二妞了。

    她们一个去了芙蓉洲，一个回了羊角镇。

    几个大姑娘都出嫁了,一时感觉冷清了好多。

    京城的年夜很热闹,外面的炮竹声音持续。

    屋内也温馨和睦。

    苏小鹿给陈星夹了个鸡腿。

    陈星羞涩的抿唇笑了笑说：“谢谢小鹿姐。”

    苏小鹿又笑着给陈实夹个鸡腿。

    陈实露出笑意：“谢谢小鹿姐。”

    一个鸡腿到了苏小鹿碗里，苏小鹿看去，是孙宝倩夹给她的。

    “小鹿，伱也多吃些，你太瘦了。”

    孙宝倩对苏小鹿温柔一笑说道，她记得以前的苏小鹿脸蛋有些肉乎乎的，看上去非常的可爱，但去年开始，她就瘦了，再也没胖起来。

    苏小鹿甜甜一笑说道：“谢谢二嫂嫂。”

    吃了年夜饭，苏华带孙宝倩出去走走，京城的年夜，一点也不会冷清，那叫一个热闹。

    陈虎和钱氏也带着陈实陈星出门了，他们都是第一次在京城里过年，来京城这么久，平时都在繁忙，研究菜谱和盯紧酸菜泡菜的制作，难得有这个空闲。

    苏三郎和赵氏不想出门。

    苏崇也出门了，他和林瑶瑶还有一个月成婚，还不到不能见面的时候，通信约好一起逛街的。

    赵氏抱了抱苏小鹿说道：“小鹿，出门玩去吧。”

    苏小鹿点头，她也出门了。

    京城很热闹，灯火通明，各式各样的小摊让人挑花了眼。

    苏小鹿不知不觉的就来到了宫城外面。

    皇宫一片明亮，隐约还有歌舞之声。

    苏小鹿想了想自己的轻功，她还是决定潜进去看一看。

    避开巡逻的禁军，苏小鹿飞身进了宫，她轻功不错，如果只是禁军，那倒轻松。

    但守在皇宫的，除了禁军还有暗卫。

    苏小鹿敲晕了一个宫女，换上了她的衣服，然后端上果盘跟随她们一起进入大殿。

    给每一桌都送上果盘。

    苏小鹿看见了苏小灵，她盛装打扮，坐在周衡的身侧。

    姐妹两人四目相对，苏小灵是惊愕诧异的，她简直不敢相信自己的眼睛，她是看错了吗？

    苏小鹿对她眨了眨眼睛，苏小灵差点泪奔了，她抿唇笑了，动了动唇没有发出声音，苏小鹿却是知道，她在叫她‘小鹿’。

    只可惜放好果盘，她就要下去了。

    苏小鹿刚刚跟随退下去的侍女准备出去，一个声音却把她叫住了。

    “你等一等，过来，给本王斟酒。”

    周挚声音清冷，把苏小鹿叫住了。

    他就坐在周衡的右手边，苏小鹿来倒酒，就有机会和苏小灵说话了。

    苏小鹿惊喜的看了周挚一眼，然后垂头快步走到了周挚身边。

    周衡看了周挚一眼，这一眼，让他敏锐的感觉到有些不一样。

    苏小灵还未擦觉，她对着苏小鹿笑了笑，然后轻声问：“小鹿，家里吃过年夜饭了吗？爹娘大哥二哥他们都好吗？”

    苏小鹿点头：“很好呢，就是都很想你。”

    苏小灵鼻头发酸，她出嫁了，以后再也不会在家里过年了，她的心情是惆怅的。

    周衡对苏小鹿微微笑了笑：“小鹿，宫宴就要结束了，等会来宫里，和小灵多说会话吧。”

    苏小鹿点头。

    为了不引起注意，苏小鹿没有再说话，安安静静的给周挚倒酒。

    想着周挚的神通，苏小鹿压低了声音说：“你做做样子就行，别真喝了。”

    周挚的身体，现在根本不能喝酒。

    周挚笑了笑轻声说：“是水。”

    苏小鹿看了看酒壶，发现是没有酒味。

    虽然没喝酒，但面前的菜也似乎都没动，苏小鹿看了看其他人，几乎都是如此。

    周挚和周衡往下，是其他皇子和公主。

    苏小鹿粗略的看了眼，除了周挚和周衡，也就还有三个皇子两个公主。

    最小的年纪看起来只有四五岁，他们都不会动宫宴的菜。

    主要都是看歌舞什么的。

    大约只过了半个时辰，微醺的皇上宣布宫宴结束了，说了一些好话，就和皇后先离场了。

    皇上和皇后都走了，其他妃嫔也都陆陆续续的离场，有孩子的，走到自己孩子身边带着孩子走，没有孩子的则是直接起身离开。

    (本章完)

