    美妙的夜晚，便是叶千秋的修炼时间。

    今天晚上的月亮不太圆，只是一个月牙儿。

    叶千秋坐在屋顶上，盘膝而坐，五心朝天。

    下面厨房里，正传来郭芙蓉和佟湘玉、白展堂的争执声。

    叶千秋也不在意，客栈里的人吵吵闹闹惯了，人住在一块儿，哪有不磕磕绊绊的。

    这才是生活嘛。

    黑道三大家族派了五大高手来，就是为了取郭芙蓉的小命。

    白展堂和佟湘玉通了气之后，便商量着在劝郭芙蓉先离开一段时间。

    郭芙蓉不明所以，自然不肯走。

    “非礼啊，救命啊！”

    只听到郭芙蓉大喊着。

    李大嘴不知道从哪儿冒了出来，和白展堂打起了嘴炮。

    白展堂道：“这里没你的事儿，一边儿呆着去！”

    “小心我点你啊！”

    李大嘴嚷嚷道：“你要干啥！”

    “这里可是我的地盘，要走也是你走！”

    白展堂大喝一声，道：“葵花点穴……”

    李大嘴撑着嗓子道：“点啊，点啊，点死我！”

    佟湘玉喊道：“行咧，行咧，大嘴，你捣什么乱嘛！”

    “有人要追杀小郭！”

    白展堂咆哮道：“最快今晚，最迟明晚，黑道五大高手都到了，就是因为你那倒霉的杨惠兰！”

    一时间，李大嘴也不嚷嚷了，赶紧朝着郭芙蓉道：“那你赶紧走啊！”

    郭芙蓉逞能道：“我不走，我走了，你们怎么办！”

    “我就是死也要和你们死在一块！”

    佟湘玉和白展堂又是一通劝，郭芙蓉就是不听。

    就在下面吵的热火朝天的时候。

    客栈屋顶上，突然又多了两道人影。

    那是两个披着黑色披风，头戴宝钗的女子，二女的容貌实在是难以用言语表达，如果姐姐美丽算是有那么一丁点丑，那么妹妹打折就是丑出了天际，龅牙也就算了，嘴还是歪的。

    端的是夜里天黑，不然非得吓坏人不可。

    这两个女子一出现在屋顶，立马就看到了明晃晃的坐在那里一动不动的叶千秋。

    “姐！这人有问题。”

    只听得其中一女悄然说道。

    “我也看出来了，这人好像在练一种上层内功。”

    “这五心朝天的姿势，摆的还真是帅气逼人。”

    “想不到小小的一个客栈里，居然还有这样俊俏的郎君。”

    另一个女子在旁说道。

    二女对着叶千秋品头论足，絮叨了好一会儿。

    叶千秋也不动弹，就坐在那里，眼都不带睁开的。

    他知道，这是美丽不打折两姐妹到了，通过两人的交谈，叶千秋知道了，这个子高一点的是姐姐美丽，个子低一点是妹妹打折。

    这时，只见两姐妹朝着叶千秋走了过来，蹲在了叶千秋面前。

    妹妹打折抬手在叶千秋的眼巴前晃了晃。

    “姐，这人不会是个聋子吧，咱都在这儿聊了好半天了，怎么他一点反应都没有啊。”

    姐姐美丽微微一笑，露出两颗大门牙，道：“这位俏郎君，醒醒。”

    “再不醒，我妹妹就要拿刀扎你了。”

    叶千秋缓缓睁开了眼。

    姐姐美丽一脸欣喜，朝着叶千秋抛个媚眼儿，道：“俏郎君，你半夜三更的不睡觉，在这屋顶上干什么。”

    “是在等我们吗？”

    叶千秋微微颔首，道：“是啊，我的确是在等你们。”

    妹妹笑道：“你知道我们要来？”

    叶千秋道：“我等的是有缘人。”

    姐姐轻轻掩嘴一笑，道：“看来我们姐妹俩就是俏郎君的有缘人呢。”

    “俏郎君，你看我美不美？”

    说着，还朝着叶千秋眨眨眼。

    叶千秋看着在他面前搔首弄姿的姐姐美丽，一脸平静。

    这位本来长的就不怎么样，身上的胭脂水粉味儿还挺大，这么搔首弄姿，一般人还真受不了。

    就在这时，只听得下面院子里传来了李大嘴的声音。

    “我还就不信了，谁呀！谁呀！”

    “谁谁谁，谁要杀小郭！”

    “啊？”

    “我告诉你，杀小郭必须过我这关！”

    “老子行不更名，坐不改姓，李家沟九代单传李大嘴李秀莲是也！”

    “来呀！你们倒是来呀！”

    “爷们儿等着你呢！”

    “出来呀！”

    站在屋顶上的姐妹二人听到了李大嘴的大喊声。

    妹妹打折说道：“姐姐，下面有人骂你。”

    姐姐美丽直接抬手，唰唰唰的一下就扔了几柄飞刀下去。

    只听得院子中霎时间没了动静。

    显然是李大嘴被白展堂拉回了厨房，还能听到厨房里几人的交谈声。

    李大嘴骂骂咧咧的，尽耍嘴上工夫。

    他们的交谈声，尽数落在了这两杀手的耳中。

    妹妹打折朝着姐姐说道：“姐，那人还骂在骂你。”

    姐姐美丽一挑眉，道：“楼下的，你知不知道姑奶奶是谁，”

    李大嘴回道：“不用知道，我听声儿我就知道，是满脸麻子的大窝瓜脸，”

    妹妹在一旁添嘴道：“姐，他又骂你！”

    姐姐叉起腰来，朝着下面继续说道：“楼下的，姑奶奶明明是瓜子脸。”

    李大嘴回道：“西瓜子吧？还拿酱油泡过的。”

    妹妹又道：“姐，他变着法的骂你。”

    姐姐不高兴了，朝着李大嘴喊道：“楼下的，有种到院里来。”

    李大嘴嘴炮个不停。

    “有种你到厨房来。”

    “你上来。”

    “你下来。”

    “你上来！”

    “你下来！”

    两拨人来来回回的絮叨了半天。

    姐姐被李大嘴惹毛了，当即回道：“楼下的，那你等着，姑奶奶这就下去了！”

    说完，姐姐朝着一旁的叶千秋再抛个媚眼儿，还不忘说一句。

    “俏郎君，等我一会儿，我下去把那个烂舌头的胖子给收拾了，再来和郎君好生相谈。”

    叶千秋哪里肯让这两人下去，面上不动声色，随手一挥，两姐妹就两眼一黑，直接顺着屋檐直接滚下院子里去了。

    两姐妹刚刚滚下去，白展堂就上来了。

    白展堂一看，屋顶上除了叶千秋，哪里还有人，急忙朝着叶千秋问道：“老叶，老叶，刚才那俩人呢？”

    叶千秋一脸平静的说道：“刚才刮了一股风，她俩脚底打滑，摔院子里去了。”

    白展堂一愣，道：“老叶，你不是在逗我呢吧。”

    “那可是黑道高手，美丽不打折两姐妹啊。”

    叶千秋道：“我也纳闷呢，这两人一点都不像是什么武林高手。”

    白展堂倒也没怀疑是叶千秋撂倒了这两人，径直点了点头，道：“行了，这上面不安全，你赶紧回屋吧。”

    “我下去看看。”

    说完，白展堂便下去了。

    叶千秋笑了笑，也不以为意，两个小毛贼而已，他分分钟处理了，不会留下丝毫破绽。

    不多时，院子里响起了白展堂、李大嘴、佟湘玉、郭芙蓉的声音。

    “唉呀妈呀，这两人就是美丽不打折？”

    “长的咋这么磕碜呢？这也太丑了吧！”

    “就这还黑道高手呢？上了房，站都站不稳。”

    “来呀，来呀，你们倒是起来呀，来抓我呀，收拾我呀，爷爷我等呢！”

    李大嘴的声音在院子里回荡着，过了好长时间也没完。

    叶千秋直接朝着院子里的李大嘴喊了一句。

    “李大嘴，你要是再大半夜的不睡觉，干嚎扰民，影响我修炼，这个月的月钱扣光！”

    “下个月的月钱也别想领了！”

    院子里的李大嘴一听，当即秒怂，朝着房顶的叶千秋道：“二掌柜的，我这就睡，我这就睡。”

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，老邢便来了客栈。

    从后院押走了美丽不打折两姐妹。

    老邢一走，客栈里的依旧是人心惶惶。

    郭芙蓉一边扫地，一边发愁道：“这可怎么办啊，五毒教的金银二老和上官云顿还没来呢。”

    李大嘴坐在一边得意洋洋的说道：“你让他们来，来一个我收拾一个。”

    说着，就朝着门口奔去，大声喊道。

    “五毒教的给爷爷听着，你大嘴爷爷在这儿呢！”

    “有种和爷爷单挑！”

    “有什么招儿尽管使出来！”

    “我要是皱一下眉，我跟你的姓！”

    屋顶上。

    叶千秋听着李大嘴的鬼嚎声，只感觉客栈房顶上唰的一下出现了两个人。

    这两人站在叶千秋的背后不远处。

    叶千秋虽然没转身，但是神魂一出，早已经将二人的里里外外看了清清楚楚。

    这两人穿着苗疆那边的服饰，一个是老头儿，一个是老太太。

    二人的岁数看起来都不小了，最起码也在六十开外。

    叶千秋一看这两人的这身打扮，就知道这两人便是五毒教的金银二老。

    这两人的轻功可是比昨天夜里来的那美丽不打折两姐妹要高多了。

    金银二老一看房顶上有人，都愣了一下。

    叶千秋气质不俗，很有高人范儿。

    这两人走南闯北的，见过不少世面。

    一看叶千秋气定神闲的坐在那儿，虽然是背对着他们，但依旧让二人感觉到有那么一丝不太对劲，二人都有些泛起了嘀咕。

    金长老小声和银长老说道：“银长老，不对劲啊。”

    “这人，好像是个高手。”

    银长老一边观察着叶千秋，一边悄摸的说道：“高手？”

    “我看不大像，这么近的距离，是高手早察觉到了我们的气息。”

    金长老抬手，往自己腰间挂着的五彩斑斓袋中的掏去。

    “要不咱们试试他！”

    银长老道：“试试就试试。”

    “反正，今天咱们是来杀人的。”

    “不能节外生枝！”

    “直接撂倒他算了。”

    下一刻，金长老从五彩斑斓袋中掏出一条蛇来，他突然感觉自己养的这条宝贝蛇有点不太对劲，怎么没精打采的。

    “银长老，我的宝贝蛇好像不太对劲啊。”

    银长老道：“是不是昨天没给吃饱啊。”

    金长老道：“怎么可能！我的宝贝蛇，我天天都给喂的饱饱的。”

    “算了，还是用追魂蜂得了，省事！”

    说着，只见金长老把手里的蛇放回了袋子，然后往空中洒了一些粉末。

    片刻后，一阵嗡嗡嗡的声音从不远处传来。

    一大团阴影从西边飞了过来，居然是密密麻麻的马蜂！

    那马蜂飞的速度不算快，离这里还有一段距离。

    银长老见状，直接说道：“你这也太麻烦了。”

    “等你的追魂蜂来了，黄花菜都凉了，还是用我的夺命蝎省事！”

    说着，就伸出手来在她的腰间摸了摸，随即一只通体黑不溜秋的大蝎子被她掏了出来。

    随即，只见那银长老直接把黑蝎子朝着叶千秋背后一丢。

    唰！

    那黑蝎子眼看着就要直接落在了叶千秋的后脖子上。

    下一刻，却是突然在空中爆开，化作一团血雾！

    金银二老见状，登时面色一变。

    “不好！”

    “这绝对是个高手！”

    话音刚落，二人眼前便顿时一黑，然后就直接倒在了屋顶上。

    这时，不远处的那一大片马蜂也快飞过来了。

    下面客栈里白展堂在追魂蜂出现的时候，便察觉到了不同寻常，拽着李大嘴就往回跑。

    客栈之中的众人在厨房用柴火弄起了浓烟，搞的院子里乌烟瘴气的，都飘到叶千秋这里来了。

    叶千秋赶紧站起身来，一拂袖，将那一大片马蜂给卷了过来，直接驱使着那团马蜂朝着金银二老的身上蜇去。

    片刻后，金银二老的身上已经都是大包，都被蜇的不成人样了。

    叶千秋随手一拂，将金银二老给甩到了后院里。

    那一大片追魂蜂，顷刻间全部都爆开。

    叶千秋知道客栈里的人都在厨房里，直接从翻下屋顶，从二楼返回了大堂。

    客栈后院。

    客栈众人跑出了厨房，看着地上的两具尸体，还有那一地的马蜂尸体，都是一脸的呆滞。

    “这到底是咋回事啊？”

    “这……这怎么都死了？”

    “怎么这么臭呢！”

    “哎呀妈呀，这也太惨了，马蜂把这两人都蜇的不成人样了！”

    白展堂蹲在金银二老的尸体旁，捏着鼻子，一脸的嫌弃。

    这时，只见那银长老腰间的口袋里唰唰唰的还掉落出好几只黑不溜秋的蝎子来。

    那蝎子还活着，在银长老的尸体周围爬来爬去，也不往远处爬。

    而那金长老袋子里的毒蛇也掉了出来，盘在金长老的身前吐着信子。

    白展堂吓了一跳，急忙往后窜去。

    众人急忙往后一退。

    “展堂，咋咧！”

    佟湘玉悄然问道。

    “那……那……那是夺命蝎和银环蛇！”

    “大家千万别碰，有剧毒！”

    白展堂一脸煞白道。

    众人闻言，都忍不住打个激灵。

    佟湘玉一脸愁容，道：“那咋办嘛，这尸体总不能就一直扔在这里。”

    吕秀才道：“赶紧找老邢来啊。”

    白展堂道：“快拉倒吧，就老邢那个胆儿，哪里有本事把这夺命蝎给抓咯。”

    李大嘴见状，当即挺着胸脯，往前走了两步，大声道：“我来抓！”

    佟湘玉急忙拉住了他，道：“李大嘴，都什么时候咧！你不要命了！”

    李大嘴挺胸抬头，道：“你们不是说我没种，说我是饭桶吗？今天我就让你们看看我李大嘴是不是饭桶！”

    说着，李大嘴就要上前去抓那夺命蝎和银环蛇。

    佟湘玉赶紧让白展堂拉住了他。

    李大嘴道：“放开我，让我过去！”

    白展堂道：“李大嘴，你再呲牙，小心我点你啊！”

    “你不要命了啊！”

    李大嘴抻着脖子，脸红脖子粗的说道：“大不了就是一死呗，我才不怕。”

    佟湘玉扶着额头，一脸无奈的说道：“大嘴，有种和鲁莽根本不是一码事！”

    “你这上去被那蛇咬了，你这条小命儿可就交代在这儿了。”

    李大嘴还嘴硬道：“那不一样吗？”

    佟湘玉道：“当然不一样咧！”

    “额给你讲个故事啊。”

    “额有一个堂兄，从小脑子瓜滴很，瓜就是傻，傻就是瓜，别人说他不敢酒后骑马，他非要酒后骑马，结果从马上摔下来，摔断了十几根肋条。”

    “别人说他不敢下水，大冬天滴，他就噗通的往河里跳，冻出了一身的毛病，一直到现在都还在炕上躺着呢，这不叫有种，这叫鲁莽！”

    佟湘玉这么一说，李大嘴终于不犯轴了。

    就在这时，叶千秋带着一个嘴上留着一小撮胡子的小个子从大堂侧门走进了后院。

    叶千秋道：“你们这是干嘛呢？”

    “大白天的，大堂里一个人都没有，客人都等着吃饭呢。”

    “老白，有客人来了，还不赶紧的接客！”

    白展堂当即说道：“好咧，我这就去。”

    佟湘玉朝着李大嘴吼了一声，道：“李大嘴，还不赶紧做饭去！”

    “客人都饿肚子咧！”

    白展堂跑到叶千秋身边儿，脸上堆着笑，朝着叶千秋身后的那个小个子问道：“客官，你吃点啥呀？”

    那小个子探过脑袋来，道：“那个实在对不起啊，我不是来吃饭的，我是来找人的！”

    佟湘玉闻言，疑惑道：“找人？”

    “找谁啊？”

    小个子笑呵呵的说道：“你们这儿有没有一个叫郭芙蓉的，我是来找她的。”

    众人闻言，当即面色一变，下意识的往后退去。

    佟湘玉颤颤巍巍的说道：“你找她有啥事？”

    小个子笑着说道：“我呢，是奉上面的指派来索取她性命的，麻烦你们帮我通报一声。”

    “我名帖在这位爷手上呢，你们可以看看。”

    小个子看了看叶千秋，笑着说道。

    叶千秋本来背着手，这时，他笑眯眯的把手里的名帖递给了白展堂，道：“展堂，那你看看。”

    白展堂吞了一口唾沫，从叶千秋手里接过了那张名帖，胆颤心惊的扒拉开一看，当即吓的把名帖往地上一掉。

    “上官……上官……云顿……”

    小个子笑着朝着白展堂拱拱手，道：“正是在下，还请多多指教。”

