    “爷爷！”

    火老鬼竟然在众人难以置信的目光下，直接对着道九言当头拜下，口中大声呼喊。

    这一声爷爷，喊得那叫一个干净利落，再加上火老鬼那一脸满是诚意的笑容。

    给人的感觉就好像，他真的见到了他亲爷爷一般。

    这一刻，别说是周围的轩辕腾等人了，就连道九言自己都惊呆了。

    真是太意外了。

    火老鬼竟然真的下跪叫爷爷了！

    “唉，早这样不就好了吗？”

    天楼摇了摇头，微笑地说道：“不管怎么说，我都是长辈，以后再见到火老鬼，就可以叫他乖孙子了！”

    “可惜呀，他叫晚了！”

    龙思雁淡淡一笑，说道：“我弟弟已经说了要杀他，那就绝对不会活下来！”

    龙思雁的话声音不大，可在场的人却都能够听见。

    特别是跪在地上喊爷爷的火老鬼，听了龙思雁的话，脸色瞬间大变，连忙高呼：“不晚，一点也不晚。爷爷，你想要天火力量是吗？地上那些正燃烧的就是，它们可是天火本源之力，我现在就给你去取回来！！”

    说着，整个人直接飞速地朝着地面上的火焰冲去。

    “不好！”

    姜姬和轩辕腾脸色一变，惊呼道：“九言，快阻止，他一定是想收回天火本源之力，然后对付你！”

    轰！

    然而，二人的话说晚了，只听见一声巨的轰鸣声响起，紧接着地上的火焰全部消失，重新变成一团白色的火焰，被火老鬼托在手中。

    “小子，你真是好大的狗胆！”

    半空中，手中托着天火本源之力的火老鬼，周身燃烧着火焰，就如同是一个火神一样。

    而且他的气息比之刚才还强上了很多。

    此时，他看着道九言，冷声说道：“从来没有人敢让老子叫爷爷，你是第一个。所以，你该死！”

    随着他的怒吼，一道由他周身的火焰凝聚而起的火龙，直接朝着道九言冲了过去。

    当这条火龙冲向道九言时，火龙所过之处的虚空都被点燃了。

    “天呀，这才是天火的真正力量吗？”

    龙思雁脸上闪动着震惊之色，大喊道：“九言，你要小心！”

    她的话音还没落下，就见道九言已经腾空而起，不仅没有躲避，反而直接朝着那条火龙冲了过去。

    眨眼间，他就被火龙吞没。

    轰！

    当火龙将道九言吞没后，便停了下来，变成一团火焰，将道九言整个人包裹着。

    众人再也看不到道九言，只能看到一团火焰在燃烧着，周围的一切仿佛都被点燃了一样，不断地发出异样的声音。

    “完了！不行，我要去救九言！”

    龙思雁看到这一幕，脸色变得无比难看，如果不是姜姬拽住她，恐怕她早就冲了上去。

    “他不需要你救，他不会有事的！”姜姬冷冷地说了一句，便不再理会龙思雁。

    “老祖宗，九言真的不会有事吗？”龙思雁还是有些不确定，眼含泪水地向轩辕腾问道。

    轩辕腾点点头，微笑地说道：“他不会有事，因为他有天地之力！”

    嘴上虽然这么说，可是轩辕腾心中也没有底。

    毕竟刚才道九言的天地之力，可是被天火本源之力给爆破了。

    然而，就在这时，异变突起。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声响起，在火老鬼目瞪口呆之中，他手中的天火本源之力，竟然直接脱离他的掌控，直接朝着被火焰包裹的道九言飞去，并且没入其中。

    “怎么会样？老子为什么会失去了本源之力的联系！为什么？”

    火老鬼怒吼，眼中满是惊恐之色。

    刚才他明明可以掌控天火本源之力的，可是为什么转眼间不能了。

    听到火老鬼的怒吼，夏饶和水婆两人对视一眼，瞬间从对方的眼中找到了答案。

    这种情况，只有一种可能，那就是火老鬼的天火本源，已经被天地之力彻底融合了。

    否则的话，它又怎么可能不受火老鬼控制。

    两人脸色一变，目光死死地盯着火焰，想要看到里面情况。

    可惜的是，除了燃烧的火焰，他们什么也看不到。

    而火焰里面的道九言也没有任何动静，是生是死无人知道。

    火焰还在燃烧，火老鬼愤怒盯着那团火焰，双眼通红，两拳紧攥。

    忽然，火焰竟然在慢慢缩小，而且还有熄灭的征兆。

    看到这一幕，火老鬼顿时激动地笑了起来：“哈哈哈，火焰变小了，火焰变小了，那小子已经被烧死了！”

    夏饶和水婆，以及泰安都不由地松了口气，脸上露出一抹笑容。

    他们对于火老鬼的天火很了解，只有将东西烧尽后，火焰才会变小，呈现熄灭的状态。

    但也不是完全熄灭，而变是更小，最后回归火老鬼的体内。

    反观轩辕腾和姜姬，两人的脸色却是无比难看。

    此时就算是他们想要动手救出道九言，也不可能了。

    因为这种情况，已经代表道九言被彻底烧尽了。

    “火老鬼，老夫要杀了你！”

    轩辕腾怒吼，眼中满是悲愤之色。

    声音落下，一股毁天灭地的力量从他的身上涌现出来。

    “天地之力？他竟然也拥有天地之力，这怎么可能？”

    看到轩辕腾所释放出来的天地之力，夏饶等人脸色大变。

    不过，他们感觉轩辕腾的天地之力，好像与道九言的天地之力有所不同。

    虽然是同一种力量，可却没有道九言所释放的天地之力那么恐怖。

    然而，就在轩辕腾准备出手时，却被姜姬给拦住了。

    “火老鬼，你要有**烦了！”

    姜姬看着火老鬼，冰冷地说道。

    火老鬼一听，顿时一怔，随即笑问道：“什么意思？难道你想出手，替那个小子报仇吗？”

    “老子告诉你，你的神火虽然厉害，可是老子的天火也不怕！”

    当他的话一说完，却发现姜姬竟然在笑，而且笑得很冷，眼中更是布满了嘲讽与不屑。

    就连她身边的轩辕腾也跟着笑了起来。

    这是什么情况？

    火老鬼很是疑惑，扭头看向夏饶和水婆三人，发现他们正瞪大眼睛，一眨不眨地地惊恐地看着自己的身后。

    火老鬼顿时一愣，一股不祥的预感从心而生。

    他慢慢扭头看去，忽然愣住了。

    “这怎么可能？”

