
谢三夫人的态度十分恶劣，对汪家的排挤也毫不遮掩。

曹妈妈气的要吐血，幸亏汪二太太跟汪五太太已经追出来了，见谢三太太拉着谢沐君要走，汪二太太急忙出声喊了一声谢三夫人。

倒是汪五太太看见了苏邀，怔了怔，而后才缓缓地跟苏邀点了点头算是打了招呼。

汪二太太已经上前一把拉住了谢三夫人，紧张的道：“三夫人，这件事是纷纷太激动了一些，不过......”

“有什么不过？！”谢三夫人冷笑：“现在知道怕了？刚才跳起来剪我们沐君的头发的时候的狠劲儿去哪了？！你们养的什么女儿，还敢说什么大家闺秀，知书达理，这就是你们嘴里的体面！？真是荒谬！”

谢三夫人得理不饶人，怒气冲冲的一把又拉起了谢沐君，甩开了汪二太太：“今儿我非得去套个公道，我就要去问问汪大老爷管不管女儿，问问汪三老爷是不是不管学生！圣人也有说，身体发肤，受之父母，你们家倒好，一个小丫头片子，真是无法无天了，还动起剪刀来了！看看这样儿，他之后是要下场的！如今怎么去考试？！”

谢三夫人有理，指着谢沐君看着汪家众人冷笑：“我就要大家看看，你们汪家养出什么好女儿，你们一而再再而三被人退亲，那是有理由的！谁受得了你们家这刁钻的姑娘！？”

苏邀这才注意到了谢沐君的头发的确是被狗啃了一样，长短不齐。

啧，也怪有意思的。

她这么想着，实在没忍住，扑哧一声笑出声来。

哪怕她是重生了一次的人，做事也多是循规蹈矩的多，再不喜欢，也都是背后找回场子，像是这种应对事情的方法，她可真是没做过。

汪悦榕真是太有意思了。

她竟然有些心驰神往。

汪二太太被骂的有些生气，但是却还是压住怒气尽量客观的道：“谢三夫人，我们家纷纷的确是冲动了一些。可是你们也扪心自问一下，你们又做的多体面呢？本来么，退亲就退亲，两家既然不适合做亲，和和气气的退了就是了，我们也不能说什么。可你们呢？”

庚帖汪家是好好的还给了谢家的，谢家还回来的汪悦榕的庚帖却被剪碎了重新拼起来的，看着就不像样。

后来谢家又一直要把退亲的责任推在汪悦榕头上，谢三夫人更是带着谢沐君追到汪家来，非逼着汪家承认当初做亲就是汪家三老爷仗着是教谕就勉强了谢沐君。

这像是什么话？！

这要是传出去了，汪悦榕才是真的别想再嫁出去了。

汪老太太气的不轻，偏偏汪大太太还抱着一点儿希望，问谢沐君自己是怎么想的。

谢沐君支支吾吾的，含蓄的说自己喜欢冰清玉洁的姑娘。

气的汪悦榕当场就朝着谢沐君扔了个砚台。

汪大太太也气的倒仰，问谢沐君为什么订亲之前不说，谢沐君竟然还说他当时没想到，又说汪悦榕该长伴青灯古佛，反省自身。

这才把事情闹成现在这样。

汪二太太心里也有气，她皱着眉头看着谢三夫人：“咱们两家不管怎么说，也算得上是有头有脸的人家，何必这么闹？再说，三夫人，您只是谢公子的婶婶，这样闹，他的父母知道吗？”

订亲的时候谢家三房那位二老爷态度可完全不是这样的。

谢家这态度也太反复无常了。

而且谢三夫人这哪里像是想要结亲啊？这分明是想结仇！

谢三夫人还没说话，谢沐君先梗着脖子道：“不必牵扯我父母，是我自己要退亲的！”

汪二太太简直头痛，若是当初知道这个谢沐君竟然是个这么拎不清的，真是怎么也不能答应这门亲事。

如今闹成这样，真是害死了纷纷了。

来了之后一直没开腔的汪五太太终于冷冷的开了口：“要退亲也合了你们的心意退了，既然你们是要退亲，那么为何非得要逼着我们承认是我们的不好才要退亲？难不成退亲只是你们二人的想法？”

苏邀有些诧异的看了汪五太太一眼。

她还以为汪五太太是个没脑子的呢，毕竟从前她可是时常毫无理由的针对宋恒的。

谢三夫人顿时有些气急败坏：“你胡扯什么？我们要退亲，本来就是因为你们家姑娘不好。”她说着，忽然指着苏邀：“既然都跟苏家退亲了，你们还跟苏家粘粘糊糊的，这不是有鬼是什么？”

“什么鬼？”

一道熟悉的声音从月洞门后头传出来，汪五太太立即转过了头去，忍不住翘起了嘴角。

从前她可烦看见宋恒了，可自从宋志斌的事情之后，她对宋恒已经不再那么排斥了，如今这样的情形之下看见宋恒，更是有些高兴。

论起压服这种难缠的泼妇，还能有谁比宋恒更有办法？

苏邀也看见了他，见他神采飞扬的，就知道他的伤势应当是好的差不多了，忍不住也带了几分笑意的看向了谢三夫人。

宋恒手里的折扇追转了个弯打开，上头写着惹我者死四个简单明了的大字，谢三夫人看的忍不住怔了怔。

还是谢沐君跟见了鬼似地，一下子闭口不言了。

宋恒叹了声气，悠闲上前拿了折扇挑起了谢沐君的下巴，闲闲的开了口：“干什么闹的这么沸反盈天的，不就是你这个婶婶想你娶她的娘家侄女，而后算计了你，你们才不得不退亲么？要提亲就好好的退，自己做错了事，还倒打一耙非得让人家姑娘身败名裂，是不是不大厚道啊？”

......！

谢三夫人面色惊恐的看向他，一时有些茫然失措，没想到这个人竟然知道自己的秘密，她慌乱的呵斥：“你胡说什么？！”

宋恒呵了一声，折扇在谢沐君头上一敲：“怎么，不跟你这位婶婶介绍一下我？”

谢沐君的脸已经僵了，手脚僵直的转过头去看着谢三夫人，脸上的表情比哭还要难看：“三婶，这位是锦衣卫宋佥事......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68103660"  chaptername="第二章·压服">加入书签</a>
</div>
