    新西兰在2o年前曾经作为英美卫星情报搜集系统-“梯队”的成员，帮助英美截取了联合国和多个国家的情报，其中包括曾经利用英美设在香港的监听站搜集了〖中〗国内地的情报，其行动代号叫说“影子行动”。

    所谓“影子行动”是指2o年前新西兰分别利用英国政府通信总部及美国国安局所属的卫星，在新西兰南岛怀霍派及北岛唐伊莫阿纳设立监听基地，截获破译邻近国家的各种电子信号、电话、传真等信息的行动。

    该行动导致从斐济、汤加、所罗门群岛，到〖中〗国大6的情报以及印度和bo兰在南极的活动，都无一幸免地被英美卫星监听。

    更有甚者，负责行动的新西兰政府通讯安全局还曾在1985至1986年的年度报告中透1u，英美等国对联合国这样的权威国际组织也不放过，因为“联合国外交通讯”正是新西兰的其中一个主要截查目标。

    为了对付以美国为建立的无所不在的全球监听网络系统，〖中〗国不论是6军，还是空军，除了用代号来代表部队番号或特殊战士的名称，还大量使用了地方方言土语的军事人员作为天然的语言加密，特别是小地方语系方言，格外受到重视。

    除此之外，在行动中尽可能保持无线电静默，避免被对方监听，因为有时候即使不报名字，对方也能根据声纹进行识别，名字也不过是一个代号罢了。

    就像林默驾驶p-51“野马”前往“施琅号”航母训练舰编队报到途中遭遇的美国战略侦察机，虽然他关闭了无线电通信，可是对方依然使用各种手段欺骗林默开启通信频道，并且非常yin损的悄悄入侵计算机系统。

    〖中〗国的电子计算机基础产业落后于美国，因此在任何时候都必须小心。

    作为军事实力已经自苏联解体后，大不如前的俄罗斯，可是瘦死的骆驼比马大，这个汉森.涅茨科夫算是给林默爆了个猛料。

    看到林默的表情，汉森.涅茨科夫知道自己的话在对方心中留下了深刻的印像，也为后面的话增加了许多说服力，他继续说道：“那架无人机，不是美国人的。”

    “”林默眨了眨眼，他老是跟美国人不对付，原本以为那架无人机照例也是美国佬来砸场子的。

    “那是哪个国家？”

    “英国！”

    这种麻烦也不是第一次遇到，却没想到眼前这个老毛子爆了冷门，竟然不是美国人的，而是美国人的跟班，号称美国人打谁，它就打谁的英国好么，〖中〗国国内的情报部门看来得有的忙了。

    “是什么型号？”

    “暂时不清楚，只不过知道代号叫‘燕隼”5倍音实验机，虽然不知道为什么携带武器找你们的麻烦，不过想必也是早有预谋，若不是我们的卫星刚好追踪到它，甚至还不知道你们跟它打了一架，没想到苏-33系的战斗机竟然有这么高的作战xing能。”

    汉森.涅茨科夫脸上浮出笑意，显然〖中〗国人的歼-15“暗戟”跟那架“燕隼”干了一架，连俄罗斯也跟着沾了便宜，跟无人战斗机的那场战斗简直是惊心动魄。

    俄罗斯人本想自苏-33改良出来的歼-15战斗力就算出se，也相差不到哪里去，可是截下来的战斗数据让许多专家都瞪爆了眼镜，甚至认为这不是从苏系战斗机的改型款，而是一款全新开的舰载机。

    跟如此先进无人战斗机作战的〖真〗实战斗记录，军事科技跟〖中〗国一向交流密切的俄罗斯军方已经是欣喜若狂，苏系战斗机他们有，再加上几乎是白捡捡来的战斗记录，几乎平空得到了与英国佬的无人战斗机对抗的最佳指导手册。

    虽然最终结果是两败俱伤，可是那架歼-15却不是在满载弹药的状态下啊，若是满载高xing能先进导弹，那架无人战斗机还能讨得了好？

    汉森.涅茨科夫说出这么重要的情报，也算是主动向〖中〗国示好，在与〖中〗国方面互换重要的情报。

    英国、“燕隼”、无人战斗机，这几个关键词对于〖中〗国的情报人员来说，已经足够了。

    “我想你应该知道点什么？”

    俄罗斯人也在猜测，这种平白无故将这么先进的实验机投入实战，明显有些不太正常。

    “不，我什么都不知道！”林默摇摇头，直接让汉森等俄罗斯情报人碰了个软钉子。

    龙骑士是战斗职业，冲锋在第一线还行，你让他分析点什么，推理点什么，就太强人所难了，这种事情还是让专业的人去头痛。

    这个，这个

    汉森.涅茨科夫等四个俄罗斯人面面相觑，也不知道林默说的是真话，还是假话。

    不过他们的目的已经达到，几乎有七成的可能xing可以确认，以劣势之力与英国的无人战斗机“燕隼”堪堪打个平手的歼-15“暗戟”舰载机飞行员，正是眼前这位代号“龙骑士”的〖中〗国空军飞行员。

    而且对方还是个王牌。

    “那好，我们不打扰您了，希望以后有机会能够合作。”汉森.涅茨科夫伸出手，微微一笑，林默的另一个身份，直到现在他却没有1u出半点口风。

    “呵呵!”林默什么也没有说，只是和对方握了个手告别。

    俄罗斯人精心准备的一次接触xing谈话就此结束。

    虽然俄罗斯高层上级非常希望能够争取到这么一位王牌飞行员和飞机设计专家，但这不是一加一这么简单。

    事实证明，这样的身兼双职的王牌飞行员，几乎世所罕见，但也不是没那么容易拉拢的。

    需要过人的体魄，更需要人的意志，飞行员一向是心理素质最为出se的兵种职业之一，叛逃的概率极低，比起其他海6兵种，就凭几句话，不论金钱还是美女，想要拉拢一位飞行员，特别是非常出se的飞行员，那是非常困难的事情，给个几百万，拉去红灯区转几圈，豪宅别墅，高官厚禄，凭上嘴皮碰下嘴皮就能这么策反的话，那只存在于小说或电影。

    飞行员被策反的概率，在世界上几乎都是有数的低。

    俄罗斯人稍事研究过这位“龙骑士”的作战风格，胆大心细，凶狠果决，很难被外物打动，属于软硬不吃的那一类型，若是惹怒了，恐怕还不知道要招来多大的麻烦，也只能让执行该项任务的情报人员见机行事，细水长流。

    事实上这种拉拢，不仅仅是针对林默，也有针对其他人的。

    这只不过是一种军事情报行业的惯行机制，不放过任何一丝机会，虽然99%的可能xing都无法成功，但只要成功1%，那意味着1oo%的收获，甚至有时候会获得百倍、千倍的巨大收获。

    或许用，广种薄收来形容俄罗斯人的方针也不为过，前苏联克格勃的“燕子”（女间谍）和“乌鸦”（男间谍）就是专业干这种活儿的，只不过对付心志坚定的飞行员换了一种方式罢了。

    要是光靠美se来勾引，大洋马还能比得过国产小家碧玉吗？

    林默目送四个伪装成游客的俄罗斯情报人员消失在视线之中，若有所思的想了想，转身往中泰联合军营的方向走去。

    在不远处的几个角落里，却是传出了几声忍不住的诅咒声。

    “真该死，竟然让俄国人抢了先。”

    “一定是跟目标说了什么重要的信息，他们竟然使用了屏蔽装置，果然是有备而来。”

    “领，俄国人会成功吗？”

    “不，他们不会有什么太大的收获，要是真的这么简单，那肯定是个yin谋，我们不是在童话世界。”

    “目标只不过是一个飞行员，有必要在他身上hua费那么多关注吗？”

    提出这个疑问的，不仅仅是这一个角落里下属们的疑问，甚至连刚刚离开的俄罗斯情报行动小组里年轻的情报人员奥金涅茨.伊万向队长提出了一样的疑huo。

    如此大费周张的接触目标，只是转交了一下“鱼子酱”列昂尼得.伊凡诺夫的遗物，然后简单的寒喧几句，这就完了？快的让人反应不过来。

    唯一有价值的信息就是向对方确认了一下是否和英国无人战斗机干过一仗，可是这有意义吗？对方不可能把实际战斗情况和操作诀窍一丝不漏的告诉他们，更不可能弃中投俄，跟着他们跑路。

    奥金涅茨.伊万非常想不明白，其他人也一样想不明白。

    “对方不仅仅是一个战斗机飞行员，更是一个飞机设计专家。”汉森.涅茨科夫意味深长地对几名同样带着疑huo的下属说道。

    “飞机设计专家？”

    “没错，对方参与过〖中〗国几架最先进战斗机实验机测试，有传闻说他主持了一架高度机密的战斗机设计，泄1u出来的一点点参数表明其xing能却非常出se，甚至达到了第五代战斗机最顶峰的标准。”

    三名俄罗斯情报人员的表情一下子变得异常精彩。！。

