    周圣之前推测的三种大阵，分别是：太上金印阵、天龙八回阵和金水天环阵。这三种都是防御性的灵阵，高达七阶、八阶，用来联通数百里范围内十几座城市非常合适。

    而且城市自然是用于防御的，阵法连通当然也是为了增强防御。

    但是清虚九灵大阵，却是实实在在的攻击大阵，而且高达九阶，威力还在那三种防御性的阵法之上。

    但是这九阶的攻击型清虚九灵大阵，是怎么隐藏在一道防御大阵之中的呢？

    周圣也是百思不得其解：“何必这么麻烦，有这等手段，直接布置一座绝阵岂不更好？”

    将九阶灵阵藏在八阶之中，难度要远远超过布置一座一阶绝阵，但威力却远不如绝阵。

    宋征也想不明白，他隐隐觉得，此次能否找到自己想要的东西，关键恐怕就在这些奇特的“阵法”上。

    他又将灵觉向下，深入大地探索，却没无发现。

    宋征想了想，飞快的掠过了之前觉得可疑的几处阵法结点所在，他的眼光不错，下面都有特殊的阵法结构。但是一个一个传给了周圣之后，周圣疑惑不已：“这、这……你还能找到别的结构吗，一并传过来。”

    宋征从十六座废墟开始，一座一座的搜寻过去，将能够发现的较为完整、可以辨别的阵法结构都找出来，然后又估算着这些废墟之间相连的节点，一一寻找，又有了一部分收获。

    周圣已经跳了起来：“不对、不对、全都不对，全都是新的阵法，有奇阵、有灵阵、还有绝阵！”

    “乱成一团，这怎么可能？这么多不同等阶、不同性能、不同功用的阵法，怎么会同时出现在一个地方？”

    “这样胡乱搭配，这个地方早已经崩溃了，根本不可能像现在这样稳定。”

    矛盾不已癫狂状态的他，当即开始口无遮拦：“宋征，是不是你弄错了？”

    宋征大怒：“你这废物，分析不出个所以然来，反来怪我？我早知你是个没出息的，我就应该找吉恩帮忙！”

    周圣理屈词穷：“可是……这、这根本不可能啊，完全不合理。”

    宋征怒气冲冲的切断了和他的联系，但这只是跟周圣斗嘴罢了，他并不认为是周圣弄错了，就如同周圣只是大嘴巴一说，明白绝不是他宋征弄错了，只是这个地方实在太过诡异罢了。

    宋征心念一动，以阳神映照自己的意识，在面前浮现出了整个天邙城绝域的地图。然后将他所查探到的所有阵法结构，都在上面显化了出来。

    这些阵法结构杂乱而复杂，甚至有的部分还彼此重叠。

    不管什么年代，都不会有任何一位阵师，会这样布阵。

    宋征忽然想起来一件事情，询问一旁的乌十猎：“本座一直有个疑问，天邙城绝域到底是什么时候出现的？天邙城废墟，又是什么时候出现的？”

    “具体的时间无法确定，但必定是在我殷商天国之前。当年我朝彻底剿灭兽骑十三戎的时候，也曾缴获了一批文献，上面很早就记载着天邙城废墟了。”

    宋征颔首，他再次联络周圣，周圣没好气问道：“怎么了？”

    宋征将这一地图隔空在周圣的面前也显化了出来，然后在上面用红光标注了出来：“这十三处阵法，乃是最近三万年才出现的。我应该没有记错，但是还需要你确认一下。”

    周圣臭屁的检查了一番，然后又标注出了两处：“不止那十三处，还有这两处的阵法，也是最近三万年内出现的。你看，我说的没错吧，果然是你的错……”

    咔嚓！

    光幕碎裂，宋征果断的切断了联络。

    宋征摸着下巴，看着眼前的光幕，根据乌十猎提供的消息，天邙城废墟的历史至少能够追溯到三万年以前。

    可是这些阵法却是在最近三万年才出现的，它们怎么会出现在天邙城下？

    而且从这些阵法的情况来看，它们和废墟融为一体，肯定是一起出现的。

    那也就是说，尽管看上去很像，但实际上并不是那些阵法。那又是什么阵法？三万年前的？现在已经失传了？

    但是这也未免太巧了，这么多地方，和现在的阵法类似？

    宋征暗暗摇头，他不大相信这是巧合，那也就只剩下了一个可能：因为某些原因，它们在自己眼中，看上去像是阵法结构！

    这种情况非常罕见，而且能够影响到阳神天眼的力量，在天条之中序列十分之高。

    可是在天邙城绝域中，这些并非不可能发生。此处本就特异，更有冥凰之物隐藏暗处，保不准还有神明之力影响。

    宋征想通了此节，便觉得眼前豁然开朗，不再被“阵法”遮闭了双眼。

    他一阵沉吟，思索着下一步应该怎么做。

    ……

    镇北王世子口中含着一枚宝珠。

    这枚珠子来自于金阳城东方一千三百里“茫然海”旁边的一个小世家。茫然海是一座大湖，广阔千里，水面上、水面下更是有多处空间裂痕，内里诡异莫测，真个探索，广阔如同海洋一般。

    传说六千年前，茫然海中层出了一头蜃龙。

    但是后来不知所踪，镇北王多方搜寻查探，后来得知这蜃龙寿元已尽，在湖底坐化了，但是留下了一枚口中宝珠，能够布置幻想，极限甚至可以做到“遮掩天机”。

    蜃珠下落不明，但是镇北王手眼通天，还是被他查出来这宝物落到了那个小世家手中，于是小世家很快获罪被朝廷剿灭，这宝物落到了他的手中。

    镇北王世子也是福至心灵，在宋征升起阳神，动用阳神天眼的时候，慌忙把蜃珠塞进了嘴里，若非如此，他当场就被宋征发现了。

    现在，靠着蜃珠他不但没有被发现，反而还可以继续靠近，到了宋正附近三十里。

    但是跟着几天，他却发现宋征一无所获，心中不免有些轻视：这家伙也不怎么样嘛，到现在都没找到。看来这宝物合该落入我镇北王一脉手中。

    他镇北王一脉乃是地头蛇，世世代代下来，对于天邙城绝域的情况，比乌十猎更加熟悉。

    他想到了一个地方：落凤口。

    这是一处狭窄的山坳，在七百年以前，在此处多次有人看到，昼夜交替之时，有一道巨大的凤凰虚影落于其中。

    不过只持续了三五年，后来这种异象就再也没有出现过。

    而昼夜交替的时候，正是天邙城绝域中，秩序颠倒的时候，没有人能够确定自己没看错。

    这事情着实轰传了一阵，大家都觉得那里可能藏有重宝，不少修士前往查探，但是最后一无所获。

    等到后来异象消失，再也没有人看到，大家也就猜测可能的确是看错了。

    乌十猎乃是新生的强者，他声名鹊起是在最近百余年，七百年前的事情他并不知道，只是镇北王府中的记录上写着一笔。

    “莫不成……真的是有宝物，才有了那异象？”镇北王世子想了想，撇下了宋征这一波人，悄然让落凤口去了。

    落凤口的位置，恰好在十六座废墟的外围，并没有出天邙城废墟的范围。

    他飞快而至，到了落凤口一看，心中已经有了七八成的把握。

    因为落凤口此时变得极为宽阔。按照记录，落凤口两座山峰相隔只有二十丈，夹出来一个狭窄的山口。但是现在，整个落凤口宽达百丈，周围却看不出什么变化，似乎被什么庞然大力，将整个大地硬生生挤开了数十丈！

    他想了想，却也不着急，因为现在还是白天，被发现的几率很大。等到了晚上，那几个变成了傻子，自己随便搜寻，也不用担心暴露。

    他寻了个地方坐下来，眯着眼睛等着天黑。

    黄昏到来的时候，他忽然听到一阵奇异的声音，猛然整个人清醒了过来，警惕的四处看看，却毫无发现。整个落凤口四周一片平静。

    他悄悄松了口气，站起来正要朝落凤口走去，忽然耳中再次听到了那个声音，而这一次更加清晰，瞬间让他眼前浮现出一片混乱而荒芜的场景。

    这种场景无法形容其具体内容，但是却在他眼前浮现出来的那一刹那，就让他险些走火入魔！

    镇北王世子大吃一惊，好在那声音也只是在耳边一划而过，他强自稳住了心神，他好歹也是巅峰老祖，阴神已成，心境修为稳如磐石，怎会出现这种情况？

    他隐隐有些恐惧，看了看落凤口，犹豫着要不要进去。

    但是镇北王一脉的愚蠢是会遗传的，冥凰遗蜕啊，那可是了不得的宝物，眼看着就能到手，让他放弃那是万万不能的。

    他一咬牙，还是昂然走进了那一片山口。

