    西南局这两天主要发生了两件大事。

    一个是原解剖处副处长李凡被提升为新成立不久的丽城分局局长，这两天就要赴任。

    而且在李凡被任命为丽城分局局长之前，足足有几百号人认为李凡受到了局长赵逸峰迂腐的对待，差点就暴动了。

    至于最后这个任命，有人说是好事，毕竟从副处长直接升分局局长了，也有人说是赵逸峰的借机报复，到了丽城局之后，李凡这辈子别想再回来。

    可以说是仁者见仁智者见智，各有各的看法。

    不过李凡的事情很快就被第二件大事给盖了过去。

    这次沉睡病事件的主角之一，柯珂的妹妹柯兰，作为一个觉醒者正式加入了西南局，而且经过检测之后，她的精神力指数竟然高达2000以上！

    瞬间成了整个西南局精神力数据层面的第一高手!

    而且根据局里的研究部分析，柯兰的精神力仍然处于一个成长的过程中，也就是说，以后还会提升。

    长远来看，甚至足以和光明剑比肩!

    据说她使用的武器是一柄长柄战刀，有些像是陌刀的形制，研究部更是帮她打造了一柄由特殊材质制造的新型战刀，比原本她自己用钢筋和西瓜刀绑出来的长刀结实也锋利的多。

    而且由于沉睡病的影响，柯兰的攻击据说带有梦幻与沉睡方面的精神力加持。

    代号割梦刀!

    在柯兰的精神力数据出来之后，据说赵逸峰当场高兴得蹦了起来，不过仍然努力控制住了自己的面部表情，面无表情地蹦，相当吓人。

    本来西南局已经有了一个守夜人，再加上柯兰这个割梦刀，赵逸峰想不开心都难。

    更何况，还有一个精神力达到600的苟道人，也算是生力军。

    东北局局长田宏刚得到消息之后，直接坐飞机来到了昆城，进了赵逸峰的办公室。

    虽然不知道两个局长之间发生了什么，不过在楼下都能听到他俩聊天的声音，窗户玻璃都快震裂了。

    最终田宏刚长吁短叹地走了，赵逸峰则立刻给研究部下令，不惜一切代价，尽快给柯兰研制专用护甲和武器。

    整个西南局可以说是一扫之前因为沉睡病带来的颓靡，变得昂扬向上起来。

    由于柯兰的横空出世，算是给李凡的赴任做了个掩护，他调任丽城分局局长的事情，也就显得没有那么重要了。

    两天之后，在和赵逸峰密谈之后，李凡与原解剖处异常调查组的十几名年轻调查员们，分乘几辆商务车，赶赴丽城。

    这些选择跟随李凡前往丽城分局的年轻人们，全都心中激动。

    丽城分局虽然刚建立，但是也说明编制充足。

    而且因为刚刚建立没多久，却又地处边境要冲，丽城分局的格比其他的地方城市分局要高点，赫然是个副厅级单位。

    这也是异常局系统大规模扩编增员的好处。

    也就是说，他们这些新去的年轻人，作为第一批调查员，提拔的速度也会快很多。

    李局已经许诺了，只要去了，立刻就是科长。

    整个丽城分局麻雀虽小五脏俱全，同样包括指挥中心，调查处，政工处，研究处，支援处等部门。

    那天晚上在酒桌上，李局就已经安排好了。

    高云雷是调查处处长，方昊是指挥中心主任，唐明是政工处处长，赵雷是计财支援处处长，等等等等。

    外加一大堆的各种副处长、副主任、科长。

    反正大家都是领导，每个人都有职务，还剩下很多，完全不用抢。

    当然，大家的职级暂时都是科级，李凡自己也仅仅是处级，算是越级担任职务主持工作。

    不过这个完全没问题，等着过几年职级提升了就行了。

    前往丽城的车里，刚刚得到李局长许诺的一众年轻调查员此时嬉皮笑脸，相互之间十分谦让友爱。

    “方主任，来，吃个香蕉。”

    “高处长，你喝水。”

    “唐主任是不是不抽烟？那来块巧克力吧。”

    “赵处长，说起来咱们西南局系统内部提拔最快的，除了李局就是你了，年轻有为啊！以后可得多罩着我点。”

    “哎呀，我自己有什么，全靠李局抬爱，谁让我俩从入职培训开始就是死党呢……不过高处长你也不赖，当初可是李局亲自去把你抢回来的。”

    “钱科长，你说丽城那边的异常事件局势到底怎么样？”

    “吕科长这话问得好，我觉得以现在异常事件层出不穷的态势，丽城也少不了啊！咱们去了之后要好好调查一番，特别是那些人流量大的地方，比如歌厅啦、洗浴中心啦，得为李局分忧……”

    一群刚刚现场升职的年轻人，此时有说有笑，别提多痛快了。

    走之前高云雷更是直接跑到自己原来的处室，在于兵面前晃荡了一会儿，在聊天中“偶然”向自己原来的同事们吐露了自己即将到丽城分局担任处长的情况。

    把于兵气得牙痒痒，高云雷的前同事们则是一阵羡慕。

    机关单位就这样，跟对了人，就是一路坦途，否则就是岁月蹉跎。

    而且更让这些年轻人们心中安定的是，那个被传得神乎其神的苟道人，也表明态度准备前往丽城分局任职，此时就在车上。

    用他自己的话说就是，和李局长有缘分，而且正好可以到边境看看，所以向西南局局班子申请调令，调到了丽城局。

    这样一来，丽城分局算是彻底齐活儿了，连自己的觉醒者都有了。

    而作为全局唯一的觉醒者，苟道人也受到了大家的特别优待。

    “苟处长，您老喝茶。”新任丽城异常局研究处信息分析课科长刘子轩泡了一杯茶，恭敬地递到苟道人面前。

    苟道人接过茶，闻着明显是好茶才有的茶气，耸了耸眉毛，笑道：

    “刘科长太客气了，不用这么麻烦。”

    再喝一口茶，苟道人感觉自己全身的骨头都酥了。

    那叫一个舒坦。

    前几天他还是东北孟家村的一个神棍半仙儿，民间老混子，这转眼间已经成了异常局西南局丽城分局的研究处处长。

    简直是美得冒泡了！

    这可是公家机关单位的处长，吃皇粮的！

    而且据说这个处长的级别，和县长是平级的。

    想想自己以前在孟家村的时候，虽然也是受人恭敬对待，但是遇到大队书记村长之类的，还是矮人三分。

    没办法，人家是官家啊，吃的是皇粮。

    现在他自己也是官家了，有靠山了！

    这种感觉别提多美了。

    一边想着，苟道人一边拿起单位刚给配的工作手机，用手机的屏幕照了照自己的影子。

    望气术之下，他的头顶上此时也隐隐有了金色的气息，正是皇家气运的标志。

    一群人一路欢声笑语，用了差不多大半天的时间，来到了丽城，迅速找到了丽城异常局的大院。

    整个大院新建成不久，看起来都是簇新的，虽然不如西南局气派，但在丽城也算不错了。

    上次从掸国瓜邦那边撤回来的时候，他们就曾经在丽城局休整过，此时倒是并不觉得陌生。

    不过丽城局原本的那位代理局长连同为数不多的几名调查员，都已经收拾好了行囊，准备撤离，倒是让李凡有些诧异。

    这些人看向李凡等人的目光，简直就像是在看天降救星，眼神之中充满了感激，有几个年轻人还偷偷抹泪了。

    “庄局长，你们这就回去了？怎么也得再吃顿饭再走啊。”李凡握着前丽城局代理局长庄仁的手热情说道。

    庄仁苦笑着说道：“李局长，公务在身，我们得尽快回去报道了，饭就不吃了……”

    随后看了看李凡身后的二十多号人，不由压低声音说道：

    “李局，你还年轻，没想到就给发配到丽城局来了，实在是有些苦了你啊……”

    李凡不由一愣，问道：

    “丽城这边的异常很多吗？”

    庄仁摇摇头道：

    “那倒没有，这些天没有接到一例相关方面的报警……就是因为这样，所以才说苦了你，我在这儿都闲出屁来了，整天上班都没事儿干，没奔头啊……”

    李凡大喜道：

    “这不巧了嘛，我这人没有别的缺点，就是懒，这种工作环境绝对适合我。”

    庄仁听到这话，有些诧异地看了李凡一眼，随后低声说道：

    “兄弟，我还得提醒你一句，没人报警，并不代表真的没有异常，丽城这边的情况有些特殊，有它自己原有的民情，你待久了就知道了……总之，只要少出门，就能相安无事，别的我也不多说了，你自求多福吧。”

    这一番话把李凡说得一愣，不知道庄仁到底是啥意思。

    只是他再问，庄仁也不再说什么，而是岔开话题对他们的到来表示欢迎，随后和原本的几名手下匆匆开车离开了。

    看他们的样子，彻底将丽城分局当成了一个用来发配的清苦之地，能少待就少待。

    李凡也懒得再问什么。

    清水衙门好啊！

    他要的就是这种清心寡欲的地方。

    丽城局虽然不大，基础设施倒是十分完备，总共有两栋五层办公楼，一栋五层宿舍楼。

    一群年轻精壮小伙儿很快就把丽城分局的五层小楼收拾完毕，正式入驻办公。

    在局长李凡的安排下，全局的调查员都来到会议室开会。

    新官上任的李局长一脸严肃地宣布道：

    “各位同事们，作为丽城局局长，我先宣布一下最重要的事情，就是我局的工作时间表，每天下午三点，是正式上班时间，下午四点是正式下班时间，纪律严明是首要的，任何人都不得迟到早退，听明白了吗！？”

    ~

    （大家晚安~~~严明纪律，早点睡觉~~~）

