    

    第二天，12月1号，媒体对于这场比赛进行了广泛而深入的报道，一些联盟的球星也对比赛发表了他们的看法。

    还有一件事情，ESPN昨晚在比赛之后连夜调整了夺冠机率，太阳队的夺冠机率被向下调整到了8%，全联盟第十位。

    尼克斯的主教练帕特莱利接受了纽约体育报的采访，说道:“公牛补强了五号位，现在成为了一支内外攻防平衡的球队。当然他们还是偏重于外线，但内线已经不是他们的漏洞了。

    如果他们上赛季能做到这样，那么迈克尔乔丹已经完成了他的三连冠的王朝，太可惜了!

    湖人退役巨星贾巴尔面对洛杉矶时报的采访时说道:“公牛找到了在近两分区域防守老K的办法，不再压迫式紧逼包夹，而是用干扰式包夹防守，让老K出手，但降低他的效率。

    但当老K进入篮下的时候，他们还是没有办法，除非他们弄一个肉盾上去。

    我并不是很赞同公牛现在的态度，因为今晚公牛的状态太好了，他们的突破与内切战术都打得非常不错，这提升了他们的效率。

    但是，不是每一次都能这样，如果下一次他们打不出这样高的效率，那么他们的篮下进攻就会减少，进攻效率就会下降。

    而相反，老K在篮下的效率不会下降。

    我的意思是说，太阳队并不是没有机会，公牛也不是可以百分百地保证自己的胜利，只有当他们能真正限制老K的时候，他们才可以保证自己真的能赢太阳队。’

    “那么卡里姆，你认为马赛克队可以稳赢太阳队吗?”记者问道。

    贾巴尔笑道:“其实在我看来，马赛克队本赛季的阵容更有竞争力，他们的强点在内线，太无敌了，公牛的强点在外线，而他们的强点在内线，他们更靠近篮筐，他们的进攻效率更容易保持和提升，所以他们的发挥应该会更稳定。”

    “那么你能评价一下太阳队吗?他们有卫冕的希望吗?有多大?ESPN刚刚降低了他们的夺冠机率，以前是11%，今天变成了8%。”记者又问道。

    “可以

    贾巴尔笑了笑，想了一下后说道:“太阳队最主要的问题，还是内线防守问题。

    没有了巴克利，老K又不能成为内线的一道防守大闸，无论是索普还是AC格林，都没能弥补巴克利的防守作用，这就让太阳队的内线防守衰减了很多，所以昨晚公牛队的突破屡屡得手。

    但我认为这只是暂时的，太阳队有机会提升，还有一个常规赛期，他们有时间弥补。为什么我会这么说呢?

    因为AC格林在湖人的防守表现是很不错的，而索普在马赛克队也是大梦身边最坚强的护卫，他们的防守都是相当好的，而他们现在表现一般，主要是他们初到太阳队，没能融入到球队的防守体系之中。

    同时问题更严重的是，由于老K并不是一个自带防守体系的大中锋，所以太阳队并没有防守核心，也就谈不上防守体系了，在防守端他们各自为政，没办法形成一个整体。

    所以太阳队需要重建他们的防守体系，这个就需要时间了，可能一個赛季能弄出来，也可能永远都弄不出来。’

    太阳队这时登上了飞机，飞往了底特律，他们下场要打活塞。

    “该死的ESPN，他们把我们的夺冠机率弄得只剩8%。”凯文约翰逊气得扔掉了手中的报纸。

    王铁军捡起来看了一下，吐槽道:“他们一惯就这样，看不上我们太阳队。没事，我们还有时间，大家不要泄气，迟早我们要再甩一记耳光到他们的脸上。’

    主教练韦斯特法尔和科朗格洛这时正坐在最前面，商讨阵容问题。

    “保罗，内线需要交易吗?”科朗格洛问道。

    “如果能从纽约弄来奥克利就好了，格林的防守不错，但不够凶悍，我们需要更强悍的内线。同时奥克利的拉开能力也不错，篮板球更强。”韦斯特法尔说道。

    科朗格洛翻了个白眼，这是他能弄来的吗?只怕尼克斯愿意，奥克利也不会来，他可是被老K揍过的，弄过来打架吗?

    不过，他又觉得还是有机会的。

    尼克斯上赛季在东决中本来二比零领先公牛，却被公牛反杀，无论是尤因还是球队领袖奥克利，都受到了指责，尤因肯定是交易不到的，但奥克利未必。

    “我试试吧。”他最后说道。

    下午，太阳队抵达了底特律。

    这天联盟公布了11月的月最佳球员，乔丹获得这一荣誉。

    同时在这个月的最佳新秀排名榜上，克里斯韦伯高居榜首，首月场均17分9篮板3.5助攻1.1抢断2.1盖帽。

    这个数据非常不错，但与去年奥尼尔相比，就差了一大截。

    另外，联盟同时公布了MVP排名榜，乔丹位列榜首，大梦奥拉朱旺第二，大卫罗宾逊第三奥尼尔第四，尤因第五，卡尔马龙第六，王铁军第七。

    前六位，只有乔丹一个外线，四大超级中锋全部在内，最后一个是已经职业生涯报销的邮差。

    前七位，有六个内线，五个中锋。

    这份榜单说明，这个时代已经完全进入了超级中锋的时代。

    但是，他们仍然被一个后卫死死地压在身上。

    酒店里，王铁军拿着报纸翻来翻去，能进入前十，高兴是高兴，但有些不服气。

    他在这个月的场均数据是，40.5分钟，26.2分12.4篮板5.5助攻0.8抢断2.5盖帽2失误3.1犯规。

    他的这个数据很好了，不比尤因和卡尔马龙的数据差，只是战绩上不如尼克斯，尼克斯前11场打出了9胜2负的战绩，但比邮差的爵士要强。

    他不服气的就是邮差居然在他前面，难道这是联盟补偿给他的吗?

    “我入，魔术6胜5负，奥尼尔数据也就比我好一点点，场均也就多差不多十分，居然排第4名，MVP不考虑球队战绩的吗?”他道。

    “铁军，MVP是什么意思?”正在整理药包的刘长风随口问道。

    “哦，我要拿到了那玩意，至少一年多赚几百万美元。”他道。

    “什么?’

    刘长风手一抖，差点将手里熬好的一包药汁掉地下。

    “不过太难了，我们阵容不行，战绩上不去啊!而且我不是美国人，竞争这东西有劣势。他道。

    这时凯文约翰逊等一大群人涌了进来，恭喜他进入了MVP前十名。

    “来来，别客气，雪茄管够。’

    他大方地宣布请客，一人发一根雪茄。

    几口雪茄之口，房间里像着了火一样，烟雾缭绕的，这时警报突然响起，天花板上的闭式洒水喷头被激活，疯狂地开始喷水。

    “完了，忘了这玩意!’

    “老K，你负全责，准备掏腰包吧。”

    “该死的，我新买的西装?它值两千美元!老K，你请客请什么不好，请大家一起抽雪茄

    一群人大呼小叫地跑了出去，嘻嘻哈哈。

    换了一个房间，王铁军泡在药桶里，打开了系统。

    他已经完成了第二期的五十次药浴与药油推拿，体能潜力等级从96提升到了97级，抗伤病能力从88级提升到89级，其潜力从96级提升到97级。

    另外，他的这一期为期两个月的体能进行了一个半月，前段时间已经提升了一级，体能达到了95级。

    第二天，太阳队战胜活塞，拿到8胜4负的战绩，还是西部第三。

    打完比赛，他们连夜赶往篮网，明天晚上要打一个背靠背。

    三号晚上，体能不足的太阳队输掉了背靠背，8胜5负，第二天又赶往了密尔沃基，那里有这一轮最后一个客场，雄鹿。

    五号，太阳队战胜烂队雄鹿，拿到9胜5负的战绩，回到了菲尼克斯。

    接下来，他们将在九号有一个主场要打，中间有几天休息。

    没有巴克利，能打出这个战绩，太阳队无论是管理层，还是球迷，其实都是认可的，本地媒体也是一样。

    基本上，王铁军这个新核心，也得到了球迷与管理层的认可，他成为了亚利桑那州首屈一指的体育明星。

    六号，这天晚上，王铁军无事之下，开始考虑兑换功能卡。

    他现在手里只有500个积分，决定继续提升几项基础素质，于是兑换了一个速度训练卡，一个协调性训练卡，还只剩下100个积分。

    训练内容一出来，给了他一个惊喜，两项训练全部是三个月，于三月六日完成，但全部能提升6级，提升速度明显又快了一些。

    速度的潜力等级是77级，现在是69级，提升6级，那么进入季后赛之前，他的速度就达到了天花板。

    但75级的速度对于一个大中锋来说已经非常不错的，离三大超级中锋和奥尼尔的差距在缩小。

    他的移动能力会增加很多，进攻端不说，在防守端，他的协防能力肯定会提升一些，防守也会覆盖更大的面积。

    可惜系统几乎不下发任务，全靠完成一-些职业成就来获得一一些积分奖励。

    “看来碰到弱队，我还得多刷一点分数，多获得一点积分奖励啊。奥尼尔那头傻驴都打出30+13的数据了，我现在素质提升了一些，可不能输给他啊!’

    想了想，又觉得有点自私，球队换了两个首发，现在属于磨合状态，防守体系也没有建立，他在防守端的不足还需要队友来给他补，如果自己却不管不顾地刷数据，他这个核心领袖还要脸吗?只怕人家当面不说，背后也会狂喷他吧?严重的会引发更衣室动乱吧?

    再说了，他的体能也是有限的，队内训练之余自己再搞太多的系统训练，他的体能状态恐怕会重蹈上赛季的覆辙

    他的打法风格和奥尼尔不同，属于呆板的坐桩型打法，大鲨鱼不是，那头牲口比他灵活动了，步伐运用很多，而他是以硬碰硬靠打为主，体能消耗不是一个档次的。

    最终他还是决定，一切不变，不能急于求成，实力稳步提升就行，等哪天体能突破100级就是他冲击那些硬荣誉的时候。

    这天晚上，公牛主场迎战马赛克队，两次最有希望获得总冠军的球队拼了一个晚上，结果公牛主场败下阵来，本赛季第一次输球。

    战胜了比上赛季更为强大的公牛，赛后的大梦面对现场采访，激动的语无伦次。

    “我希望在明年六月份的时候，能同样在这里带走属于我们的胜利。”他激动地说道。这是他对总冠军的宣誓，本赛季最强大的球队发出了对总冠军的召唤。

    9号，太阳在主场战胜了子弹队，11号在客场战胜了小牛队，13号回到主场二胜雄鹿，15号同样二胜勇士，太阳队拿到了一波五连胜，取得13胜5负的战绩，依然西部第三。

    “这个赛季超音速怎么那么强?打到现在还是只输两场。”

    “马赛克队都输三场了，超音速确实强。’

    “还是公牛最强，18连胜了，打到现在还没输过球，乔丹是打疯了。”

    “他被我们抢了总冠军，三连冠的王朝没有了，不疯才怪。

    “后天打魔术，老K，你猜他们会不会包夹你?”

    “那当然，下水道可单防不了我。’

    “这个赛季搞不好又是乔丹的MVP，你们说呢?’

    “他都三个MVP，这次说不定给大梦。’

    “数据差太多了，我还是更看好乔丹。’

    “大梦的数据也不错，自带攻防两套体系。

    “三大超级中锋加起来连一次MVP也没有拿到，一个总冠军也没有，全被乔丹压得死死的，这次我也更看好乔丹。”

    一众太阳队员赢了比赛，兴致不错，在更衣室聊个没完。

    浴室里，王铁军泡在药桶里听着闲话，感觉那几个超级中锋确实有点敝屈，虽然这是一个传統中锋的時代，但偏偏头上压着一个飞人乔丹，连翻身的机会都没有。

    “那我呢，以后有機会掀翻飞人吗?我可不想像那几个家伙一样，打了这么多年，还是两手空空。

    虽然已经抢了乔丹一个总冠军，但他还是很清醒的，只有以绝对的核心身份夺冠，才能名正言顺地说击败了乔丹。

    16号下午四点，魔术抵达了菲尼克斯。

    快五点的时候，王铁军收到了奥尼尔的电话。

    “老K，等着吧，明天晚上我会干掉你。’

    “建议你再增重十公斤，那样才能挡住我。”

    “不可能，我现在的吨位就可以了。

    “你现在多少?’

    “你多少?’

    “126。

    “132，你挡不挡得住?’

    “自然挡得住。’

    “你说谎，你连马赛克隊那个130公斤的肉盾都没办法，我会打爆你的。”

    “那是因为旁边有一头飞猪包夹我，弱侧还有大梦协防我，你身边有一头猪和一个梦吗?

    “呃，该死的，明天见，等着被我打爆吧。”奥尼尔嚷了一句就挂了电话。

    “这白痴，现在被媒体称为第四大超级中锋，这个赛季就算了，争不过，老子下赛季再和你争一争。

    老王放下手机，若有所思。

    再过几年，那时候三大超级中锋都老了，中锋位置无疑将是奥尼尔和他的时代，乔丹也会老去，奥尼尔将是他最主要的对手。

    所有的硬荣誉都只有独一份，给了奥尼尔，就不会属于他，他们之间将和现在的三大超级中锋一样，激烈的竞争将在他们两人之间展开。

    甚至从现在开始，他们两人之间的交手，都可能会成为以后评价他们谁强谁弱的要素之一

    嗯，这个意思就是，他才不会承认奥尼尔是什么第四大超级中锋呢。

