    第284章 难得糊涂   

    在宁川心中，小妹已经永远死去了。

    

    即使宁川再怎么希望她还活着，可事实就是事实，眼前的宁若兰不过是拥有小妹记忆的陌生人，说到底不是同一个人。

    

    准确的说，是宁若兰缔造了小妹，但她却又不是小妹。

    

    宁川的高兴很快消退，深想之后未免有些伤感，杨采薇听到二人的谈话后走上前，拉着宁川的手说道：“你这辈子活着不累么？

    任何事情都要寻根问底，理性会让你失去许多人生的乐趣，比如说现在……我觉得眼前的人正是你的小妹。”

    

    “人生难得糊涂。”

    

    宁若兰顶着双通红的眼眶，可怜巴巴地看着宁川。

    

    宁川叹了口气。

    

    其实他也不是不想与小妹相认，只是有些事情牵扯太深了，未必是好事。

    比如说面前的宁若兰，如果她承认她就是自己的小妹，那么会给她带来许多麻烦。

    

    比如说苏家的后人……   

    苏建国对一个十七八岁的少女如何开得了口称呼奶奶？

    

    全都乱套了！   

    宁川不仅是为宁若兰好，也是为了苏家好。

    

    杨采薇知道宁川内心的担忧，语气柔和地说道：“有些事情不是你能阻止得了的，如果任何事情都需要你来操心的话，你忙得过来么？”

    

    “宁……小妹，你先进来吧。”

    宁川说道。

    

    宁若兰破涕为笑。

    

    杨采薇为二人沏茶，听着二人回忆起年少时的种种经历，让杨采薇如置身那个年代。

    不过说来也确实荒唐，谁能想到在地球上活了七八十岁的老妪，现在还是一位十七岁的少女？

    

    不过她也清楚，宁若兰的真实年龄也有一二百岁了。

    

    命运戏人，真不是说说而已。

    

    宁川在与宁若兰聊天的过程中，也时不时开怀大笑，让他没有那么老气横秋了。

    

    “大哥，你其实还很年轻，别整天像个老头一样没有朝气。

    在大千世界，小于五百岁的都可以称之为年轻人，况且你现在才一百多岁，连二百岁都不到呢。”

    

    “小妹说得对，我也是这么认为的。”

    杨采薇打趣道。

    

    “你哥每日都板着张脸，要不是了解他的为人，我都怀疑他是不是没有感情的机器人。”

    

    宁川唯有苦笑。

    

    二人聊着聊着，聊到了父母。

    

    宁若兰提到二人的时候，觉得有些伤感，在她看来爹娘可能都不在了。

    不过宁川的话却让她欣喜，宁川猜测爹娘和小妹一样，都是来自大千世界的人。

    

    他给出这种答复，是因为那日祭拜的时候曾见过在坟前飞舞的蝴蝶。

    

    “要是这样就好了。”

    宁若兰高兴说道。

    

    “不过……爹娘要是比我还小，那就糟糕了。

    那我可没好意思张口，希望他们年龄稍微大一些吧。”

    

    宁川何尝没有这种担忧？

    

    最关键的是，宁川生怕在他们看来，那段经历只是在游戏人间而已，未必会当真。

    毕竟，不是谁都能像小妹这样重情重义。

    

    “唉，随遇而安吧。”

    宁川叹气。

    

    宁若兰则不这么认为，她打算发动能量去寻找爹娘，不过这无异于大海捞针。

    

    二人陷入沉默。

    

    宁川提到苏家人的下落，而今住在距离西子湖不远处，宁若兰要是方便的话可以去看望他们。

    宁若兰小脸上写满了紧张，比见宁川之前更加忐忑。

    

    “啊？”

    

    “我……我怎么好意思去见他们？

    如果我没记错的话，建国那孩子今年都七八十岁了吧？

    我的年龄对应到世俗界也只有十七左右，怎么好意思让他叫我奶奶？”

    宁若兰语气中充满了担忧，说着说着她又觉得苏建国小时候挺可爱的，也不知道现在老去之后怎样了。

    

    “还是见一见他们吧，都是我的亲人。”

    

    宁若兰十分重视这段经历，发自内心认为那是她的另一世，自然不会抛下苏家不管。

    

    不像有些人，认为那是自己的污点，甚至不惜出手残杀上一世的亲人。

    

    “哥，我还有件事情想跟你说。”

    宁若兰说道。

    

    “现在蜀山剑宗正在招弟子，以大哥的实力去蜀山当一位长老不是问题，而且大哥现在还这么年轻，就已经是金丹乃至是元婴强者了。

    将来你要是当了蜀山的长老，也可以罩着我。”

    

    宁川失笑道：“你还是跟小时候一样，不过我对加入宗门这种事情不怎么感兴趣，如果可以的话我情愿当一辈子的闲散修行者。”

    

    宁若兰张了张口，最终也没有强求。

    

    “好吧，我全听大哥的。”

    

    宁川笑着说道：“你还记得张二牛么，他现在还活着，成了灵隐的弟子。

    这么多年过去，张二牛这小子还一直都记得你。”

    

    “他？”

    宁若兰来了些兴趣。

    

    “有空的话我一定要去找他聊会天，我在这个世界上的熟人不多。”

    

    “他自小就喜欢你。”

    宁川说道。

    

    宁若兰反应过来，脸色唰的一下涨红，“好嘛，我还以为他是个憨厚老实的大哥哥，原来对我一直都有那方面的想法，二牛哥也太不老实了！”

    

    一声笑谈，让陈年往事随风吹散。

    

    彼时。

    

    距离西子湖大概三十公里外，这个地方原本与西子湖距离只有一点几公里，经过剧烈的变迁之后已经扩大到三十几公里。

    

    这座宅子内，生活着苏家人。

    

    张杭——这名来自蜀山剑宗的弟子，正抱着剑冷冷盯着面前的苏建国，苏建国经过最初的惊恐之后也冷静了下来。

    

    如果这些修行者想要杀他，基本上躲不了。

    

    与其惊恐，倒不如放松。

    

    “你要杀我？

    还是，杀我全家？”

    苏建国平静地问道。

    

    张杭是个老实人，平静地说道：“有人托我杀你全家，所以……”   

    “对不住了。”

    

    苏建国暗自叹了口气，也不知道自己招谁惹谁了，怎么突然就遭遇灭门之灾？

    他有些不甘心，望向张杭再次问道：“有没有活下来的机会？”

    

    张杭摇头。

    

    苏建国想给宁川打个电话，显然张杭不会给他这个机会。

    

    难不成只能等死？

    

    苏建国还想说些什么，眼前景象突然天旋地转，一股强烈的眩晕感让苏建国昏死，倒在院子里的石桌上。

    

    张杭皱眉，这是怎么回事？

    

    他还没动手……   

    

    

