
　　“少女，什么少女？”

　　莫妍一脸不解地问道。

　　唐凡惊讶道：“你没看到沙发上还有个少女么？”

　　“我……我光顾着找你了，对别人没印象……”

　　莫妍吐了吐舌头，刚才那场景她身临其境，真的把唐凡当成了背着她偷人的丈夫了。

　　白静怡也愣了一下，说道：“好像有一个姑娘……”

　　“你们两个不会真的以为我干了什么丑事吧？”

　　唐凡很委屈地说道。

　　“即使没干，你肯定也没少占便宜！”

　　白静怡瞪了他一眼。

　　唐凡只好说道：“那个少女是妮可带来的，我可以确定她是武殿的人！”

　　白静怡吃惊道：“为什么？”

　　唐凡不好说他通过紫瞳神目，看到了少女身上的菊花，解释道：“我在她身上感受到了隐术的底子，虽然功夫不强，但与武殿那些人一样。”

　　白静怡判断道：“这么说来，妮可也应该是武殿的了！”

　　唐凡摇头道：“妮可虽然也会功夫，但她身上的气息与武殿不同。”

　　莫妍撇撇嘴，说道：“她身上有啥气息啊？”

　　“呃……”

　　唐凡无奈道：“我说的不是女人的味道，而是功夫的气息。”

　　“你都和她躺在床上了，不会连她身上什么味都没闻到吧？”

　　白静怡在一旁帮腔。

　　“少废话，我们快回去吧，一会儿她们可能就出来了。”

　　“我看你就是心虚了！”

　　白静怡一边说着，一边发动了车子。

　　“静怡，恭喜你修为突破！”

　　唐凡早就发现白静怡已经突破到了结丹初期修为，这对修士来说，是十分重要的一步。

　　白静怡微笑道：“要不是你的丹药，我也不能这么快突破，说到底还要谢谢你！”

　　“你给静怡吃了丹药？”

　　莫妍不太高兴地看着唐凡。

　　唐凡知道问题出在哪里，立即解释道：“静怡从小修炼，又是元阴体质，在常年的积累下已经有了一定的底蕴，现在正好借助丹药突破到结丹境，如果太早服用，以后想突破可就难了！”

　　“反正，我现在就是不能吃呗……”

　　莫妍一脸失望。

　　白静怡帮着解释道：“莫妍，其实你的修炼速度已经很快了，不用着急。唐凡说得对，丹药吃多了，以后效果就不明显了。”

　　“你还给别人吃过丹药不？比如萧雪心……”

　　唐凡的心提到了嗓子眼，紧张道：“我都好久没见到她了，静怡可以作证！”

　　白静怡咯咯笑道：“莫妍，你看他有多怕你啊！”

　　“哎，就怕他当面一套，背后一套哦！”

　　莫妍冷哼一声，可心里对唐凡的态度还是很满意的。

　　其实她早就认清了现实，接受了唐凡还有其它女人的事实。

　　只是，她很在意唐凡对自己的态度。

　　这时，唐凡猛地说道：“静怡，你说你们干掉的那些武殿的人，他们的目标是不是萧雪心？”23sK.com

　　白静怡道：“研究院那里有重兵把守，他们攻不进去。萧总平时也很少出门，顶多偶尔回家看看，路上也有九处的人保护，他们应该不敢再贸然行动了。”

　　“也是，他们上次已经失败了。”

　　唐凡松了一口气。

　　萧雪心不但是他的爱人，更是国家的宝贝，唐凡绝不允许有人伤害她。

　　他们离开没多久，妮可也带着彩河纯走了出来。

　　上车之后，妮可气呼呼地说道：“废物，你差点坏了我的好事！”

　　“对不起……”

　　彩河纯含着眼泪道歉。

　　“哭哭哭，整天就知道哭！”

　　“姐姐，我下次不会了！”

　　“还好今天他们没有怀疑，否则也就没有下次了！”

　　“姐姐，我错了！”

　　彩河纯揉了揉眼睛，小声道：“第一次，我有点紧张。”

　　“纯子，如果你以一种享受的心情去体验，就不会觉得紧张了。”

　　“姐姐，你的第一次是什么时候？”

　　妮可想了想，微笑道：“是我的老师，很美好……”

　　“哦……”

　　妮可长叹一声，说道：“纯子，你是职业特工，这是必须过的一关，明白么？”

　　“嗯，我知道了！”

　　妮可分析道：“唐凡对你很感兴趣，这也许是我们的一次机会！”

　　彩河纯问道：“你想怎么办？”

　　妮可道：“我担心血圣宗那小子不是唐凡的对手，如果他失败，就由你来缠住唐凡，只要他不出现在晚宴上，我们的计划就成功了！”

　　“一切听姐姐的，可是，唐凡能见我么？”

　　妮可微微一笑，说道：“你今天不是没让赵天祥得手么，女人的童贞对华夏男人来说有着特别的意义，我想他不会拒绝你的。他今天酒后的作态，你也看到了！”

　　“嗯，这个人确实很好色，喝点酒就原形毕露了！”

　　“哼，男人全都这个德性，以后你就明白了！”

　　妮可话音刚落，她的手机响了。

　　她拿出来一看，郁闷道：“又是曜明，他是不是没见过女人啊，像个喝奶的孩子似的，真能缠人！”

　　唐凡三人回到别墅后，白静怡先告辞了。

　　莫妍推着唐凡道：“你现在去给我洗个澡！”

　　“怎么了？”

　　“你都和别的女人滚床单了，你说怎么了？”

　　“我们又什么也没干……”

　　“哼，我都看到她骑你身上了！”

　　唐凡无奈，刚要去洗澡，突然神识一动，紧张地对莫妍说道：“你呆在房间里不要动，我出去看看。”

　　“好。”

　　莫妍虽然没有什么发现，但也知道一定出事了。

　　唐凡纵身飞到别墅上空，环绕一圈，却没有看到异常。

　　可是他不敢大意，神识中感受到了一股强大的危险气息。

　　虽说这气息若隐若现，可却令他遍体生寒。

　　难道感应错了？

　　唐凡转身刚要回别墅，突然面前的虚无中一阵扭曲，一道银色的风刃蓦然出现，从他头顶狠狠斩下。

　　“啊！”

　　唐凡吓出一身冷汗，手握寒铁冰刃阻挡的同时，身体飞速后撤。

　　“砰！”

　　银色的风刃斩到了寒铁冰刃上面，展现了狂暴之力，寒铁冰刃被震飞，唐凡也被震得倒退了好几步。

　　他气血翻涌，差点喷出一口血来。

　　“你的修为又精进了许多！”

　　还不待唐凡稳住，身后又传来一道阴冷的身影，一个手握修长战刀的人影从夜空中闪现，从唐凡的肩膀处挥刀斜着斩下，似乎要将他一分为二。

　　“哼，我能让你偷袭一次，已经很给面子了，可你还想偷袭两次，未免太瞧不起人了！”

　　唐凡早有准备，乌阳伞瞬间在身后撑开，挡住了那把修长的战刀。

　　“砰！”

　　乌阳伞发威，连人带刀给弹飞了。

　　“嗷！”

　　不等唐凡转身，他的正前方又飞来一道咆哮的火龙，直奔他的前心掏来。

　　这火龙虽不是实体，但却散发出死亡之意，阴森森的很可怕。

　　“我给你们脸了！”

　　唐凡暴怒，抬起右臂，握拳轰出。

　　五道重叠的握拳身影从本体中迈出，最终融为一体，化为了一道灿烂的金色拳影，其内蕴藏着五种攻击属性，在一瞬间彻底释放，将火龙覆盖其中。

　　“轰轰……”

　　夜空中如同响起了炸雷，爆炸的亮光直冲天际，威震八方。

　　待一切恢复了平静，唐凡的前后，一共出现了两个人。

　　其中一人，没有左手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第478章 双人夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 