
陈怀仁震惊了。

以上这些话，要是没有人教，这么大的小孩子肯定说不出来。

他万万想不到，寄居在江梨壳子里的是一个成年人的灵魂。

江爱民和高秀兰也同样吃惊，因为他们没有教过江梨这些。

江梨的日常生活就是吃吃喝喝睡睡，一脸天真无邪的模样，谁能想到她能一口气说出这么多话，而且句句都踩在点子上。

老太太听出话外音了，江梨的目的就是要钱，要回自己应该得的那一份钱。不然，她可能会闹到季家那儿去。去法院可能是唬人的，她一点都不怕，怕的是江家找上季章。让季家以为陈家人品不好，谁愿意跟陈家结亲啊。

老太太心里咯噔一声，一脸戒备地问：“要多少钱？”

“一个月五十。”这是黄玉英说的。

“太多了。”老太太板着脸。

两家商量了半天，最后约定一个月十五块钱。

掏钱的时候，老太太和陈怀仁一脸不情愿。

可再不情愿，该掏的钱还要掏。

看在钱的份上，江梨的嘴巴可甜了，一句一句爸爸奶奶的。

“以前的抚养费是给了，后面的抚养费怎么弄？我们总不能为了一百来块钱，每年往哈城跑一趟吧？那点钱都不够车费钱。你们干脆把后面十三年的抚养费一块给了，这样一来我们就不用惦记了。”黄玉英笑眯眯地说。

一年一百八，十年就是一千八。

陈怀仁心疼得都快哭了。

“你们不要得寸进尺。”

他气愤地说。

“不知道谁不要脸，一天没养孩子，上来就想让孩子叫爸爸。”黄玉英说。

江梨扯了扯黄玉英的袖子，脆生生地说：“奶奶，咱们吃亏了。后面的物价会涨的，抚养费也要涨的。现在要一百八，后面会翻好几倍。你不要提醒他们，反正他们不养我也不给钱，咱们就去找季叔叔。他是个好人，一定会给咱们主持公道的。”

黄玉英眼睛一亮：“对呀，我怎么没想到？”

刚才是陈怀仁想吐血，现在是老太太想吐血了。

这孩子也太精了，跟大人肚子里的蛔虫似的。

回到哈城之后，他们就不认账了，谁能拿他们怎么样？

一次性掏了十八年的抚养费，老太太和陈怀仁再也不敢小看江梨了。

掏了钱，孩子还是江家的，黄玉英很高兴，一反之前的冷漠，热情地邀请他们说：“天马上就要黑了，你们也没有地方去，不如今天晚上就在我家挤一挤，明天白天再走。”

老太太一点头住下了。

钱都花出去了，总不能一点便宜都不占就走了。在这儿吃一顿饭住一晚上，好歹能赚回来一点。

“秀兰，你去叫你金枝他们过来，人多了才热闹。”黄玉英拍拍老太太的后背，用热情洋溢的声音说：“以后咱们就是亲戚了，一定要常来常往啊。”

老太太的脸都是僵的。扯了半天嘴角才提起来。

高秀兰和江爱民一起出去的，夫妻俩把能叫来的全叫来了，江爱国一家几口，江爱泰一家几口等等，包江爱家和余雁，他们一下班就过来了。

直到这时候，陈怀仁和老太太才知道江家的人丁有多兴旺。

放眼望去都是豆丁般的小男孩在地上来回地跑，嘴里粘粘糊糊地叫着妹妹。

女人们在厨房里忙碌，男人们在外面抽烟说话。

“啥，江梨真不是老三的种？”李金枝一嗓子差点把屋顶给掀开。

“大嫂，你小声点，别让孩子们听见了。”孙秋丽扯了下她的衣服。

高秀兰看了李金枝一眼，眼神有略微的不满。

什么叫种？

太难听了。

李金枝意识到自己失态了，尴尬地笑了：“我太吃惊了，之前我一直怀疑，只是不敢确定。后来，我还特意问了咱妈，她一直跟我说，江梨是亲生的，我还就信了，没想到啊…”

“小梨不是爱民亲生的，却是我亲生的。”高秀兰说。

汪春艳一脸复杂地说：“跟亲生的也没差了，老太太对江梨有多好，大家都看在眼里头。”

别说老太太和老头儿了，就是江爱国这些叔叔们，姓江的大大小小的男人们，哪一个不疼江梨。

同样是江爱的孩子，男孩子就没有这个待遇，基本上都是放养的，有口吃的就不错了。

真是人比人气死人。

“嫂子，你说这话就见外了。我们这些人，哪一个不疼小梨？在我们心里，江梨就是你跟三哥亲生的。”余雁笑着说。

“我倒不怕别人说什么，就怕有人指着江梨说三道四。孩子年纪太小，我怕她受到伤害。”高秀兰神色忧虑。

“我和爱家都不会说的，就是我爸妈亲戚什么的问我，我也不会说。”

说着，余雁看向孙秋丽。

孙秋丽会意，忙说：“我的嘴巴严着㞾，就是有人拿棍子来撬也撬不开。爱岗就更不用说了，他喜欢小梨喜欢得不行，谁要是做伤害小梨的事，就跟要他的命根子一样。我之前好奇，还问过他几次，他连我都不说。别人问他，他更不会说了。”

轮到李金枝了，她一边扯着葱一边说：“谁说呀，说这个有钱拿吗？我一天天忙得要死，哪有功夫去说说三道四？”

汪春艳闷了半天不说话。

好半天，她才开口道：“大家都不是傻子，嘴上不说，心里早就猜到了。就隔壁的赵春花，她的嘴巴最碎了。我来的时候，还看见她探头探脑的，脸上的表情也很古怪。听妈说，那对母子在她家里呆过，估计早就跟她透过气了。外面要是风言风语，也不一定是咱们这些人说出去的。赵春花最可疑了，你要找就找她。”

“希望你们收了钱，不要再出去乱说了。”陈怀仁神色倨傲地说。

“你要是行得正坐得端，谁都抓不住你的小辫子。”江爱家冷冷地说。

“干的就不是人事，还怪别人出去说？你屁股就是歪的，再怎么着也说不直。”江爱业说。

“说起来还得谢谢你，老三能找到一个好媳妇，多亏了你始乱终弃。”

江爱国说完，不知道为什么，屋里的人全笑开了，除了陈怀仁以外。

他实在是笑不出来，他说一句话，江家几个兄弟每个人都有十句话等着他。

陈怀仁暗暗压下火气，之后再也不肯随便说话了。

他不说话，江爱国他们也不搭理他。

江爱民抓了一把花生慢慢剥着，剥出来的仁儿在掌心拢了一堆。

江爱国问他：“你怎么光剥不吃？”

江爱民没说话，把江元棠叫到眼前：“给你妹妹吃。”

不管江元棠愿意不愿意，他径直把花作仁塞进江元棠手心里。

江元棠二话不说就照办了。

见状，江爱国笑了：“要不是亲爹，还是你最疼小梨。”

江爱民咧着嘴傻笑：“家里就她一个女孩儿，我不疼她疼谁？”

“说得也是，老江家就她一个女娃，其他的全是男孩儿。不用选，肯定是挑小梨疼。爸妈看她跟看眼珠子似的，磕一下碰一下都心疼得不行。”江爱泰笑着说。

江爱家突然一拍脑门说：“哎，我差点忘记了。”

“什么事？”江爱安随口问了句。

“余雁给小梨买了两身衣裳，放在包里忘记拿出来了。”江爱家去叫余雁。

余雁从厨房里走出来，把包里的衣服拿出来，笑着说：“我爸妈去局里溜达，看到两身衣服特别好看，觉得小梨穿上肯定好看，就买下来了。”

江梨被叫进屋里，当着一屋子的人，脱了外面的衣服，换上了新衣服。

那是一身漂亮的小红裙子，下摆是荷叶状，袖子是喇叭状的。穿上去之后，感觉整个人的气质都不一样了。

“怎么样？”余雁对这个效果很满意，扭过脸问江爱家。

江爱家十分捧场地说：“好看，小梨长得好，衣服也好看，穿上了当然好看。”

江爱国也说：“好看好看。”

几个叔叔夸了一圈，每个人都上去抱了江梨一下，显得爱不释手。

到了江家民那儿，江爱民抱着江梨就不撒手了。

陈怀仁憋着气没吱声，只拿眼神一个一个地挖过去。

江梨继承了陈怀仁和高秀兰的美貌，小小年纪已经长得非常出色，长大了更不用说了。

长得跟花儿似的女儿不能被他所用，他白跑一趟不说，还赔了不少钱进去。钱到手之后，江梨就不怎么搭理他了，该吃吃该玩玩。他一个人坐在屋里，面对着这么多的江家人，宛如一只羊羔进了豺狼虎豹的屋子。陈怀仁独自生着闷气，冷冷地看着他们。

幸好饭菜做好了，炕上架了一桌子，地上又支了一桌子。要不然，还装不下这么多人。

“都别客气了，今天晚上酒肉管够。”黄玉英笑着说。

压抑了好多天，也担惊受怕了不少天。就怕她的小孙女被人抢走了。谁知道船到桥头必有路，孙女没被抢走，还占了不少便宜。黄玉英心里高兴，出去的时候，脚底下生着风，脸上逢人带着笑。碰到赵春花探头探脑，她把背挺得特别直，笑得也格外灿烂。没打起来，让赵春花白惦记了，哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518034"  chaptername="第240章  如释重负">加入书签</a>
</div>
