一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡？！”陈柏山猛地一惊，“你就是五天前从蒋家老祖手里逃生的那个叶凡？”

    “咦？”叶凡有些好奇了，“这事儿你都知道？”

    陈柏山心头凉飕飕的，沉声问道：“那……那两个女人，是你的妻子？”

    “不错！”叶凡咧了咧嘴，“怎么，你连是谁都不知道，就敢下手？说吧，想要怎么死？”

    “叶凡，不知者不罪。今天这事儿我根本不知情，之所以打伤她们，是因为她们先向我出手。”

    陈柏山暗自咬牙，“我只是想请她们来做做客，没有其他意思！”

    “呵呵，绑架说成做客，你挺会偷换概念的嘛！”叶凡哈哈一笑，“不好意思，我不承认这个解释，今天你必死无疑。”

    说着，叶凡扭头看了看密室里的那些人，“哟，这里还蛮多人的嘛！今天的事情你们都参与了？”

    “没有，没有！”

    陈家三个老头连忙摇头。

    他们感觉的出来，这个青年身上的气息无比恐怖。

    而且，叶凡的名字，他们不是一次两次听说了，根本就不是他们能得罪的起的。

    这时候，杨雄和杨震山把目光从杨皓身上挪向叶凡。

    “你……你还敢来？！”

    “各位兄弟，就是他！就是这小子把武源之灵强行从我们竞拍场里夺走的！

    陈老底，你不是说要他找个说法吗？有我柏山兄弟在这里，你尽管出手！”

    被杨雄Diss，陈老头身体一个哆嗦。

    “陈……陈老哥，你……你很久没混迹武道了，可能……可能不知道这位叶先生的大名……他，他可是九倍极限的超级武者！”

    话音一落，杨雄父子猛地一惊，脸色瞬间苍白。

    “什么？！九倍极限？”

    “不可能，绝对不可能！他才这么年轻……”

    杨雄父子心中涌起一股森然的冷意。

    自从杨雄受伤之后，武道一直是他心里的一根刺，甚至“武道”两个字，也成了家里的禁说词汇。

    所以，杨雄一家基本上没有跟武道打交道。

    若不是这次杨雄靠着武源之灵修复了一些伤势，说不定他这辈子也不会对武道产生兴趣。

    没曾想，落后的信息成为杨雄致命一击。

    他居然……得罪了一位九倍极限的高手！

    “杨雄，我今天来主要是为了这家伙的。你跟我的账，之后再说！”叶凡冷冷一笑，“用了我两滴武源之灵，一分钱还没付呢！”

    “叶先生，之前的事情是老头无知，还请恕罪！”杨雄打了个激灵，连忙躬身说道：“震山，快去准备两亿现金，交于叶先生赔罪！”

    “是是，我马上就去。”杨震山哪里还有废话，转身便往外面跑，根本不敢再去计较叶凡打伤他儿子的事情。

    “呵呵，上道！”叶凡打了个哈哈儿，一手拦住杨震山，话锋一转。

    “不过杨雄，你似乎只赔偿了冒犯我的罪过，我两个妻子的事儿，你又怎么说？”

    “我……震山，再多准备三个亿！”杨雄嗷嗷大叫。

    杨震山被叶凡拦着，隔着两米多远，依旧能感觉到一股无形的压力，让他连靠近的力气都用不上。

    他的脚只能抬在半空中，始终无法踏下去。

    叶凡坐在门口，冷眼看着房间里的众人。

    “我现在只有一个问题，今天的事情除了陈柏山和杨雄，还有没有其他人参与？”

    话音一落，陈老头率先喊道：“没有，绝对没有！”

    “他们刚才跟我们承认了，就是他们俩密谋的！”

    “叶先生，我们很无辜啊！”

    三个老头争先恐后的向自己剖心置腹，叶凡看得出来，他们的确没有跟杨雄和陈柏山同流合污。

    最起码，暂时没有。

    “呵呵，这样最好！”

    叶凡呵呵笑道：“这个世界，只有聪明人才能活得久！”

    “是是是，叶先生说的是。”三个老头连连点头。

    “好了，接下去我宣布一件事情！”

    叶凡沉吟了一会儿，起身笑道：“今天，我要在杨家庄园捕杀杨雄和陈柏山！

    为了不让人说我以多欺少，我可以告诉大家，我只有一个帮手，加上我，绝不有第三个。

    既然三位赶巧了，那就做个见证人。

    陈柏山和杨雄，任何一个人在今天午夜十二点前活着，以前你们做的那些错事，我都可以既往不咎!”

    叶凡直言在杨家庄园捕杀杨雄、陈柏山，顿时让众人脸色大变。

    且不说叶凡有多嚣张，就说这杨家庄园，占地面积可不小。

    十栋别墅，外围还有杨家的办公楼，足足有三十六层！

    而且这杨家庄园，可是杨雄的老地盘了，他随便躲到一个地方，别说是追杀了，就连在杨家庄园如此大的区域跑一圈，都要好一会儿呢!

    现在都已经快到十点，两个小时，够不够啊?!

    “没意见就好。”

    叶凡呵呵一笑，忽然一拳砸在陈柏山的胸口。

    陈柏山被叶凡击中，顿时倒飞而出，重重的砸在墙壁上，很快便没有了气息。

    陈老头等人神情骤变。

    “就……就死了？这陈柏山不是九倍极限的高手么？怎么连叶先生一招都挡不住？”

    叶凡冷笑一声，“这是个假货。真正的杀手之王，在这里呢！”

    话音一落，叶凡猛地朝杨震山冲去。

    杨震山大惊失色，连忙避开，速度之快令人发指。

    “陈柏山，易容术不错啊！”叶凡一击不中，没有追击，而是退到一边负手而立。

    “你……你……你是柏山兄弟？”杨雄惊愕的看着自己的“儿子”，诧异的说不出话来。

    “杨震山”眼睛一眯，将脸上的皱皮蹭开，“我明明已经压制气息了，你……怎么发现我的?”

    “拜托，杨震山只是普通人，常年吃喝玩乐，气息怎么可能像你这样悠长沉稳？”叶凡哈哈大笑。

    陈柏山露出真容，眼神异常凶冷。

    杨雄连忙拉住陈柏山，问道：“柏山兄弟，我儿子呢？”

    “被我打昏了。”陈柏山看了一眼墙边上的“自己”，微微低叹一声，继而看向叶凡，冷声说道。

    “叶凡，我无意与你为敌。你杀了我的徒弟，我们之间一报还一命，算是两清。你让我离开，今后我必定不会找你寻仇，如何？”

    “想多了吧你？”叶凡不屑的哼了哼，“现在说什么都已经晚了，猎杀游戏开始！

    噢，对了，提醒你们一句！

    杨家庄园所有的出路都被封死了，你们是逃不出去的。

    在我出发之前，军区安排了八支精英特组，一共三百余人，只要有人敢踏出杨家庄园的范围一步，不管是谁一律格杀勿论！

    陈柏山，你挺厉害啊，居然能让军区这么重视！”

    “叶凡，你别危言耸听！华夏军区不可能空出八支精英特组……”陈柏山沉声回道，还没说完便被叶凡打断。

    “我是不是忽悠你的，你大可一试。”叶凡抱起胳膊，昂然道：“我刚孤身前来，不可能没有一点依仗。

    陈柏山，我明跟你说吧，外面有八个九倍极限左右的高手等着你呢！”

    陈柏山没有反驳，脸色难看的厉害。

    他摸不准叶凡到底是不是在骗人，可是以他的性子，他不敢冒险。

    一旁的杨雄，彻底慌逼了。

    他没想到自己的意气之争，贪婪之争，居然引起了这么大的反应。

    完了，完了，就算自己能撑过十二点，杨家也彻底废了。

    叶凡神情淡漠，让人看不出他的内心想法。

    军区派出八支精英特组的事儿，当然是叶凡胡编的。

    现在华夏形势严峻，每一个特组队员恨不得把自己掰成两个用，上哪里去找这么多人来堵一个陈柏山啊？

    叶凡之所以忽悠陈柏山，是想试探他。

    如果这鸟人真敢出去，肯定会暴露行踪，叶凡就率先去击杀他。

    如果他龟缩起来，反倒要浪费不少时间。

    不过这样也好，叶凡不除他，自然有其他人收拾他！

    把他留给欧阳威，也算是一个小人情了。

    陈柏山暗自咬牙，“叶凡，你休要如此！”

    “怎么，不愿意玩么？”叶凡咧嘴一笑，“不如这样吧，咱们打个赌。如果你在十二点之前活下来了，我帮你拖延一个小时离开羊城的时间。

    如果你没有，那么……算了，人都死了，也没必要说这个。”

    陈柏山神情一滞，迟疑道：“你说的是真的？”

    “不错！但是只有一个小时，要是你没扛住，就别怪我了。”叶凡呵呵一笑，看向杨雄：“你也是这样！”

    杨雄想死的心情都有了。

    什么叫做我也是这样？

    我不是都割地赔款了么？

    我不想参加你和陈柏山之间的追杀啊！

    “已经过了十分钟了，你们要是再不跑，我就要动手了。”叶凡笑道。

    “好，如果你能在十二个小时内干掉我们，我无话可说。不过如果在这途中，你被我们干掉……”

    “杀手之王，你的大名我早就久仰了。嘿嘿，陈柏山，我很期待与你的交手!”

    叶凡砸吧砸吧嘴，“放心，我不会使用枪支，一切都靠拳头说话。恩，给你们些躲猫猫的时间，半个小时之后，我开始追捕你们!”

    陈柏山冷笑一声，一把抓起有些呆滞的杨雄，迅速走出密室。