    客嬷嬷作为附近一带还算有头脸的教养嬷嬷，登门作客，自然先要拜会张老太太。

    张老太太觉得有些摸不着头脑。

    这位嬷嬷不过只教了三丫头短短数日规矩罢了，虽说出去之后并未多嘴说什么，可显也是不欢而散的，怎今日忽然造访，还说想念三丫头想念地紧，特地来瞧三丫头来了呢？

    但人家既是这么说，张老太太也只能使人去传了张眉寿过来。

    张眉寿过来之后，随着客嬷嬷说了些面子上的寒暄话。二人你一句“许久不见姑娘，当真想得慌”，我一句“我也记挂嬷嬷”，虚伪程度之深也，直叫一旁的阿荔莫名想要打冷颤。

    好在张老太太心中盛着事情，也无意多留客嬷嬷说话，待张眉寿提议要请客嬷嬷去自个儿的院子里指点品茶之时，张老太太不做犹豫地便点头准允了。

    目送着客嬷嬷离开了松鹤堂，张老太太脸上艰难维持着的笑意登时烟消云散。

    而她没看到的是，客嬷嬷与张眉寿与她一般无二，刚出了松鹤堂，亦是各自收起了假笑。

    回了愉院，将两扇大门一关，屏退了堂中的丫鬟，张眉寿迫不及待地问道：“托嬷嬷打听的事情，可是有眉目了？”

    客嬷嬷没了方才在松鹤堂的笑吟吟，看似威严的面孔下此时略带防备地说道：“眉目是有了，只是还须三姑娘将余下的报酬交付于我，我才便于开口。”

    张眉寿无奈。

    这是怕她赖账不成？

    怪不得还亲自跑来张家找她。

    张眉寿只得示意阿荔去取银子过来。

    阿荔捏着一块儿碎银子走到客嬷嬷面前，递给她。

    想到那日的银锭子，客嬷嬷瞧着这碎银子便不怎么顺眼，可当初二人也未说定事成后的具体报酬，眼下也只能在心底嘟囔几句。

    她是向来好面子的，尤其在张眉寿面前，更想时刻端着架子，不想跌了自个儿的身份，被面前这不同寻常的小姑娘看轻了去——是以不讲道理坐地起价这种事情，对着张眉寿，她还真做不出来。

    只想着若有下回，定要事先定了高价，光明正大地狠狠宰这小姑娘一遭才好。

    “三姑娘托我打听的那女子，应是八九年前进的京。”客嬷嬷收了银子也不磨叽，遂将打听到的消息说出来与张眉寿听：“且有人记得，她刚入京时，操着一口外地口音，倒像是湘西人，直耗了数年才将那口音改掉个七七八八。”

    短短两句话，已让张眉寿眼底神情剧变。

    八九年进的京……

    那时大伯娘应是刚嫁进张家没两年。

    且湘西口音……那女子竟也是湘西人！

    不待她发问，客嬷嬷自行往下讲道：“这女子虽平时不怎么与邻里来往，但她平日里带着孩子，身边只有一个婢女伺候，所以邻里之间碰面总是免不掉的——那女子对外称自己姓江，道是早早便守了寡，夫家想侵吞她的嫁妆，便将他们母子赶出了家门，她逼不得已，才来京城投奔亲戚。”

    “平时并不见什么人来看过她，只一位中年男子偶尔出入，她与旁人说，那是她的表兄。”

    客嬷嬷说到此处，隐晦不明地笑了一声：“可那些个终日无事可做，围在一起只会谈论诸家长短的婆子们是何等毒辣的眼光——接连打听下去，皆说那女子怎么瞧怎么像是被人偷偷养着的外室。又说那女人的孩子，与那中年男子至少也有五六分相似。还有人说，曾见那女子进京时还大着肚子。”

    还有许多或难听或荒唐逗乐的猜测，因说来无用，客嬷嬷便也懒得一一与张眉寿转述。

    而张眉寿听到此处，已觉得足够了。

    她已是肯定这女子便是后来顶着江家幺女的身份嫁给大伯的那位“江氏”了。

    而这女子恰巧也是湘西人士……

    这绝非是简单的巧合。

    上一世大伯娘在祖母寿辰之后不久便得病而死，也越发不可能会是巧合了。

    那时大伯忽然那般厌弃大伯娘，转头就迎了江氏过门……

    再想到先前张秋池所言和对大伯娘的猜测，张眉寿几乎已经认定了这相隔甚远的两件事情之间，必然有着紧密的联系。

    父亲、苗姨娘、大伯娘，还有这位“江氏”……

    父亲远在湖州、且这些年来看似并不知晓什么内情，苗姨娘无论如何不肯开口，大伯娘与二房对立——那么，她要想解开谜题，必须要从“江氏”身上下手了。

    “江氏”若果真有让大伯彻底厌弃大伯娘的把柄，为何不早一点拿出手，偏要等了许多年之后才开口呢？

    这并不难解释。

    一来，上一世大伯与大伯娘“合作无间”，大伯娘暗中替大伯处处谋划，一手把持着中馈，夫妻二人堪称事事顺心，甚少争执吵嘴。在没有经受考验的前提之下，大伯对大伯娘是有几分爱重的。

    二来，祝又樘登基之前，朝廷极为重视官员风气品行。如今哪个官员夜宿青楼娼馆，次日便有可能被御史弹劾，丢了大好前程……更别提是私养外室多年，私生子兴许比嫡子还要年长这等罔顾世俗礼法的丑闻了。

    且当今形势，寡妇再嫁，亦是要遭人诟病的。

    大伯即便敢豁出去不要名声，却决不敢拿前程去赌。

    所以，上一世“江氏”若一早将底牌拿出来，彼时在张家站得稳稳的大太太柳氏根本容不下她，而窝囊怕事的大伯也没本事能护得住她，更遑论是娶她过门。

    如此想来，这“江氏”确有几分聪明与耐性，上一世的运气也颇为不错——不仅等到了邓家垮台，大伯娘因此被大伯牵责，还等到了朝廷大肆鼓励寡妇再嫁。

    说起来，这倒都是祝又樘的功劳了。

    可这一世却不同了。

    大伯与大伯娘矛盾不断，大伯娘如今在家中的境地已堪称艰难。

    大伯那性子，想来这段时日也没少在外室面前唠叨大伯娘的不是。

    那外室若说没起什么心思，应当是不可能的。

    但单是如此，还远远不够。

    能让人决定站出来冒险赌上一把的，永远是“走投无路”。

    送走了客嬷嬷，阿荔折返回来时，就听自家姑娘说道：“阿荔，你过来，我有话同你讲。”