    宴会厅里所有人都把好奇的目光投向那个新进来的女子身上。

    华贵的宫廷长裙，飞扬而精致的眉梢，带着烈火与刀刃的凛冽，虽然是男子般的气质，却并不掩盖那种极致的风华。

    女子并没有说什么，也没有做什么，就这么迈步走了进来, 金花银边的裙摆像是金银花开，她的头发是金色里带点棕，眼睛则是琥珀似的颜色，看上去像是金色和棕色混合在一起。

    整个人，都带着一种帝王般的威严神圣，要是找个比方，她的气质就如同那些睥睨天下的至尊，风华绝代。

    虽然她的确也是至尊, 睥睨天下。

    因为她的到来，整个宴会厅里的人们甚至呼吸凝滞了一下，无论男女。

    就如同见过奥安的人，不会忘记他的那双眼睛一样，见过芙丽蒂娅的人，也不会忘记她的眉梢，带着凛冽的美感，像是出鞘的刀锋，危险而绚丽。

    这里的人都是天骄，但无论是正在眉来眼去的青年男女，还是相谈甚欢的好友，全都停下动作，望向女子。

    他们觉得这位女子有点眼熟，很像一个人，但却又不敢相信。

    皇帝怎么可能会出现在这里？

    “应该是一位皇室血统的亲王夫人？还是女公爵？”

    众人脑子里，第一时间冒出来的就是这个想法。

    芙丽蒂娅今天没有穿那象征性的王衣，也没有戴王冠，炽阳神辉的力量也收敛起来，不纯的皇血特征显露出来, 虽然形容气质都很像那位女帝，却没有人敢相信这就是那位统治帝国两百余年，带领帝国重回巅峰的辉日皇帝。

    好一会所有人才回过神来，芙丽蒂娅此时却已经袅袅地上了二楼宴席厅。

    短暂地震撼过后，他们确认这应该不是皇帝，芙丽蒂娅是平民女子所生的事实，已经被帝国众人遗忘，也没有人敢去记得这件事，所有人都认为她的血统是至纯的皇血，那位狮心王的后裔，因此那些棕色是不可能出现的，想来只是身居高位的女贵族罢了，不过他们似乎没有耳闻过？

    但是，谁也不敢去探究，甚至没人敢和这位女子打招呼，那种气质的确能令任何对视者心中发憷。

    不过，大家都很好奇, 看样子, 这位女子是有目的而来的，她是为了谁来赴这场宴会的呢？

    可与王对坐者，唯有另一位王。

    亚麻色长发，穿着波西米亚风格长裙的菲儿，看着芙丽蒂娅坐到正在对着一大块牛排下手的奥安面前，心情复杂。

    既有些出乎意料，又有些理所当然。

    这两个家伙，在这场盛大的宴会中都是异类，一个睥睨天下，一个随心所欲，怪物就该和怪物在一起。

    怪物和异类就该做与众不同的事。

    譬如，刚刚所有人都为芙丽蒂娅风采所折服的时候，奥安却看都不看一眼，对着牛排上下其口，顺便要了两盘烤鱼，一边吐着鱼骨头一边点评：“虽不及我小女仆所烤，亦可解饱腹之苦。”

    仆人们不敢拒绝，给这位爷单独开了张桌子，看上去像是个深夜里饥肠辘辘的食客，独自来到宴会厅孤独的享用一个人的晚餐。

    沉默的人不说话，只是沉默地享用食物，因为没人能与他交流，或者说，不配。

    “在这样的地方，笙歌燕舞之时，却独自吃着大餐，可很不雅观。”

    芙丽蒂娅看着眼前男子舞着两把刀叉，当做筷子一插一大块肉的塞进嘴里，莫名地觉得非常有意思，台下是英俊美丽的青年男女载歌载舞，台上是打扮随意举止不羁的家伙大口吃肉，不由出言调侃。

    “唔，”奥安吞下一大块烤肉，看着来人，说话都有点含混不清，“真好次，就够了，管他，那么多，别人的想法，干我屁事，嗝~”

    真是个自大自我狂妄无礼的混蛋。

    一瞬间，芙丽蒂娅就给奥安打上了超级混蛋的标签。

    但人们总会好奇不常见的事物，就像作为乖乖女的菲儿痴迷于奥安的自在洒脱，身为无时无刻注意言行的帝王，她居然也有点羡慕这家伙的超脱世俗。

    芙丽蒂娅看着眼前的家伙完全没有与她攀谈的意思，还是自顾自地吃着烤肉，不由出言问道：“我来了，你似乎并不打算迎接一下？”

    奥安戴上手套，扯下一条火鸡腿，沾上一点沙林酱，几下就啃完，边吃边说：

    “迎接作甚？有客远来，随意便是。”

    “哦？”芙丽蒂娅觉得好气又好笑，眼前这人明知她是皇帝，却还是摆出一副浑然不在乎的架子，执掌帝国数百年，什么时候有人敢如此无礼对她？

    这位女帝挑起她柳叶似的漂亮眉梢，语气有些危险：“你不知道我是谁么？”

    奥安唤来穿着白色礼服的仆人，用餐巾擦擦嘴，然后认真地盯着芙丽蒂娅琥珀似的眼睛，一字一句地说：

    “我管你是谁，皇帝又如何？王侯将相，宁有种乎！”

    这句无礼僭越的话，却仿佛一道霹雳，击中了芙丽蒂娅的心！

    她喃喃道：“王侯将相，宁有种乎？”

    自己不就是一位平民的女儿吗？自己不就是希望王位不再世袭，交于有能者继承么？

    这句奥安前世的古语，用异世界语言说出来，非常拗口，但却并不影响这位睥睨天上数百年的帝王理解其中意思。

    奥安奇怪地看着眼前陷入沉思的芙丽蒂娅，心想老祖宗的智慧真不错啊，一句话就给这封建皇帝唬住了，不错不错。

    过了一会，芙丽蒂娅才抬起头，对着他嫣然一笑，一笑便是暖阳花开：“共舞一曲如何？”

    奥安耸耸肩：“我可不会跳舞。”

    “我也许久未曾起舞了，不过我还记得一些，你学我便是。”

    芙丽蒂娅想起了很久以前，自己还是王女的时候，母亲曾教过自己跳舞，据说当年她就是凭那惊才绝艳的舞姿，征服了皇帝，从一个酒馆里的卖艺舞女，一跃成为帝国皇后。

    可惜，皇后却不能自由起舞了。

    一种奇异的感觉在心头升起，奥安有点纠结，这是条有些大男子主义的雄龙，一下要被女人占据主导地位，一时半会有点接受不过来。

    但是皇帝邀请共舞，还是这么一位风华绝代的女帝，唉，拒绝可是会遗憾一辈子的。

    所以这家伙还是接受了，躬身行礼，总算有点风度地说：“荣幸之至。”

    芙丽蒂娅奇怪地看着眼前这家伙身上的打扮，今日不知为何她格外放松，跟眼前这个不在意她身份的家伙聊天，还别有一番风味，不免莞尔一笑：“就这幅样子跳？”

    奥安看了看自己，短袖衬衫牛仔裤，运动布鞋踩红毯的模样一定很美。

    他挠挠头：“好吧，我去换身衣服。”

    仆人们早就觉得这位爷穿的和这里的气氛格格不入，听闻他要换身有气质的，立马喜出望外，终于不会丢脸了！

    要是奥安穿着这身衣服跟这位小姐跳舞，他们都觉得侮辱了芙丽蒂娅！

    片刻后奥安从试衣间出来，一边扯着领带一边叫苦：“你奶奶的怎么比上次那套还他妈紧......说是紧身衣我都信。”

    他上次跟莉莉约会穿的那身正装，虽然看着很正式，但却很合身，穿着很舒适，不会像这个一样领带好像要把他勒死一样。

    工作人员表示没办法，谁叫你这时候才来换正装，临时给你找的能穿就不错了。

    芙丽蒂娅却是眼前一亮。

    奥安换上了一身纯黑燕尾服，皮鞋珵亮，衣服手工缝制，更有史诗附魔品质，无论怎么折腾，都绝对不会起褶皱。

    别说，这件衣服虽然紧了点，却把他的身材完美勾勒了出来，他身材修长，体魄健美，使得整个人看上去格外沉稳有力，总算没那么流氓了，配上这货特意捏出来的脸，要是丢到酒吧里，也能泡上两个迷糊少女。

    虽然芙丽蒂娅阅男无数，不过还是第一次有男子令她如此感兴趣，在奥安这个奇葩面前，她发现自己的皇帝身份不管用，因此恢复了点女人的柔情。

    她对着奥安戏谑道：“这下倒是看着顺眼很多，气质高贵不少。”

    奥安骂骂咧咧：“太高雅了，燕尾服自动飞我身上了。”

    不待他再说什么，芙丽蒂娅却上前主动挽住他的手，款款走下台阶。

    此时宴会本早该开始，可大厅里的乐队却迟迟没有演奏，仿佛在等待着正主到来。

    老管家站在入口处，看着皇帝居然主动搀扶一个男子的手，眼球都快惊爆了。

    狮心公爵站在他身边，看着这位老管家下巴都合不拢的样子，拍了拍他的肩膀：“老伙计，其实我也不理解......”

    克劳德站在父亲背后，一脸复杂地看着大厅里的两人，原本结交一些亲近家族的朋友的心思，都被抛在一边。

    这家伙，居然能勾搭上皇帝？！

    太离谱了，分明就是个狂妄无礼的混蛋罢了。

    但是不知为何，他又觉得很合适，再看一眼大厅里的众人，眼见两人进场，全都自觉地让开一条道路。

    他忽然明白了，只有那家伙胆大包天为所欲为的性子，才能无视那皇帝的威严。

    眼见皇帝进场，管家连忙给乐队打了个信号。

    奥安前脚刚踏上红地毯，后脚大厅里就想起了悠扬的音乐。

    “还玩智能是吧？”他在心里吐槽，不过珊瑚礁乐队确实厉害，巴松管和小提琴的配合恰到好处，悠久回荡的乐音令他想起荒古时代的鲸歌，悲壮而宏大，渐而涨潮般变为激烈昂扬，快速的小节拍鼓点犹如暴雨敲打心窗，仿佛一场盛大演出的开幕式。

    芙丽蒂娅松开挽着他的手，提着裙摆优雅地躬身：“雅乐已备，佳肴已呈，那便共舞一曲吧，奥安先生。”

    奥安呆愣愣地点头，芙丽蒂娅忍俊不禁，她忽然觉得自己年轻了许多，而且自由自在，不需要考虑任何事情，无忧无虑地起舞。

    “母亲，也许这才是你希望的生活吧......”

    她在心底想着，旋即牵起奥安的手，慢节奏地翩翩起舞，奥安顺着那双白皙纤细的手腕，感受着对方传来的力道，紧紧贴合着对方的舞步，虽然还算乡巴佬进城第一次，但以他的身体素质，跟上芙丽蒂娅的节奏并非难事。

    这时钢琴手开始了他的表演，跳动的音符像是神的手指拨动心弦，大厅里的众人，也都随之沉醉，各自开始寻找舞伴，在对方或羞涩或大方的笑中一同歌舞。

    巴松管吹出宏大的回音，芙丽蒂娅转了一个身，盯着那双墨瞳，即便是她也看不穿这个男人心底的想法：“感觉如何？”

    小提琴悠扬拉起，奥安踏着节拍，伸手搂住对方的腰肢，他已经学会了不少节奏，知道什么音律该跳什么，将这位女帝搂入怀中，看着那双琥珀似的眼眸，微微一笑：“还不赖。”

    皇帝轻盈地踮起脚尖回旋，舞姿无可挑剔，母亲能被选为皇后不是没有理由的，她看了眼大厅里起舞的众人，忽然话风一变：

    “来这里很不适应吧，看你孤独的样子，想必很不合群，你觉得他们如何？”

    奥安跟着芙丽蒂娅来了个双人大跳，不假思索道：“还不错，算是有潜力的新人，不过真正能挑起大梁的，寥寥可数。”

    芙丽蒂娅跳起轻快的小节拍：“那你觉得，帝国能靠他们撑起未来吗？”

    奥安摇摇头，一个法式地转身环抱，皇帝倒在他的怀里，他认真地看着对方：“像你这样的人，我还没有看到，也许你就是命定之人，几百年的国运，都在你身上。”

    芙丽蒂娅笑笑，反客为主，这回奥安却被她牵在身前，女王般的气质忽而涌现，霸气非凡道：“命定吗？可惜我不信命，我生来便是要打破命运的！”

    “咚~咚~咚~”

    鼓手开始一下一下沉闷击鼓，隆重的仿佛战前送行的军歌。

    两人不说话了，奥安跟着芙丽蒂娅的节拍，许久才率先打破沉默：“假如就算拼尽全力也敌不过命运呢？”

    芙丽蒂娅眼中也有些迷茫，深处却是无比的坚定：“那便拼尽全力，殊死一搏，即便献上生命，我也不会改变我的志向，那时，我便战胜了命运！”

    这时有吟游诗人开始咏唱：

    海边是否有人鱼公主？

    夜晚是否太阳在睡觉？

    花朵哟

    当清晨的第一缕光辉，携来晨露

    你是否

    会展露笑颜？

    金色的，麦浪里

    彩虹在海边升起

    在月亮和星星

    都睡着的夜晚

    我依然期盼着

    彩虹

    就算大海干枯

    就算没有彩虹

    就会变成白骨

    我心永远不改

    因为我坚信

    彩虹总在黑夜后

    “啦~啦~啦~”

    在合唱团的最后交响乐中，一切落幕了。

    芙丽蒂娅停下舞步，感到一种前所未有的畅快，她转头看向奥安，对方此刻却一脸为难。

    她觉得自己在音乐里，在这场舞蹈中，灵魂得到了解放，忘记了责任，忘记了皇帝的身份，忘记了帝国的未来，忘记了沉重的命运......

    忘记了，被囚禁的那个女孩，那道照亮自己心底的彩虹。

    她想对奥安说声谢谢，倒不是说她一发不可收拾地爱上了这家伙，只是觉得奥安很有意思，能给自己解闷，见到对方一脸为难模样，还以为是有事相求，索性大方说：“你有什么要求，开口便是，凡我所能，必将替你如愿。”

    奥安心底窃喜，皇帝金口玉言，这一趟来的不亏！

    但是他也觉得有点无耻，毕竟，他刚刚跟人家暧昧地跳了一曲，额，虽然这位皇帝不像是会动情的人，但这个要求在这种场合还是显得混蛋。

    但他不得不说，因为这个要求，是他早已答应过的承诺，也是接下来偷蛋计划至关重要的一环。

    “陛下，我想，在辉日之塔内，举办一场世上最盛大的婚礼。”

