    杜渊派人开车送傅辰和方远时回宁城市区。

    他回住所的时候接到了一个陌生的电话，电话里男人开诚布公地说要和他合作，傅辰给他多少，男人倍之。

    杜渊记下了电话号码，“要不我们见一面？”

    男人迟疑片刻，“我派人跟你见一面，我是有诚意的。”

    “可以，”杜渊的脸色冷了下来，嘴上却很是高兴，“等你消息。”

    傅辰坐在车上接到了杜渊的电话。

    杜渊和傅辰说了陌生男人来电的事情。

    杜渊的意思是这或许是个突破口，傅辰默认了他和那人见面。

    挂了电话，傅辰扫了一眼方远时，见他拿着手机愣神。

    “你这是被林小姐拉黑了？”

    方远时抽了下嘴角，“你有这么方面的经历？”

    傅辰挑了挑眉梢，扯出一抹冷笑，“我听说林筱澄现在的追求者很多，富二代、医生都有，哦，还有律师。”

    方远时向车门方向挪了一下，“和你有关系？”

    傅辰修长的手指抻松了领带，“没关系，我回家抱着爱人睡觉，哪有时间关心你的冷床板？”

    方远时扭头看向窗外。

    自从上次宁海会所他没去接林筱澄出来，而傅辰又顾着南艺的状态也没过去接她，林筱澄就恨上了他，无论他怎样跟她道歉都无济于事。

    方远时没有别的想法，他不希望林筱澄怨怼了她。

    傅辰故意刺激方远时，“沐晴的骨折好了么？”

    “还没有，”方远时看了眼表，“这个时间，她应该睡了。”

    傅辰懒得操心方远时的私人感情，他多说了几句话，是因为上次宁海会所南艺的事，起初他也错怪了林筱澄，有些过意不去。

    尤其是事后贺炜同他说林筱澄见接她的人不是方远时，她很伤心虽极力掩饰，仍可看出她心死哀伤。

    “你和沐晴睡一起了嘛？”

    方远时瞟了一眼傅辰，很难想象这话能从傅辰嘴里问出来，“你知道什么叫私隐么？”

    为了让傅辰死心，他又补了句，“她身体不方便。”

    这个是理由么？

    傅辰觉得只要想就没有不方便的一说，他住院的时候也骨折了，觉得不仅方便而且换了病房反而感觉更好。

    他意味不明地抿了抿嘴，见方远时那落寞的样子，“沐晴现在就是你的房客，那你晚上还是要五指姑娘？”

    方远时知道傅辰在挖苦他，懒得理会，拿出手机看短视频。

    傅辰沉吟片刻，“额，那会不会搞出火星？”

    方远时：“......”

    “傅辰，你要点脸！”

    傅辰无所谓地摇下车窗看向了车外，“我对南艺是食髓知味，走肾又走心，你和林筱澄之前也这样。”

    “你现在跟沐晴连肾都走不了了，你自己没发现？”

    方远时头次觉得和傅辰聊天是一件很心烦的事，他觉得傅辰很聒噪。

    不过，很快南艺的电话又打了过来。

    傅辰接起南艺的电话开始问东问西，吃没吃，洗没洗，睡没睡，他到哪了，还有多久到家.......

    傅辰到达住所下车后，冲方远时笑着说：“我回去走心走肾去了，你回去睡不着琢磨一下你到底怎么想的。”

    说完，他关车门走了。

    杜渊的派来的司机听了一路两人的对话，他发现有钱人的七情六欲和普通人一样。

    傅辰回去后，因为抽了烟，他先去客卧洗了澡，而后才回了主卧。

    南艺见傅辰回来了，心安地伸出手臂。

    傅辰顺着她的手臂把她抱了起来，南艺勾着他脖子，“你怎么才回来？”

    傅辰感觉到软香入怀有些心猿意马，但顾着南艺白天受到了惊吓，压下了欲望与绮丽的想法。

    “事情有些棘手，耽误了点时间，我们睡吧。”

    夜里，傅辰抱着半睡半醒的南艺，两人有一搭没一搭的说话。

    “你怎么那么相信冯覆，不如我帮你把他换掉吧？”

    南艺往他怀里蹭了蹭，含糊不清地说：“冯覆看人的眼神很纯粹，而且为人正直，不用换，他也很讲信用，是个靠得住的人。”

    傅辰给她掖了掖被子，有些无奈。

    转而又想，如果冯覆真是名警官，放在南艺身边也没什么不好......

    这天，南艺到新公司试衣服，要拍mv的她拒绝了其他品牌的赞助，全部使用CoCo-k的衣服。

    她理直气壮地觉得既然能带货，为什么不带她公司的？

    唐笑笑一边给她做参谋，一边向她汇报最近的工作。

    “咱们的线上销量是一天比一天差，现在我们的主要收入还是靠来样制衣的订单。”

    “意料之中的事儿，傅辰早就给我打过预防针了。先立品牌，品牌立起来了，品牌效益才会凸显。”

    “笑笑，你主播招得怎么样了？”

    唐笑笑帮她整理一下百褶长裙摆，而后从旁边桌子拿过一份递给她，“你看看这个应聘的女主播。”

    南艺一看便看到了其中关键，“这个女主播怎么长得有那么一点像我？凌思可，这眉眼处真的有很像！”

    “她来竞聘那天，我和冯覆都这么觉得，她眉眼真的有些像你。不过，没有你漂亮精致，个子也不高。”

    唐笑笑煞有介事地说：“我不打算录用她，这样的人一定有别的目的。”

    经历的事多了，唐笑笑她们的警觉性空前高涨，凡是涉及南艺的事情她们都会仔细斟酌。

    “这件事全权由你负责。另外，招聘的主播没经验不要紧，可以后期培训，但气质一定要符合我们的品牌，不能太跳脱。”

    南艺将合适的衣服整理好，就与冯覆返回瑞驰集团。

    秋冬品牌大促在即，傅辰很忙，常常加班到深夜，而南艺的行助职位还没有合适人选，所以她还是两头跑。

    回瑞驰的路上，冯覆开着车，“云磊已经被拘留了。”

    “这么快？你怎么做到的？”

    南艺突然间觉得冯覆的办事效率不是一般的高。

    冯覆看着后视镜后的南艺，笑的得意，“他非法飙车出了车祸，我又匿名举报了他。”

    南艺听完就沉默了，她理解冯覆混迹社会多年，有强大的关系网。

    可是他怎么可以调查什么事情都那么游刃有余？按他所说，他举报也没几天，云磊就被抓了。

    冯覆看出了她的心事，转移了话题，“南总，你要不要造一波声势，让云磊出来以后做不成南池的经纪人？”

    南艺抬头，心想冯覆的本事这么大么？

