
辛子秋觉得自己被洪太尉针对了。

他怀疑自己刚才是不是一不小心把心中的腹诽嘟囔了出来，被这家伙听见了，所以才儿戏般地将他送上场比武。

辛子秋赶紧回头看了他一眼。

只见这位太尉大人眼睛半睁半闭，嘴角露着微不可察的笑容，老神在在，也不知在想着什么。

作为十几岁血气方刚的少年，辛子秋自然不会怂，既然点将点到了自己，他也不推辞，大步向前，手中巨阙剑一摆，喝道：

“我叫辛子秋，没门没派，你们哪个敢来一战？”

……

对面众人就算以前没见过他，经过刚刚的一场混战，也已经认识了这个武功极高，下手又狠辣的年轻人。

这位是个吃生米儿的，油盐不进。

别人打架都是做做样子，可他却真的下了死手，而且刚刚追得丐帮帮主孙昱满场跑的那一幕，真的让人记忆深刻。

堂堂无忧洞的土皇帝，居然如丧家之犬一样被人追杀，毫无反抗之心，实在令人咋舌。

此时见到辛子秋高大壮硕的身躯往场中一站，手提阔剑挑战，神威凛凛，有些胆小的人，都不由得有些心生惧意。

……

丁平略一沉吟，还是亲自走了出来。

他本来想留在最后压阵，但这边已经先输了一场，第二场自然绝不容有失，

丁平刚刚已经观察过这个年轻人，知道他剑法精奇，真炁浑厚，若是自己未得血河剑气之前，也未必有十足把握胜得过他。

不过现在自己功力大进，对付这小子自然不在话下，只需要小心他身上的古怪火器即可。

辛子秋刚刚和丁平交手过几招，也知道这家伙功力极强，还在自己之上，但自忖也并非没有一战之力。

比武较量，胜负因素众多，绝不是简简单单比拼内力而已。

大家都是凡人，我怕你何来？

只听丁平缓缓说道：

“辛子秋，你年纪轻轻，日后还有大好时光，何必要跟着趟这趟浑水？刀剑无眼，若是老夫留不住手，一不小心将你劈死，岂不是断送了一块大好材料？”

辛子秋哪会怕他恐吓，冷笑道：

“丁平，这句话应该我该原封不动送给你才对，有本事就上，打嘴炮有个屁用。”

嘴上说着狠话，他心中却丝毫不敢怠慢，瞬间发动了一道生灵精气，戊土神雷的淡淡黄光也开始流转不定，护住了周身要害。

“哼，武功高有个屁用，老子buff多，耗也耗残你。”

他知道硬碰硬地劈砍厮杀大概不是丁平的对手，但若是缠斗消耗下去，凭借生灵精气快速恢复的神奇力量，就未必不能取胜。

丁平被辛子秋言语所激，勃然大怒，身手拔出腰间昆吾剑，同时身子鬼魅般飘忽而来。

两人本来相距七八丈远，可丁平剑出之时，已经欺近辛子秋身前不足一丈，剑气纵横，朝他袭来。

这一剑血气滔天，在出手的一刹那，辛子秋双眼一花，觉得好像有无数幽魂怨鬼在张牙舞爪，朝他席卷而来。

这是剑意，侵入神魂，让人防不胜防。

丁平虽然未能真正超凡入仙，但在强横的血河剑气加持之下，剑法之中已经自然携带了摄人心魄的剑意，与萧向东之前施展的刀意大同小异。

若是普通人，只要这一剑，便会吓得肝胆欲裂，完全生不起抵御之心，成为刀俎下的鱼肉，任丁平宰割。

即便是刚刚欧阳春在对战之时，也要口诵佛号，不断用佛法化解剑意，才能堪堪抵住。

可辛子秋此时内景已成，神魂稳固，加之手上还带着玄冥赠予的守魂指环，同样是安定心灵的宝物，因此面对昆吾剑意幻化的幽鬼，心智丝毫不受影响。

他大叫一声：

“来得好！”

却不敢和丁平的宝剑相碰，身子一侧，避开锋芒，同时巨阙剑斜斜一指，还了一招，刺向丁平的肩膀。

丁平见辛子秋神色如常，居然丝毫不受自己剑意影响，心中也微微纳罕。

又见他这一剑法度严谨，四平八稳，守中带攻，正是久战缠斗之策，似乎要以弱搏强，和自己打一场攻防消耗战。

心想这小子剑术高超，心思又深沉冷静，的确是个劲敌，我若是再心存轻视，只怕还要被他抢了先机。

当下收起心中愠怒，反手一剑，自左至右横削过去，正是昆仑派正宗的“琼华剑法”。

昆仑山上琼华巅，钟灵毓秀养神仙。

“琼华剑法”相传由昆仑山中执掌琼华宫的九天玄女所创，后人整理而成，是当之无愧的仙人剑法。

丁平在这套剑法上浸淫数十年，早已达到炉火纯青之境，此刻使将出来，威仪肃整，风姿飘逸，居然将一套女子所用的剑法使得古朴大气。

而他长剑之上，三尺长的血色剑芒吞吐不定，更为这剑法增加了几分邪魅诡奇，更添威力。

辛子秋领悟上乘剑术以来，对战过的高手不少，但若论剑术之精，内力之强，当以此时的丁平为最。

两人拆解了四十多招，辛子秋被丁平超凡入圣的绝顶剑法所激，自身剑术中种种细微精妙之处圆融贯通，发挥得淋漓尽致，心中痛快至极。

他所学八卦剑本无定招，所谓“以意行气，以心运剑”之说，全靠使用者用自己的聪明才智慢慢体悟，直到自由挥洒，无规无范的至高境界。

用剑之人悟性智慧越高，剑法就会越高。

辛子秋自从被穆桂英点破这层窗户纸后，剑术一日千里，他智商极高，悟性也强，用起剑来常如解决数学难题一般，灵光乍现，天马行空，不拘一格。

此刻在丁平给予的巨大压力下，他头脑以一种不可思议的状态高速运转着，将各种变化算得明明白白，同时神念不断扫视之下，也将对方的每一次运剑都看的清清楚楚。

有好几次丁平已经将他逼入绝境，除了弃剑认输别无他法，但辛子秋总能使出怪招，于间不容发之际找到丁平细微的破绽，不止从看似无解的困境中摆脱出来，偶尔还能趁势反击一剑，令丁平不得不回剑自救。

尽管他限于功力，不能造成实质杀伤，但也常吓得丁平冷汗直冒，心想这小子果然是不世出的练武奇才，居然在自己密不透风的攻击之下，还能临阵领悟，越战越强。

若是放任不管，只怕不出数年，武林中将再无人是他对手。

又斗了十几个回合，丁平一套“琼华剑法”已经堪堪使完，却始终奈何辛子秋不得。

他驾驭血河剑气大肆进攻，虽然威力无匹，剑气纵横，占据了八成攻势，将辛子秋稳稳压住，但其实真炁消耗极大，此时气息已经微微有些滞涩。

反观辛子秋，打到现在，虽然左支右绌，但始终神色平静，呼吸绵长，丝毫不见疲态。

丁平大为惊奇，心想难怪这小子敢于跟我缠斗，也不知他究竟是天赋异禀，还是修炼了什么了不起的功法，居然真炁如此悠长持久，一百招之后，再若拿不下他，只怕他的反击会越来越强，到时候可大为棘手。

他心中想着，猛地右手长剑一举，左掌拍出，掌风猎猎，笼罩了辛子秋身上十几处大穴。

同时昆吾剑血色剑芒暴涨，只要辛子秋稍稍闪避，迎接他的将是雷霆一击。

这是丁平逼着他非要和自己比拼内力不可。

辛子秋无奈，只得伸出手掌，和他对了一记。

只听砰地一声响，双掌相交，丁平端立原地，而辛子秋则身子向后飘了两丈多远，这才卸去了掌力。

他自知力有不敌，提前向后纵跃，借着两人雄浑无比的掌力拉开了距离，重整旗鼓。

同时心里想着，再跟老子对掌，看我用死灵精气炸死你！

可想归想，死灵精气的发动是需要时间的，而丁平也不是傻子，哪会给他机会蓄力？早就一剑刺过来了，到时候金钟罩也未必防得住。

丁平对这一局势在必得，猱身复上，剑中夹掌，仍是一副要逼迫辛子秋和他硬碰的架势。

展昭见到辛子秋被逼入下风，不由得心中着急，看向了洪太尉，想要知道他的安排是否还有后手，

可只见洪太尉闭着眼睛，一副事不关己的模样，根本没在看比武。

他有心问上一句，但话到嘴边，又咽了回去。

此时场中的辛子秋已经岌岌可危，他不敢和丁平对掌，临敌之时便受了不少限制，落入下风的同时，几乎没有还手之力，只能凭借场地空间不断闪躲。

如此一来，他便毫无胜算，区别只在能坚持多久。

……

方在此时，这丹崖峭壁之上忽然一阵震动，众人猝不及防之下，都跟着晃得东倒西歪。

紧跟着，只听天雷阵阵，黑云滚滚，一道道闪电仿佛万千条狂舞的雷蛇，在积云之中不断隐现，将黑暗的天空撕扯出一条条如蛛网般的裂纹。

在这群山叠嶂之中，不论你武功再高，也微小得如尘埃一般，随着整个山谷强力的地震，整个崖顶也剧烈地摇晃起来，幅度越来越大，峭壁上的石块纷纷滚落，砸将下来。

就在所有人都大惊失色之时，他们脚踩的山崖忽然裂开了一道巨大的缝隙，有几个人躲闪不及，瞬间便被吞没了进去，甚至连惨叫声都没来得及发出。

片刻间，山崖上裂缝一道接着一道，群豪前纵后跃，不断寻找着立锥之地，可此时已经天塌地陷，山崖崩碎，如一张黑洞洞的大口，迅速吞噬着所有人。

辛子秋本来正与丁平周旋，却被这突如其来的变化吓了一跳。

下面是万丈悬崖，若是掉下去，就算他金钟罩神功再强十倍，也得摔个粉身碎骨。

此时丁平也不再理会他，仗着绝顶轻功，左右腾挪，苦苦支撑。

终于，两人一起跌落下去。

巨大的深渊，犹如汹涌的黑色漩涡，将所有人卷入其中。

……

辛子秋眼前漆黑一片，感到自己在不断下坠，初时极快，可渐渐地似乎有一股无形的大力托住了他，身子飘飘荡荡，好像羽毛一般，阻住了快速下落的趋势。

又过了不知多少时候，等辛子秋再次睁开眼睛，却发现自己正朝一棵参天大树坠落。

他赶紧将金钟罩运起，穿过了重重枝桠，狠狠地落在地上，虽然摔得有点头晕，却完好无损。

四下看了眼，只见洪太尉满身是血，正伏在地上，也不知是死是活。

除了他之外，此地再无旁人。

虽然对洪太尉的身份十分怀疑，但辛子秋可不是见死不救之辈，在没有真正弄明白之前，他还得发扬人道主义精神。

于是走上前去，轻轻拍了拍瘫软在地的洪太尉，问道：

“太尉大人？你怎么样？”

洪太尉一动没动，好像已经死了，辛子秋摸摸他的脉搏，发现尚有微弱的心跳，于是手掌抚上他的后背，打入了一道生灵精气。

这精气他也所剩无几，但为了救人，还是又用了一道。

果然，buff  加上之后，洪太尉哎呦哎呦地哼了几声，醒了过来。

他勉强翻过身子，发现自己身上有了力气，胸口伤势也在慢慢愈合，顿时喜出望外，对辛子秋说道：

“辛校尉，多谢你出手相救，本官这次若是侥幸不死，以后必定好好提拔你。”

辛子秋见他缓了过来，也笑道：

“太尉不必客气，你感觉怎么样？”

洪太尉惨然一笑，仍是大义凛然地说道：

“不碍事，为官家效力，鞠躬尽瘁，死而后已。只要本官尚有一口气在，就一定会把这古墓中的宝物找出来献给官家。”

辛子秋真的有点语塞，心想现在就咱们两个人，你还打官腔，入戏太深了吧。

不过此时没有别人，他倒是有心问问洪太尉的来历，但面对一个身受重伤的人，却又有些张不开嘴，欲言又止。

只听洪太尉又说道：

“这里不知是什么地方，若是咱们能活下来，想必其他人生还的可能性也极大，咱们到处找一找，看看能不能寻到别人。”

辛子秋也正有这个打算，可也不想扔下洪太尉不管，正在踌躇间，忽然有人说话：

“欢迎诸位来到第三关的考验……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70871310"  chaptername="第一百四十三章  惊变">加入书签</a>
</div>
