    “前面有建虏的船，很可能有多尔衮、多铎等重要目标。”

    “先别管这些普通建虏，立即派船冲过去。”

    追至岸边的明军在发现河面上有建虏的船只之后，赶过去阻止的同时，第一时间将情报向上进行了汇报。

    没有多久，这个情报便传到了一里开外的那艘蒸汽帆船上。

    船长在沈浪的命令下，连忙下令几艘随行的小型战船停止攻击河面上的建虏，加快速度向目标冲去。

    而蒸汽帆船则寻机靠向三岔河东岸，将船上的一些士兵放下来，让他们沿着河岸快速冲过去围追堵截。

    “啊……”一声惨叫，多尔衮身边右侧的一个亲兵直接一歪的倒在水中。

    他伸出手，似乎是想求救，但所有人都只是瞟了一眼，便眼睁睁的看着他的手垂下去，然后整个人随着水流向下游漂去。

    看到河岸已经近在咫尺，只有五六丈远，所有人都疯狂的扑腾起来，希望尽快离开这片区域，不想在这最后关头像刚才那个同伴一样死在这里。

    “启禀摄政王殿下，奴才的脚碰到河底了。”背着多尔衮的亲兵气喘吁吁的道，语气难掩激动，太难了。

    多尔衮的个子比较高，听到如此说，连忙从亲兵的后背上跳下来，果然双脚可以踩在河底了。

    可是对于水性不好的人来说，水没过胸口，也会让他感到很紧张。

    多尔衮心头悸动，立即让两个亲兵搀扶着自己，快速向着河岸冲去，亲兵甲喇章京则连忙安排其他亲兵围着多尔衮，用他们的身体挡住可能飞过来的子弹。

    随着一行人的不断前进，身体也逐渐的浮出水面，一阵微风吹过，多尔衮不由的打了一个冷颤。

    嗖嗖几声，子弹划过，两个亲兵惨叫一声，滚倒在地。

    “快快快，快离开这里……”一行人狼狈的飞快奔逃。

    他们一口气冲上河岸，岸上也有人接应。

    “摄政王，快，这边……”接应的亲信立即带着多尔衮躲到一处河堤后面，子弹飞不到这里来。

    多尔衮上气不接下气的坐在地上，冷得不停打颤，可也没有干净的衣服给他换上，只能强忍着。

    他知道这里并不安全，毕竟明军的战船就在河面上，距离这里只有一两里远，明军的火炮都能直接打到这里来。

    但是多尔衮的身体本就不是很好，一番折腾下来，他感觉自己太累了，必须得歇息一会儿，哪怕只歇息一盏茶时间也好。

    正在这时，一个探子飞奔过来汇报道：“不好了，有明军从那艘大船上下来并登岸，正在向我们这边冲来，此刻距离这里恐怕只有一里左右了。”

    听到这个消息，所有人大惊，多尔衮大喘几口气，直接站起身道：“快，快离开这里。”

    好不容易才暂时的脱离险境，他可不想功亏一篑，于是咬牙跑动起来。

    可是没有跑多久，他便感觉步伐越来越沉重了，身上也越来越冷，连呼吸都有些难受。

    “砰砰砰……”突然一阵更加清晰的枪声从后方传来，所有人一惊，知道是之前所说的明军赶过来了。

    多尔衮很想跑，加快跑，但他实在是跑不动了，于是不得不让一个亲兵背着自己。

    在多尔衮奋力逃跑时，尼堪和其麾下却陷入了绝境。

    原本他完成多尔衮交代的任务，阻击一个时辰后便可以向南面突围，然后抵达河岸，也游过去，这至少是有一线生路。

    可是，在那种情况下，抵挡一个时辰对他来说太难了。

    刚坚持半个时辰左右，便抵挡不住明军从三个方向的围攻，节节败退，阵地被迅速压缩。

    也在这时，一些人也意识到明军之前说的话很可能是真的，自己被摄政王抛弃了，所谓的援军根本就是骗人的，多尔衮不过是想利用自己这些人多为他争取一些逃跑时间而已。

    虽然很不愿相信高高在上的摄政王会干出这种事情，但东面到现在没有一点动静，明显不合常理。

    本来还有一些斗志的士气瞬间崩塌，很多士兵顿时绝望了，然后便是不受控制的彻底崩溃。

    乞降，或是自发的向南面逃跑，因为目前只有南面没有明军。

    至于南面是一条根本没有桥的三岔河，现在也顾不了那么多了，他们只想要离开这片吃人不吐骨头的炼狱。

    沈浪没有阻拦，因为南面是他故意没有封住的缺口。

    尼堪率领麾下且战且退，也向着南面突围而去，沈浪还特意下令停止追击，放他们离去。

    尼堪虽然知道这其中必然有诈，但他却没有其他选择，留下来也是死路一条。

    当然，他也可以选择投降，但身为努尔哈赤的子孙，征战近二十载，他有着自己的高傲，根本没想过投降。

    在双方脱离接触之后，沈浪才命令刘大虎率领两万兵力衔尾追击，其中勇卫营就有近八千人。

    在向三岔河西岸靠近的过程中，双方竟然相安无事，尼堪和其麾下疯狂的向着河岸奔逃，明军却只是若即若离，双方之间的距离，最远甚至拉到了一里开外。

    直到建虏快要抵达河岸时，刘大虎才下令勇卫营先行加快速度。

    待建虏陆续来到河岸之后，他们面对滔滔的河水，也有些踌躇不前。

    因为这不是一般的小沟小河，就是熟悉习性的人也不敢保证自己就能游过去，而且河面上还有闪烁的灯光，很显然是明军水师的战船。

    在这种情况下想要过河，九死一生都是奢望。

    可是后方明亮的灯光闪烁，显然是大股明军已经追上来了。

    既然选择了逃跑，心中最后的一点战意也消散了，根本没有勇气再返回去与明军决一死战。

    大家拥挤在河岸边，进退不得。

    直到勇卫营排着长长的横队推进过来，所有人都露出惊恐而绝望的神情。

    “前进是死，后退也是死，我大清勇士，死也要死在杀敌的战场上，不能死在逃跑的路上。”

    “还算个大丈夫的，跟我杀。”

    尼堪咆哮一声，一马当先的率领一些忠诚的亲兵返身向着勇卫营冲去。

    “杀……”一些稀稀拉拉的呼应声响起，只有少数人跟着冲了出去，大多数则只是在左顾右盼的观望，甚至还本能的向后退却。

    刺目的探照灯灯光照向冲出来的这些人，闪得他们眼睛都睁不开，一些人狠狠的摔在地上，又将身后的同伴绊到一片。

    “砰砰砰……”炒豆子般的密集枪声响起，完全暴露在枪口下的他们，好像主动撞在子弹上一样，下饺子般嚎叫着栽倒在地。

    没有击中目标的子弹继续向前飞去，一头扎进呆在河岸的人群中，掀起一片凄厉的惨叫，仿佛水滴进沸腾的油锅中。

    “快逃啊……”勇卫营的恐怖火力迅速的帮他们做出了选择，哪怕是面对滔滔河水，也不能去触碰那可怕的火枪阵，那是十死无生。

    噗噗噗……

    尼堪似乎都能够听到子弹钻入自己体内的声音，他哇的一声吐出几口鲜血，双腿一软，直接翻倒在地。

    他仰躺在河岸不远处的鹅卵石上，口中不停的溢出鲜血，很后悔选择了突围。

    留在阵地上还能再杀一些明军，也更有尊严。

    逃到这片开阔的地方，不但士气进一步衰退，也更有利于勇卫营战斗力的发挥。

    砰砰砰……

    耳边响起此起彼伏的密集枪声，他知道勇卫营正对着自己那些毫无反抗力的麾下进行着大肆屠杀，如杀鸡杀狗一般。

