    第161章繁姐让我道歉？！想屁吃！

    但是未等她的手落到司繁瓷白的脸上，就被司繁轻易在半空截住。

    司繁捏着陶美娇的手腕，一点一点的收力，亲眼目睹陶美娇的脸色越来越难看，越来越苍白，嘴角扬起一抹讥诮的弧度。

    陶美娇的手腕被捏疼得很，恼羞成怒,“放开我！”

    司繁轻嗤，“放开你，然后让你不分青红皂白就打人？你是当我傻，还是自己犯蠢？”

    说完，她一个用力。

    陶美娇痛得大叫一声，脸色冷汗淋漓。

    钟梅脸色变了变，赶紧厉声阻止,“司繁，住手,这是宋家二夫人，不是你可以胡闹的对象！”

    其他老师都看傻眼了，万万没想到，司繁竟然在办公室，对一个家长动手。

    她胆子未免太大了吧？？

    韩汐紧张的走过来，伸手扶住司繁的手，“司繁，松开她，咱们有话好好说，别动气。”

    司繁瞥了韩汐一眼，瞧见她眼底的紧张，手稍微一松，如愿的放开了陶美娇的手。

    陶美娇的手腕刚被松开，就忍不住怒骂出声，“贱人，敢捏我的手,我看你是不想活了！”

    司繁捏了捏手腕,眉梢清冷,夹着寒意，“刚刚是谁先动的手，大家有目共睹，我不过是正当防卫罢了，需要我跟你科普一下法律知识，什么叫做正当防卫么？”

    为了打赢姜琴的离婚官司做万全之备，她特意在网上恶补了这个国家的法律知识。

    现在的她，对这个国家的一些基本法律知识，还是能了解一二。

    陶美娇脸色不太好，什么正当不正当防卫的，她现在只想有仇报仇，为她女儿出口气！

    谁能想到，这个贱丫头竟然敢还手？！

    不知道是谁给这贱丫头的底气，敢在她面前叫嚣嘚瑟！

    “死丫头，知道我是谁吗？敢这么对我说话？！我告诉你，在这湘城，我宋家就是天！只要我一出声，你分分钟在湘城待不下去！”

    司繁嘴角一扯，“口嗨谁不会？你信不信，我动动手指头,就能让宋家顷刻间覆灭？”

    那语气，闷嚣张。

    “你！”

    陶美娇气得浑身颤抖，她从来没有见过这么厚颜无耻又不自量力之人！

    韩汐很是头疼的看了司繁一眼，完了，这下子更是火上浇油，更难调解了。

    陶美娇已经气急败坏，“钟老师，我马上命令你，把这道德败坏又嚣张跋扈的女生赶出S大！”

    钟梅也觉得司繁做得不对，“司繁，给美玲的母亲道歉，如果不好好道歉的话，别怪我这个班主任不保你了！”

    司繁冷嗤，“让我道歉？想屁吃！”

    钟梅:“……”

    陶美娇:“……”妈的，好嚣张！

    陶美娇气得还想再说什么，一道气冲冲的声音插了进来。

    “二婶，你脑子沾屎了，连我的繁姐也敢动？！”

    陶美娇看过去，就看到宋治冲进办公室，满脸气愤。

    顾笑笑跟在宋治身后，听到他说的话后，整个人惊了一大把。

    我去，宋治竟然敢这么怼亲二婶？？

    好牛逼！

    陶美娇见宋治在众老师面前这么不给她面子，更气了，“宋治，我是你二婶，是你长辈，你怎么对长辈说话的？！”

    宋治冷哼，“哼，长辈又如何？！长辈就可以倚老卖老，仗势欺人，欺负老实人吗？我为我有你这个长辈而不齿！”

    陶美娇气得脸都炸了，“宋，宋治，你，你堂姐被这个贱女人欺负了知道不知道？！我是来给你堂姐出气的，你不帮我就算了，怎么还帮这个罪魁祸首？！”

    宋治:“我是帮里不帮亲，在我眼里，繁姐无论做什么都对，你们做什么都错！”

    司繁:“……”

    顾笑笑默默朝宋治竖了一个大拇指。

    钟梅:“……”这宋治怎么越来越蠢了？！

    其他老师默不吭声，看戏。

    而陶美娇一听，都快气吐血了，“好，很好，宋治，你好样的，我现在马上打电话给你爸，看你，让他好好管管你这个胳膊肘往外拐的逆子！”

    宋治鼻孔朝天，“你打吧打吧，随便你打，我要是认输，我就不信宋！”

    陶美娇被这激将法激怒了，她掏出手机，立即拨电话给宋治的父亲。

    宋家主正在公司开会，会议室坐着公司的高层，包括宋远。

    会议正进行到高/潮，突然，一通电话打进了宋家主手机。

    而宋家主刚好忘记调了静音，铃声就这么突兀的打断了整个会议。

    所有人齐刷刷的看向宋家主。

    宋家主皱了皱眉头，在所有人的视线下，掏出兜里的手机，扫了一眼来电显示。

    是陶美娇的电话。

    宋家主心里颇恼，这个死老六，什么时候打电话给他不行，偏偏是会议阶段？！

    真是气死人了！

    宋家主压着脾气，接通电话。

    还没有来得及说什，对方哭哭啼啼的声音传来了，充满了控诉。

    “大哥，不得了啊，你的二儿子宋治为了一个外人欺负我跟我家美玲了，你快点过来治治他！”

    宋家主:“……”淦！

    打电话过来，就是为了这？？

    你要死哦！

    由于宋家主不小心点了外放，整个会议室的人都听到了，各种面面相觑。

    宋远:“……”

    都说家丑不可外扬，今天特么的里里外外都扬了！

    宋家主很是尴尬，因为他一不小心点了外放，整得所有人都知道了。

    社死啊！

    他默默的关了外放，然后轻咳一声，“具体发生了什么事？”

    虽然他现在对陶美娇的突然打搅很不满。

    但是为了维持自己的好形象，他有必要装得深明大义一点。

    陶美娇很快就把宋美玲被人打脸欺负，然后她去学校给宋美玲出口气又被对方欺负的事，添油加醋说了出去。

    宋家主眉头一皱，岂有此理，竟然有这么嚣张跋扈，无法无天的人？！

    他嘴巴张了张，正想说什么，就听到电话里头传来宋治的声音。

    “放屁，明明是你先挑衅繁姐，繁姐才不得已出手的，是你有错在先，别把所有的错都推到繁姐身上，整得自己有多无辜似的，恶心又臭不要脸！”

    宋治怒气冲冲的声音传来，让宋家主一个不小心，又点了外放。

    陶美娇:“大哥，你听听，这就是你的宝贝二儿子，为了一个外人，当着这么多老师跟同学的面，把我这个二婶，骂得狗血淋头！”

    宋治:“我不止想骂你，还想打你！”

    宋家主:“……”

    宋远:“……”

    其他高层们:“……”

    (本章完)

