    “为什么？”维拉克最开始听到基汀说认识的时候还松了口气，没成想辛老大的出现对他们而言反而是个坏消息。

    “我和他不熟，仅限认识罢了。”基汀忧心忡忡地伫立在窗前，皱着眉观察那没怎么变过样子的奎因酒馆，“我和威尔逊是好友，从小一起读书。我们恰恰相反，我无比厌恶父母安排我去学医，他家境清寒却热爱医学。当时我很希望我们可以交换人生，他来成为优秀的医生，我则无拘无束地走遍世界。”

    先前的几个月里，基汀都没仔细和维拉克说过他和威尔逊的过往，维拉克也对这个人颇为好奇。

    基汀发出一声重重的鼻息：“可那只不过是希望。后来，我逃去了威尔兰读书，认识了拉威尔。他被征召从军，在军队里认识了辛。等我回去的时候，他已经放弃了从医的打算，被辛带着干起了屠夫的行当。他在介绍我和辛认识的时候，我因为刚完成了自己的梦想，因此很气愤他为什么不坚持下去，还认为是辛改变了他，就和辛大吵了一架，最终不欢而散。”

    维拉克叹了口气：“威尔逊做出改变也是迫于无奈吧……”

    “只是我懂得这个道理的时候，已经是要去布列西辅佐拉威尔执政的前夕了。”基汀微微摇头，或许是在懊悔年轻气盛时的不能感同身受，“我所能做的，就是把奎因酒馆交给他，让他不必再干脏活累活。”

    “这么说来，您和辛的矛盾，是因威尔逊而起？”

    “是因威尔逊而起，但不仅仅于此。”基汀道，“他身上确实有着一些不错的闪光点，比如说重情重义，可我无法忍受他的目光短浅，他的贪财。所以我们的关系一直很差劲，久而久之威尔逊就刻意避免我们碰面了。”

    维拉克来到另一扇窗前，和基汀一同看着外面：“您所说的，他在就麻烦了，是因为他贪财吗？”

    “嗯。要是被他知道他的脚下藏着价值两亿金克，一千亿仑的巨大财富，他一定会据为己有，并且不惜一切代价把知道这个秘密的人都杀掉。”基汀盯着看了一会儿，去往一边拿起衣服，“不过这也是个好消息，就连他都还是这副模样，天天蹭着奎因酒馆里的酒，说明黄金的事情还没有被人发现。”

    “是的，您这是要……”

    “去看看威尔逊。”基汀戴好帽子，想去看看一年前离世的挚友。

    “……我和您一起吧。”

    ……

    基汀很久没回来，但对地形还很熟悉，步行着带维拉克回到了一处海边。

    寒风彻骨，基汀脸上挂惯了笑容，因此还是慈祥温和的模样。

    不过维拉克能感受得到，基汀很伤心。

    “您……”他想说些什么，却纠结于怎么才能让基汀心里好受点。

    “我们小时候经常来这里。”基汀迎着风，裹紧衣服，用脚尖踢着碎石，“他很喜欢看海，还硬生生看海看到晒中暑过，是我把他背到诊所的。”

    “难怪他会选择死后葬在海里。”

    “如果我当时没有被布列西的人抓走，很多事情应该都会改变。”基汀觉得有些遗憾，他无奈地又摇了摇头，“这两年多，我错过了太多的事情。”

    维拉克被关两个月，都感觉自己浪费了很多时间，就更不用说被关两年多，只看到过屈指可数的几次太阳的基汀了。

    他们在原地待了很久很久。

    维拉克没有催促基汀，基汀也没有再说什么话，只是随处走走，时而又一动不动地愣住。

    “走吧，回去。”基汀转身迎向维拉克，又掠过维拉克时，还是在微笑着，“该去吃中午饭了，很怀念秋葵浓汤、圈饼、熏三文鱼……也带你尝尝敦曼的美食。”

    “好。”在旧南约这个人生地不熟的地方，维拉克全听基汀的安排，“您不是说还有您认识的人吗？接下来您要去找他们吗？”

    “不急。”基汀大步走在前头，“这里有太多的变化，我们需要了解一下，才能做下一步的打算。”

    看基汀似乎是从悲伤中走了出来，维拉克放心了一点问黄金的问题：“您对黄金的事情有什么头绪吗？”

    “你有什么想法吗？”基汀照例先问维拉克的想法。

    “我没有。这里还是您熟悉，辛老大什么的，也是您更了解。”

    “我的身份太特别，不到必要的时候最好不让他们察觉到我还活着，我回来了。你刚刚进去的理由说得过去，但也只能进去一次。也就是说，我们现在连进都进不去了，只能从外围想办法。”基汀道。

    维拉克点点头：“我感觉威洛比较好相处，他有意在辛老大宰我一顿之前把我赶出去。”

    “那孩子确实不错。”

    “他知道黄金的事情吗？”

    “起码我没有和他说过。”基汀心里也不确定，“可他毕竟是威尔逊的孩子，威尔逊在临死前如果要把这件事传承给一个人继续下去，那那个人只能是他。”

    维拉克提起他们最初的想法：“要么我们还是试着把奎因酒馆买下来吧？辛老大那么贪财，威洛看上去又全听他的，如果我们出价足够高，他们应该会卖的。钱的事情也好说，我们和伯因他们联系一下，他们会准备足够的钱给我们的，毕竟和两亿金克比起来，买下一家酒馆真的不算什么。”

    “这次过来我们是做好了长时间留在这里的打算的，所以不着急，也急不得，先把情况都打探清楚，再谨慎地去想办法把黄金拿回来。”基汀很沉稳，压着刚过来就想抓紧把问题都解决掉的维拉克。

    “那接下来就是继续观察奎因酒馆，再查一查您之前的那些朋友现在怎么样了？”

    “是的。”

    “好，就按您说的办。”维拉克长舒一口气，让自己不那么急躁。

    基汀岔开了话题：“有了解过敦曼的美食吗？”

    “没有……”以前维拉克能把肚子填饱就行，哪里有空去钻研别的国家的特色美食。

    基汀讲起敦曼的饮食习惯：“其实敦曼人更喜欢吃奶制品、肉类、玉米粥、燕麦粥和糖类这些能填饱肚子的食物，相较之下，蔬菜类就不那么受欢迎了……”

