    任我行一开始只认为子钦给整个江湖挖了巨大的陷阱。

    然而，在任我行想来武林之大总有那么一些聪明人，断然是不会上当的，五岳剑派中的岳不群和左冷禅首先不会上当。

    然而，第二天的时候子钦却已经找了一家书局印刷了两招子午剑法，两招太岳三青峰。

    这两套剑法分属嵩山和华山，却是这两派最为上层的剑法之一。

    放眼当今江湖这两套剑法恐怕亦算是绝学，除去武当太极剑法之外却是再无第三套剑法一定可以超过这两套剑法。

    然而，子钦甩出这两套剑法的时候却是没有丝毫的犹豫。

    仅就这一份干脆便让任我行暗自心惊。

    当初他亦是将葵花宝典送于东方不败，借以陷害东方不败，但是要知道葵花毕竟存在无法修补的破绽，任我行当时吸星大法又已经大成，所以才能送出去。

    而子钦送出的这两套剑法却是没有丝毫的问题，在这方便子钦却是已经比任我行更加的狠。

    不客气的说一句，这两套剑法摆在任何一个门派都是足以支撑一个门派延续下去的绝学。

    这样的绝学江湖中能够无动于衷的人却不多，自子钦将这两套剑法的残篇散出去之后整个武林都疯狂起来，每一个人都念叨着前往黑木崖。

    而面对这情况五岳剑派唯有极力阻止，拼命的阻止。

    五岳剑派既然号称是剑派，那自然是剑法为主，若是任由子钦将那些五岳剑派的决定剑法散出去，那以后江湖恐怕将再无五岳剑派这个称呼。

    这是一场浩劫，整个江湖的浩劫。

    从开封到黑木崖，从北京到黑木崖，从金陵到黑木崖，从任何一个方向到黑木崖都在厮杀着。

    五岳剑派几乎是倾巢出动阻击着整个江湖。

    每一个五岳剑派的人都直到此次之后五岳剑派估计就要彻底的衰败，但是却没有一个人后退。

    他们已经没有丝毫的退路。

    而此刻，黑木崖之下任我行却正焦急的看着子钦。

    “你当真要在这里等待那些人到来，其实你将那些秘籍留在这里，让别人发放也是一样的。”

    任我行劝道，子钦却是微微一笑。

    这却如何能够一样，对付那些让他连长剑都不屑的人，这却是他想到的一个自己都觉得奇佳的主意，他若不亲眼瞧瞧那些人的下场却哪里甘心。

    至于黑木崖上那位，恐怕现在已经知道他们到来，却是亦不需要躲避。

    实际上，原著中任我行完全不需要躲躲闪闪。

    杨莲亭那厮不知道多么渴望任我行上黑木崖。

    任我行毕竟是日月神教的正统教主，他一日不死，东方不败便一日名不正，言不顺，杨莲亭这个东方的代言人自然更加的名不正，言不顺。

    而在杨莲亭心中东方又是天下无敌的所在，所以，杨莲亭却是极端的希望任我行上黑木崖，这样东方才会杀任我行。

    当年关押任我行本是东方的意思，后来却是杨莲亭的意思，所打的主意无非便是吸星大法，杨莲亭自然不可能修炼葵花宝典，所以杨莲亭唯一能修炼的便只有吸星大法。

    这十多年杨莲亭每年都会派人去梅庄威胁任我行，只不过老魔头坚持着就是不应，这一坚持就是十多年。

    不管杨莲亭还是任我行都快失去耐心的时候，不想向问天居然找到令狐冲这个活宝，竟一下子将任我行救了出来。

    这下子杨莲亭慌乱了。

    此时若是再让杨莲亭选择一次，他却是迫不及待的想要干掉任我行。

    过去午时，路上终于出现人迹，却是一部分江湖中人，一部分五岳剑派的弟子。

    子钦微微一愣，任我行亦是微微一愣。

    他们却是没想到最后来的人竟是五岳剑派混杂这武林人士，虽然看起来这些人每一个都经历过极为惨烈的打斗，但是他们却是的的确确一起走到了黑木崖下。

    人群中子钦甚至看到了岳不群和左冷禅。

    这下子子钦更是有点觉得不对，这两个家伙分别是华山派和嵩山派的掌门，却为何不阻止旁人前来黑木崖，反而和旁人一起来了黑木崖。

    “林兄弟，看起来你却是碰到两个难得的聪明人。”

    任我行笑着开口，子钦猛然间一愣，随即回过味来。

    他手上的那些绝技固然都是五岳剑派失传的，但是对于五岳剑派来说公布不公布却没有多大区别。

    他若是不公布，天下没人懂那些剑法，自然五岳剑派没损失，而他若是公布，那些剑法本是五岳剑派的高级剑法，这天下又有何人能够领悟的比他们更加精深。

    这样一来对于五岳剑派自然亦是没有什么损失。

    能想到这一点，岳不群和左冷禅的确也是不简单的角色，只不过，这两人却显然不是一开始就想到这些的。

    子钦看过去，岳不群那群人中抬着几个担架，上面却是躺着一些华山派的弟子，便是宁中则亦是身受重伤躺在担架上。

    而左冷禅那边更惨，十三太保除去死掉的几个，现在居然只剩下左冷禅一个还能站着，其他都被人抬着。

    很显然，这两人亦是最后关头才想到那个道理的。

    “这个教训想来他们一辈子亦不会忘记的。”

    子钦的嘴角浮现淡淡冷笑。

    岳不群和左冷禅都是将门派看的比天还大的觉得，而这次之后华山和嵩山却注定要一起衰弱，不说两派高手的死伤，便是那些普通的弟子亦是死伤惨重。

    想来这个打击却是比杀死两人还要来的狠。

    然而，这却还不是结局，子钦却是知道这一次的秘籍事件远没有结束。

    “让所有人把秘籍发下去吧。”

    子钦没有再多说，而是向任我行淡淡的开口。

    任我行笑着吩咐下去，那些尚忠于任我行的日月教弟子立刻开始发放秘籍，这几天的时间子钦却是印刷了将近两百本秘籍其中一百八十多本是一模一样的，内涵五岳剑派大部分剑法，但是这些蕴含大部分剑法的秘籍却又是残缺的。

    因为这些秘籍中的剑法都缺少必要的衔接点，所以那些剑法却是绝对无法被人修炼的，顶多也就是能够作为参考而已。

    但是，这却不是子钦不打算交出五岳剑派的剑法，而是子钦将那衔接点都印刷在了二十本很单薄的秘籍中。

    也就是说那二十本秘籍加上其余一百八十本秘籍中的任何一本都可以组合成完整的五岳剑派剑谱大全。

    二十本，一百八十本，数字看似很庞大，但是要知道这次闻风而动的江湖中人恐怕不下数千人，这点秘籍却是完全不够分，尤其那二十本衔接点的秘籍，一散出去恐怕便是一场腥风血雨。

    只不过子钦却已经无暇再去关注这场好戏。

    任由日月神教的人将秘籍一本本的发布下去，子钦却再没有去看这些，而是和任我行协同离去。

    黑木崖所在山峰极高，便是坐吊篮而上亦需要不少时间，虽然子钦认定杨莲亭定然是想任我行上了崖顶给东方不败杀死，但是却亦不敢随便的坐进那吊篮。

    子钦的武功固然已经高到哪里想象，但是若是坐这吊篮到半空的时候被人抛下，那却当真是神仙也难活。

    不想来到崖低的时候任我行却是毫不犹豫的坐了进去。

    这个举动让子钦很是惊讶，他疑惑的看向任我行。

    这个老魔头固然有时候极为豪迈，但是，子钦却绝不相信这个老魔头会是这般的没有城府。

    “我可知我女儿和我那女婿这段时间却是去了什么地方。”

    任我行笑嘻嘻的看着子钦，这话出口子钦却才恍然。

    的确，任我行去少林本是为了救任盈盈，虽然他提前一步将方证，冲虚，以及五岳剑派的那些掌门，长老都带走。

    但是后来任我行和向问天去开封却也没有看到任盈盈和令狐冲。

    此时一想，恐怕这二人早已经在黑木崖上。

    任盈盈本是黑木崖长大，令狐冲剑术通神，加上任我行已出现，恐怕这两人在黑木崖上抢夺吊篮却是没有丝毫问题。

    “你莫要忘记东方不败还在上面，你女儿和女婿固然武功高强，但是却一定不是东方不败的对手。”

    子钦盯着任我行，后者却是傲然一笑。

    “若我女儿连这点事情都做不好，那便也不是我的女儿。”

    这句话任我行说的极为骄傲，子钦却依旧盯着任我行，半丝没有因为任我行对自己女儿的骄傲而有丁点改变。

    “林兄弟放心，崖上却已经有信号下来，大小姐和令狐公子将吊篮守护的好好的，他们两人本是人中龙凤，加上又有大批教主的老兄弟支持，便是东方不败突然袭来亦能够支撑到我们上了黑木崖。”

    向问天在一边大笑着开口。

    这笑傲中若说还有几个值得旁人信任的人，向问天无疑是其中之一。

    得到向问天的这话，子钦却是再没有什么意见，当下跳入篮中，而向问天则随着子钦之后跳入篮中，然后摇动篮上的绳索，立刻这吊篮朝着上方而去。

    黑木崖，不愧的明教选定的躲避朝廷的总舵，说易守难攻倒是小觑了这地方，从吊篮开始上升，子钦甚至能够慢慢看到云雾从自己面前飘过。

    这黑木崖的高度竟是相当的骇人，当年若是明教总舵亦在这里的话，不要说六大派，便是六十大派亦休想能够攻到明教的总舵门口。

    直过去半天的时间吊篮才升到一处平台，子钦随同任我行下了吊篮却有朝着左边走出一段路，上了另一个吊篮。

    原著中只说上黑木崖要换三四个吊篮，当时子钦亦只是看看，这会儿却才知道，这黑木崖的高度当真骇人，这三四个吊篮换的亦是吓人。

    如此直过去半柱香的时间，换过三四个吊篮，众人却才上到黑木崖上。

    协同任我行一道下了吊篮，子钦第一眼就看到令狐冲不悦看向他的目光。

    见到令狐冲这等目光，子钦第一个想到却是这家伙气愤自己居然将华山派的秘籍随便发出去，又废掉岳不群的手。

    这般想来，子钦却是微微一阵头痛，对于令狐冲他是甚有好感，若是没有什么差错他却是想和令狐冲做朋友，而不是敌人。

    当初在金陵他听那些江湖少年说令狐冲的事情却是怒极而骂，大有恨铁不成钢的情绪在内。

    这会儿，见到令狐冲这般神色他心中倒是有点犹豫，换做他人若是对他展露出类似恼怒，气愤之类的表情，大不了一剑杀掉，令狐冲却是不成。

    “林师弟，你可知我们来黑木崖却是要面对东方不败，你将小师妹带来着实不该。”

    还不等子钦想到如何应付令狐冲，那边，令狐冲却已经走到子钦面前不悦的开口，这话出口子钦却微微一愣，随即心神大定。

    这令狐冲恼怒却原来是因为岳灵珊的关系，而并非什么华山，什么岳不群。

    是的，想来这令狐冲亦不是什么迂腐之人，岳不群要杀他，他自然会还手，而没有干掉岳不群已经是他手下留情，这样令狐冲若还不满意那令狐冲却也不是令狐冲了。

    “我的时间可能已经不多，能多待一会，我却是不想和灵珊分开。”

    子钦却是露出一丝黯然的笑容看着令狐冲传音道，这话出口，令狐冲脸上的怒意飞快消散，他关心的看向子钦，虽然未曾询问，但是眼神中却已经是满满询问的意思。

    “莫要多问，此事灵珊却是不知道，大师兄，若是有朝一日我不在了，还望大师兄好生照顾灵珊，小师弟我，我感激不尽。”

    子钦继续传音，说到最后一句的时候却是一阵无比的伤感，便连话似乎都已经说不全。

    名家世界，固然带来的是无双的武力，但是却亦是无比的黯然。

    人本是感情动物，便是任我行，便是石之轩，便是欧阳锋这等枭雄，恶霸亦有感情，何况子钦。

    这段时间和岳灵珊朝夕相处子钦若说对岳灵珊一点感觉没有却是不可能的事情，只是，他到底是子钦，而不是林平之，他是要离开这个世界的。

    而岳灵珊却是不可能离开，便是可能离开亦不能离开，毕竟，这里才是属于岳灵珊，所以就算有机会带走岳灵珊，子钦亦是不会带走她，因为子钦自己亦只是一个旅客，一个没有可能长久安稳下来的旅客，却又有什么资格带走岳灵珊。

    “小林子，大师兄在问你话呐。”

    突然，旁边岳灵珊拉扯着自己的衣角开口道。

    却原来，子钦的传音只有令狐冲听到，在岳灵珊看来却是子钦无视令狐冲的问题，而呆呆的站在那儿。

    “大师兄只是不知道我们永不相离。”

    子钦笑着看向岳灵珊，后者立刻点点头，死去活来，这些经历却是已经让岳灵珊对感情的追求更加直接，加上她本又是江湖儿女，亦是不会如寻常女儿家那般扭扭捏捏的。

    “快走，东方不败已经在大殿内等着我们。”

    突然，旁边任我行开口，老家伙亦是不知道令狐冲和子钦以及岳灵珊之间到底在说什么，只不过，老家伙却是知道令狐冲曾经喜欢过岳灵珊。

    对于令狐冲这个女婿老家伙那是相当满意，所以看到令狐冲又凑到岳灵珊那边老家伙可是没什么好心情，当下却是再不打算给时间给三人继续聊。

    东方不败，日出东方，唯我不败。

    子钦蓦然间露出一丝笑容，片刻之前的那丝黯然被他完全排开，他本是练武之人，却亦是看着金大侠小说长大的八零后，在听到东方不败四个字的时候他浑身的血液都已经开始燃烧。

    “走吧，我们去见见号称天下无敌的东方不败，让世人都知道灵珊选择的人却才是真正的天下无敌。”

    子钦拉着岳灵珊缓缓朝前而去。

    令狐冲眼神复杂的看了一眼子钦和岳灵珊的背影，突然间微微叹息一声，他旁边，任盈盈静静的看着他。

    “真希望小师弟和小师妹能够永远幸福。”

    令狐冲有感而发，任盈盈的嘴角缓缓露出一丝甜美的笑容，她的手亦挽上了令狐冲的手，两人跟在子钦两人身后朝着大殿而去。

    此时，大殿之内，正上方的位置却是坐着一个身材魁梧，形貌极为雄健的男子，不消旁人介绍，子钦亦能够肯定此人便是杨莲亭。

    只不过，此人长的的确一副好相貌，子钦却是不甚感冒，他此来本是要见东方不败，就算见不到东方不败也可以见见其他黑木崖的高手，却是绝不想看到一个靠着自己皮囊上位的男*妓。

    “东方不败，给你十息时间，要不你出来一战，要不杨莲亭死。”

    子钦按剑上前，突然间爆喊起来。

    一时间，任我行，向问天，杨莲亭，便是令狐冲和任盈盈纷纷都愣住，这江湖之上却哪里有这般霸道的人，而霸道的对象尚是东方不败。

    子钦的内力本不凡，这声爆喊却是源源扩散，霎时间，后殿方向一股磅礴的气息升腾而起。

    这是一股阴柔的气息，子钦能够感觉到这气息和南宋皇宫老太监的极为类似，虽远不及那老太监的精纯，但是在凌厉方面则更强。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

