    就算一个女人再怎么受宠也不至于这般跳跃对待，都说母凭子贵，也许皇上是因为想要保护薛贵妃妹妹肚子里的孩子，才故意提升了薛贵妃的地位。

    越是这么想着，静妃心里就越笃定了这个想法，她一定不能让这个孩子活着出生，毕竟这个孩子是皇上第一个孩子，那就是嫡子了，若真的是一个皇子的话，那将来极有可能会成为太子。

    薛芸升为贵妃，她都不觉得有什么可怕的。

    她最觉得可怕的是，是这个孩子。

    心中默默在盘算着，表面却善解人意的回答着皇上道：“是，臣妾知道了。”

    “行了，要是没什么事情就退下吧！”

    “诺。”

    静妃不敢再多言什么，直接起身就离开了这里。

    皇上目送着静妃离去的背影，深邃的黑幕中却闪过了一抹深意，芸儿，不要怪朕狠心。

    朕一直让你动手，你都没有动手。

    朕不说并不代表朕什么都不知道，只是不想让我们之间再为了这件事情而去吵架。

    所以朕也只能借刀杀人了。

    他或许太了解静妃的这些小心思了，希望静妃也不要让他失望就好了。

    ……

    无此同时，静雅苑内。

    薛宁正喝着薛芸送来的参汤，其实看着这一大碗参汤，她心里真的感到十分温暖，真好啊，在她的身边还有姐姐在关心着她。

    像这么珍贵的补药，一般人哪能吃得起。

    也只有在皇宫才能有了吧，可是她刚准备喝时，就对着一旁的薛芸道：“姐姐，你给我送来这么多我也吃不完，不如你也一起吃吧！”

    她说着就让一旁的奴婢给薛芸盛了一碗。

    薛芸听到这话，也有些无奈，“这些我都在宫里经常吃到的，你现在又有生孕在身，应该多吃一点，你又不是一个人了，现在可是两个人了。”

    “姐姐，可是这么多我真的吃不完，你陪我一起吃嘛！”

    薛宁此时对着薛芸撒娇着道。

    薛芸见此，真无法拒绝，“那好吧，你这丫头还真是的。”

    她说着就接过了薛宁递来的汤碗，端起来喝了一口，只是刚喝下去一口后，她忽然就觉得一阵恶心，起身就往一旁走去，“呕……”

    “贵妃娘娘，你没事吧？”

    “姐姐，你怎么了？”

    周围的人见状都吓得不轻，连忙紧张的问道。

    薛芸顿了顿，这才缓过了神来，冲着她们摆了摆手道：“没事，我没事，就是刚才感觉这汤太油腻了，喝下去有点不太舒服，就有点想吐，这吐也吐不出来。”

    薛宁听了她的话，神色也变得凝重了起来，忍不住追问着道：“姐姐你是最近才这样的吗？”

    “嗯，最近可能是胃有些不舒服吧，吃太油腻的东西都会有这种感觉。”

    但是薛宁却不这么想，她连忙就有解释道：“姐姐，你这月的列假来了吗？”

    薛宁她这不说还好，这一说让薛芸也眉头紧皱了起来，“没有，奇怪了，平时都挺准的，怎么这个月没有来？”

    薛宁见她纳闷的表情，忍不住捂唇轻笑了一声，“姐姐，你居然连这都不知道啊？那妹妹可要恭喜你了，恐怕你是怀有身孕了！”

    薛芸听到这话，如遭雷劈了一般，瞪大了眼睛，惊讶的看着薛宁，显得不可置信的说道：“宁儿，你说什么？我有身孕了？”

    “对啊，姐姐，你有身孕了，我之前也是这样的，但也不知道是什么毛病，也没多想，后来大夫来帮我看了以后才知道原来是有了身孕，毕竟作为一个过来人，可能比你要懂些！”

    薛宁伸手抚摸上了自己那圆滚滚的肚子，眼里满是泛着母爱之意。

    也许是当了母亲，她已经不再是以前那懵懂无知的小姑娘了。

    薛芸和周围的侍女听到这话，脸上都露出了一抹欣喜之色。

    宫女们这会儿，连忙就给薛芸道喜着道：“恭喜贵妃娘娘，恭喜贵妃娘娘了！”

    “贵妃娘娘这样的喜事一定要赶紧告诉皇上才行，奴婢这就去通知皇上！”

    “等等，先别去！”

    薛芸赶紧就叫住了这个猴急的宫女。

    宫女一脸疑惑的看着她，“贵妃娘娘，难道你不想将这件事情告诉皇上吗？这可是喜事啊！皇上若是知道，他一定会非常开心的！”

    “不，在这件事情还没有结果，出来前先不要告诉皇上，你去帮我叫御医来看看，切记不要让太多人知晓。”

    薛芸一脸警惕的说道，这件事情她还不想太过于张扬，毕竟在这宫里面的到处都在勾心斗角，若是这件事情一传开，恐怕对她肚子里的孩子很不利的。

    而且她也不太敢确定自己到底是不是有了身孕。

    薛宁也很理解姐姐的这种做法，她随后也是善解人意的说道：“没错，先找个御医来看看也是对的，光凭这些也不能完全就能断定是否怀孕了，还是要等御医来看看才行。”

    很快，宫女就私下去请了御医过来。

    御医再给薛芸，把完脉后也是一脸的欣喜，冲着薛芸道喜着道：“贵妃娘娘，您这是喜脉呀！微臣恭喜您了，恭喜你，终于替皇上怀有皇子了，这可是皇上的第一个皇子，想必皇上知道了一定会非常开心的！”

    没错，现在薛贵妃肚子里的应该就是皇上第一个了，这个孩子注定出生就不会平凡的。

    听到御医的确诊，薛芸这才接受了这个事实，他此时的心情也显得十分的微妙，没想到现在她也要做母亲了。

    她伸手抚摸上自己平坦的小腹，在这里居然已经有了一个小生命。

    可是那个孩子却是皇上的，并不是她不喜欢皇上，只是她觉得这个男人实在有些太深不可测了，但是总觉得他有些事情是在瞒着自己的。

    “李御医，这件事情先不要告诉皇上好吗？”

    她的话，让李御医也是微微一懵了，“娘娘，为何不告诉皇上啊？这可是喜事啊，而且让微臣瞒着皇上，那也是欺君之罪！”

    “本宫，不是让你瞒着皇上，而是本宫想要亲自告诉皇上……”

