    “大哥，一切都明朗了，就是安妙依，她是叶凡背后的支持者！”萧文耀破口大骂。

    “安妙依！”

    萧文康、萧文泰等人怔了怔。

    继而，恍然大悟。

    他们都是和安妙依同时期的人，又都是长宁上流家族，很熟悉；再者，安妙依当年爱慕叶江河，也是众人皆知的事情。

    “砰。”

    萧文康捶着桌子，愤恨的说道：“这个贱人真是好大的胆子，竟敢帮叶凡对付我萧家，看来，这些年，我萧家太低调了，真是什么人都敢在太岁头上动土。”

    萧文耀道：“大哥，安妙依那女人可不简单，这些年安家低调，我怀疑是在韬光养晦。如今安妙依动手，可能已经积累到足够的力量了。”

    “哈哈哈，可笑，可笑至极。”

    萧文康却是满脸不屑。

    “区区一个女人，算什么东西。对付我萧家，安家还差得远，更何况还有姚琦和黄家辅助，安妙依就算有三头六臂，也改变不了什么。”

    “既然那贱人要玩，可以，就陪她玩玩。”

    “我记得安家在西城区有一块工地，文泰，立刻组织人手，今晚将那个工地给我推了。”

    萧文泰拍着胸膛说：“大哥放心，一定完成任务。”

    此刻，萧文康安了心。

    未知才是可怕的。

    之前怀疑叶凡有大能量，现在查清楚，背后不过是安妙依，在萧文康看来，完全能玩弄于鼓掌之间。

    “大哥，就推个工地，没了吗？”萧文耀问。

    萧文康吹了吹滚烫的茶水，慢条斯理的说：“既然弄清楚了，没必要那么着急。先推个工地，给安妙依一个警告。”

    萧文耀和萧文泰对视一眼，忽而脸上浮现古怪的笑容，其他的萧家人也想明白了。

    ——之所以不动安家、平安集团，是要拿下安妙依啊。

    这其中牵扯到一些爱恨情仇。

    当年，萧文康对安妙依表达过爱慕，但安妙依却爱叶江河，这间接让萧文康记恨叶江河。

    虽然过去二十年，但安妙依容貌没多大变化，反而气质更加成熟诱人，而且没有结婚，还是雏儿。

    萧文康五年前丧偶，也一直没有再婚，对安妙依肯定有想法……换做以前肯定没戏，但现在有一个关键人物：

    叶凡。

    ——九月九那天，用叶凡要挟，安妙依会答应结婚的。

    得不到心，得到身体也是极好；而且，连带平安集团都是萧家的，这是一笔血赚的买卖。

    萧文耀两人的猜测，正是萧文康心中的打算……想到不久就要抱得美人归、拿下平安集团，他忍不住大笑起来。

    “安妙依马上就是你们的嫂子，姑且让她闹一闹，反正最后都是我们萧家的。”

    “大哥，还是你高明。”

    “你们去忙吧，我得联系婚庆那边，筹备婚礼……得选个良辰吉日，势必要比当年叶江河的婚礼，更加隆重！！”萧文康挥挥手，示意其他人离开，自个儿再琢磨婚礼的事。

    鸿宇大厦。

    赵青梅汇报了这几天的战果。

    “凡哥，在对付巨鼎集团过程中，发现了另一股力量，也在暗中针对巨鼎集团。我调查了一下，这股力量来自安家。”

    叶凡眼神闪烁，脑海中出现了一条重要信息。

    ——当年安家大小姐、如今安家家主安妙依，和父亲是好友，和母亲是闺蜜。

    叶家覆灭，成为禁忌，长宁各大家族避之不及讳莫如深，只有安妙依去祭奠。

    后来，父母跳楼，鸿宇集团被瓜分，安妙依也公然谴责，指名道姓骂萧家。

    母亲两个闺蜜：黄云烟、安妙依。

    和黄云烟不同，安妙依并没有背叛，所作所为也是仁至义尽！！

    “安妙依或许是从萧家那里知道了你归来，但却找不到你，所以才着手对付巨鼎集团，恐怕也是想要引起你的主意。”

    “看来，我需要去看看她了。”

    叶凡感慨。

    其实，他打算等九月九灭了萧家，再去安家看看安妙依。毕竟二十年了，和父母同时代的好友，也只剩下安妙依了。

    父母的很多事情，他都想知道，安妙依是最合适、也是唯一可以向她诉说的。

    而且。

    资料上还说，安妙依是他……干妈！

    这关系可不一般。

    “凡哥，你要去安家？”

    “安妙依是我干妈，这是得到父母认可的，我不能丢。”

    “那我陪你去吧。”

    “不必，这是家事，你继续忙。”

    叶凡离开大厦，驱车来到平安集团。

    没有惊扰任何人，他悄悄的，来到最高层机密的董事长办公室门外，激动的敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    下一秒，里面传来话语：“进来。”

    叶凡推门而入。

    “阿兰，不能松懈。既然已经出手，那就没有回头路了。要在萧家还没有反应过来之前，予以重创。我想，要不了多久，小凡应该能找过来。”

    安妙依埋头批阅文件。

    可没等到何兰的答复，她疑惑的抬头，发现一个陌生的青年男子站在办公桌前，笑眯眯的看着她，不由的悚然。

    下一刻，安妙依霍然起身，嘴唇颤了颤，试探的说道：“你是……小，小凡？”

    “是我。”

    叶凡重重的点点头。

    “干妈！”

    这一声呼喊，彻底让安妙依卸下了心理防备。

    瞬间泪崩。

    她猛地将叶凡抱在怀里，而后捧着叶凡的脸，仔细端详，不停哽咽。

    “没错，你和你爸爸长得真像。这鼻子这眼睛，这嘴巴像你妈妈。小凡，二十年，你都长这么大了啊。”

    叶凡也忍不住泪眼婆娑。

    适时，何兰走进来，看到安妙依和一个男人抱在一起，惊掉了下巴。

    但她也是聪明人，立马明白男子是谁。

    “小凡！”

    “诶。”叶凡回头，笑道；“我应该叫，兰姨，对吧。”

    叶江河将何兰当做妹妹看待，他叫一声“兰姨”，也是理所应当。

    何兰喜极而泣。

    三人坐在沙发上，叶凡诉说了一些事情。

    当听到，萧家指使张家火烧福利院，要将他活活烧死时，安妙依和何兰怒火冲天，大骂萧家、张家丧尽天良。

    而在听到张家、林家被灭，萧文安、萧穹惨死，两人开怀大笑，畅快淋漓……

    这一聊，就是一个多小时。

    安妙依紧紧握着叶凡的手，眼中满是慈爱。

    “小凡，干妈会帮你复仇。这些年，我培养了不小的势力，九月九那天，我陪你去青城山。”

    “还有我，一起去。”何兰说道。

    “好。”

    叶凡十分感动。

    正准备坦白赵青梅的行动，却见安妙依突然正色道：“今晚，你跟我去安家。”

    “去安家？干妈，这样不好吧。”

    “有什么不好的，当年安家只是大批一流家族中的吊车尾，是你父母的帮助，安家才腾云之上，一路杀上去。这么多年优胜略汰，一流家族定为四个，安家稳坐第二，这其中你父母有很大的恩惠和功劳。”

    安妙依默默叶凡的脑袋，自信的笑道：“安家就是你的家，谁敢说三道四！别忘了，你干妈我可是安家家主。”

