    身有万丈，高悬天空，身后血肉神轮缓缓旋转散发惊人血光，盘腿坐在形若獬豸的神兽上，伟岸无比，犹如天上烈阳，整个大道界的人都能清晰的看到这尊神人。

    这是道祖，大道界的传说神话，又名救世救灾真仙，镇妖伏魔大帝等等。

    两千年来，他的传说事迹不仅没有随着时间推移而泯灭于历史当中，反而愈演愈烈，无数的文人武者为他添加笔墨，对其尊崇无比。

    整个大道界中，在无数百姓的心里，上至高官皇帝下至百姓，李道生就是神仙救世主一级的人物。

    神仙降世传道，千年一遇，所有人都跑了出来，却没有吵闹，而是在漫天的神兽异像的鸣叫声静静的盘腿坐下。

    高山上，清净老人亦是目光有些激动的看着天上的那尊仙神，千年没见，他对自己这个亦师亦友的好友非常想念。

    不过看着看着，清净老人白眉突然皱了皱：“怪了，怎么感觉李道生有些不对。”

    作为当世至强之一，顶级的十一境强者，甚至可以勉强对抗古神，清净老人不仅剑法强大，眼光神识也是顶尖，因此，他隐约察觉到了李道生的不对劲。

    好像有隐匿的法术波动？

    而且，李道生这暴躁家伙的气息好像比千年前弱了很多？

    有问题！

    清净老人眼中闪过凝重。

    众生百态，道祖一号没有多在意，平淡如水的眼眸俯瞰众生，张口轻声，口吐莲花。

    每一个字吐出，天象变化，清气如雨点落下，洒落人间，花草树木瞬间生长，百姓更是感觉身体强壮一分，疾病消失。

    “大道如规则，天地宇宙规则数不胜数，感悟自然，悟大道天地，脚行千万里，大道自现…悟道者，可谓无上，凝道者，谓之道果真仙。”

    道祖一号平静的将李道生的感悟说出来，十一境的至强者有所领悟，满眼欣喜，普通人则如同听讲天书，但只是受到清气沾染就足够受益终生。

    大道界突如其来的世界异像引起所有古神的注意力。

    恒星深处，黑暗禁区之中，星系偏僻地带的古神们都将视线放在了大道界身上，一道道视线充斥着疑惑，惊奇。

    黑暗禁区内，一众丑陋恐怖不可描述不可名状的古神聚集在一起，远眺那颗巨大星球。

    “李道生又在传道了，每次大幅度传道他的实力就会不讲道理的提升一大层，我们不去拦住他？”

    有一位巨树古神轻声说道，祂体型约有千丈，树枝枯黑，引人注目的更是祂完全有污秽的血肉组成，这是一株由无数人的血肉组成的血肉古树。

    “拦？你怎么不去？”旁边体型更为巨大好似恒星的古神硕大的独眼瞥了祂一眼冷笑道，这位古神是一颗星球，独眼，有着巨大的大嘴。

    祂在古神中都是强大的存在，以恒星为食，人们以及下位者妖魔称呼其为行星吞噬者。

    巨树古神被怼了一句，枝丫乱颤，张了张嘴还是没敢多说。

    祂在古神群体中的实力只是中下等，远远比不过行星吞噬者，多说一句，恐怕会被一口吞下，虽然会重生，但那种感觉巨树古神不想再尝试一次。

    “等下！”有一位人形古神突然大吼出声，气息波动巨大，浑身的眼珠子疯狂转动，像是疯癫了一般。

    “血眼，你怎么了，眼珠子都快蹦出来了，”行星吞噬者瞥了祂一眼道。

    “我看到了，我看到了，我看到了！！”

    浑身眼睛的古神兴奋无比，身躯闪烁红光：“李道生给自己打了一层隐匿法术，但我的眼睛看清了真相，李道生这只猴子受了重伤，神魂残缺，实力大降！”

    “……”

    众古神一阵沉默，以一种看脑瘫的眼神看着血眼。

    “血眼，你想杀李道生想魔怔了？”浑身脓包，挂着器官散发灾厄气息的古神满头问号。

    “这样类似的事情，李道生已经用了三次，我们被骗了三次被打死了三次，你还不长记性？”

    “我看血眼你这眼睛是出问题了，脑子也有问题了，把脑袋切掉让我看看你的神魂？”行星吞噬者伸出巨大的猩红舌头舔了舔嘴唇，恶意毫不掩饰，祂是最强的古神之一，这些年没有吞噬恒星，基本都靠吃古神活下去。

    “不可能！这次我一定不会看错！”

    血眼斩钉截铁的道，激动无比，以至于全身上下密密麻麻的眼珠子都在颤动，随着身体颤动，一颗颗三米多大的眼珠子摔在地上又再次从皮肤里挤了出来。

    “两千年来，我一直磨炼自己的眼睛，还不断改动，现在我这眼睛上可洞彻宇宙规则，下可贯穿天地，李道生已经瞒不住我，他这次传道，绝对是为了恢复伤势，我赌上自己在母神的名字，李道生绝对重伤！”

    “这样的机会，你们不上？错过了这次机会，我们以后就彻底藏匿在这样阴森的地方，一直等待万年后伟大的母神进入星系，足足万年时间，你们还想呆在这个鬼地方？！”

    “我要吞噬人类，吸收大道界的灵机，我受不了了！！”

    血眼发出一声尖啸，化作一道猩红血光冲出黑暗禁区。

    一众古神面面相觑，想了想还是下定决心跟了上去。

    大不了再死一次！

    轰隆隆！黑暗禁区开始暴动，足足二十位排的上号的强大古神冲向大道界。

    古神的速度很快，并且有古神掌握着虫洞的天赋技能，大约十多分钟就抵达了大道界星球的上方，气息毫不隐藏全面释放。

    不详的污秽邪恶气息自两千年后，再次笼罩整个世界。

    二十位古神的强大气息，竟让道祖一号的异像溃散，紫气金莲神兽通通消失，邪恶恐怖的气息将整个世界包裹，陷入黑暗。

    道祖一号面色平静，心念一动传出消息给本体，让本尊不要让道兵出动。

    “古神…再次临世了！”清净老人凝重的望着天穹，挥手召唤法剑，准备随时冲上去帮助李道生。

    然而下一秒，天穹之上的显露出一张巨大的独眼面孔，祂只是轻飘飘的看了清净老人一眼，清净老人顿时吐出鲜血，爆退数万米。

    “不错的血肉。”

    行星吞噬者看向道祖一号挤出一张丑陋兴奋的笑容：“李道生，你好像受伤了？”

