    “对了，你刚才是不是说了，输了的人有惩罚来着？”

    “呃……！”

    简思春僵住了，随即脸也羞耻的发红。

    她是想起自己以前遭受过的惩罚了。

    当然现在肯定不会还做那种恋人之间才会做的惩罚游戏，但只是从时海口中听到‘惩罚’这个词，简思春就感觉自己的身体都做好‘战斗准备’了。

    “我、我当然说话算话！你想怎么惩罚我都可以！”

    简思春是决定豁出去了，紧绷着身体，微微抬起了头，摆出一副‘任你拿捏’的模样。

    然后在简思春羞耻又期待的目光中，时海拍拍她的肩膀淡淡地说道。

    “那罚你和我一起搬行李。”

    “……”

    “走了，你该搬家了。”

    看着从座位上站起来并走出房间的时海，简思春就更加羞耻了。

    我到底是在期待着什么啊啊啊啊啊！

    她双手抱着头蹲下来，将额头抵在膝盖上，感觉脸颊都要烧起来了。

    原来我居然这么欲求不满吗……

    简思春第一次觉得自己或许已经在时海的宠爱中变成不要脸的糟糕女人了。

    而且为什么会这么羞耻……？

    换做是以前的她，根本就不会因为这种程度的事情就动摇至此，毕竟都已经‘身经百战’了。

    但重生回到过去之后，简思春就感觉好像连内心都变回了二十岁，甚至是更年轻的十八岁，和女高中生差不多。

    就像是未经人事，不懂风月的纯洁少女般，因为一句话一个想法就脸红害羞……慌慌张张的，一点都不成熟。

    心理年龄上来讲，都已经是29岁的御姐了，怎么还跟个没谈过恋爱的小姑娘似的？

    真是越活越回去了……好吧，确实是字面意义上的回去了。

    自己会变成这样，全都是因为他吧……

    重新抬头看向已经在帮她把行李箱立起的时海，简思春情不自禁地露出幸福的傻笑。

    或许……并不是只有时海受到了简思春的影响。

    简思春也受到了时海的影响，找回了最初那份青涩又甜蜜的‘初恋的心情’。

    比起成年人那理智的交往形式，简思春也更喜欢这种感觉。

    反正只要是甜甜的就好了，当个恋爱脑笨蛋也没什么不好的。

    这么想着，简思春也是释怀了，起身凑到时海身边和他一起搬起行李。

    ……

    晚饭时间。

    今天的晚饭是由祝灵洁和简思春共同合作做出来的。

    丰盛程度可以说是让时海家的晚饭质量达到了一个前所未有的新高度。

    虽然厨艺输给自己儿子的时候，柳真善异常不爽。

    但看到是‘未来的儿媳妇’厨艺如此高超，柳真善就喜笑颜开，把两个人都夸到天上去了。

    心里则是带着‘如果能把她们都收为自家女儿就好了’这种不切实际的想法。

    连时海都很是佩服，给到了诸多赞美之词。

    看到时海喜欢吃，而且还得到了赞赏，祝灵洁脸上带着安详的笑容，已经是心满意足了。

    她感觉今天一定能睡个安稳觉，就算做梦也肯定会是美梦。

    简思春看到祝灵洁的厨艺居然比自己还要高出几个档次，也是暗自较劲，决定之后也要经常练习，一定要追上祝灵洁。

    柳真善看着这些少女的美妙反应，下饭速度比平时都要快了许多，等到筷子碰到碗底时才发现，不知不觉，碗里的米饭已经要吃没了。

    拿少女的情感表现当做配菜，比任何世间佳肴都要美味！

    今日柳真善胃口大开，饭量加倍。

    “时海，再帮我盛一碗饭！”

    简思春和祝灵洁一同站起。

    “我去吧。”“我来吧。”

    彼此对视一眼，都是有点尬住了。

    毕竟这献殷勤的感觉太明显了。

    随后两人又不约而同地带着勉强的微笑谦让起来。

    “那还是思春你来……”“灵洁你先说的，还是交给你吧……”

    柳真善夹了一口菜，又是吃下一大口饭。

    香！真香！

    时海就很无语。

    搞毛啊？盛饭而已，还让来让去的，当是什么好差事吗？

    有点看不下去，时海干脆自己起身，按住两人的肩膀，让她们重新坐下。

    “老妈她都指名我了，你们就好好继续吃饭吧。”

    “嗯……”

    “哦……”

    两人就很听话的乖乖坐下，露出一副娇羞的模样。

    看着这反应，柳真善把碗里剩下的米饭舔了个干干净净，一粒米都没有剩下。

    时海拿着新盛好的半碗饭回来，递给老妈的同时，给了她一个纳闷的眼神。

    老妈饭量怎么变这么大了？

    “老妈你别吃撑了啊，胃受得了吗？”

    “哎呀，小春和灵灵的手艺太好了，忍不住想多吃一点嘛……”

    当然她们本人要更香更美味就是了，柳真善暗道。

    时海拿她没办法，想着饭后给她拿几片胃药好了。

    重新坐下后，时海又问起一件很重要的事情。

    “老妈，时梦她什么时候到啊？”

    “哦，我今天跟她联系过了，她说周五晚上下课了就搬过来。”

    “今天是周二，也就是说大后天吗……那周五我去学校接她吧，你帮我跟她们班主任打声招呼，不然就算我是毕业生也没办法靠近女生宿舍啊，会被宿管大妈拦下的。”

    柳真善眨眨眼睛，一脸天真地说道。

    “但是我没有梦梦班主任的联络方式呀。”

    “喂！你这监护人是怎么当的啊？怎么这么不靠谱呢！”

    “唔……臭儿子！又凶我！”

    “哈……老太婆你够了哦……”

    “老妈就算了！你还叫我老太婆！我哭给你看哦！”

    “……”

    柳真善嘟着嘴巴卖萌，时海受不了直翻白眼。

    这要是平时只有母子两人也就算了，现在简思春和祝灵洁可都是在场呢，还像个小孩儿似的，丢不丢人哦？

    其实春灵二人是早就见怪不怪了。

    开明可爱的柳妈妈，她们喜欢都来不及呢，又怎么会觉得烦呢？

    她们上辈子就已经是柳真善的人了！属于是婆媳心连心了。

    不过看到时海很郁闷，祝灵洁还是有点于心不忍，小心翼翼地举起手提议道。

    “那……干脆我也一起去吧？我可以去和老师们说一声，老师们应该还都认识我，会允许我们进女生宿舍的……”

    祝灵洁高中时候是优等生，而且到毕业都没惹出过什么麻烦，所以老师们都很喜欢她，对她是百般关照。

    她和老师们的关系也很好，虽然只限定女老师就是了。

    “可以吗？”

    “嗯。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    时海是很爽快，他已经把祝灵洁当朋友了，她愿意帮忙，他也不会客气什么。

    听到这里，柳真善又是灵光一闪，提议道。

    “对了！干脆，你们三个人一起去接梦梦吧？”

    “哎？”

    本来还因为那无法涉足的青梅竹马间的过去，而感觉有点寂寞的简思春听到柳真善这么说，整个人都愣住了。

    “小春呀，你不想去时海和灵灵他们上过的高中看看吗？就趁这机会去参观参观呗，正好周五下午，学生们也都下课了。”

    时海他们高中，周五不上晚自习，取而代之，周日要上晚自习。

    简思春有点心动，她确实很想去看看时海的母校。

    但是她又怕打扰这对青梅竹马的约会……不过最后还是想去看看的想法更胜一筹，指着自己对两人问道。

    “那就……嗯……我可以一起去么？”

    “我无所谓。”

    时海的想法很简单。

    如果到时候自己不能进女生宿舍帮忙搬东西的话，那就得全部交给女生。

    那多一个简思春就是多一个人手。

    祝灵洁则是带着微笑说道。

    “当然可以，我们一起去吧。”

    简思春可能是她交到的第一个‘真朋友’，自然也想变得和她亲密起来。

    于是乎，去接时梦妹妹这一行程就决定是三人行了。

    此时，最兴奋的人反而是柳真善。

    大口扒饭的同时想想着：‘三角恋什么的~真不错呀！’

    胃疼？一点都不！

    此时白色相簿2的动画还未播出，所以对这种纠结的三角恋还没有更具有代表性的名词来指代，不然八卦如柳真善肯定会赞叹一句‘白学什么的真是太妙了！’。

    柳真善决定了，周五下午就算是请假也一定要偷偷跟过去。

    然后那天晚上一定又能胃口大开，吃下三碗饭！

