    基格拉世界，北境山脉。

    “轰隆~”

    突然一团球形闪电凭空出现，而后一个狼狈不堪的人影和一些散碎的零件从空中砸落到了山原当中。

    “警报！警报！”

    “检测到主体器官受损，请立即使用治疗舱”

    “呕~”

    在智脑疯狂的提示声当中林武张嘴吐出带着血丝的苦胆水。

    这一次时空穿梭简直就是要了他的命，那种身体被无限拉伸、扭曲的感觉他是再也不想经历了。

    “警报！警报！”

    “检测到未知环境，正在分析大气组成”

    “检测完毕之前请佩戴呼吸辅助器”

    “……”

    智脑提示声依旧在不断响起，林武把胃里的酸水吐完以后终于感觉好多了。

    “闭嘴！”

    只不过他恢复过来的第一件事就是停止智脑仿佛无休止的警报提示。

    天知道他在时空穿梭的过程当中忍了多久，当时因为时空扭曲的缘故他甚至看到了自己的后脑勺。

    而智脑却还在不断地提醒他应该做什么、做什么……但是那时候连动一下都是奢望。

    “呼~”

    终于耳根清净了的林武直接浑身瘫软躺在地上，此时此刻劫后余生的他只想就这么呆呆的望着天空。

    不过当他的目光重新聚焦以后整个人猛地一惊，天空当中一轮巨大的星球虚影在落日余晖的照射之下显得极具视觉冲击力。

    因为他之前设定的空间坐标所在的星球根本就没有卫星，更别说这么大一颗红色的卫星了！

    “靠！”

    “智脑，检索天体资料，分析目前所在的行星位置”

    “正在搜索中请稍后”

    “……”

    林武立即从地上翻身爬起来，直到这时他清楚地发现自己身体到处都是细碎的伤口，整个人已经脱力了。

    同时视网膜上的信息面板也随着他的移动闪烁不定。

    “立即让纳米机器人对我的身体进行修复！”

    “维生系统已启动，正在进行修复中”

    “咳咳~”

    林武稍微一动就止不住的咳嗽，满嘴的铁锈味道让他意识到了不妙。

    “呼~呼~”

    沉重的呼吸随着他的胸膛起伏，原本麻木的身体伴随着痛觉神经的恢复他整个人如同火烧。

    “目前我具体受损程度如何？”

    望着周围苍茫的山原林武再次向着智脑询问起来。

    “主体目前损伤度为24%，纳米机器人正在进行修复当中”

    “肢体强化回路受损，暂时无法进行修复”

    “另外检测到大气含有未知成分，请佩戴呼吸辅助装置”

    “如果未能得到及时有效治疗和能量补充预计三天后您将会失去行动能力，七天之后便会失去一切自我意识”

    闪烁的视网膜信息面板将他的身体各项数据展现出来，实际上在看到这些数据的瞬间林武就明白了他的处境。

    “糟糕”

    他费尽心机建造时空穿梭仪企图找到一片能够让他随心所欲进行研究和实验的星球。

    但是现在摆在他眼前的事实告诉他如果情况持续恶化下去，别说研究了，小命都保不住。

    他从来都不害怕死亡，但是绝对不能容忍自己死的毫无价值！

    “不行，必须要立即行动！”

    很快林武反应过来，他开始在周围搜索，伴随着他一起来到这个世界的还有一些时空穿梭仪的碎片。

    “可惜防护服也烂成了碎片”

    林武有些吃力地蹲下身体开始在荒地里面搜索一切可用的东西。

    “金属板、导线，没想到还有稳定器的碎片，嗯，电池可以拆下来”

    这里零碎的东西不多，林武把能够用的东西全部捡起来。

    而后选了一个方向向着山下跌跌撞撞走去，他在山上看到了绿色植物，如果不出意外的这颗星球应该是有其他生命的。

    至于其他的生命会是野兽还是智慧生命他就不得而知了。

    “该星球大气分析结果已完成，主要气体含量适宜人类生存，不过检测到活跃的要素，目前还无法确定该成分具体信息，请使用空气检测仪进行详细分析”

    “我当然知道需要专用的仪器，但是现在有吗？”

    明知道智脑实际上就是一个智障，但是林武还是忍不住吐槽。

    作为最先进的生物主控装置——智脑的最大作用并非是提供分析而是储存资料。

    在星际帝国没有所谓老师这个职业，只要条件合适所有公民都可以选择植入智脑，可以使用它完成绝大部分记忆和学习过程。

    嗯，说是学习实际上还是有不小的区别的，毕竟记住和学会使用是两个概念。

    总之这玩意对于林武来说就是一个复读机，哪怕是经过他优化改良之后依旧如此。

    一边艰难的在山原行走，林武手上的动作也不停。

    这种基本上完全陌生的环境，第一要务当然是保证自己的安全。

    此时他将找到的东西不断进行粗糙的改造。

    在此时没有适当工具的情况下他依旧有不少方法做出防身的武器来。

    “线圈、电池、金属板”

    “嘶~”

    突然林武用力过猛手掌被锋利的金属板划伤，猩红的血液顿时就冒了出来。

    “淦！”

    林武终于忍不住骂了一句脏话，不过还是停下把身上的衣服撕下一些包裹住伤口。

    “提示，请做好消毒措施，以免发生感染”

    “闭嘴！”

    林武眉头紧皱，宛如智障一样的智脑让他差点再次破防了。

    “以后，以后我一定要开发出一套拟人的智能程序！”

    一边包扎伤口林武一边暗暗发誓，这坑爹的智脑根本就没有一丁点情绪分析能力。

    终于把手包扎好的林武重新开始制作自己的防身武器。

    将金属板扳弯折叠交叉、使用衣服隔开作为绝缘层，然后将导线缠上去弄成多级线圈，连接到防护服还剩下来的电池身上。

    最后把两根导线端口和两个金属片固定绑好，一个简易的电击枪就算是完成了。

    “终于！”

    看着手中丑陋的不成样子的武器林武还是充满了喜悦之情的。

    不管怎么说他现在终于不再是手无缚鸡之力的孱弱病患了。

    “咳咳~”

    可惜高兴地太早周庆再次猛烈地咳嗽起来，嘴角猩红的血液告诉他时间已经不多了。

