    多田骏的话给在座的关东军军官打开新思路，他们从国内千里迢迢来满洲不就是为帝国开疆扩土嘛，只要能掠夺土地，建立军功无论是向北进攻还是向南进攻这都不重要。

    菱刈隆听后也感到意动，只是关东军要改变进攻方向，此事兹事体大，必须提请陆军部甚至天皇同意，甚至自己也要回国亲自向天皇和陆军部做出解释。

    小矶国昭和冈村宁次两人面面相觑，面对多田骏有理有据的反驳，两人只能选择沉默。

    收到关东军发来的战报，日本陆军部显然并不满意，自满洲事变以来，陆军部已经两次向满洲增兵，但关东军仍然没有击败抗日军。

    前两次陆军部选择换将，可现在关东军司令部高层都任职没多久，在这次战役中关东军毕竟取得部分战果，贸然换将只会引起前线部队士气。

    板垣征四郎注意到关东军司令部发来的电报中提到部分抗日军武器与皇军比竟然占据优势，这令板垣征四郎感到惊讶，他联系上冈村宁次让关东军将缴获的部分抗日军武器寄回日本国内。

    在收到关东军寄回的抗日军从美国进口的加兰德步枪、M1919型勃朗宁重机枪后，板垣征四郎带着武器找到陆军兵器局。

    兵器局请出已经退役专心设计、研究枪械的南部麒次郎，南部麒次郎被称为“日本的勃朗宁”，他设计和参与设计南部式手枪、百式冲锋枪、十一式轻机枪、九七式轻机枪、九九式轻机枪、九二式重机枪诸多日军步兵武器。

    南部麒次郎今年已经63岁，长时间暴露在枪炮射击声中，令他双耳已经几乎丧失听力，他仔细端详着手中的这杆加兰德步枪。

    这支步枪是日军从战场上缴获的，上面有不少划痕，摸上去有些拉手，“南部先生，这武器皇军可以仿制吗？”板垣征四郎急不可耐地大声问道。

    南部麒次郎并没急着回答反问道：“板垣君，你知道去年帝国钢铁产量是多少吗？”

    板垣征四郎茫然地望着南部麒次郎，南部麒次郎不仅不慢的说道：“是230万吨，听着数字挺大吧，但能留给我们陆军的不足1/10，我们要用这有限的资源造各式武器，造一支半自动步枪所用的成本我们可以造三支有坂式步枪。”

    其实早在去年南部麒次郎就提出研究日本自己的半自动步枪，他们对美国M1903MK1半自动步枪、捷克ZH-29半自动步枪进行仿制，但仿制出来的半自动步枪无论是造价还是射击精度都不能令日本军方满意，因此军方暂时将半自动步枪研制计划搁置。

    板垣征四郎这才恍然大悟，原来己方不装备半自动步枪的原因还是因为穷，同样抗日军中装备的加兰德半自动步枪数量也并不多，每个班也仅一支，一个步兵连也不超过二十支。

    板垣征四郎失望的从兵器局离开，不过他从南部麒次郎那里得来消息，这种半自动步枪是由美国生产，以抗日军的工业能力是不可能生产出该武器的，也就是说抗日军的武器是从美国进口而来。

    回到陆军部，板垣征四郎想到如果己方设法切断抗日军与美国之间的贸易，令抗日军补充不到这些新式武器就能令抗日军战斗力大减。

    板垣征四郎找到陆军大臣荒木贞夫将自己的计划和盘托出，荒木贞夫立即去见首相斋藤实和外向内田康哉请日本政府向美国施加压力，要求美国拒绝向抗日军出口武器。

    荒木贞夫暴躁的对两人说道：“看到没有抗日军正用从美国进口的武器杀死我们帝国的勇士，如果外务省无法制止这一切，他们就是抗日军的帮凶。”

    斋藤实不得不先安抚下荒木贞夫，随即和内田康哉商量后由内田康哉亲自出面会见美国驻日大使格鲁，抗议美国对华输送武器的行为。

    内田康哉很快召见美国驻日大使格鲁，格鲁是今年刚调至日本担任驻日大使，在今后的十年间他将一直担任美国驻日大使，后来著有《使日十年》一书，回忆自己担任美国驻日大使这十年。

    一见面内田康哉就毫不客气的说道：“格鲁大使，美国应该立即停止向抗日军出口武器的举动，否则会使美日两国关系恶化。”

    格鲁知道美国国内正向抗日军出口武器，没想到自己刚一上任就面临如此棘手的问题，此时美国国内对华主张“史汀生主义”，也就是不承认日本违背国际法成立的伪满洲国，但也不会谴责日本的侵略行为，坚持“门户开放政策”。

    “史汀生主义”是美国奉行孤立主义的一种表现，本质是美国为维护自己在华利益，不惜牺牲中国利益。

    美国国内正遭受经济危机，日本作为美国重要的贸易伙伴，美国国内很看重与日本的关系，格鲁只好解释道：“内田先生，我会尽快与国内联系，查清楚此事的来龙去脉，给贵方一个合理的答复。”

    “格鲁先生，日本海军已经决定近期在中国渤海海域举行军事演习，在此期间任何从渤海海峡经过的商船都要由日本海军登船检查，否则不予放行，以免影响海军演习”内田康哉接着说道。

    “内田先生，贵军演习多久？”格鲁惊讶地问道。

    “具体时间现在还无法确定，演习快要结束时我们自然会知会各方”内田康哉解释道。

    内田康哉的解释显然无法令格鲁满意，和鲁对日本人的傲慢感到愤怒，不过作为外交官，他有着过人的素养，他控制住怒火语气生硬的说道：“内田先生，我会向罗斯福总统建议太平洋舰队也在合适的地点进行军事演习。”

    内田康哉这才意识到自己眼前坐着的人代表的是世界工业第一和海军第二的美国，不是弱小的南京政府。

    内田康哉长时间在东北担任满铁总裁，与他打交道的多是中国军阀，对这些人内田康哉向来就是一副高高在上的样子，刚接任外相的他一时间还没能尽快将身份转过来。

    “格鲁先生，我的本意还是为了维护日美两国的友谊避免两国发生冲突”内田康哉也意识到自己有些盛气凌人赶忙补救道。

    格鲁很快结束了与内田康哉这场不愉快的交流，回到使馆后格鲁向美国政府去电，将此事来龙去脉告知国内。

    美国国内在收到格鲁的电报后陷入争执，一派主张继续与抗日军合作，不理会日本的抗议，另一派则主张继续加深日美合作，放弃与抗日军合作，毕竟日本是美国重要的贸易伙伴，而抗日军仅仅只是中国的一支地方势力。

    双方进行反复博弈，时间很快来到9月初，美国国内亲日派还是占据上风，主张与日本合作放弃抗日军成为主流。

    以埃里克为代表的亲华派四处奔走做出最大努力，抗日军眼下与日本实力相差悬殊，日本仍然将目标放在中国国内与美国并没有直接的利益冲突，美国选择站在日军这一边。

    哪怕到了太平洋战争爆发前夕，美国也是日本最大的贸易进口国，1939年日本从美国进口的石油占总进口量82%、钢铁占92%，汽车和零件占90%，总金额2.9亿美元。

    连番奔走于诸势力之间令埃里克精疲力竭，他疲惫的回到家中，家里的黑人女佣从他手里接过皮包，他看见父亲老埃里克正坐在沙发上喝咖啡。

    埃里克不顾形象的瘫坐在沙发上紧闭双眼胸口急促的起伏着，“我们的男子汉小埃里克回来了”老埃里克放下咖啡杯微笑着说道。

    “父亲，国会里那帮人不知道他们今天所做的这个决定有多么离谱，我们应该去帮助正经历苦难的中国人，而不是那些充当侵略者的日本猴子”埃里克睁开眼睛挣扎着坐起来说道。

    “埃里克愤怒只会影响你的判断，说服国会里的那帮人很容易，你要拿出足够令他们心动的利益”老埃里克见自己儿子说出这么幼稚的话，并没有生气反而循循善诱道。

    “父亲，抗日军从我们美国进口数不清的枪支弹药、机器设备这难道不够吗，更何况以日本人的野心他们不会满足拿下中国，不然他们就不会疯狂发展海军。”

    “当有一天日本联合舰队出现在美国东海岸时，他们会为自己今天的决定感到后悔”埃里克气呼呼的说道。

    “好了先不管你口中的抗日军，你打算什么时候回来接替我，管家亨利告诉我庄园已经修好，我现在只想去我的庄园每天打打猎，而不是待在喧闹的芝加哥，每天枯坐在办公室或者巡视工厂”老埃里克进入正题。

    “父亲，如果你能帮助我说服国会那帮人，让他们收回禁止向抗日军运输武器的禁令，我便回来接替你”埃里克眼珠一转嬉笑的说道。

