    这个村子至少表面上看上去很正常。

    阡陌交通，鸡犬相闻；黄发垂髫，怡然自乐。

    这是杨间的第一感受。

    但是联想到这里存在着一只极其恐怖的鬼，这里的祥和景象却更让人感受到不安了。

    很快，杨间发现了什么。

    他来到了一栋楼房前，这里聚集了一大堆人。

    “葬礼！”

    杨间眸子一凝，看来这段时间村子里死了人，现在在办丧事。

    “真是流年不利，什么时候死人办丧事不行，非要在这个时候，这不是给我们添乱么？”

    不远处的中年男子张韩抽着烟，皱着眉头说道。

    当然，无论是谁一进村就撞上了一群人披麻戴孝、哭哭啼啼的，心情都不会太好。

    杨间看了一眼棺材前的遗像。

    这是一个穿着西装，看起来很英俊的男人。

    他先拿起手机把遗照拍了下来，打算回头传给刘小雨，让官方去查一查死的人到底是谁，死因是什么，有什么可疑的地方。

    灵异事件并不是无迹可寻的。

    如果死者死因古怪，多半是有鬼出没，而通过死亡的方式也能大概知道那鬼的杀人方法。

    即使是蛛丝马迹的情报也很重要。

    “不过怎么感觉这人看起来有点眼熟？”

    杨间皱了皱眉，恍惚了一下，似乎忘了什么。

    他总是感觉遗像上的男子有点像自己认识的某个人。

    “以防万一我们把这棺材给烧了吧！”

    “不妥，谁去烧？引起了村民的众怒又怎么办？”

    “那不如我们两两组队，先探查一下村子里的情况...”

    这时，旁边小强俱乐部的几个驭鬼者在讨论着联手行动。

    他们把杨间晾在了一旁，因为他们本就不是一路的。

    “杨间，不介意聊几句吧？”

    不过小强俱乐部的张韩却突然走了过来，打乱了他的思绪。

    “张韩，有什么事吗？”他有些好奇的问道。

    张韩笑了笑说道：“你一个人想要单独解决这件灵异事件能力显然是不够的。”

    “不如这样吧，我们搭把手，一起合作，怎么样？”

    “你不找自己俱乐部的人，来找我做什么...”

    ......

    晚上。

    民居二楼。

    一个略显古旧的房间里。

    杨间躺在床上，准备入睡。

    拒绝了张韩的合作之后，他下午在村子里逛了一圈毫无收获。

    然后他便花了几百大洋，和附近一个种着菜的老头了解了一些情况，接着顺便借住在了老头家里。

    老头名叫刘根荣，是本村的留守老人之一。

    其实老头知道的有价值的东西也不多，但是唯有一点最为奇怪——他竟然不知道灵堂死是的是哪家人。

    一般按照正常的习俗，村子里死了人办丧事，都会到处宣传的，而这些老人应该最为了解才对啊。

    这显然不符合常理。

    不过杨间也暂时找不到别的情报了，今天天色已晚，暂且先这样。

    他躺在床上，睡得不是很安稳，隐约感觉自己来黄岗村除了探查鬼的情报之外，好像还有一件事。

    “我是不是忘了什么...”

    杨间迷迷糊糊的，又被体内鬼眼的厉鬼复苏给折磨醒了，但是他感觉到现在浑身瘫痪，动弹不得。

    这是因为他得到鬼眼之后，几乎在每天夜里都会瘫痪一两个小时。

    而且随着鬼眼使用次数的增加，这瘫痪的时间也在逐步的增加。

    “咳！咳咳！”

    就在这时，一个虚弱无力的咳嗽声突然从楼下响起。

    “这是...白天突然出现又消失的咳嗽声？”

    杨间猛地睁开了双眼。

    他白天在村子里乱逛的时候，听到过一个类似的咳嗽声。

    似乎近在咫尺，可是又找不到是谁发出来的，最后他不得不放弃。

    可是现在竟然出现在了楼下？

    难道是老人刘根荣？

    “不好，他上来了！”

    杨间脸色骤变，他听到了一阵沉重的脚步声从楼梯口响起。

    他突然记起来刘根荣是住在隔壁的，而且睡觉前自己还把楼下的大门锁起来了，也就是说，一楼是没人的！

    那这到底是谁？

    “可恶，偏偏挑这个时间！”

    杨间深感倒霉。

    每天就这么一两个小时的身体瘫痪时间，还在半夜，平时都很好消磨过去的，想不到现在刚好就被撞上了。

    “踏踏踏！”

    沉重的脚步声回荡在楼道里。

    由远而近，目标明确的，一步一步的向着他所在的这个房间走来。

    杨间拼命的想要动起来，但这是徒劳。

    他最多只是让眼睛转动了一下，连脑袋都动不了。

    可是这也没用。

    现在窗外只有微弱的一点月光，房间里依然黑灯瞎火的，鬼眼暂时用不了，他根本看不清楚有什么。

    忽然，脚步声停了。

    停在了他的房间门外。

    “咳！咳咳！”

    近在咫尺的虚弱的咳嗽声响了起来，杨间下意识的摒住了呼吸，尽量不发出任何动静。

    眼下他这种状态，即使想逃都逃不掉，除了等死就只能默默祈祷了。

    “不要进来！不要进来！”

    似乎是祈祷生效了。

    过了一会儿，房间门外的“人”似乎是没有进来的意思，可是也没有走的意思。

    不过他还是稍微松了口气。

    也是，自己怎么可能这么倒霉？

    然而就在这时，黑暗里响起了嘎吱的一声。

    门被打开了。

    杨间心脏都停跳了一拍。

    外面的东西，进来了？

    他仿佛感觉到一个高大的黑影，站在自己的床前盯着自己。

    这高大的轮廓绝对不是刘老头，而是一个陌生的人...或者就是村子里的鬼！

    倒霉倒霉倒霉！

    现在是他处境最为尴尬的时候，仿佛鬼压床一般，完全动弹不得。

    杨间一时心如死灰，可他还是努力睁大了双眼，至少临死前要看清楚是什么东西杀了自己。

    可是等了好一会儿，他都没有受到攻击。

    “咳！咳咳！”

    虚弱的咳嗽声这次就在耳边响起，一种气息和味道随之传了过来。

    毫无疑问...这是一只鬼！

    杨间极度紧张，然而依旧没有发生什么事情。

    “这鬼不伤害我？”

    他意识到了这关键点。

    “它似乎是想要...引诱我出去？”

    随着时间的推移，杨间担惊受怕了好久，现在他终于能够略微转动脑袋了。

    杨间费力的侧过了头，房间里还是黑暗一片，模糊不清。

    但是微弱的月光起到了一点作用。

    这只鬼脸上似乎戴着什么东西，在反光。

    “那是一个圆形的...单片眼镜？”

