    “对了，鹿儿，你可知道附近有什么庙宇道观？”李纯刚开口问道。

    “知道啊，那边有座庙，那边有个山神庙，那边有个土地庙，那边还有个道观，那边……”

    林有鹿指了一大堆地方。

    李纯刚被林有鹿说的头都大了：“那个，有周边的地图吗，鹿儿？”

    “有啊！爷爷房间里有，鹿儿去给你拿来！”

    林有鹿像只小鹿般欢快地跳了起来。

    “等等，鹿儿。”

    “嗯？”

    “你喜欢什么吃什么水果？”

    “桔子！”

    【系统：已记录血缘信徒喜好—桔子。】

    “家里有桔子的种子吗？”

    “有啊！仙君需要吗？”

    “嗯，一并带来吧，多带些来。”

    “好啊，仙君。”

    不一会儿，林有鹿就跑了回来，一手拿着卷起来的地图。

    然后另一只手掏出了一个小布袋。

    李纯刚不屑的瞥了一眼小布袋：“就这么点？”

    林有鹿抿了抿嘴：“嗯，鹿儿这个储物袋就能盛这么点，大约有几十斤种子，不止桔子的还有兰花的。”

    李纯刚听了一愣：“卧槽这么多？”

    林有鹿笑着说道：“对啊，每次到秋天吃桔子的时候，我都用法术把种子收集起来放在储物袋里，还有兰花的种子，因为我喜欢兰花。”

    【系统：已记录血缘信徒喜好—兰花。】

    李纯刚看着这个小小的布袋，竟然能盛这么多种子，肯定是修仙者的法宝储物袋无疑了，便直接开口向林有鹿要了一个：“鹿儿，这种储物袋你还有吗？给我一个！”

    林有鹿没有任何犹豫，把自己腰上的那个解了下来：“好啊，仙君，鹿儿把这个大的给你，你等鹿儿把里面的东西都拿出来。”

    林有鹿在倒腾了好一会儿，才把储物袋腾空。

    李纯刚不知道女孩子的包包为什么这么能装，乱七八糟的什么都有，比李纯刚还装。

    而李纯刚也没闲着，利用这会儿功夫仔细研究起了地图。

    正在这时，祠堂的门被推开，是林天德回来了，林天德小心翼翼的捧着牌位，看到孙女林有鹿和李纯刚在一起，心里很是开心。

    林天德快步走上前来：“仙君，牌位给您做好了。”

    林有鹿：“牌位？！”

    林天德：“仙君，您看，需不需要给您举办个仪式？”

    李纯刚：“不用，放上吧。”

    林天德犹豫了一下：“放哪？仙君，放最上面吗？”

    最上面可是林家的老老老祖宗。

    如果把李纯刚的牌位放的比老祖宗的牌位都要高，那林天德的内心其实是根本无法接受的，林家众人更是无法接受的。

    但李纯刚这么强的仙君，都到了“化神先化凡”的境界，岂不是比自己老祖宗强一万倍，放在自己老祖宗下面，怕眼前这仙君会不同意。

    林天德陷入了纠结，偷偷用眼角看李纯刚的反应。

    没想到李纯刚淡然的说道：“不用，就放最边边就好。”

    然后指了指供桌角落一个最偏僻的地方。

    林天德心中长舒一口气，但还是客套道：“仙君，这不太好吧，我看还是把您放在最……”

    李纯刚连忙摇摇手：“不用不用，就按我说的做。”

    林天德叹了一口气：“好吧，仙君，君命难违，恭敬不如从命，我就把您的牌位放那了。”

    林天德走上前去，小心翼翼的把李纯刚的牌位放上去。

    【系统：您的牌位被放入了青云镇林族的宗祠，您得到了青云镇林氏的供奉，您将可以通过青云镇林氏的供奉获得信仰值。】

    李纯刚听到系统提示后，心中大悦，把林天德喊了过来说道：“林族长，祖宗之本不可忘，人生在世一定牢记自己的祖宗，有事没事就多供奉供奉祖宗，最好是一天一供奉，族人越多越好。”

    林天德：“是，仙君说的对。”

    李纯刚：“特别是鹿儿，一定要让她每天都来供奉。”

    林天德：“仙君，明白明白。”

    李纯刚：“鹿儿，听到了吗？”

    林有鹿：“啊？好的，但……”

    林有鹿看了看李纯刚又看了看爷爷，没有把但字后面的话问出口。

    林有鹿想问爷爷宗祠不是不能供奉外人吗？

    但转念一想，宗祠还不让女人进来呢，自己不照样天天进进出出的，便也没多嘴。

    林有鹿此时腾空了储物袋，交给了李纯刚。

    【法宝·储物袋】

    品级：丁级·中品

    介绍：一个普普通通的储物袋，比下品能装的多一些，上面有林有鹿母亲亲自缝制的花纹和林有鹿的标志。

    按理来说，女子送贴身储物袋有定情之意，你可要收好哦。

    李纯刚：？？？

    林天德看到这一幕，心里有点奇怪，但也没多问，毕竟这位李纯刚仙君一直都不按常理出牌，让人捉摸不透。

    李纯刚看了看天色，众星褪去，只留启明星格外明亮，这意味着天快要亮了。

    “鹿儿，我看到附近有些荒芜未开垦的农田，你去把种子都撒在这些田地上吧。”

    林有鹿：“啊？”

    李纯刚：“你撒上便是。”

    林有鹿：“嗯。”

    便像一只小鹿一样蹦蹦跳跳的跑了出去。

    “林族长。”

    “嗯？仙君请吩咐。”

    “你帮我在这份地图上标注出周围的寺庙、道观、宗祠、神龛吧。”

    林天德接过地图一愣，这不是我房间墙上挂的那副地图吗？

    但也没多问，只是回道：“好的，仙君，但我知道的不太全，具体位置也不太清楚。”

    “无妨。”

    趁着林天德在专心的标注地图，李纯刚爬出了宗祠，盘腿坐在一块岩石上，默默地看着正在不远处的荒郊野岭撒种子的林有鹿。

    林有鹿此时真像一头欢快的小鹿。

    等到林有鹿快撒完种子，林天德也标完了地图。

    “仙君，原来您在这，我地图标完了，给您。”

    李纯刚点了点头：“嗯，辛苦林族长了。”

    “不辛苦，不辛苦，为仙君做这点微不足道的事情是应该的，应该的。”

    “你去和有鹿站在一起吧，在那里等我一会儿。”

    “啊？好的，我这就过去。”

    李纯刚看到爷孙俩站到一起，林有鹿还很开心的跳起来跟李纯刚招手打招呼。

    李纯刚轻轻抬起了手，指着林有鹿播下种子的地方，以林有鹿为中心选中了一百亩地，心中默念：

    丰收！

