    皇宫之中，感觉自身完全被镇压住，皇帝心里生出一丝惊恐。

    这是哪一个皇境高手抽风了，打算来杀他，这也太不把皇室放在眼里吧。

    皇城其他人也是看见这一幕，一些王境高手，想要救驾，发现自己根本动弹不了。

    两声闷哼响起来，两道光芒飞出来，打向镇字。

    这是皇室供奉堂发出来的光芒。

    但这两道光芒打在道文上面，没有荡起一丝波涛。

    陈旭轻笑一声，他看得出来，供奉堂哪两个皇境高手，已经气血衰败了，走向末路了。

    “气血衰败，精神衰退，你们在皇境之中，已经不是巅峰时期，嗯，这么看来，你们依靠着延寿丹药活了很长时间，才会导致如此吧。”陈旭的声音继续响起来。

    “你们打破我的压制力都很困难，想要阻止杀这个无道昏君，那是千难万难。”

    一声长叹响起来。

    “道友，这又是何必呢？大乾治下，皆是乐土，别的不敢说，保护一方百姓平安，我们还是做到，当今陛下，也不算失道。”

    伴随着这句话响起来，皇帝发现自己忽然能动了，并且眼前出现一人，正是诸葛神我。

    “诸葛老师。”皇帝这一刻才发现，难怪人人都说诸葛大人是王朝定海神针，果真如此，如果不是这一位出现，恐怕今日，自己凶多吉少。

    “见过陛下，陛下勿忧，微臣绝对不让对方进犯一步，危害陛下。”诸葛大人笑道。

    皇帝见此，大为安心，笑道：“有师傅在，朕无忧。”

    “是吗？诸葛神我，那我就看看你能不能接住我这一击，山河大印。”这是陈旭拿手绝技之一，只是以前很少使用，因为更多的使用剑道。

    镇字道文一变，赫然变成了一尊大印，大印上面有着山川河流，自成一方世界。

    大印仿佛千钧之重，对准了皇城，轰然压落。

    这可是陈旭曾经炼制的至宝啊，山河大印。

    陈旭也想要看看诸葛神我，能不能接住自己这一击。

    山河大印背负青天，若是落下，恐怕整个皇城都要不复存在。

    这时候，这些皇城之中的人们，露出恐惧之色。

    诸葛神我，到底能不能接下来，若是接不下来，恐怕整个京城都要毁于一旦。

    大印砸落，对准京城，而京城之中，升起一只巨手，拍向山河大印。

    大手拍向大印，当即就被大印砸碎。

    京城的人们，不禁陷入绝望之中，完了，完了一切都完了。

    皇帝高坐在龙座之上，死死盯着诸葛神我，不知道，接下来诸葛神我要干什么。

    下一刻，又是一只手拍向大印。

    又是被大印打碎，但是一只只巨手升起，当第九个巨手出现的时候，终于将大印拍回去了。

    陈旭见此，微微笑道：“有意思，没想到，竟然是这样啊。”

    “诸葛神我没有说是将全部力量压上去，而是生生不息连续拍击，最后将大印挡住了。”

    山河大印向上飞起，旋即又要下落。

    诸葛神我的声音传来说道：“阁下，还要一战否，接下来一战，神我当全力出手，到时候，谁生谁死，就不知道了，不过，神我有把握，即使自己陷入寂灭之中，也能拖到阁下重伤，到时候，不知道阁下是否能活下来。”

    诸葛神我这句话，让其他人认识到，这一位恐怖不是什么简单人物啊。

    皇帝看向诸葛神我，震惊说道：“老师，他真的如此之强吗？”

    陈旭冷冷地说道：“你威胁我，我倒要看看你有多少力量可以耗费。”

    大印飞天，再次砸落下来。

    陈旭下手很死，绝对没有手下留情的意思，因为他想看看诸葛神我到底多强。

    诸葛神我叹息一声说道：“何苦呢？”

    诸葛神我双手结印，背后出现一尊巨像，这一座巨像无比神圣，仿佛高高在上苍天。

    巨像缓缓睁眼，看见大印砸落下来，一巴掌拍来，顿时将大印拍出去，但同时巨像也是一阵颤动起来。

    陈旭见此，将道文收回来了。

    见到大印离开，京城的人不仅发出一声欢呼。

    这一位终于走了啊。

    若是继续存在，京城都有覆灭的危险。

    皇帝说道：“多谢老师。”

    此时他对待诸葛神我的态度，恭敬了很多。

    诸葛神我微微摇头说道：“对方没有使出来全力，这一次可能只是试探我。”

    “试探老师？”皇帝脸色一下子变了，莫非道佛打算再次联手对付老师你。“

    若是如此，恐怕就要出惊天大事情。

    诸葛神我微微摇头说道：“我不知道，但是这一次的事情，的确要慎重一些。”

    “可惜，我们大乾没有多余几位皇境高手，唯二剩下来两位气血衰败，帮不了老师多大忙。”皇帝是真的忧心。

    他算是看明白了，有诸葛神我，他的皇位才坐得稳，若是没有诸葛神我，恐怕他的皇位就危险了。

    这时候，有人忽然上报说道：“报告陛下，刚才因为哪一位皇境高手，死了不少人，其中包括您的妹妹，长公主殿下。”

    “好了，朕知道了。”皇帝对此无动于衷。

    这是一位可以跟诸葛神我掰手腕的人，难道皇帝还能因为一个长公主去找对方麻烦。

    他是很疼这个妹妹，但是这个妹妹还没有达到说是让皇帝豁出去，跟那一位拼命的地步。

    因为这一位，是真的可以动摇自己的皇位。

    自己的皇位，比任何东西都要重要，失去什么，都不能失去皇位。

    这是任何一个皇帝的共识，这才是对于他们最为重要的东西。

    “这一位，不要追究了。”皇帝说道：“至于其他家死了人，自认倒霉吧，我妹妹都死了，其他人不能死吗？

    在听见长公主死了，诸葛神我心里忽然想到一个可能，但很快就否定了，他见过陈旭，陈旭不可能说是进步如此之大啊。

    这也太夸张了吧。

    陈旭笑了笑，估计现在也没有人能看出来，自己其实目标根本不是皇帝，而是长公主，但是别人都被皇帝被人袭击的事情关注到了，估计也不会关注长公主。

    这一位长公主的死，跟皇帝受到袭击，那是根本不一样。

