    “可是这是你想出来的。”

    姜心语听了这话笑了“咱们还用在乎这些？只要你好了，我们娘几个也会幸福的。其实给你比给我要好的，你放心，我没有不高兴。”

    魏开云抱着姜心语“我媳妇怎么就这么好？”

    “你刚刚知道啊？”

    “我一直都知道。”

    再说李云贵推着摇玉米机子到了麦场，高兴的搬下来。然后让大家都停下手里的活，他就蹲在地上演示。

    所有的人都激动了，都知道这可是好东西。

    “村长，这是？”

    “这是小魏和老杨研究出来的，这可是给大家伙谋福利了。”

    麦场现在就是哈哈大笑的声音，还有一些人夸奖着魏开云，还有一些人争着抢着去摇玉米。

    李存山凑过来“贵子，这要是多几个，咱们今年可以直接的分玉米粒了。”

    “小魏已经把铁匠带回来了，他要在咱们村生活，我看着那个意思要在咱们村常住，现在住在小魏家，我觉得小魏一定会给他在村里盖房的。”

    “那真是太好了，有小魏，有铁匠，咱们想要多少都有啊。”

    “是啊，要是咱们村没有小魏一家过来，也和唐家庄一样了。”

    “哼，他们怎么和咱们比？咱们运气好，有这么有本事的人在咱们村。云贵，你这辈子办的最正确的就是接受了魏家。”

    李云贵笑眯眯的说“是啊，我也是这么觉得。”

    “好了，大家该干什么干什么，咱们有希望了，但是现在还是必须干。”一嗓子大家伙都各自回去搓玉米了。

    “二哥，这可是好东西。”李云强也过来了。

    “嗯，大哥已经知道了。”

    这下李云强放心了。自己的好东西当然要归自己了。

    李存山已经去摇玉米了，脸上的笑容都掩饰不住。“贵子，你帮我注玉米棒子。”

    “我来，我来。”李云强跑过去了。

    李云贵在一边收拾玉米核，湿的玉米还是摇不干净的，会剩下玉米粒，这也需要人手工搓的。

    “贵子，这一台机子可是可以顶五个人。”

    “是啊?让小魏抓紧做，腾出来的人帮着铁匠盖房子去。”

    大家当然不会有意见的?这可是希望。

    “贵子，我今天晚上也要干。”

    “存山大哥，这机子我要搬回家，我怕被偷了。”

    “对，应该搬回家。”

    今天晚上姜心语为了欢迎卢铁匠?可是都是好吃的。

    红烧肉?还有猪头肉，蒸大肠?弄了一个海底捞。还有一个炒胡萝卜。一个白菜炖豆腐。

    卢铁柱怎么见过这么丰盛的饭。居然还是大米饭管够。

    “卢师傅。你别客气，我们家人晚上都是清淡的?这是为了欢迎卢师傅，特意的准备的。”

    “太谢谢了，我老铁都没有见过这么丰盛的饭菜。”

    “那就别客气。”

    吃过晚饭以后?卢铁柱被尚振坤叫到他们屋里去听评书了。

    “老哥哥?这日子要是这么过?我一辈子也不离开。”

    “哈哈?老弟，你就放心住下。”

    第二天?魏开云和卢铁柱两人把家伙式推到了农药厂?因为要敲敲打打的?家里有小孩子不行。

    卢铁柱有点纠结?这样自己是不是不能住在魏家了？

    魏开云是谁？他看出了卢铁柱的纠结。

    “卢师傅?将来就给你盖房子，家伙式都搬进去?你每天三顿饭都回。”

    “真的？”

    “当然了。卢师傅你放心，我既然请你过来，一定会照顾你的。”

    “好?我也不会才吃的，我给生活费?钱不够，我还有好东西。虽然现在不值钱，但是以前真是好东西的。”

    “好。”魏开云也没有推辞，他是知道人性的，没有哪个人对另外一个人无条件的付出的。除了父母子女。

    两人就窝在农药厂噼里啪啦的开干。

    李云贵干脆就没有离开，一直在一边看着。

    中午饭是尚振坤送来的，硬块多送了，要不然还怕不够三人吃的。

    等到下午魏开云组装上一台新的摇玉米机子，李云贵都等不及了，直接的推着就走了，都出了大院，还听到他的大笑声。

    “卢师傅，你看这样行吗？我的兄弟们住在这里，让他们过来干活吧。”

    “行，没问题的，这打铁要是人愿意学，我也教。”

    “那可是太好了，我叫他们过来。”

    卢铁柱看到十二个大小伙，“好，都给我打下手，有人愿意学打铁，我就教。”

    这下魏开云是脱离来了。“晚上给你们送肉肠过来。”

    十二个人吃过肉肠，那味道他们想起来都流口水，也没油人客气。

    魏开云招呼着卢铁柱回去了，这一天也是不轻省的。

    这时候过好的大成子叫住了魏开云。“魏哥，我嘴笨，我不想出去销售，能不能让我和卢师傅学打铁？”

    “没问题的，好好学。”

    大成子憨厚的笑了。自己身强力壮的，学打铁是最好不过的了，再说自己真的不喜欢去外面。

    魏开云给他们送来了三大节的肉肠。给他们晚上加菜。

    “栓子哥，等到咱们打到野猪了，请魏嫂子也给咱们做成肉肠，太好吃了，也给家里人尝尝。”

    “魏嫂子一定会同意的，到时候活计咱们自己干，就让魏嫂子给肉肠调味就行了。”

    李云贵推着第二台摇玉米机子到了麦场又是一阵欢呼声。

    “村长，今天比昨天快了很多。”

    “大家好好干，也就是咱们这有这么先进的机子。大家一定要珍惜。”

    李云贵做思想工作，那也是可以的。鼓动了大家的积极性。

    晚上躺在炕上李云贵那还得感叹，“没想到我还能有这样的成绩。”

    “睡吧，这机子也不能让小魏花钱吧？就算小魏不说咱们不给铁匠工钱，也要给人家工分的吧？毕竟人家也得吃饭，这事不能让小魏提出来，那样不好。”

    “对，我媳妇说的对，明天我就找他们开会。给铁匠工分。”李云贵这两天太激动了，都忘了这事了。还是媳妇提醒的对，让小魏提出来就不好了。

