    红土大陆，圣地玛丽乔亚。

    这里是世界权力的“中心”。

    而在这“中心”之内，五位代表了世界权力巅峰的男人汇聚一堂。

    五老星！

    ——五位人类男性长者，世界政府的最高领导者，其存在本身就代表了世界政府的顶梁支柱，地位高于世界政府全军总帅。

    他们的面前，摆放着一份今日的报纸。

    其上，印有莱恩·罗文的照片。

    “【金色黎明】……”

    其中一位五老星念叨着这本应只存在于古籍上的绰号。

    “八百年前的历史，为什么会选择在如今这个时代重新现身？”

    另外四名五老星各自发表了自己的看法。

    “他本应是我们的同胞才是。”

    “……不，不应该是他，而是奈菲鲁塔莉。”

    “阿拉巴斯坦王室的先祖？是了，那位奈菲鲁塔莉本应也是‘我们这边’的。”

    咔啦啦……

    一名五老星握紧了拳头，脸色阴沉。

    “早已死去的亡灵，就应该随着那份历史一并被埋葬！”

    另一人皱眉，缓缓道：

    “但他却不甘寂寞，重新从那沙漠之国中爬了起来。”

    “是巧合吗？”

    “还是一场布了八百年的棋局？”

    “……。”

    “都有可能。”

    “如果这是一场棋局的话，谁又是下这盘棋的人呢？”

    ……

    众人无言。

    片刻过后，其中一位五老星摸了摸下巴。

    “还是说说现在的事吧。”

    “总之，现在那位【金色黎明】想要翻越红土大陆，去往北海，我们应该怎么做？”

    “拦截他。”

    “不行，我们没有‘理由’，而他们‘理由充分’。”

    一名五老星用手指敲了敲今天的那份报纸。

    “我们对外宣称，铂铅病是传染病，世界各国对此都感到很棘手。”

    “虽然各国的不少高层都知道那就是个谎言，但他们底下的民众并不这么认为。”

    “铂铅病，对于他们来说是避之不及的存在。”

    “如今，有一个‘热心肠’的国家突然大肆宣称，要对爆发了铂铅病的北海进行医疗援护。”

    “他们会怎么想？”

    闻言，一名五老星思索道：

    “会有少部分人感谢那个国家，但大部分人都会想看一个‘自我毁灭’的笑话。”

    “不错。”另一人点了点头。

    “如果铂铅病真是一种传染性极强的疾病，那么四海联盟此举无异于自找麻烦。”

    “但……不是。”

    “铂铅病就是一种中毒症状！”

    “莱恩·罗文，是在揣着明白装糊涂！”

    “因为那个铂铅病人，莱恩·罗文找到了一个可以名正言顺地翻越红土大陆的理由——而我们却对此无可奈何。”

    “一旦他在北海站稳了脚跟，我们就会陷入被动。”

    “要么，铂铅病的谎言被戳穿——世界政府的丑闻会被公之于众。”

    “要么，铂铅病的谎言继续——四海联盟就有持续不断的理由，维持他们和北海之间的往来。”

    “……”

    听完了这一番分析，会议室内又陷入了短暂的沉默。

    片刻过后，一位五老星开口缓缓道：

    “所以，我们不止不能拦截四海联盟，反而还要在红土大陆上开绿灯，协助他们前往北海才行。”

    “那样做是在放纵他们！”

    “但这是最好的选择！”

    一位五老星的脸色阴沉，提醒道：“别忘了，我们的目的是为了维护世界政府统治之下的稳定！”

    “同意。”

    “同意。”

    “……”

    其余的五老星们都点了点头。

    不过也有人给出了自己的担忧，“如果放任他们的手脚触及北海的话，是否会埋下后患？”

    “莱恩·罗文给出的，是一步‘明棋’。”

    “就像在一盘棋局中，我们明明能看见对方落子的位置，却无法直接阻止他。”

    “但反过来看，我们接下来也有落子的机会，”

    一位五老星拿出了一份电报。

    “这是海军科学研究所那边刚刚送来的。”

    “嗯？”

    其余四位五老星接过电报，各自看了几眼，眼神之中略显差异。

    “大规模杀伤性武器？要在北海进行实战测试？”

    “针对四海联盟的？”

    “很危险吧，如果波及到了平民，我们无法解释，届时一样会爆发不稳定因素……”

    话说到这里，那位五老星突然意识到了什么。

    给出电报的那位五老星点了点头，神色平静。

    “对，既然四海联盟可以用铂铅病作为借口，我们也可以用铂铅病作为借口，不是吗？”

    “通知试验场地的王族撤离就好，至于平民的死伤，与我们无关，是‘可怕的铂铅病’所致。”

    “……”

    “唐吉诃德家族……是那个背叛者一族？”

    “他们是谁，都无所谓。”

    “既然地下世界的臭虫们想要趁机牟利，就给他们这个机会。”

    “多花上一点时间斗一斗，自然也就没工夫站稳脚跟，去做一些破坏稳定的事了。”

    “……”

    一番商讨过后，这场发生在圣地玛丽乔亚的会议，就此结束。

    ……

    新闻报道发布的当天。

    伟大航路，阿拉巴斯坦。

    预备前往北海的远征部队，集结完毕！

    罗西南迪望着那些登船的人们，眉头紧皱，内心有些疑惑不解。

    出现在他眼前的阵容，未免有些太过“豪华”了。

    首先，是那位主导全局的【金色黎明】莱恩·罗文。

    其次，是王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    还有磁鼓王国现任临时国王，动物系恶魔果实能力者——多尔顿；阿拉巴斯坦王国守卫队副队长之一——隼之贝尔；再加上之前见过的鱼人霍卡。

    ……

    再剩下的，罗文还没来得及介绍给罗西南迪，但罗西南迪却也能看得出，那些人同样也不简单。

    一群阿拉巴斯坦精英国王军；

    一群磁鼓王国的医疗部队；

    一群鱼人族战士。

    还有一群……空岛人？！

    这些人加在一起，足有近千人！

    数量……少。

    但凝聚在其中的战斗力极为惊人！

    他们以两百人左右为一组，登陆了停靠在港口边上的那四艘大型舰船。

    那是超级大国阿拉巴斯坦标准的国家级舰船，其火力仅次于海军舰船，可谓武装到了牙齿。

    如此实力的阵容，足够发起一场真正的战争！

    不说小型国家了，就算是一座中型国家只怕也很难抵抗！

    罗西南迪万分不解，询问罗文道：

    “您对外宣称，这是一支……医疗支援部队？”

    “对。”罗文点了点头。

    罗西南迪，“那……”

    他本想说，那会不会有些太夸张了。

    但罗文却指着那四艘舰船介绍道：

    “医疗部队，自然是要有医生的。”

    罗西南迪点了点头。

    “磁鼓王国的医生远行，磁鼓王国的国王和护卫队亲自保护，合理。”

    罗西南迪顿了一下，又点了点头。

    “阿拉巴斯坦作为主导方，派遣护卫随行，合理。”

    罗西南迪再度点头。

    “空岛旅行团，打算外出进行气象观测，合理。”

    罗西南迪：“？”

    不太对劲。

    罗文则继续说道：“此次出航恶魔果实能力者众多，鱼人水下救援队随行，合理。”

    罗西南迪：“……”

    罗文登上了舰船，背靠在桅杆前坐下，抬头望向远方的大海。

    他微笑着说道：

    “总而言之，一切都非常合理。”

