
　　我在哪？

　　我是谁？

　　我刚才都听到了什么？

　　魏彦吾陷入沉思，手有些无处安放，先是搭在自身有点像是犬科类、但又有点不同的头部鼻梁上。

　　接着，他就把手放下来伸进自己的衣兜中，从里面摸摸索索，最后摸出了一杆长烟杆。

　　然后，他的手就有些抖动，在挂在烟杆前头的丝绸烟袋中取出了一些烟草，黄灰色的烟草被塞进最前面不知道是铁制，又或者是银制的烟杆头里。

　　等到拿出点烟器，准备点烟草的时候，才发现点烟器的内置电池已经没能量了。

　　旁边，老诗怀雅拿出有些复古的火柴，却是擦着帮魏彦吾点燃了烟杆里的烟草。

　　而这整个过程中，都有着吴克说话的声音作为旁白，碎碎叨叨的，直让魏彦吾在烟草点燃后，大口大口吸着，才能勉强保持住一些作为掌权者的冷静。

　　“你应该相信有着为世界美好而奋战的我们，并不是所谓的野心家，我们不会是任何期盼和平、安稳生活之人、之组织、之势力的敌人！”

　　吴克断言，目光重新盯向正在吞云吐雾的魏彦吾、那被烟草气息包裹得看不太清楚的脸上，灼灼的眼神仿佛都快要射出热射线，穿透那浓雾般的烟气把对方的脑门洞穿，询问对方是否能相信自己。

　　等了一会，魏彦吾就坐在座位上一言不发，只顾着抽着手中的长杆烟，一口接着一口。

　　吴克不免皱起眉头，他不清楚在自己说完话后，眼前这人的沉默算是几个意思。

　　于是，他抖着腿说道：“我这担保人准不准，你直接给句准话吧。”

　　不准的话，他会再想想办法。

　　“呃？”

　　魏彦吾如梦方醒，才发现对面的人已经讲完，至于对方后面都讲了些什么。

　　老实说，他听得有些迷迷糊糊，刚才却是陷入了对往事的回忆。

　　只隐约记住，对方口中的塔露拉，似乎已经成为了一个了不起的人物，正在为光伟正的事业，奋斗在乌萨斯北境的第一线。

　　尽管一个龙门出身的女孩，却在为别国人民奋斗的这件事，让魏彦吾感到有些违和。

　　【不对、不对，这人口中的塔露拉，未必就真是自己的大侄女！】

　　在又一句‘准不准’的问话中，魏彦吾这样想到，然后就开口询问道：“你说的塔露拉，她长得怎么样？”

　　吴克：“？”

　　这人在沉默了一段时间后，就直接问出他家组织牌面长得怎样的这种问题，这合理么？

　　然而，尽管感到有些不合理，吴克还是回答了这个问题。

　　“我们组织的龙首阁下，当然是长得很漂亮了。”

　　【塔露拉，应该算是长得很漂亮的人吧？】

　　吴克在说出这番话的时候，心中这样子想到。

　　他现在对人的印象，多数停留在好与坏的程度。

　　至于外貌什么的，往往比较容易忽视过去。

　　当然，这不是脸盲，就只是……

　　嗯，打个合适的比方，就像是你有一个很漂亮、足矣被称作艺术品的杯子。

　　但如果你经常使用它喝水，而不是摆放起来作为艺术品欣赏的话。

　　那么，你就只会注重它作为杯子装水喝的主要功能，而不是它作为艺术品的外在形象功能。

　　塔露拉也是一样，作为被邀请的正义伙伴、开创组织的三元老成员之一。

　　吴克对少女的印象，只停留在正义伙伴（工具人）上，至于外貌什么的，除了在初见的时候，于心中有过一定评判外，之后就算是完全忽视了的情况了。

　　【长得很漂亮，到底是长得怎样？】

　　魏彦吾眼角抽搐，意识到自己问话的不准确性。

　　“抱歉，我的意思并不是漂亮，又或者丑陋这种问题，而是你所说的人她具体的样貌特征之类的。

　　我认识一个也有这个名字的人，但我不确定你说的人与我知道的人是不是同一个人。”

　　魏彦吾更正了自己的问话。

　　【咦，这人原来知道塔露拉的吗？】

　　【嗯，塔露拉具体的样貌特征么？】

　　吴克揉了揉脖子，仔细地思考起来，下意识地说出。

　　“肤白、貌美、腿长……”

　　他先是描述少女大概的轮廓。

　　“有着细短的龙角，细长的龙尾，听说是德拉克和龙族的混血……”

　　然后是少女的种族。

　　“头发是自然卷，却又不是很卷的波浪发，眼睛很大，睫毛很长。

　　眼瞳常态是银灰色，但在较暗的环境下，会倒影出一些暗红的反光。

　　鼻梁高挺，嘴巴小巧，在思考起问题的时候，会显得像是一座冰雕……”

　　这是面部特征的详细描述。

　　魏彦吾已经在心中点着脑袋，到了此时，已经完全不需要有疑问了，对方口中的塔露拉应该就是他的大侄女，无论是种族还是外貌，都能和小时候的对方契合上。

　　然而，吴克的描述还没有停下，他已经进入了在脑内深度具象塔露拉形象的思维模式中。

　　“她的屁股不是很翘，但形状却很好看，如果抬起来的话，应该会呈现爱心桃子的形状……”

　　两只手做着笔划爱心的形状。

　　“而她穿厚衣服的时候，胸部的曲线看起来不会很明显，但若穿比较薄的睡衣的话，就能看出与腰肢会有比较大的差距，差不多是这样子的程度……”

　　手又在胸前做出扣碗画球的动作。

　　“另外，在她的大腿根部旁边，似乎还有一小块暗红的斑块，应该是胎记之类的东西……”

　　“啪嗒~”

　　长烟杆从魏彦吾的手中滑落，掉在地上发出了一些声音。

　　“？？？”

　　问号直接就浮现在这位龙门最高执政官的脸上。

　　“你到底是谁，为什么会知道那种事？”

　　魏彦吾确定最后一个胎记描述是真的，在塔露拉婴儿时期的时候，他就曾经在仆人照顾女孩为其换尿布的时候，看过那个胎记。

　　“那当然是目测，以及实际感触过，才知道的。”

　　吴克理所当然地回答。

　　目测，指的是第一次见面在温泉里的时候，见过的塔露拉形象。

　　超级思维把当时见过的景象，以比1080P还要高清的程度显像出来。

　　然后，就像是找茬一样在脑内仔细甄别，一些关于少女样貌特征的细微情报。

　　而实际感触，指的则是在多次带对方飞行的时候，偶尔触碰到少女的屁股，感触出来的股架股肉的情况。

　　为了能更具体形象的描述，吴克只在其中做了一些动作状态，对于少女屁股会呈现出来形状的推演描述罢了。

　　当然，这理所当然回答出来的实话，听在魏彦吾耳中却是完全不同的感受。

　　屁股的形状，胸部的大小，大腿内侧的胎记，以及目测和实际感触过的这种回答。

　　换作是你听到这种话会怎么想，大概除了能够亲密接触、甚至负距离的关系，便再无其他的可能了吧？

　　魏彦吾陷入了短暂的震惊与沉默，但可以确定的是，他对面前这个少年的怀疑和敌意，正在以一种可能连他自己也没能察觉到的速度在削减着。

　　这多数是出于愧疚、以及一种爱屋及乌的心理，时隔多年再次听到的大侄女消息，时隔多年竟是直接见到大侄女的对象……

　　当然，这里面存在误会，但却的确给了魏彦吾一种莫名的补偿心态。

　　“好了，我已经清楚你的情况，我相信你不是敌人。”

　　顿了顿，魏彦吾问道。

　　“塔露拉，她现在还好么？”

　　吴克沉默着，脑中思索着这话，里面表露出来的一些信息，但没想出个所以然来，于是，他拱手直接询问：“敢问阁下，是我家龙首的哪个熟人？”

　　“我是她大舅，她母亲是我亲妹妹，她的亲生父亲与我是结义兄弟。”

　　魏彦吾捡起烟杆，叹了口气回答。

　　“啥？”

　　这回，轮到吴克目瞪口呆了。

　　“难道你来龙门的时候，她没告诉你么？”

　　魏彦吾问。

　　“不，我们原本要去的是维多利亚，出了乌萨斯边境线后，才转道过来龙门这边。”

　　吴克解释了一下自己临时转道，被带来龙门这边的事情。

　　魏彦吾：“……”

　　接下来，房间的气氛缓和许多了，魏彦吾探听一下塔露拉的具体情况。

　　然后，又详细打听了他们组织，想要采购环境控制器设备的目的。

　　吴克也就详细跟这位，应该是自家组织牌面少女，龙首塔露拉阁下的大舅，说起一些关于乌萨斯北境上的事情。

　　这些和他原先告诉约克.诗怀雅的差不多，但却多了一些更为详细的，涉及到一部分关于改变乌萨斯北境的生存环境，物资缺乏造成的当地人冲突、为了物资产生矛盾、斗争的一些社会问题。

　　和之前不同，魏彦吾这次点头表示了信任，并在了解到这些后，表示自己愿意在限制条款上签字，促成这笔采购事项的成功。

　　临别前，魏彦吾问：“你还能在龙门这边呆多久？”

　　吴克不假思索地回答：“一个半月的时间，但若是可以的话，越快回去越好，组织在那边建造着农场，却是需要尽快把采购的设备带回去。”

　　“既然如此，那半个月之后，我请你和老约克一起到府上吃饭。

　　届时，在饭桌上，我们把所有的事情订下，同时，我也需要你帮我带话给我的侄女。”

　　吴克出去了，外面关于贫民窟的情况，也已经谈得差不多，或者说是通知得差不多。

　　而这里有三小的家长在，所以离开时，就只有吴克一人揍，三小却是被自家的长辈给留了下来。

　　魏彦吾和约克.诗怀雅带着两小离开了鼠王会，在把小孩送安全回家后，约克.诗怀雅这才看向车内的魏彦吾。

　　“你就这样相信了那个少年的话，你不怕他是科西切那个阴谋家派来的家伙，早在暗地里已经执行针对龙门的阴谋诡计么？”

　　“我有想过这个可能，但仔细思考了下，对方应该不是科西切的人，你觉得会有哪个想要执行鬼蜮伎俩的家伙，会像是现在这样出现在我们面前，并毫无顾忌自曝出自己的身份？”

　　魏彦吾又抽起了长杆烟，说出自己的判断。

　　“那你就相信爱德华的女儿，真的在乌萨斯的北境上，搞出那么大的动静，和别人创建了那么个组织？”

　　“我不知道，所以我提出的半个月时间，就是确定的时间，我会动用在乌萨斯那边的情报人员，让他们去乌萨斯北境区域，确认这一情况。”

　　魏彦吾说道。

　　“而在这之前，我会谨慎对待这一切，只要尽快把龙门的动荡解决掉，那么就算真的有阴谋存在，在稳定的局面下也难以掀起波澜。”

　　。。。。

　　半个月的时间转眼即逝，龙门贫民窟在大量资金、社会资源的涌入下，这里的情况逐渐发生着一些变化。

　　但说实在，若不是突然出现的异数参与到其中的话，哪怕龙门的毒瘤，会在魏彦吾的清除计划中被剪除，龙门贫民窟这边，也不会像是现在这样，会有如此大的改变。

　　改变贫民窟的生存环境，首先要铲除所有的反对者，属于这里的那些黑帮，若没有直接遇到吴克扑街掉的话，那么现在应该会在贫民窟里，到处搞破坏吧！

　　这是一个虽然长久有利、但短期收效甚微的大投入项目，同样的资金人力物力，投入到其他的方面，收获绝对会比投进贫民窟要好。

　　可以说，除了单纯追求正确为目标的家伙，哪怕是魏彦吾也绝对不会在城市各方面，都需要用钱的情况下，把钱投入龙门外围的贫民窟区域。

　　哪怕他也知道改变贫民窟，对整座龙门在长远上是有好处的。

　　但因为改变需要付出的代价太大，会拖累甚至是牺牲龙门的发展速度，在弊大于利的情况下，这就是根本不会被执行的事项。

　　不过，在别人先开了头，率先付出大笔启动资金的情况下，魏彦吾这个城市管理者顺势加入其中，给予各种便利，推动外围贫民窟发生一系列好的变化，却是一件他也乐见其成的事情。

　　而在昨天，魏彦吾就已经收到了来自乌萨斯那边情报人员的确认信息，今天则是邀请那名少年来到家里的时候，妻子文月正站在他的身边。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第218章 你为什么会知道那种事？免费阅读。https://xs.23sk.com 