    看着魏琛担忧的样子，杨辰忽然说道：“如果我没有记错，魏家手中有一家大型的房地产公司吧？”

    魏琛心中一惊，他明白杨辰这句话的意思，是盯上魏家的房地产生意了。

    “云升集团，是魏家的房地产企业。”

    魏琛如实说道，心中却已经开始考虑，如何拒绝杨辰将要提出的要求。

    “既然云升集团是房地产企业，龙河建材又是建材这一块生意，魏总不如考虑考虑，跟龙河建材来个合作？”

    杨辰眯眼盯着魏琛。

    果然如此，魏琛心中暗道不好，早已经想好了说辞：“杨先生，实在抱歉，这件事我无法帮你。”

    杨辰早就料到魏琛会拒绝，毕竟龙河建材只是一家小企业，杨家当初为了打开江州市场，才收购的一家小公司，还没来得及发展起来。

    而云升集团是魏家主打企业，别说是江州，就算是整个九州，都能排上号。

    这两家企业，完全是天上和地下的区别，根本没有合作的可能。

    “杨先生，不瞒你说，在魏家，我们嫡系之间，不得插手其他人负责打理的生意，房地产并不是我在负责。”

    魏琛如实说道，语气倒是十分诚恳。

    这倒是让杨辰没有料到，如果真是这样，魏琛的确不好插手合作的事情。

    “那魏总负责的是什么？”杨辰问道。

    “我主要负责娱乐这一块生意。”魏琛说道。

    魏家主打两个生意，一个是娱乐，一个是房地产。

    魏琛能负责整个家族的娱乐生意，足以说明他在魏家的地位之高。

    杨辰略做思索后，开口道：“既然如此，那我也就不强人所难了，你走吧！”

    魏琛愣了一下，见杨辰并没有生气，他才松了一口气，原本还以为杨辰要狮子大开口。

    “谢谢杨先生！您放心，只要是我的人，以后绝对不会再跟您发生冲突。”

    魏琛连忙保证。

    赵华那几人，在看到魏琛对杨辰如此恭敬的时候，早就吓傻了。

    杨辰的目光陡然间落在他们身上，几人后背瞬间被冷汗浸湿。

    “从今往后，江州再无你们立身之地，如果再让我见到你们，你们就没有今天这么幸运了，滚吧！”

    杨辰忽然呵斥道。

    “董事长，我们的一切都在江州，求您再给我们最后一次机会，我们再也不敢了！”

    听到杨辰要让他们永远离开江州，几人都是大惊失色，连忙哀求，脑袋一下又一下地磕在地上。

    就像他们说的那样，江州是他们的家乡，无论是亲人还是朋友，全都在这里。

    将他们永远的赶出江州，他们如何能承受得了。

    “如果谁再敢多说一个字，那就永远的留在这里吧！”

    杨辰忽然开口，声音冰冷如霜。

    对于这种仗势欺人，见风使舵的小人，杨辰不屑跟他们计较。

    但有些事情错了就是错了，必须受到相应的惩罚。

    感受到杨辰话语中的冷漠，几人不由地浑身一颤，不敢再说一句废话，只能离开。

    “杨先生，那我也走了？”

    魏琛小心翼翼地问道，跟杨辰在一起，他总有种伴君如伴虎的感觉。

    “我交代你的事情，怎么样了？”

    杨辰忽然问道。

    自从黄河洗浴到了杨辰手中后，再也没有人输送美女进来，这让杨辰不得不怀疑，魏家会不会重新选择了交易地点。

    杨辰忽然问起这件事，魏琛不由地浑身一颤，连忙摇头：“我们已经好久没能跟他们联系上了。”

    “魏琛，你是不是觉得我好糊弄？”

    杨辰背负双手，一脸平静，但魏琛却能从他的身上感觉到一丝怒意。

    魏琛心中有些慌乱，但依旧坚持道：“杨先生，我没有糊弄你啊！毕竟黄河洗浴还在你手中，如果能联系上，我肯定会告诉你。”

    杨辰没说话，双目忽然盯着魏琛。

    魏琛本就心虚，杨辰的双目锋利如刀，让他有种被看穿的感觉，心中焦急不安。

    “我再问你一遍，是否跟那些人联系上了？”

    杨辰忽然再次问道。

    依旧是那副平静的样子，瞳孔深处像是有两把尖刀，正对准了魏琛。

    “真的没有！”魏琛坚持没有。

    “好，你先走吧！”

    杨辰淡淡地说道，并没有为难他。

    魏琛连忙带着赵华那些人离开，顿时仓库就剩下龙河建材的人了。

    秦大勇看着杨辰，心中感慨万分，想到当初自己丝毫不将杨辰放在眼里，甚至还恶语相向，他一阵后悔。

    就连魏家嫡系，在他面前都如此小心翼翼，自己又有什么资格，看不起他？

    秦大勇的助理吴宇，一脸崇拜地看着杨辰，这个比自己还要小几岁的年轻人，不仅是龙河建材的董事长，竟然还能让魏琛低声下气的面对。

    “秦总，既然这边的事情已经恢复正常，那我就先走了。”

    杨辰忽然说道。

    “好，你先去忙吧！”秦大勇连忙说道。

    直到杨辰驱车离开，吴宇才一脸激动地看着秦大勇问道：“秦总，董事长到底是什么人？竟然就连魏家的人都怕他，简直太厉害了！”

    秦大勇淡淡地看了吴宇一眼：“董事长不喜欢别人打听他的隐私，你最好别瞎打听，否则丢了工作是小事，丢了命，就不好了。”

    闻言，吴宇浑身一颤，擦了把额头上的冷汗，讪笑一声：“我就是随口问问，没有要打听的意思。”

    另一边，杨辰已经驱车离开。

    路上的时候，他拨了一个电话出去：“给我盯着魏琛，看看他最近都跟什么人接触。”

    “是！”

    ……

    江州四族之一，庄家。

    偌大的庄园，已经布置成了白色，整个庄园内，都是一片哀伤。

    庄毕凡的尸体停放在庄园内设的灵堂中。

    一栋豪华的别墅内，一张大型的会议桌前，庄家嫡系全都在。

    庄家之主庄建设，一脸冷漠地坐在上首位置。

    “家主，凡少的死，我已经调查清楚了，的确是那个叫杨辰的年轻人所为！”

    一道中年身影，忽然起身说道。

    闻言，庄建设顿时暴怒，浑身都是强烈地杀意。

    “既然如此，明日，我就用他的鲜血，来祭奠毕凡的亡魂！”

    庄建设一脸狰狞地说道。

    所有人都感受到了庄建设此时的杀意，整个大厅都噤若寒蝉，只有呼吸声。

