    

    秦荡天野心极大，秦问天他自身何尝不是如此，若说秦荡天想要证道至高，那么，他却想要击败秦荡天，岂非意味着他的野心，更胜过秦荡天？

    “神音师兄，圣院的传说之地，是怎样的地方，为何秦荡天想要踏足其中？”秦问天好奇问道。

    “既是传说之地，我又如何得知，虽在圣院修行无数岁月，但实则并未踏入过其中，这是天道圣院最大的秘密，或许，唯有老师和几位天神知道真相吧。”神音界主回应道，秦问天心中暗暗感叹天道圣院传说之地的神秘，就连神音师兄，都对其一无所知，想必天道圣院绝大多数人皆都如此。

    又聊了些许时候，秦问天告辞离开，接下来的一段时日，天道圣院诸弟子都感受到了圣院内氛围的变化，不同往常，有些压抑，很多人都在等待，事情后续会如何演变，这件事，显然还没有结束。

    秦荡天说出圣院当解散的话语，玄域巨头势力紫微神庭以及天神山响应，如此强大的阵容，岂会没有后文。

    果然，不久之后，玄域之外的其它域巨头势力又发出声音，扬言天道圣院若要证明自己，必不能敝帚自珍，当开启传说之地，允许各域顶级人物入传说之地修行。

    这声音等到很多巨头霸主势力的响应，隐隐汇聚成一股无形的风暴，朝着天道圣院压迫而来。

    仿佛，天道圣院若再不肯妥协，各势力可能将逼宫，要天道圣院解体，不允许他继续存在下去。

    天道圣院从未经历过如此巨大的风波，所有人都知道，位于玄域问道城的那座圣地，将面临前所未有的危机。

    如今，天道圣院似乎必须要做出某种妥协了。

    天下人瞩目，太古八域关注，这场风暴，将如何演变，天道圣院，将面临怎样结局。

    就在这股风暴不断汇聚之时，这一天，从天道圣院之中传出声音，邀八域顶级天骄于天道圣院一聚。

    此消息一经传出，便传遍天下，引起巨大反响，天道圣院，妥协了。

    这是要允许天下顶级势力天骄入圣院传说之地吗？否则，一旦天下顶级势力天骄齐聚，各方豪杰到达，哪里会轻易善罢甘休，逼也要逼迫天道圣院妥协，天道圣院若不同意的话，那就是引狼入室了，自取灭亡。

    天道圣院内部也发生巨大风波，显然，圣院弟子没有想到天道圣院会放出这样的消息，让天下天骄齐聚圣院，这是要做什么？

    这样的话，他们是否也有机会入传说之地？

    在这消息传出之后，秦问天收到了来自荒域洛神氏泪儿的传音，她问天道圣院如何考虑的，秦问天自然并不知晓。

    洛神泪告诉秦问天，她将随洛神氏的一些强者启程，前往天道圣院，得知此消息之后，秦问天有些欣喜，又能够见到泪儿了。

    不过他又非常担心，天道圣院要聚太古豪强于圣院，将会是一股怎样的风暴，洛神氏既然准备出发了，其它势力当然也一样，将要启程出发，来玄域天道圣院。

    毫无疑问，这将会是一股巨大风暴。

    洛神氏，除了泪儿之外，还会有谁前来？他恐怕会见到不少母亲族内的亲人吧。

    当然，还有秦族，此事本就是由秦荡天而引起，他要来是毋庸置疑的，而秦族，想必也会来许多顶级人物，他会看到哪些人？和他的父亲，又有怎样的瓜葛？

    这一次，真正可谓天下震动，各域顶级巨头，启程前往天道圣院。

    问道城陷入疯狂之中，无数人翘首以盼，天道圣院虽为圣地，但也从未有过这般盛大之事，太古八域豪强，都可能来天道圣院，这将引起多大的风波？

    此次，他们将看到多少绝顶人物？

    无数人，开始了期待。

    天道圣院乃是玄域势力，率先到来的势力自然是玄域的三大巨头势力，紫微神庭，很快来到了问道城，而且，直接降临问道居居住，问道居乃是问道城最好的客栈，自然住在那里，毫无疑问，问道居将齐天居给了紫微神庭。

    但问道居却也为难了，接下来，可能会有各大顶级势力的强者前来，都是巨头，但最上层的位置有限，让其它顶级势力居住在下面，他们会如何想？

    此事，让问道居格外的头疼。

    紫微神庭前来的强者阵容当中，为首的领路之人乃是天神的一位师弟，赫然正是当初秦问天在万界大会见到过的那位大能界主人物，月长空的师叔。

    齐天居上，有两道身影眺望着天道圣院的方向，除了那位天神师弟之外，月长空的身影，赫然就站在他身后。

    此时月长空神色冰冷至极，凝望天道圣院的方向，听说，如今的他，就在天道圣院中修行，他，夺走了自己的荣耀，夺走了他的一切，让他沦为耻辱，他虽然如今依旧站在这里，但却经历了非人的痛苦，九死一生，若非他最终通过了考验，他早已陨灭。

    那天之后，紫微神庭当然知道了他是假冒的，天神震怒，但鉴于他天赋确实不错，依旧给了他一次机会，那生死折磨，他永生难忘，这一切，都是拜秦问天所赐，如今他的实力，比以往更强，甚至，对战紫微神庭其中一位天道榜上的强者，他都丝毫不弱。

    如今，他来了天道圣院，又将见到他。

    “长空，你能活下来，很不容易。”只听他的师叔开口道，月长空沉默，没有回应，如今，他整个人都仿佛变得不一样了，不再有虚伪的笑容，而是变得有些阴沉冷漠，更加可怕了。

    “你明白自己犯下了怎样的必死之罪，然而，师兄依旧给了你机会，如今，来到天道圣院，你很可能将见到你恨之入骨的那人，希望这次天道圣院之行，你不要让师兄失望。”对方淡淡的开口，月长空瞒天过海，欺瞒紫微神庭，欺瞒天神，这是必死之罪，他能活着，当然不容易。

    “我明白。”月长空淡漠回应，神色一如既往，没有半点波澜。

    他当然明白，他会证明给所有人看，即便被证明不是神王传人又如何，那些轻视他的人，终将后悔，东皇天，竟然敢悔去婚约，这笔账，他迟早将会清算。

    之后，大魔神宫的人到了，不过，他们并没有居主在问道居，知道问道居最顶层被紫微神庭所占据，他们怎么可能屈居于紫微神庭之下，如若却争，又毫无意义，所有干脆没有前往问道居入住，而是选择了另外一家客栈。

    随后是天神山，玄域三大巨头势力，最先赶到，除此之外，还有许多玄域顶级势力强者到来，但他们明白，虽然身为顶级势力的人，但这一次，依旧只有当看客的份，主角，轮不到他们。

    再之后，黄域有顶级巨头势力到了，翼神族、王家等天神族势力，降临。

    再然后，是天域和地域的超强势力，无数绝顶人物，齐聚问道城，一时间，表明看似平静的问道城，却仿佛正在酝酿一场惊世风暴。

    问道城，何时有过这般盛景，太古各顶级势力齐聚于此。

    荒域的势力也到了，分别是洛神氏、牛神族、妖神山，洛神氏到了，意味着洛神泪也到了，秦问天最先得到了消息，因为洛神泪刚入城，便给他传递了消息。

    秦问天从洛神泪传来的消息中得知，不仅她来了，洛神氏还来了几位洛神氏天赋极为出众的界主，都奔着同一个目的，天道圣院的传说之地。

    当然，秦问天并未却见洛神泪，秦族随时也可能降临，这时候，他怎么能和洛神泪走得太近，被秦族之人看到，太容易怀疑了。

    来自天域的秦族，终于也到了，秦荡天，没有出现在秦族之中，来的，都是最顶尖的界主人物，虽说如今他这位天选之子是秦族的象征，然而事实上，除他之外，秦族各脉，还出现许多天赋惊人的人物，只不过光芒都被他掩盖了，他秦荡天，已经名震太古八域。

    太古仙域西方，宇域之地，来了一行佛门高僧，他们每一人都有超然的气度，来自极乐之地，修行佛道之法。

    宇域，只有一个霸主，唯一的霸主，这霸主，都派人前来。

    天道圣院，风起云涌，然而此次带队之人，皆为界主，天神，似乎一个没有出现，当然，所有人都明白，这场纷争，本就是由天神引起，他们都在幕后，看着这一切！

    圣院之内，秦问天每天都得到消息，哪方势力之人降临，整儿天道圣院，承受着无与伦比的压力，圣院，邀天下各方豪强前来，究竟是为了什么？这对天道圣院而来，绝对不是什么好事！        

