    一道烟花直入云霄，在夜空中盛开，极为绚丽璀璨，照亮了秦川所在地的半抹天际。

    “今天什么日子？怎么还有人放烟花？”秦川随口问道。

    那一夜，漫天飞雪，然而却也没有阻止得了烟花闪耀天穹。

    那一夜，万家灯火燃起，繁华升腾，何人注目路边将要冻死之骨？

    除了……！

    今夜没有雪，但是有烟花，所以让秦川止不住又想起了那个人，那双清澈的明眸。

    其实一切忘记都只是徒劳，因为就算没有雪没有烟花，有些记忆仍然挥之不去。

    “有热闹的地方就有烟花，所以这是属于别人的热闹。好吧，我明白你的意思！”唐宝儿道，说着拿出手机拨打了一个电话。

    “唐老板，这么晚了有何指教？”电话里传来一个男人打着呵欠的声音。

    “预订烟花秀一场，明天晚上要！不要跟姑奶奶说时间紧做不出来，两个选择：一个是明晚上顺利交工，姑奶奶付你双倍的价钱。另一个，姑奶奶烧了你的厂子！自己选吧，给你十秒钟考虑！”

    “唐老板，你都说你是姑奶奶了，我敢不答应嘛！”电话那端的男人声音带着苦逼。

    “谢谢！辛苦了，事成之后我请大家喝茶哈！”唐宝儿挂断了电话。

    秦川苦笑，他只是提了一下烟花，并没说要让唐宝儿准备这些。明天的事情场面上，这女人似乎比自己还要上心。

    “对了，明天你们见面的地方是哪儿？”唐宝儿对秦川问道。

    秦川说了地方，唐宝儿道：“这么给力的吗？看来上天注定明天晚上你要出尽风头，把你老婆感动得稀里哗啦的！”

    “什么意思？”

    唐宝儿道：“你们见面地方的对面，就是龙海最著名的网红楼群：十一仙女！”

    十一仙女秦川知道，这是龙海著名的一个写字楼楼盘，一共有十一幢楼。

    本是正常的写字楼，因为从上空俯视，十一幢楼呈一个心形排列，而且十一刚好有寓意一生一世，所以被网友搞成了情侣的网红打卡景点。

    “原来如此！”秦川若有所思，心中掠过一个构想。

    唐宝儿没说话，但她能看得出来：秦川的想法应该和她不谋而合。

    这男人，骨子里的浪漫基因还是非常有的。

    “这十一幢楼的主人是谁？”秦川问道。

    “你是真不知道还是假不知道？”唐宝儿作一脸无语的样子。

    “真不知道！”

    “龙海最美、最有钱的那个女人！”唐宝儿道。

    ……

    秦川和唐宝儿各自分开，然而秦川并没有驱车回家，而是到了海边呆完了下半夜。

    东方既白之时，差不多早上七点，他又驱车到了明月大厦。

    千夜凝烟昨晚上没有回千家大宅，住在明月大厦的居所里，梳洗完毕正坐在餐桌前准备用早餐。

    “小姐，他来了！”汪玥忽然来向千夜凝烟汇报道。

    “谁？”

    千夜凝烟怔了一下，以她的智慧，她完全能猜出来是谁。之所以问了一下，是觉得有点意外和不可思议。

    也许她是觉得，自己和这个人的交集已经不是那么多了。

    毕竟苏氏集团已经开始崛起，苏氏集团的债务也已经偿还了，让自己困扰不已的楚纵横，也已经锒铛入狱，没法再对她构成任何骚扰。

    伊妍公司是个插曲，可来自它的困扰也已经彻底烟消云散。

    一切风平浪静之后，她和这个人也就成了两条平行线。

    对啊！就是两条平行线，不再有交集。

    虽然，自己是当年的那个女孩，自己拥有当年他赠予自己的戒指。可那又如何？天意让这枚戒指戴在别的女人手里。

    千夜凝烟是极度理想主义的女人，也许在她的眼里，这世上未必有能够让她心动的男子。

    商业的原因，她接触过的优秀男子很多，不乏站在尊贵顶尖的男子，他们具备着世间男子所有的优越。

    然而，就算他们是火热沉重的陨石，强行坠入千夜凝烟的心河，也无法让她泛起丝毫的涟漪。

    唯有此人，不经意间如一叶扁舟在自己的心河中游弋！

    片片涟漪，只为卿生！

    “小姐，秦川来了，要见吗？”千夜凝烟有些失神，汪玥再轻声问道。

    “等我几分钟，然后让他进来吧！”千夜凝烟道。

    秦川进来的时候，千夜凝烟已经换了一身衣服，杏眼以对莞尔。

    再见千夜凝烟，秦川瞬间惊艳了一下。

    没办法，这个绝色女人，无论她穿什么衣物、无论从哪个角度看她，她都能够将一种无与伦比的美尽情释放，令人无法抵挡。

    “好久不见，早上好呀！”秦川笑着打了声招呼。

    “早上好！”

    千夜凝烟轻笑回应，伸手示意秦川在她对面就座。

    “没吃早餐吧？不介意的话一起。”

    “龙海第一美女的早餐，怎敢介意！”秦川笑着就座。

    这一餐要是拿去拍卖，十有八九会争得头破血流。

    “有事找我？”

    千夜凝烟用叉子叉起一个小西红柿问道，说完放入樱口中轻轻咀嚼。

    “没有，来看看你！”

    千夜凝烟怔了一下，玉手轻捂住樱口，忍俊不禁。

    “半个小时后我有个会，再加上一些要准备的事情，我能和你聊的可能只有一顿早餐的时间，你再用口是心非耽误时间，正事可就没机会说了。”千夜凝烟嗔怪地道。

    来看我？

    当真这样吗？

    如果是这样，说话时干嘛眼睛都不看着我！

    “好啦，我的朋友不多，你是其中一个。有事直说吧，你这样天不怕、地不怕的男人，不应该在一个女人面前唯唯诺诺！”千夜凝烟星眸凝视着秦川，带着一抹好奇。

    正如她所说，这个人可是睥睨天下、霸气侧漏的天策龙帅，唯唯诺诺根本不是他的风格。

    既然一大清早来找自己，肯定是比较急的事情，至于有难言之隐？

    “好吧，直说了，这次找你借点东西。”秦川道。

    “那肯定是比钱难借得多的东西，毕竟苏氏现在不缺钱了。到底什么东西让你这么难开口？”千夜凝烟问道。

    “借你在龙海的十一幢楼！”秦川直接说了出来。

    “十一仙女？”千夜凝烟怔了一下。

    虽然这只是她众多产业中的一处，但却是非常有名的一处，以千夜凝烟的智慧，她完全能猜到秦川的用意。

    “放心吧，个人使用，而且只用一晚上，准确地说，只用几分钟！”秦川道。

    “你是准备向向晚正式求婚，是吗？”千夜凝烟猜到了。

    刹那间，她绝美的星眸中掠过一抹不易察觉的异样。

    莞尔一笑，真心祝福。

    然而并不能阻止住那一缕似有似无的黯然，心中涟漪顿起！

