    “好啊！一群狗仗人势的东西，你们敢动我一下试试！”何光闻言怒声说道。

    他想不明白马涛为何要对自己发难，但看到连马家的狗都敢对自己摆脸色，他就顿时气不打一处来。

    可是张东来不想再听他逼逼，自己就让两名服务员架起何少，将他丢了出去。

    见状众人一阵唏嘘，同时也好奇起了姜辰的身份。

    此人究竟是何方神圣，居然能让马家大少不顾情面和何少翻脸。

    看来此人不单单是姜宁海的私生子这么简单啊。

    用餐的顾客中有一些人与姜宁海有些交情，都觉得等事后应该去问问姜宁海，问问他这个大儿子是做什么的。

    “姜先生，真是让您看笑话了。”酒店经理张东来处理完何少的事后又恭恭敬敬来到姜辰面前。

    “今晚我们一定会尽全力给两位最好的用餐体验。”张东来说完，又与姜辰客套了几句。

    姜辰见此，手伸入兜中，从识海中取出两枚丹药塞到了张东来手上。他淡淡说道：“把这个交给马家人，他们会奖赏你的。”

    张东来虽不知姜辰给的是何物，但听姜先生的意思，想来是马家十分重视的东西。若自己将此物交上去，肯定是少不了好处的。当即他千恩万谢感激一番后，这才离开。

    姜辰给出的丹药其实就是最寻常的两枚疗伤药，可以重塑断骨和经脉。

    既然今天马家这么给他姜辰面子，自己也得意思意思一番。

    虽然自己不给奖赏，马家也依旧会按照自己的吩咐办事，但适当给点好处，也会让马家人办事更加要效率。

    张东来离开后，瑞华酒店的大厅才渐渐恢复了刚才的模样，马克大师等人也是意味深长的看了姜辰一眼，继续他的钢琴演奏。

    虽知姜辰身份不俗，一行人想要与姜辰结交，但也没有这个时候上去破坏了小两口的兴致。

    刘星雨双手托腮，饶有兴致的看着姜辰哥哥的脸问道：“姜辰哥，你实话告诉我，为什么马家人对你这么客气。”

    “那可是何书堂的儿子，我爸妈都给三分薄面的。你是不是有什么事情瞒着我！”刘星雨狐疑地看着姜辰。

    真是越来越看不透他了。

    “其实我是个神医。”姜辰微微一笑道，“人都有生老病死的时候，所以马家人才会如此给我面子。我之所以能与李家人结交，也是因为我出手治好了李老爷子的病。”

    “神医？你少来！”刘星雨露出半信半疑的表情，嘴上嘟囔着：“人家神医都是熬个几十年熬出来的，我看你头也没秃啊，大晚上的就知道胡说骗小姑娘！”

    “我真没骗你，不信的话，我给你把把脉。”姜辰微微一笑，他知道这件事说出来就有些不可思议，所以只透露了自己神医的身份。若是告诉刘星雨自己还是个修仙的，那一时半会估计更难解释了。估计这妮子会直接上来就是一顿小拳拳伺候。

    刘星雨半信半疑伸出了手。

    看着姜辰居然真摆出一副把脉的架势，她忍不住问道：“姜神医，你把脉看出什么了呀？”

    “我看出……”姜辰故意买了买关子，凑近刘星雨耳边轻声道：“你有喜了！”

    “讨厌鬼！我还是黄花大闺女！”刘星雨气鼓鼓地瞪了姜辰一眼，伸出小拳拳捶了姜辰胸口一下，这个男人没个正经！

    被这不痛不痒捶了一下，姜辰微微一笑，缓缓起身。

    “你干嘛去？”刘星雨疑惑地问道。

    “你不是说我上去弹一首曲子，你就给我吃进口糖吗？我也好多年没碰过钢琴了，不知道还能不能弹出来。”姜辰说罢，缓缓朝着中央的演奏区走去。

    他看得出来，这些围绕中央演奏曲而坐的顾客，很多都不是来吃饭的，而是为了欣赏马克先生的演奏。

    自己这样贸然上去，估计要被人抱怨了。

    不过那又如何？他仙尊姜长生就是愿意与世人作对博美人一笑。

    其实这也一直是他心中的小遗憾。

    高中的时候他曾答应过，等高考结束那天要在音乐教室里为刘星雨演奏一曲。

    但没想到，当天刘星雨就被家里人给接走了，从那以后，两人便断了联系。

    如今，姜辰也想将这份遗憾弥补回来。

    “抱歉这位先生，这里是演奏区，您不能进。”

    姜辰刚靠近演奏区，就有一位穿着西装的外国男子伸手阻拦。

    他是马克大师的助理，也是一位龙国通。这次马克大师被邀请来龙国旅行演奏，一切事宜都是他负责的。

    外国男子的态度还算不错，当然这也是因为刚才姜辰与何少的冲突让他不得不重新正式起这个普普通通的年轻人。若是一个普通人敢闯入这里，外国男人恐怕早就叫人把他轰走了。

    恰巧这时，马克大师也注意到了姜辰，停下了演奏。

    他这一停下，就有听众流露出不满之意。

    “马克大师，我这就请这位先生离开。”外国男子恭敬地对马克大师说道。

    “不必了，看来这位姜先生想找我聊聊。”马克大师摆摆手，用英吉利语言说道。

    不过姜辰当初英吉利语学得不错，倒也听得懂。

    只见马克大师走到姜辰面前，用蹩脚的中文客气地问道：“姜先生，不知有什么可以帮到你？”

    起初姜辰与何少起冲突时，马克就注意到了这个面对权贵不卑不亢的年轻人。本以为姜辰会被何少逼退，却没想到事情最后出现了反转。

    真是应了龙国的一句老话，人不可貌相啊！

    这也让马克对姜辰愈发感到好奇。

    姜辰面对这位钢琴大师，不卑不亢道：“马克大师，我想借您的钢琴演奏一曲，可以吗？”

    “你捣什么乱，你知不知道我们马克大师是来龙国开旅行演奏会的。今天这场很多人都是为了马克大师慕名而来。你要是上去演奏，我们怎么给听众一个交代，说不定还会影响到马克大师的声誉。”马克大师还没回应，一旁的助理就已经不满的说了起来。

