    江筱想了想，道：“好吧，如果真要我说，我也是有一句话要说。”

    所有人都看着她。

    江四奶奶想着，如果要道歉的话，那还得看她的道歉有多大的诚意呢，要是轻飘飘的一句话，看谁能原谅了她。

    接下来，她就听到江筱很有诚意地对江四爷说道：“四太叔公可以转告江云清，多锻炼身体，能够增强抵抗力，这样就不容易感冒发烧了，还有一点，平时也要多喝热水，多喝热水治百病。”

    “咳咳咳！”

    江老太爷这回没能绷住，又觉得就这么笑出来有点不太好，结果给憋成了咳嗽。

    这丫头......

    真的是，气死人不偿命啊。

    在外面的罗永生也实在有些忍不住。

    他这是要憋笑憋得内伤了。

    他以手指抵了抵鼻子，看到江六少正匆匆地朝这边走了过来。

    看来六少也是刚刚回家接到了消息就赶过来了。

    说实话，江筱一个人都能把人气死，现在有个超级护短心疼女儿的六少加入，江四爷他们肯定是讨不了好了。

    “小小在里面？”

    “是的六少。”

    江六少立即就走了进去，一进去，先看了一眼江筱，确认她是安好无事的，目光这才移开，接着就看到了地板上的一摊瓷杯碎片和一片水渍，他的脸色立即就微微变了。

    “小小，有人对你动手了吗？告诉爸爸。”

    江四爷：“......”

    谁动手啊？

    有谁敢对江筱动手啊？

    他有些无力地说道：“小六，那是小筱刚刚用茶杯砸了你堂嫂。”

    六少很明显地松了口气，又有些责备地看向了江筱：“杯里肯定还有热茶的吧？有没有烫到手？”

    听到了这话，江筱眼里都是笑意，她立即就跳了起来，朝六少跑了过去，挽住了他的臂弯，“没有，爸爸，我会很小心的，要是砸人反而烫伤了自己，那我不是很丢脸吗？”

    “嗯，你知道就好。”

    这父女俩的对话也是刷新了江四爷和四奶奶的三观和感受。

    江四奶奶突然间也想咆哮了。

    这叫什么？

    要不要脸啊？

    她突然间觉得自己孙媳妇还是挺值得同情的！

    肯定是被江筱气都气死了，才会那么暴跳如雷的吧！

    “小六！”她怒喝了一声，“有你这么教孩子的吗？你这是纵容溺爱！以后养出个小太女来，我看你怎么办！”

    江六少微一笑，“四叔婆，不至于。再说，小小也不是小孩子了，哪里是什么小太女？我相信她不是那么随便胡来的人，肯定是别人不对，她才会出手的。”

    “你问都不问，怎么就知道是别人不对了？”

    “因为我们家小小是个讲理的人。”六少很是理所当然地说道。

    江筱立即接了一句，“爸爸说得对，我以后都会很讲理的。”

    “嗯。”

    江四奶奶真的想要暴走。

    她气得胸膛起伏，看向了江四爷，一副我已经没办法了，你还不开口的样子。

    江四爷也是实在没有想到六少会这样宠着江筱，这简直是宠得没有了原则一样。

    