    "回王妃的话，主子去秋枫山庄暂住几日，过几天就回来了。"

    秋枫山庄？

    跑那里做什么？

    "他受伤了？"顾初暖小心翼翼的问道。

    "没有，主子可能是很久没有去秋枫山庄，所以想多住几天吧，属下也不太清楚，属下的责任是保护王妃娘娘。"

    顾初暖半信半疑，总觉得事情真相不止如此。

    皇家学院举办的寻龙大会一拖再拖，又给拖到了今天才举行。

    仰头，她扫了扫天色。

    七天前，她答应了风湘拍卖行的小路，今天会准时赴约，可若是去赴风湘拍卖行的约，那么寻龙大会就无法参加了。

    她有点纠结，要去参加风湘拍卖会，还是寻龙大会的时候，下人忽然来报。

    "王妃娘娘，风湘拍卖行传来消息，今天的拍卖会取消，留待十日后举行，风湘拍卖会邀请您十日后前往。"

    这么巧？

    难不成风湘拍卖行今天她今天想去参加寻龙大会？

    "知道了，你去告诉风湘拍卖会，十天后我定然准时赴约。"

    顾初暖嘴角微勾，让秋儿帮她梳洗打扮后，她冲着清风揶揄一笑，"你家主子以前可是答应过我，会让我参加寻龙大会的，你该不会又想阻拦我吧。"

    清风皱眉，"主子是说过让您参加寻龙大会，可是主子还说，他会陪您一起去参加的。"

    "既然说过让我参加寻龙大会，那我现在就去皇家学院报到，至于你家主子要不要跟去皇家学院，又或者跟去寻龙大会，那就是他的事了。"

    "这……"

    清风还没有捋清事情，顾初暖已然出了王府，往了皇家学院而去。

    他急道，"马上派人去禀告主子，王妃要参加寻龙大会。"

    "是。"

    阔别多日，顾初暖再次回到皇家学院，景还是那个景，人却仿佛经历了半个世纪。

    因为她已经是寒王妃，所以学院的学生对她都有几分畏惧，不敢再像之前那般诋毁污辱她了。

    柳月于辉见到她，马上围了过来，叽叽喳喳道，"老大，你终于回来了，可把我们给想死了，听说战神把你软禁在寒王府，是不是真的呀？"

    "你觉得我像是能被随意欺负的人吗？"

    柳月于辉将头摇得跟拨浪鼓似的。

    从来只有老大整别人的份，还没有别人整老大的份儿。

    不过战神毕竟不一般的人，他们还是担心老大会吃亏。

    "肖雨轩呢？还被他老爹软禁着吗？"

    "可不是，今天才刚刚放出来，肖老将军让大哥参加寻龙大会，务必要寻到一件宝物，做为定情礼物送给顾初云呢。"柳月指了指前方不远处无精打采的肖雨轩。

    一段时间没见，他憔悴了许多，也清瘦了许多，脸上容光不在，精神有些萎靡，看得出来这段时间他过得并不是很好。

    顾初暖上去，勾住他的肩膀，痞痞一笑，"小轩轩，好久不见呀，瞧你无精打采的样子，是把我忘了吗？"

    "丑丫头，他没有为难你吧。"

    乍一看到顾初暖，肖雨轩来了几分精神，眼里也多了几丝神采。

    他以为丑丫头已嫁为人妇，战神定然不会让她前来参加寻龙大会，没想到丑丫头竟然来了。

    "你觉得呢。"

    肖雨轩长长呼出一口浊气。

    当时战神发了那么大的火，他以为丑丫头肯定没有好果子吃。

    这些日子以来，他想尽办法想逃出将军府去寒王府看望丑丫头，奈何被死死关在屋里，任他想尽办法也逃不出去。

    "没事就好，没事就好。"

    他说着，低着瞄了一眼她的肚子。

    这都好多天过去了，怎么她的肚子还是那么平坦？莫非营养不足？

    可看她的神色，似乎比以前好了许多，连气质都发生质一样的变化了，一点也不像过得不如意的样子。

    "离婚期还有多长时间？"

    "寻龙大会结束后就举行了，不过你放心，我绝不会娶她的。"

    顾初暖冷笑一声，"当然不能娶她。"

    顾初云那种心机深沉，品行不正的人，娶来干嘛。

    "丑丫头，你果然不希望我娶她对不对？"

    呃……

    肖雨轩这么激动做什么？

    做为哥们，她当然不希望肖雨轩娶一个无德无品的人。

    她一笑，暖如骄阳，瞬间可以融化一切，"你放心，等寻龙大会结束后，我帮你摆脱这门亲事。"

    肖雨轩感动道，"好。"

    清风一直跟在顾初暖身边，见此不由咳嗽几声，提醒她，她现在是有夫子之妇，不可与陌生男子过于亲近。

    顾初暖白了他一眼，"感冒就去治疗，别传染给了别人。"

    柳月等人捂嘴偷笑，清风脸色一红，面上有些挂不住。

    顾初云来了，她一袭白衣，翩若惊鸿，气质出尘，精致的五官挂着娇柔温和的笑容，只是这笑容不达眼底，让人看着怎么也不舒服。

    在顾初云身后，还跟着两个长相俊朗的世家子弟，分别是慕容晨，东方哲。

    一路所过，学院众人纷纷惊讶的议论。

    "天啊，那不是一阶高手慕容晨跟东方哲吗？他们怎么会出现在这里？难不成他们也要参加寻龙大会？"

    "如果他们参加寻龙大会，那好宝贝不是都被他们给抢了吗？我们还能找到什么。"

    "他们又不是这一届皇家学院的学生，夫子们怎么可能让他们前往，应该只是凑巧回来皇家学院而已的吧。"

    "不是吧，昨天学院刚刚公示信息，只要是皇家学院的学生，无论哪一届的，都可以再次参加这次的寻龙大会，好多前届的才子才女，也都来参加了呢。"

    "以前不是只让本届的学生参加吗？怎么这次突然变了规则？"

    "这个我就不清楚了，我只知道，我想在寻龙山上找到什么，怕是困难了。我还知道，慕容晨跟东方哲好像对顾初云有些意思。"

    "再有意思又怎么样，顾初云跟肖雨轩的婚事早就定了，听说寻龙大会结束后，他们马上就要举行婚礼了，任谁都无法改变。"

    顾初暖觉得。

    慕容晨与东方哲望着她的时候，眼里有一闪而过的杀意。

    是杀意，她切切实实感受到了。

    不仅在看她的时候有杀意，在看肖雨轩的时候，也有杀意。

    呵……

    寻宝吗？

    想在寻龙大会上杀了她跟肖雨轩，才是他们的目地吧。

