
随着玉漱一步步踏上断水崖，聂清移步间多有忐忑，走马观花，周遭景物也来不及多看，跨过赤龙殿门时，已经隐约看到了那个人。

再次见到这位崇敬的大哥时，他已经是筑基期的前辈了，聂清早已准备好的话头脱口而出：“多年不见，大哥……倒是有些变化。”

说出口的话像是戛然而止，再续上时难免低了几分音量，不是聂清刻意为之，而是本以为不会有大改变的钟掌门的确是变化不小。

本来想吹捧的是‘大哥风采依旧’，因为步入筑基以后躯壳会极大重塑，多数修士都是越变越年轻，可眼前的人已然不似当年那般英发，气质之中增了不少沉稳持重，给人的感觉真像是一门掌教，周身自然散着莫名的大气威仪，细看又觉得普普通通。

聂清一时间也弄不明白那是什么感受，总觉得这位钟掌门似乎经历了很多东西，又或者是单纯步入筑基期以后的变化，总之那两鬓整束的白丝，给人一种错觉，好像其人已经活了百多岁，双眼粗看古井无波，细看下，内里满是星宿。

玉漱领来聂清以后，施礼告退，整个大殿内只剩下钟紫言和聂清。

钟紫言身穿一袭黑白玄纹道袍，木簪束发，负手看着聂清，温和笑道：“你不在北方安生修炼，怎来了我门中？”

不论聂清脑子里有多少感受，此刻一听钟紫言这种口气问他，就觉得自己没白来，钟掌门还认得自己，那一切事情就都好说。

“前辈万寿，晚辈特来相告一见秘事。”境界有别，自然不能再傻乎乎的唤人家‘大哥’，聂清向来是知礼数的。

聂清不仅不傻，他还很聪明，多年前的几次相遇，他能明显感觉到钟紫言对他的冷淡疏远，似乎是刻意要保持距离，虽然不知道为什么，但他一直不将‘大哥’改口，有那么点儿死乞白赖认大哥的意思，更多的，还是本能觉得钟紫言天生是有种善意亲切之感的，很有兄长父辈的那种感觉。

“坐下说话，有何秘事？”

听钟紫言和声开口，聂清执礼拜了拜，等到钟紫言先落座朱紫椅上，他才拘着将客凳坐了一半，认真禀道：“

前辈且详听，容聂清慢慢道来。

自我加入牛魔谷至今，已有十来年了，当年承蒙前辈饶命提点，我深感恩德。

起初在那里的日子并不好过，但也不至于丧命，熬了一段时间，被拓跋前辈看中，收为下属伴随其左右，安生修炼一晃既是十来年。

是年拓跋前辈突破筑基无果，苦困金丹之下无法寸进，我便想起了牯毛岭那处山谷的金丹遗蜕密地，告知拓跋前辈以后，数月下来开发至最后地步，不日即会破开密地，他亦能寻求进阶金丹的法门。

因我有功，在牛魔谷一时名声大噪，被谷主那一系的人盯上，玉狰子谷主其徒唤作玉狞子，乃是一碧眼阴诈人，听闻我与前辈你多年前有些交情，便逼我来诱骗你去一处死地……”

聂清言语清晰，所说的话没有什么夸张成分，钟紫言一直静静听着，听到最后，知晓了事情大概，沉吟良久，道：“诱骗贫道这段且不论，你所说玉狞子欲对我门下弟子出阴手，可是实况？何时动手，目标是谁？”

聂清正色道：“他只与我说了囫囵，具体的后续计划却未多提，不说我与前辈的交情，既是平常时候，我亦不会干这种事，一来实力不足，二来我对牛魔谷却无多少归属之意，他玉狞子还命令不得我。”

钟紫言沉默无声，慢慢起身度步，这聂清口中所说的什么交情，完全是没有的事，此子怕是想来套些近乎，这种事，摆出一副大义凛然的样子是正常的。

多年不见此子，心性方面确实大有长进，虽然是真心诚意来告密信，但钟紫言对聂清总有些成见。

聂清以为钟紫言皱眉是在思索如何应对玉狞子的小动作，其实钟紫言真正想的是如何对待聂清。

这人当年亲手杀了养育其成人的师父聂满田，好不容易加入牛魔谷，呆了十多年，如今又想着对外通风揭发自家谷主一系要做的事，钟紫言不知道能不能用‘白眼狼’来形容聂清。

出于自家角度考虑，此次专程来告密确实值得结交，可站在客观角度，钟紫言对聂清的行为真谈不上赞许，人怎么可以几次三番的背叛收留自己的势力或者人呢。

目光明灭不定，犹豫了良久，钟紫言心头叹了口气，罢了，自己也不知这人与牛魔谷的关系，大老远跑来好心告密，总不能指着人家鼻子说他不忠不义，既是诚心来报讯，不管他对主家势力如何，自己总该是得给好脸的。

将双目对视向聂清，钟紫言温和道谢：“劳你不辞辛苦前来报讯，确实感谢，可有什么想要求取的东西，尽管说来？”

聂清起初还很高兴，能得一位掌门温言细语，确实挺有荣誉，可听到后面，这位钟前辈以为自己是来求东西的，这下心里就不是滋味了，脸色逐渐暗淡下来，低头不语。

钟紫言又说了一声：“你尽管说说，甚事都可商议。”

聂清突然抬头：“前辈以为我就是来求一二财物？”

钟紫言懵然，双目凝起，思虑片刻，似是明白了什么，坐回原位，笑了笑：“你也可说说你的抱负。”

聂清激动怒目道：“我本是承着当年前辈的指点恩情来报讯，您怎能将我与那些贪财好物之人想做一处？”

钟紫言心里不为聂清的激奋模样所动，他见惯了表面一套心里一套的人，虽不知此刻聂清状态是真是假，但不论如何，他始终平静淡笑：

“哈哈~，你会错了意，我哪里说你贪财好宝？只是想着你千里迢迢南来赤忱相告，略做表示而已。”

聂清尴尬呆愣当场，这话可怎么回应，磕绊挠头说道：“这…这样啊，是晚辈冒撞了。”

钟紫言自不会容他陷入自责，而是拨正话题，“不碍事，犒赏我后续会主动安排，观你心思活络，非是泛泛之辈，这几年修为也大有长进，心中可是有什么抱负？”

聂清不好意思的笑了，“嗨，前辈高看了，晚辈自是污泥里的泥鳅，哪有什么抱负，每日想着能更进一步，便是知足的。”

钟紫言神秘之色闪过，摇头温笑：“我却非此般看法，观你资质中下，能有今日修为，必是日夜刻苦所得，人之成就，先天确实注定了一部分，但后天辛劳持恒尤不可少，术业精于勤，荒于嬉，行成于思，毁于随。

当年我曾对你讲说‘安生’二字，既是此理。小雨腐魂，大雨杀心，倾盆之下，独立紫竹。”

如此赞许，聂清简直不敢太高兴，“前辈真是高赞了，聂清往前这般，日后亦会这般，必不忘您教诲。”

钟紫言微笑看着他，少顷突有想法，问道：“你对槐山大势怎么看？”

聂清顿目，呆愣愣看着钟紫言，良久试探问了一句：“您是在问晚辈？”

“正是。”

“晚辈目光短浅……”

“说说亦无妨~”

聂清思索良久，难为情道：“那晚辈就献丑了，大胆抒一二拙劣见解。

往前二十年，槐山地界几大势力混战，晚辈那时也才七八岁，看不太懂。二十年后的今天去论他们，确实没大必要，毕竟都已经覆灭了。

只看如今局势，司徒家在槐阴河下游生根近百年，自司徒业老祖结丹以后迅猛发展，十年将无月沼泽的明月城经营为两地第一大城，此间背后蕴藏的恐怖力量难以揣度，而今他家聚众平息鬼祸，祸事在今年怕是就会完全平定，冠之‘槐山第一势力’毫不为过。

且在未来五十年，若是没有变故，怕也没人能压得住他家。

他家之下，槐山地界最有实力的当属猎妖盟、阴卒墓地两方，其余势力都是他们的盟友或附庸，不值一提。

猎妖盟向来只做商事，赵良才前辈这么多年都没有过建立宗派的打算，以后怕也不会干这件事，阴卒墓地过于神秘，恕晚辈分析不透。

如此来看，槐山地界很快将会进入安顺之期，此间所有小势力都会遵从司徒家，但有一个意外条件，既是北方的牛魔谷和荆棘谷中不出现金丹力量。

那里不乏筑基后期的野散修士，各个凶悍异常，他们把槐阴河东岸上游已然全部占领，北方大片灵地也都囊括手中，若不是谁也不服谁，此时凝聚起来的力量，虽斗不过司徒家，但横扫槐山大部分小势力，完全不成问题。

晚辈想来，不知司徒家是否有这方面的思虑去制衡……”

钟紫言听着聂清分析头头是道，目中泛着笑意，“你说了这般多，怎的只字不提我赤龙门？”

聂清狡黠一笑：“晚辈，实不敢猜。”

“哈哈哈~，倒是聪敏。”钟紫言笑了笑，又问道：“既然晓得大势，你在这洪流之中，又从何立命？”

“晚辈出生低微，只想能有些自由空间，做自己想做的事，至于归于何处……”话到这里便不好继续说了，只是讪讪笑着。

钟紫言颔首点头，“你确实成长甚大，好好修炼吧，若能赶至练气后期，有心脱离牛魔谷的话，不妨于赤龙门下黄龙殿做事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442957"  chaptername="第216章  实不敢猜">加入书签</a>
</div>
