    “你让她做了什么。”

    姬靖荷此时特意提出来，让姬清尘预感到不妙。

    “到也没有什么，只是让她去了一趟本源大陆，顺便灭了本源大陆的赵氏一族，杀了点神灵的强者，屠了点本源大陆的人。”

    “好像，赵逸轩，也是死在她的手中。”

    说者有意，听者愤怒。

    姬靖荷，竟然让赵凌雪去屠杀赵氏一族满门，还灭杀了神灵的顶尖强者。

    如此一来，怕是麻烦大了。

    只是，麻烦是将来的，而现在要考虑的事情，是如何处理赵凌雪的事情。

    赵凌雪一旦恢复了原来的意识，那么便会知道自己所做的一切。

    到时候，赵凌雪该怎么去面对这一切。

    “她现在不能恢复原来的意识。”

    “另外，这件事情是你惹下的麻烦，不要想着什么事情都置身事外。”

    “凌雪要活着，不管你用什么办法，付出什么代价，她不能死。”

    姬清尘此时心中是十分的愤怒，可是愤怒又能如何。

    事情已经发生了，只能想办法去解决。

    不过现在，姬靖荷必须要保证赵凌雪活着，现在她的意识，绝对不能恢复。

    否则的话，将会是一个棘手的大麻烦。

    赵凌雪的身份不一般，做的事情也一样。

    此时若是意识恢复，之后的麻烦就大了，意外就太多了。

    本来，姬靖荷下意识的想要拒绝，不过转念一想，好像也不是不可以。

    因为，与其现在让赵凌雪恢复原来的意识，到不如在以后关键的时候，当成自己的一份筹码。

    毕竟，想要让赵凌雪不记起以前的事情，不记得自己做的事情，没有负罪感。

    那么，只有依靠她姬靖荷才行。

    想到这一层利害关系之后，姬靖荷到也没有开口，只是点了点头，算是答应了姬清尘的要求。

    “人，你们自己去接，若是晚了，死了可不怪本座。”

    姬靖荷丢下这一句话之后，便不再开口说什么，身上气息悍然爆发，三十六品毁灭魔莲顿时散发出骇人的气息。

    与此同时，姬清尘他们也有了安排。

    同一时间，在本源大陆之中，赵凌雪正在被身后的一男一女追杀。

    现在她完全没有心思在屠杀本源大陆之人，只是一心朝着本源大陆之外而去。

    “赵凌雪，你给我站住。”

    后方，赵凌霜看着突然转变态度的姐姐，不再选择杀戮，心中庆幸的同时，也很愤怒和担忧，总之心情很是复杂。

    因为，这就意味着，可能出现了变故。

    否则的话，她不可能直接逃离。

    现在的赵凌霜很矛盾是不假，但是却也不希望赵凌雪就此离开。

    而跟在赵凌霜身边的凌寒焰，其实又何尝不是如此。

    斩杀赵凌雪吗，他好像做不到，内心很挣扎。

    可是，让她逃离，以后不知道又会做出什么事情来。

    本来，以赵凌雪所做之事，就已经让他左右为难了。

    若是此次赵凌雪逃了，本来就对于本源大陆这边少一个交代，以后在做出什么事情来，自己又当如何。

    在追杀赵凌雪的过程之中，有几次是可以彻底斩杀赵凌雪的。

    只不过，不管是他，还是赵凌霜，在最关键的时候，终究还是没有下去手。

    否则的话，以赵凌雪此时的状态和实力，怎么可能会不死。

    说到底，终究还是不忍心的，动了恻隐之心。

    毕竟，虽然亲眼看到赵凌雪所做的一切，当初确实气的想直接毙了她。

    但是，他们又何尝不知道，这一切，不是赵凌雪的本意。

    其真正源头，罪魁祸首，是姬靖荷，并不是赵凌雪，至少她并非是主观意识上要那么做的。

    赵凌霜和凌寒焰心中矛盾，也纠结至极，而此时的赵凌雪，对于这些一无所知。

    现在的她，只有一个想法，那就是离开这里。

    因为就在刚刚，姬靖荷已经通过特殊的手段，让她活着离开本源大陆。

    并且告知，会有圣族的强者前去接应她。

    到时候，一切麻烦，皆有圣族那边来解决。

    此时的赵凌雪，还是姬靖荷控制的傀儡，自然是要以姬靖荷的命令为主的。

    赵凌雪一心要逃，而后面追杀的人，却心思不定，一时之间拿不定主意。

    因此，下意识的让赵凌雪跑的更远了。

    “终究，还是需要给一个交代的。”

    凌寒焰此时，感应到已经距离他们越来越远的赵凌雪的气息，无奈之下，还是做出了决定。

    是了，自己心中在不忍，可有些事情，终究是需要一个交代的，否则以后麻烦更大。

    毕竟现在，还只是他们两个追杀赵凌雪，从某种意义上来说，赵凌雪被他和赵凌霜拿下。

    至少，他们两个还是掌握主动权的。

    一旦日后，所有的本源大陆强者，一起出手围杀赵凌雪，那么就再也没有转圜的余地了。

    所以此时放赵凌雪离开，并非是一件好事。

    从长远的角度来看的话，还是得当断则断。

    对此，赵凌霜也没有说什么，不过速度却比之前更快了。

    很显然，心中也是赞同凌寒焰所说。

    只是，心中却有一种莫名的悲凉。

    本以为，已经达到了至圣境层次的她们，再也不会经历当年弱小之时的无奈抉择。

    可是现在，却发现自己错了。

    为何，事情会发展到现在这种地步。

    可惜啊，没有人现在能够给她一个答案。

    并且，赵凌霜不知道的是，事情也并非是目前所看到的那么简单。

    就在赵凌霜和凌寒焰，此时已经做出了决定，想好了要怎么做的时候。

    圣族那边，姬清尘和姬靖荷达成了约定之后，让林清馨她们留下安排别的事情。

    而姬清尘自己，则是按照姬靖荷给出的路线，亲自赶往本源大陆那边，去接应正在被追的逃命的赵凌雪。

    时间有限，事情紧急，丝毫耽误不得。

    他不能让赵凌雪死在本源大陆，否则之后的时候，局面将会更加难以把控。

    与此同时，姬清尘的心中，也有说不出来的愧疚。

    而今，唯一能做的，就是保证赵凌雪活着，至于之后的事情，以后再说吧。

