    顿时，大家激动的热泪盈眶。

    【嗷嗷嗷！失踪人口终于回归了！太奶奶，你粉的爱豆更博了！】

    【此处表白龙神！龙神我爱你！最后一场比赛你用的那招太帅了！龙神我要给你生猴子！】

    【自从小青龙的身份曝光后，软宝的微博下面总是有人要给她生猴子。】

    【……而且大多数还都是男生。】

    【……并且好多男生都是年过三十的大哥。】

    【大家都是女明星，为什么软宝的粉丝画风如此清奇？】

    【楼上的集美，饭随爱豆。爱豆画风清奇，所以粉丝才清奇。】

    【软宝现在是不是娱乐圈男粉最多的女艺人？】

    自从阮柒小青龙的身份曝光后，她的微博粉丝数量就大幅度增长。这些增长的粉丝中，一大部分是小青龙的电竞粉。而这些电竞粉中，百分之八十都是男性。

    前几天有个营销号统计过，阮柒目前的男粉数量，已经超过了网上最火的宅男女神水月露两倍还要多。

    这数据听起来挺不可思议的，但事实就是如此。

    喜欢水月露的男生很多，但打游戏的男生更多。

    毕竟在直男心中，女朋友可以没有，女神也可以不要，但是就算天上下刀子，也影响不了他们打游戏。

    所以，没有人能阻止他们粉小青龙，也没有人能阻止他们成为巅峰王者大龙神的男人。

    而且，阮柒现在不仅男粉多，大家还发现了一个有趣的现象——

    宅男女神水月露的男粉，都会管她叫‘老婆’。

    但放眼阮柒的男粉群体，管她叫老婆的基本没有。这些男粉都亲切的称她为——大哥。

    【前几天看见一个三十多岁的小龙人管软宝叫大哥，我当时整个人都麻了。】

    【叫大哥算什么？我身边好几个男性朋友都嘤嘤嘤的想给软宝生猴子。他喵的，这几个哥们儿平时一拳都能打死一头牛，在软宝面前却变成了嘤嘤怪！】

    【没办法，谁让咱们软宝是威武霸气的小青龙呢。前几天的比赛我看了，虽然看不太懂，但从画面上都能感受到软宝的凶残。】

    【软宝打比赛岂止是凶残，简直是没人性好吗？每个被她虐过的战队，回去都要请心理老师做辅导。】

    【哈哈哈哈！说起这个，我忽然想起了巴比伦战队的小粉毛阿枪。之前阿枪多狂啊，结果呢？直接被软宝给打哭了，而且是当着镜头嚎啕大哭的那种。】

    【阿枪被虐哭的那场比赛我也看了，隔着屏幕都能感受到软宝的可怕。季后赛快点来吧，我还要看凶残的软宝！】

    【期待季后赛，期待全球赛。明年的全球赛，myq战队终于能参加了！期待myq拿冠军！】

    粉丝们可能是憋狠了，阮柒一发微博，评论区分分钟盖了几万层楼。

    阮柒挑了几个有意思的评论进行了回复，然后便关掉手机，开心的和家人一同享用了一顿大餐。

    吃过饭后，肚子撑得溜圆的小姑娘牵着大茴小茴，在别墅的后院溜达了几圈。

    等她溜达完回来，刚一进门，就在玄关处看到了聂北楼的鞋子。

    阮柒立刻放开大茴小茴，一阵风似的冲进客厅。

    “师父回来啦？！师父呢？！”

    “在餐厅。”阮慕楠含笑指了指厨房的方向，“阿珩在给北楼师父热饭。”

    阮柒一听，连忙小跑着冲进餐厅。

    餐厅内，一身暗红色长褂的聂北楼坐在暖黄色的灯光下。他端着一只暗青色的茶杯，修长的手指在深色茶杯的映衬下如玉般莹润。

    听到脚步声，聂北楼掀起眼皮，狭长而凌厉的凤眸扫了过来。

    “回来了？”

    “师父！”阮柒欢欢喜喜的跑到男人身边，拉过椅子一屁股坐下，然后垂下小脑袋直往他怀里钻。

    聂北楼的真丝长褂被小姑娘的头发蹭得起皱，手里的茶杯也被折腾得溅出了几滴水。

    他忍不住皱起眉，抬手一把按住小姑娘的头，低声呵斥，“闹什么！”

    被按住脑袋的阮小七娇憨的弯起眼，“师父，我想你啦~”

    没人能受得了阮小七撒娇。

    聂北楼也不能。

    他严厉的表情顿时松缓了几分，按着小姑娘脑袋的手也变按为揉，在她头顶轻轻摸了摸。

    “最近身体如何？还做噩梦么？”

    正在撒娇的阮柒动作僵了一下，她不着痕迹的垂下眸，一脸如常的摇了摇头。

    “没有呀，最近一直忙着比赛和训练，每天晚上倒在床上就睡着，一觉到天亮！”

    小姑娘演技满分，表情和语气演的都很到位。如果换成别人，一定会相信她说的话。

    但聂北楼是什么人。

    他是亲手把阮柒带大的人。

    小姑娘的每一个表情，每一种语气，再也没人比他更熟悉。

    所以，聂北楼一眼就看出阮柒是在说谎。

    他不悦的皱了皱眉，伸手将小姑娘的手拽了过来。

    “师父……”

    “闭嘴。”聂北楼打断她的话，将她的手拉到餐桌上放好。

    然后，他伸出手指，指腹轻轻打在了她的脉搏上。

    阮柒的身体一下子僵了，心中难掩慌乱。

    聂北楼感受到指腹下传来的剧烈脉动，掀起眼皮，面无表情的道：“心跳这么快，你怕什么？”

    “……”阮柒心虚的没敢说话。

    聂北楼盯着她看了两秒，不再多言，垂眸开始号脉。

    餐厅里安静下来。

    墙壁上的挂钟一秒一秒走过，阮柒看着不停转动的秒针，如坐针毡。

    自己的身体现在是个什么情况，没有人比她更清楚。虽然最近一个月没再出现受刺激晕倒的情况，但每天晚上噩梦可都没少做。

    而频繁的做噩梦，必定会导致身体出现问题。聂北楼的医术那么高，不可能探不出来。

    阮柒心里有点着急。

    她不想让聂北楼和家里人知道自己的身体状况，也不想让他们知道，自己已经找到了秋鹏。

    但是现在这种情况，她就算想躲都躲不掉。

    小姑娘心慌的厉害，垂眸号脉的聂北楼感受到指腹下越来越快的脉动，眉心不由一皱。

