    沉闷的战鼓声作响，击碎了黄巾军最后一丝幻想。

    他们亲眼看到自己那不可一世的渠帅，居然被斩下头颅，高挂在马头之上。

    吴桓突如其来的死亡，令剩余的黄巾军丢掉了主心骨，心底里升起丢下武器就地投降的念头。

    就在此时，不远处一阵声势浩大的厮杀声传来，只见山阴县城城门打开，一股又一股的汉军冲了出来。

    他们各自为战，形成数目大小的军阵，有的军阵少则只有十余人，有的多则近百人。

    处在中间的汉军装备精良，为首的文人手持一把三尺青锋，身上的宝甲沾满了血迹污垢。

    李济眼神极好，一眼看出来这人就是会稽太守唐瑁。

    他们连番守城，早已经憋住了一口气，此时亲眼看到城下的黄巾军被援军击溃，直接出城杀贼，痛打落水狗。

    “TNND，刚刚冲阵的时候一个人影都没看到，现在捡漏倒有他们份。”

    章小明忿忿不平地说道，自己的军队出生入死，眼见即将打败黄巾军收获战果时，却被县城里的领主玩家摘了桃子。

    文天祥连忙制止，“主公慎言，若不是唐太守带兵抵挡蛾贼，力保县城不失，我们也不会找到这样的机会打败黄巾军。”

    章小明的话有损唐瑁的威名，要是被有心人听到向唐瑁告状，唐瑁不怒还好，要是生气追究这件事，恐怕章小明的仕途就此中断，甚至小明村日后的发展会受到阻碍。

    李济可没有理会章小明的嘴炮功夫，一边调度大军逐渐将剩余的黄巾军压缩起来，一边派遣机灵的士卒捡取战场上的战利品。

    尤其是吴桓，一身都是宝，李济开了识人之明后，发现对方浑身上下都是黄金级装备，要是被其他玩家给偷了，那得肉疼好一段时间了。

    伴随着一声声“跪地投降”的劝降声，除却少部分逃跑的黄巾军，大多数黄巾军丢下武器，跪在地上低垂地头颅。

    他们也是人，他们也不想死，既然能投降不死那为什么不投降呢。

    他们不是张角忠实的簇拥者，只不过是加入黄巾军阵营，借用黄巾军的旗号来打家劫舍罢了。

    联军会合城中军马，一同围困逼降黄巾军。

    “安民贤弟，果真是你！”

    山阴县县令骑马赶来，平常充当文臣职业的他如今换上了一身甲胄，参与了惨烈的守城战。

    君子学习六艺，山阴县县令少年时学过一点剑法，又有亲兵保护，才能在血迹斑斑的城墙上存活下来。

    “老哥！”

    李济翻身下马，拱手道。

    卢象升和贺齐都是聪明人，自然知道尽可能的收获战果，此时已经不需要他过多的吩咐。

    “我果真没有看错贤弟你，唯有你在危难关头间力挽狂澜，拯救山阴县城的百姓。”

    县令满怀欣慰地说道。

    此次劫后余生，正是多亏了李济背后偷袭黄巾军，大败吴桓，将其斩首，方才解围。

    仅靠他们几个不懂武艺的文官还有那李景隆，恐怕早已经被攻破城墙，生灵涂炭了。

    想到此处，县令向着李济重重一拜。

    “老哥，我是山阴县门下贼曹，乃朝廷官员，这吴桓又是冲着我来的，解决这个吴桓是我的本分，何须向我拜谢。”

    李济赶紧扶起县令说道。

    这老小子年纪这么大，向自己拜谢岂不是让他福寿减损？

    “此事我一定会上报太守大人，为你争功！”

    李济点了点头，自己干这么多事不就是为了捞取战功，官途平步青天，做那大汉忠臣。

    【恭喜玩家获得本次战争胜利，击杀黄巾军渠帅一名，斩杀黄巾军小头目十三名，斩首黄巾军六千二百三十七人，俘虏黄巾军八千四百九十三人，获得功勋2603】

    【由于参与的山阴县保卫战，所获得功勋翻倍，共计功勋5204，现有功勋8297】

    一场大战下来，李济的功勋翻了一倍有余，吴桓的人头着实值钱，为李济提供了足足一千点功勋值。

    “主公，此番我们大胜，缴获了黄巾军大量装备，营地内粮草轴重无数，还有不少马匹！”

    就在此时，贺齐前来汇报，满是血污的脸庞上露出欣喜的笑容，还献上从吴桓尸体上摸出来的装备图纸。

    山阴县县令一愣，“贺贤侄，你认了安民贤弟为主？你阿爹可否知道此事？！”

    “未曾……”

    贺齐脸色露出尴尬的笑容。

    “嗐……虽然安民贤弟是明主，但此事你也要跟你阿爹商量啊，再不济就跟伯父说说，你阿爹可只有你一个独子，竟然如此鲁莽。”

    县令劈头盖脸地教训起贺齐，而李济无视贺齐求助的眼神，开始查看起战利品。

    【名称】湛雷枪

    【品质】黄金级

    【物理攻击】100

    【法术攻击】30

    【特殊效果】

    ①电闪雷鸣：发动攻击时有雷光缠绕，有概率造成对方麻痹效果

    ②风暴聚集：发动攻击时有概率召唤一道风暴，形成不弱的牵引之力，造成切割效果

    这是吴桓所用的长枪，如今落在李济手中。

    龙雀村内的将领都是使刀的好手，只有李济玩长枪，他自然当仁不让，直接拿走装备起来。

    除却湛雷枪之外，吴桓的装备还有一件黄金级铁甲跟一匹黄金级战马。

    吴桓的铁甲的属性比焱蟒皮甲还要差劲，卢象升下手重，这件铁甲被砍得几乎报废。

    要是贺齐这个有装备收集癖的家伙看上这件铁甲的话，李济就豪气点赠送他，还顺便提升他的忠诚度。

    至于剩下的黄金级战马，李济打算自己拿下。

    正所谓战马、宝甲、兵刃乃武将三宝，缺少一样都难以发挥武将的所有本事。

    有一匹好马对自己无论作战还是跑路都有极大的重要性。

    三国之中“人中吕布，马中赤兔。”，赤兔马可谓是马王，还有曹操的绝影跟爪黄飞电，刘备的的卢马，这些都是一等一的好马。

    骑神马突围破阵，快如闪电，能够依靠速度在敌将还未反应的时候将他斩杀。

    若是没有宝马利器，赵子龙也难以作出七进七出的壮举。

