    宴会一角。

    虞杉心绪不宁地跟人说着话，时不时地看向周围。

    本该回来的张桐希不见人影，再加上之前看到沐寒枝着急离开的身影，虞杉一时间有些放心不下，担心事情偏离了轨迹。

    “虞杉，桐希在那边等你，让你过去。”一个女艺人走到虞杉身旁，轻声说了句。

    “我知道了。”虞杉轻应了声，心也是微微一舒。

    等到跟身旁人又说了会儿话，虞杉这才道：“我先失陪一下。”

    朝着刚刚那个艺人所说的方向走去，虞杉感觉到自己的心跳有些快，有些紧张，她不知道张桐希是不是成功了。

    待走到约定的地点，虞杉刚发现周围没人，刚想开口喊，背后突然出现一人，直接用手捂住了她的嘴。

    “呜呜……”

    惊恐地发现这点，虞杉试图挣扎，可如蜉蝣撼树，最终也是无可奈何。

    酒店里，洛锦溪的事情交给了沐寒枝去处理，洛玉笙倒是想做点什么，可见沐寒枝脸色阴沉的模样，洛玉笙还是把这个机会给他了。

    回到房间，洛玉笙估摸了下时间，洗完澡后跟祁钰清接通了视频。

    视频那头的祁钰清也坐在床上，不过跟洛玉笙不同的是，他手上还拿着一份文件，显然就算是睡前，也没闲着。

    “睡前还忙着工作，小心做梦了，梦里有一堆工作等着你。”洛玉笙无奈又带点心疼道。

    “那我在梦里把工作做完了，等明天你回来就能陪你了。”祁钰清笑说道。

    闻言，洛玉笙眨了眨眼，“谁说我明天回去的？”

    祁钰清手微微一顿，看向视频这头的洛玉笙，“明天……不回来？”

    “回去天天在家里多无聊啊，我明天跟姐姐约好了，要去附近转转。上京这边不是有很多历史建筑，旅游景点嘛，之前没去，这回可不能错过了。”洛玉笙单手托着下巴，一脸的兴致盎然。

    “可是姐姐受伤了不是吗？”祁钰清声音低缓，话声清浅。

    洛玉笙笑了起来，眼角眉梢尽是笑意，“姐姐只是手受伤了，不影响我们出去玩的。”

    看着洛玉笙俏生生的模样，祁钰清没再说什么，却是低头看着眼前的文件，久久没有动静。

    察觉到祁钰清的沉默，洛玉笙朝着镜头又凑近了些许，“喂，你在想什么呢？”

    “真要玩？”祁钰清询问了句。

    “对啊，干嘛？突然这么严肃。”洛玉笙不由奇怪。

    “没事，就是突然觉得最近有点累。”祁钰清视线微垂，声线也有些低低的。

    而听到他说累，洛玉笙就想到了这些日子他面临的局面，原本脸上的笑容也不由淡下不少，“好了，我骗你的，明天我没有打算跟姐姐出去玩。本来就没打算，现在姐姐受伤了更不可能，我明天下午就回来，到时候陪着你给你捏肩给你敲背。”

    祁钰清缓缓笑了下，“没事，你玩得开心就好。”

    “不开心，玩什么都不开心，只有见到你才开心。”洛玉笙缓缓笑说道。

    察觉到今晚的祁钰清情绪上似乎有些不对，洛玉笙不由担忧，“怎么了？是不是公司的情况又不好了？”

    此时此刻，洛玉笙真的觉得自己有点没用，公司出事，她却帮不上祁钰清什么。只能让他一个人孤军奋战，自己却插不上手。

    “还好，情况比以前好了很多。”祁钰清想了想道。

    而洛玉笙见祁钰清微微迟疑，更确定了公司的情况肯定又不好了，不过怕打击到祁钰清的自尊心，洛玉笙佯装选择了相信他的话，“我就知道我老公最棒了，给你点个赞。”

    “那早点睡？”祁钰清轻缓出声。

    “好，那你也早点睡啊，不准再忙工作，也不准熬夜。”洛玉笙再三叮嘱。

    “嗯，遵命！”

    而挂断了跟洛玉笙的电话后，祁钰清却没有如她所说的结束工作睡觉，反而在犹豫过后，重新把电脑开机打算工作。

    A市某公寓，刘秘书刚睡下不久，就被特意设置的专属铃声吵醒。意识瞬间清醒，刘秘书在坐起身的同时，快速接了电话，“祁总。”

    “我改主意了。”

    半个小时后，以每十分钟一段视频的频率，接连一个多小时里，数段无剪辑原视频片段流传至网络。配合着专业人士的讲解，就算你是不关心这次事件的路人，也让你看得清清楚楚，明明白白。

    视频包括朴恩惠出事前后，朴美珍在酒店套房里不是打麻将，就是喝酒打牌的快意人生。期间还包括替朴恩惠收取各种礼物，包括不限于金钱，以及各种高奢，最后那些都是落到了他们这些亲戚的手里。

    随后还有朴美珍在面对记者时，所说的各种言论，不黑不吹，没有故意删减拼接，保证原滋原味。

    当然更为劲爆的还是朴美珍在误以为没有拍摄的情况下，从而说出来的那些事，将事情引向了高潮。也正是因为她的冤枉，才会有那么多网友选择抵制祁钰清，以为是祁钰清伤害了朴恩惠。

    紧随其后的还有方亮的自述视频，老实交代了自己做过的事情，包括如何一步步制造了那个电话，让人相信确实是祁钰清雇人送走的朴恩惠，将他按在耻辱柱上。

    当然不仅是他们，作为主导一切的郭越，自然也不会少了他的镜头。不过相较于其他人，他的则是更为狼狈了，因为他的视频直接就是今晚他被邢队带人闯进郭家，直接戴上手铐带走的视频。

    没有人给他打马赛克，也完全没有必要。

    而郭越这些天里做的事情也被公布了出来，包括联合各大企业联合对NG集团施压，中断各项合作，试图吞并NG集团。

    在众网友看来，虽然NG集团依旧没有被撼动了地位，但是却肉眼可见地因为这次的陷害造成了巨大的损失。而那些，都是被以郭越为首的一群人害了的。

    之前的他们越是骂祁钰清，现在越是心疼他，加上他们冤枉了他，一个个都后悔得要死，想着弥补。

    以至于股市一开盘，NG集团的股票唰唰地上涨，随之而来的，就是几大跟郭越联手的企业duangduang地往下掉，直跌停板。

    而停板时，距离开盘不到一个小时。没有人会怀疑，第二天开盘后，依旧是跌停板的节奏。

    虽然真相晚来，却没有缺席。

    短短的数个小时里，这件由朴恩惠引起的‘血案’终于迎来了事实与真相，更以火速在清晨时，爬上了热搜第一的位置。

    这归还的不仅仅是祁钰清的清白，还有洛玉笙的。

    谁都知道，这段时间以来，这两夫妻是多低调，甚至话都没有在网上多说一句。以前有些人都觉得，这是他们有自知之明，知道现在有多少人等着骂他们。

    但是现在，网友们再重新看待这件事却发现，心酸得让他们难受。

    那就是一种无声的抗议，因为他们知道他们的发声得不到公正的态度，所以才不言不语。

    不过这些，洛玉笙是不知道的，此时的她还在睡懒觉，根本不知道仅仅是一个晚上的时间，网络世界已经翻天覆地大变了模样。

    前一晚关于西风电影节的颁奖，已经有了各大媒体竞先报导。作为夺得影后桂冠的虞杉，自然是被报导的热门，从走红毯开始，就是一大堆营销号在那可劲吹着。

    相较于其他获得了各种奖项的艺人或者导演，洛玉笙虽然在红毯上大出了风头，但真正报导里很少出现她的身影。

    因为谁都知道，洛玉笙的名声都黑了，就算她真的艳压群芳，他们也不能像往常去吹爆她的颜，那样只会招骂。

    所以洛玉笙仅有的一些身影，还是被作为了反面教材对比。长得好看？那就不拍她正脸，也不拍她侧脸，只抓拍一些角落的瞬间。

    不过网友的喜好就跟三月的天似的，阴晴不定，以至于那些心心念念让洛玉笙作为反面对比人物存在的小编，无一例外地……被骂惨了。

    总有消息灵通的媒体，意识到网络大风向变了，洛玉笙的地位不仅恢复以往，甚至因为这次的事情，网友的歉意使得大家看她时都加了一层滤镜。

    于是在接下来的半个小时里，关于各种吹爆洛玉笙红毯艳压群芳的软文此起彼伏，你一张我两张他三张，各个角度不带重复。

    A市警局。

    祁钰清进到局里时，邢队已经等了有一会儿，看到他，便从一旁坐着的桌角站了起来，“来了，跟我走。”

    闻言，祁钰清径直跟上他，两人左绕右绕，到了一间审讯室前。

    审讯室里，郭越正坐在审讯椅上，冷着脸看着眼前负责审讯的警察。当看到祁钰清跟邢队进来时，郭越充满恨意的眼神落在祁钰清眼底。

    邢队走进审讯室，原本坐在椅子上的警察立马站了起来，将座位让给了邢队。见状，邢队一屁股坐在椅子上，“人带来了，你该说了吧？”

    经过一个晚上的审讯，郭越基本该说的都说了，却还藏着掖着一些事，愣是要让祁钰清来了才肯说。这也是为什么，祁钰清一早就被邢队一个电话催着来了警局。

    祁钰清目光微淡地看着郭越，“你想说什么？”

    “祁钰清，我告诉你，就算你赢了我也没用，因为，你迟早会输，输得一败涂地。”郭越眼底带着疯狂，恶狠狠的视线牢牢地锁定着祁钰清的。

    “谁说没用？”祁钰清不紧不慢地缓声道：“在你眼里我迟早会输，但是在我这里，你已经输了，输得一败涂地。从今天开始，A市将不再有郭家，企商集团也将改名换姓。”

    郭越好笑地看着祁钰清，觉得他在痴心妄想，“你想吞并企商集团？”

    “不需要，你以为的宝贝，在我这里只是垃圾。企商集团我让给有兴趣的人玩，谁玩赢了，谁就是我的合作伙伴。”祁钰清话语清淡，却让郭越恨得牙痒痒。

    郭家不是只有他一个人，还有分家的人，甚至不需要祁钰清多解释，郭越都能猜到那些人会怎么做。他们会如何不遗余力地相互厮杀，只为了得到最终的位置。

    但那些人没一个是有能力的，到最后就算真的矮子里拔个将军，也只是带着企商集团走向灭亡。

    “少说那些废话，郭越我警告你，人我带来了，你如果还是一棒子打不出一个屁来，老子揍死你！”邢队阴沉着脸，冷冷地看着郭越。

    似被邢队提醒到，郭越的脸色不知为何反而带上了几分兴奋，“祁钰清，任你再嚣张，你又能做什么？你是被祁家赶出来的落魄狗，只要祁家不放过你，迟早有一天你还得完。我等着，我等着祁家收拾你，到时候我就算在牢里也要喝酒庆祝！”

    “你的意思是，这次你的事情跟祁家有关？”祁钰清不在意地问道。

    “对，是祁家的人让我对你动手的，他们还给了我一笔钱，让我玩死你！怎么样，是不是很伤心？啊？哈哈……哈哈哈……”郭越癫狂的笑声听得在场的几人都忍不住皱了眉，而他却像是笑得太激动了，眼泪都笑出来。

    目光微淡地看着郭越，祁钰清的嘴角缓缓地，勾起了一丝冰冷的弧度，“原来是祁家，我还以为是谁呢，没意思。”

    看到祁钰清转身离开，郭越还想骂上两句，却被两步上前来的邢队直接一脚连人带椅子踹到了地上，“很嚣张啊？知不知道这里是哪？”

    被一脚踹岔了气，郭越猛地咳嗽了两声，但很快又再度笑了起来。

    而清晨，上京祁家的宅院里，祁俊柏走出房门大大伸了个懒腰，就听到不远处传来的瓷器碎裂声。似猜到什么，祁俊柏讪讪摸了摸鼻子，没有走过去讨嫌。

    一个上午的时间，整个祁家宅院里的佣人都是战战兢兢，生怕一个做不好事就惹着女主人生气。

    白宛童也没想到，这么好的机会，她也没指望直接就把祁钰清给怎么了，但好歹伤他筋动他骨吧？事实呢？不仅没有对他造成什么实质性的伤害，更是让他凭空壮大了那么两分。

    越是想着，白宛童越是不甘，凭什么陆雪芝的儿子就把自己儿子比下去？那换言之，不就是陆雪芝那个死人还压着自己一头吗？

    不行，绝对不行！

    她能输给任何人，就是不能输给那个女人！

