    “不，你不是普通的鲤鱼精。”

    一怔下，鱼妖脸色复杂，已有了猜测，越想越觉得这可能性极大：“你身上有文气和官气，莫非，你是鲤鱼修成的科举妖？”

    “我只是去了人间二十年，科举妖就已经到了这种瞒天过海的地步了么？”

    “修到这地步，你怕是快要摆脱心魔劫了吧？”

    龙君开辟万道，其中之一就是科举妖，但科举妖的道路，是去当官，直接侵犯了龙气，却是寸步难行。

    妖可能是万物，当年龙君曾点化一砚成妖，因它本来就是科举之物，心心念念的都是科举，身上的妖气极淡，一些人类炼丹士也发现不了。

    但这种妖物也有弱点，那就是只能靠科举来修行，科举考取了，就能修为大涨，科举若迟迟不能中，修为就只能停在一处，难以寸进。

    就算是当年龙君亲自所点化的砚妖，也仅仅是中了举，不敢参与会试，这种科举妖，余先生也仅仅只是听说过，现在遇到了，看向红色鲤鱼的眼神就有些不太正常了。

    先不说科举妖只在传说中，就说它一出现，就与自己为敌，这怎能不让余先生觉得匪夷所思？

    “余先生，我说过了，我们是朋友。”苏子籍发现自己自然而然化成一尾鲤鱼，这有些好奇，但此刻不是研究时，还要应付眼前的妖物。

    因想要打探一些事，它称呼自己为科举妖，就立刻顺势默认这个身份，并依旧称呼它为余先生。

    并且心中还暗想，心魔劫这又是什么，听起来很重要？

    “朋友？你以为你现在显出原形，我就能将这事一笔勾销？”以余先生身份行走人间的水妖，冷笑着：“我一旦白日显形，这身份就不能再用了，二十年的经营毁于一旦！”

    “这是多大的损失，你一声朋友能抵消么？”

    “而且就算你是科举妖，也是我们水妖，为什么与我为敌？不怕坏了扶持齐王的大事？你可真是胆大妄为！”

    鱼妖此刻大概真没有怀疑苏子籍的身份，直接这样呵斥了起来，越说越是气愤，只是杀气却减了几分。

    苏子籍表面上看不出表情，毕竟仅仅是一尾鲤鱼，可内里已听得心惊。

    “扶持齐王的大事？水妖既是这么说了，莫非是所有水妖都该知道这件事？都在扶持着齐王？”

    “难道妖怪还和齐王勾结上了？真只有水妖，还是别的妖怪也掺和在内，它们又是什么立场和态度？这可真是大事了。”

    苏子籍心中暗想：“大郑虽得了天下，得了天命，但齐王如果有妖族扶持，这天下怕是要大乱了。”

    “胜负先不说，至少又是一个靖难之役。”

    虽对朝廷没有归属感，但说实话，也并无多少恶感，就凭着现在掌权的皇帝，年号承寿，在位十八年，施政清明，此时已是繁华似锦的盛世，就让苏子籍在妖族与朝廷间倾向朝廷了。

    身是人族，虽因修习蟠龙秘法，对水族有着一些天然亲近，可要眼睁睁看着天下大乱，百姓受这本不该受的大难，因私欲而民不聊生，绝对不是苏子籍想看到。

    至于太子的事，治政和太子是两回事。

    贞观之治，也有废太子之事。

    苏子籍试探着说：“这事是有误会，多有得罪了，我并不知道余先生就是你，更不敢坏了大事，还请余先生明鉴。”

    这话一出口，水妖犹豫了一下。

    刚才与苏子籍对战，能感觉到这条鲤鱼很是厉害，武功甚强，灵力霸道，闻不出妖气，不是能轻易杀死的对象，虽余先生自信真付出代价，还是能杀死这条鲤鱼精，可假如是己方的妖，岂不是更好？

    再说，这条鲤鱼精是科举妖，科举妖虽不是非常罕见，但大体上都仅仅是童生之流，眼前这妖，文气与官气结合，怕是举人了吧？

    要是再进一步，说不定这条科举妖，还真能超过前辈，瞒天过海，中进士，入翰林，主一方。

    这样的话，龙君当日所开辟的道路，就有妖成功了。

    哪怕记恨着鲤鱼伤了自己，坏了自己身份，但跟水妖大业比起来，这些事都是小事。

    也因此，余先生沉声说：“你真不是故意与我为敌？”

    真不是，可以吸纳为己方所用。

    面前的红色鲤鱼嘴一张一合：“正如你所说，这乃事关扶持齐王，我虽没有直接参与，但也闻之这是族内大事，我与你并不认识，为何要与你为敌？”

    “你说的也在理。”水妖几乎要信了。

    但它生性多疑，想要再说什么时，又忍不住眯着眼，朝对面的鲤鱼望去。

    不，还是有哪里不对。

    它仔细辨别，苏子籍则暗暗提防着，抬眼更看到了不远处一闪而过的影子，心中多少有了一些底。

    水妖突然之间冷笑一声：“不，你不是妖！”

    “你说我不是妖？那我又是什么？”苏子籍心里咯噔一下，面上还是要故作不解。

    水妖呵呵冷笑：“就算你是科举妖，除了文气和官气外，还必须有些妖气，真的全部能隐藏，你早就证了道果……”

    “你说的是这个？”

    本以为自己看破了苏子籍诡计的水妖，突然之间一怔，再看过去时，对面鲤鱼身上的气又有了变化。

    的确有一丝妖气，虽淡不可闻，但极是纯粹，纯粹到了它望而生畏的地步。

    这可着实让水妖糊涂了。

    到底对面这厮，是妖，还是非妖？

    就在这时，听着对面红色鲤鱼嘴一张一合：“对了，你说的心魔劫是什么？”

    水妖又一阵迷糊，觉得对面是鲤鱼妖，与自己同是水妖，还是科举妖，以后前途广大，得与之交善，当下说着：“这你也不懂？我们妖族蜕化，本是逆天行事，因此受到诅咒。”

    “心魔劫就是万妖之劫，每一个妖族，内心都栖息心魔，夜复一夜，永远饥渴，永远愤怒，不断撕咬着我们妖族的灵魂。”

    “如果不能驯服自己心魔，我们妖族将屈服于诅咒而堕落只知饕餮的怪物，并且还会为了食物而追杀妖族或修士，最终都是死。”

    “龙君为了克制心魔开辟道路，具体是许多不同之路，棋道、医道、琴道，甚至你的科举道，都可通过这个至臻于化境，渡过心魔，获得解脱。”

    “上天真的太不公平了，我们妖族要解脱成道，还必须学会当人！”