    嘭！

    唐兆一拳狠狠砸在车座后背上，铁青的脸庞上满是愤怒。

    前排驾驶座上的司机看了眼后视镜，一言不发的收回视线。

    “该死的臭小子！”

    唐兆犹自愤愤不平的骂道。

    今天可算是狠狠丢了次脸，而且还是在乔思竹面前。

    不用想也知道，就算没有林泽，今后他势必也无法再得到乔思竹的欢心。

    不过更让他痛心的是，启元露还输给了林泽。

    这可是他未来完成灵魂质变的重要保障！

    如今失去了，影响实力提升也就算了，一旦让父亲知道，肯定会被狠狠教训一通！

    想到这里，唐兆不禁狠狠打了个激灵。

    就在这时。

    他忽然感觉到口袋里的手机震动了起来。

    拿出来一看，唐兆脸色顿时绿了。

    赫然是父亲打来的电话。

    迟疑数秒，唐兆终究不敢装作没看到，接通了电话。

    电话一接通，唐兆还没开口，手机另一端便立刻传来父亲唐震威严低沉的声音。

    “你今天和林泽赌斗了？”

    唐兆吓了一跳。

    “您、您怎么知道......”

    话还没说完就被唐震冷冷打断。

    “现在立刻去给林泽道歉！”

    唐兆错愕的瞪圆了双眼，呆愣了好几秒才猛然醒过神，脸庞顿时涨得通红，心中满是羞怒。

    “父亲，林泽可是抢走了我的启元露，我不找他的麻烦就算了，凭什么还要给他道歉？！”

    “就凭林泽拥有三头王级宠兽！”

    “什......”

    唐兆目瞪口呆，怀疑自己是不是听错了。

    林泽不是只有一头王级宠兽的吗？

    手机另一端的唐震冷哼一声，将事情简单快速的讲了一遍，随后才语气凝肃道：

    “十九岁就拥有三头王级宠兽的天才，未来成就绝对不止传奇御兽师，我们没必要得罪林泽！”

    “可、可是......”

    “你和林泽根本谈不上仇怨，只是一点小冲突，向他道个歉，把事情揭过去！”

    唐兆面色变幻，悲愤异常。

    没想到自己输了赌斗不说，居然还被父亲逼着向林泽道歉，简直奇耻大辱。

    “父亲，要是我就这么低头了，唐家的脸面就全都没了！”

    “你还代表不了家族的脸面，只能代表你自己的脸面。”

    唐震冷冷说道。

    “什么时候等你当了家主，才有资格代表家族，至于现在，和家族的利益相比，你的脸面不值一提！”

    “按我说的去做，明白了吗？”

    说到最后，唐震语气已然变得冷厉无比。

    唐兆忍不住打了个寒颤，不敢再反驳，憋屈的应了下来。

    “我知道了，父亲。”

    “很好，希望你别再让我失望！”

    说完这句，唐震便挂断了电话。

    唐兆身体一松，瘫在座背上，面色颓丧的沉默良久，方才涩声道：

    “阿正，查一查林泽下榻的酒店。”

    驾驶位上的司机当即应道：

    “是，少爷！”

    与此同时。

    同样的事情也发生在宋宏身上。

    听着手机另一端父亲压抑着怒气的声音，宋宏噤若寒蝉，连连应是。

    挂断电话后，他苦着脸吩咐司机调查林泽的住处。

    ......

    林泽并不知道发起在其他地方的事。

    由乔思竹带着在龙鲸市逛了一圈，好好游玩了几个景点，随后又一同吃了晚饭。

    等到从餐厅里出来时，已经夜色深沉。

    乔思竹原本还想拉着林泽去看电影，完成‘约会’的最后一步。

    谁知还没来得及行动，就被一通电话破坏了计划。

    从女孩苦兮兮的脸色来看，林泽估计这通电话应该是乔若云打来的。

    挂断电话后，乔思竹无奈的和林泽告别。

    “林大哥，我要走了。”

    林泽笑了笑，说道：

    “今天谢谢你了，下次在学院见面吧。”

    乔思竹微微一怔：“林大哥要回去宁江市了吗？”

    “嗯。”

    林泽点点头。

    “黄金评定已经搞定，我留在这里也没事，正好回去宁江市一趟，出来也有很长一段时间了。”

    “那好，我也回学院！”

    乔思竹想也不想的说道，心中一片喜滋滋。

    回去学院的话，应该能时时和林大哥见面了吧。

    又聊了片刻，直到来接送乔思竹的车辆到了，女孩才依依不舍的离开。

    目送乔思竹上车驶远，林泽转身进入酒店。

    回到酒店房间，关上门，林泽第一时间取出启元露。

    “今天运气不错。”

    林泽凝视着手中的蜡丸，嘴角泛起一抹笑意。

    要是每回都能得到这种好东西。

    他巴不得唐兆和宋宏多找他几次茬。

    可惜。

    那两个家伙应该不会再这么傻了。

    定了定神。

    林泽掰开蜡丸，将里头的丹液吞入口中咽下。

    刹那间。

    就如同吞下一蓬烟花，无数氤氲暖流从腹部爆炸开来，顷刻蔓延至全身。

    一瞬间。

    林泽感觉仿佛身处于温泉中，浑身上下暖洋洋的。

    那种熟悉的灵魂升华感再次涌现。

    过了约莫有两分钟，这种令人迷醉的感觉才徐徐消散。

    林泽唤出个人面板，发现灵魂强度一栏的数值已经变成78.5！

    “增加了3.3点灵魂强度吗。”

    再看魂力一栏的数值，也变成了15700。

    “不错，再提升一点，就足够释放两次坠星术了！”

    林泽满意的点点头。

    未进行黄金洗礼之前，他的魂力量释放一次坠星术后，就基本没剩多少了。

    遇到强敌时，还得喝下补魂药剂才能继续战斗。

    好在现在总算可以摆脱这种尴尬的境遇了。

    “这启元露的确是好东西，可惜入手不易。”

    林泽有些贪心不足地叹了口气。

    紧跟着。

    他手腕一翻，掌心间已然多了一颗逾二十公分，呈椭圆形的金蛋。

    触感温润微凉。

    金色的蛋壳里，隐约能看到一个小巧的身影，犹如婴儿般环抱双膝，悬浮在金蛋中央。

    正是通关通天塔后得到的奖励——帝皇之刃的宠兽蛋！

    “总算可以契约第五头宠兽了！”

    林泽长舒口气，强捺住内心的兴奋，伸手按住宠兽蛋，心念微动间，开始了第五宠兽的契约。

    刹那间。

    林泽体内的魂力就像开了闸似的，透过与宠兽蛋接触的表面，飞快流入其中。

    转眼间。

    魂力就少了近千点。

    “比契约曦天使时的消耗还大。”

    林泽暗暗咋舌。

    第五契约位对宠兽等级的限制，比之前四个契约位都要宽松得多。

    哪怕是王级宠兽也可以契约。

    ——前提是御兽师能扛得住魂力的消耗！

    短短十多秒。

    林泽的魂力就减少了近万点。

    等到一分钟过去。

    他的魂力只剩下五百点不到。

    惊得他连忙取出一瓶补魂药剂，准备随时服用补充魂力。

    好在随后宠兽蛋终于停止抽取魂力，让林泽大大松了口气。

    “难怪没有黄金御兽师敢契约王级宠兽作为第五宠兽，宠兽蛋难寻是一方面，另一方面则是负担不起魂力的消耗！”

    要知道寻常黄金御兽师的魂力量不过三四千点。

    即便有珍贵的可以快速补充魂力的天材地宝，也扛不住契约王级宠兽的消耗。

    一个不慎，很有可能被瞬间抽干魂力，从而导致灵魂受创。

    也只有林泽这种经过多次超等难度评定洗礼，又服食过众多珍贵天材地宝的怪物，才能扛得住契约王级宠兽的消耗了！

    魂力抽取停止没过多久。

    宠兽蛋便咔嚓一声，表面突兀浮现出大片裂纹，最后轰然碎裂。

    里边的金色身影凭空悬浮而起，以肉眼可见的速度急剧变大，最终变成一个高大魁梧的金色骑士！

