    “凡心法师，怎么是你！？”

    看到来人后，我不禁惊呼出生。

    是的，这个突然出现在马路对面的僧人，正是来自觉禅寺的凡心法师。

    之前更是与我在兴田镇一同对付过由枯荣所化的秋老虎，而现在则在无常祖师的意志下，随同枯荣苦行人间修行。

    可我怎么也没料到，这个于伟所说的佛门师父，竟然会是他。

    “阿弥陀佛，林笙你怎么到这来了？”

    不仅是我，凡心法师的脸上也是一片讶异，当即收起了刚才的佛门威严，匆匆忙穿过了马路，来到了我的近前。

    同是自觉禅寺而走，而今于俗世相逢，可此情此景却是让我们双方都难免一阵尴尬。

    感情闹了大半天，打的却是自家人的脸。

    可是，这个于伟却未能识得现场气氛的微妙变化。

    在凡心到来后，他就像是抓住了救命稻草般，踉踉跄跄站起身来，朝着他说道，“师父……这个乡村道士竟然敢对我动手，还请您为弟子做主！”

    听了这话，凡心脸上的难堪之色变得越发浓郁了。

    他朝我露出一丝歉意的眼神，随后看向了一旁的于伟，“跟为师老实交代，刚刚到底是怎么了？若是妄自诬陷嫁祸，就莫怪为师不给你颜面。”

    说这话的时候，凡心法师的脸色很是严肃，却是让于伟不觉一阵哆嗦。

    在凡心的这一眼神中，于伟咽了咽口水，却是不敢诳语，一五一十将事情的经过说了出来。

    听完他的讲述，凡心原本还算和煦的脸顿时阴沉了下来。

    对于凡心，于伟的眼神里流露出一丝害怕，当即说道，“师父，今天这事儿确实是弟子有错在先，但您也知道我和孙倩的事情，我也是为了照顾她的情绪，才……”

    “闭嘴！”

    没等于伟说完，凡心当即勃然大怒，一个巴掌结结实实的落在了于伟的脸上。

    于伟被扇地在原地转了半圈栽倒在地，整个人一下子懵住了，一时间没能反应过来发生了什么事。

    “你这个孽畜！你可知道这二位是谁！就连你师祖都得礼让三分，你却敢无端冒犯，亏得贫僧今日来参加你的婚礼，真把我的脸给丢尽了！”

    凡心法师朝于伟大骂道，随后对我说道，“林笙，今日虽是我这孽徒大喜之日，但他冒犯你在先，你但可不必念及旧情，要杀要剐你表个态，贫僧亲自了结了他！”

    听了这话，我心里一阵哭笑不得。

    要知道早在觉禅寺时，凡心法师就是出了名的护短，他的这番话无非是他的逢场作戏，想以此平息我的怒火，让我放于伟一马。

    我笑着朝他问道，“凡心法师，我记得你这些年来一直留于觉禅寺中，为何在这两千里之外的地方，还收了这么个俗家弟子？”

    “还不是因为贫僧早年，得了他祖父一饭之恩！”

    凡心法师告诉我，他年少时老家曾闹饥荒，他为了逃荒远走他乡流离失所，最终成了一个乞丐。

    在自己快要饿死的时候，是于家的祖父给了他一碗粥一条破棉袄，让他得以在灾荒年间活了下来。

    后来，凡心法师得到游历人间的枯荣认可，削发为僧皈依佛门，成了觉禅寺凡字辈四大高僧之一。

    功德圆满后，凡心念及过往一饭之恩，便返回俗世找到了于家，赐予了于家享之不尽的荣华富贵，又传授后人佛法以庇佑门楣。

    今天是于伟的婚礼，凡心法师也因此特意前来，不曾想即将拜堂时，于伟却因为一个电话匆匆而走，没想到却在这儿触了我的霉头。

    而我本就无再刁难于伟之心，也索性卖了凡心一个顺手人情，说道，“既然他是法师您的恩人之后，那么晚辈也不便再多计较，你可以带他走了。”

    听了这话，凡心法师如释重负，随后又朝于伟说道，“孽徒，还不快谢恩！”

    “谢……谢大人不杀之恩！”

    这一刻，于伟早已没有了先前的嚣张跋扈，朝我连连磕头说道。

    我不曾再理会他，便打算和念冰一同离去。

    “林笙，你且等等！”

    这时，凡心忽然又叫住了我，问道，“若贫僧所得信息无误，你和念冰现在理应身在觉禅寺中，理当置身佛光庇佑下，为何眼下却来了这儿？”

    我回头看了他一眼，回答道，“哦，我和妻子闲来无事，所以想畅游人间。”

    “既是畅游人间，又怎可不一睹人间风情？”

    凡心说道，“正所谓不打不相识，二位既然来了，不如便随贫僧一道，参加我这孽徒的婚礼如何？也算消除误会结一善缘，顺便再让这孽徒给你赔个不是。”

    “俗世的婚礼我还真从没见过呢，看看热闹捧个场也挺不错。”

    没等我开口，一旁的念冰却率先回应了。

    我虽然对俗世婚礼并无兴趣，但既然念冰这么说了，我自然也无异议。

    对此，凡心当即大悦，他给了于伟一个眼神，而后者则整理了一下自己狼狈的仪容，随后带着一抹不甘心，朝着我们恭敬的做出了一个请字。

    不一会，几辆豪车便朝着这儿驶了过来，其中更有一辆路虎皮卡，这是为老白牛特意准备的。

    这一切，都让那个酒驾女看在眼里，可她也只是隔着马路看着，眼神里流露出浓浓的怨恨和悲伤。

    据于伟说，这个女人名叫孙倩，是他交往多年的红尘恋人，本来已到了谈婚论嫁的地步，双方甚至都已订婚定下了婚期。

    可于家的长辈却并不待见这个女人，他们认为自己儿子的婚姻，理应从家族的利益出发，理应娶一个有利于家族发展的女子。

    正因为如此，在二人婚期将至时，家父不顾于伟的反对，毅然拒绝了他与孙倩的婚姻，转而让他娶另一个对家族未来有好处的女人。

    而今天是于伟的婚礼，孙倩因为不满这一结局而跑来于家大闹一场，并且喝了很多酒，可最终还是落寞而去，不曾想失意间却和我们迎面撞上，从而出现了刚才的那一幕。

    在得知了这一事情经过后，我心里的怒火也随之消停了三分，感情又是一个为红尘所困的失梦人。

    而于伟也朝着孙倩看了最后一眼，带着满脸的无奈和愧疚，终究还是不情愿地坐回了车中。

    眼下我们所深处的地方叫做洛河市，而于家依靠着投资房产以及矿山建材生意，已成洛河首富，是跺跺脚都能让整个城市抖三抖的土皇帝。再加上觉禅寺的关系，可以说俗世道门两道通吃。

    我们沿着河边大道一路行了约十里有余，不一会便驶入了这一带最繁华的生活区。而在这个寸土寸金的地方，一座占地近百亩的中式别墅群赫然出现在了我们眼前。

    而这儿，便是于家的府邸所在地。

    一辆辆停靠在周围的豪车琳琅满目，当地诸多有头有脸的人物也都前来参加了于伟的婚礼，整个豪宅看起来热闹非凡，但又散发出一股别样的气息。

    因为新郎的突然离走，整个婚礼现场陷入一片极为难堪的境地，所有人都在大门口等着于伟的到来，而身穿婚纱的新娘也在不停地抹着泪。

    “臭小子，今天你可将我于家的脸给丢尽了！赶紧给我去拜堂成亲，事后我再收拾你！”

    这时，于伟的父亲气冲冲地走了上来，朝着他怒斥了一声。

    经过凡心的佛法治疗，于伟脸上的淤肿已经消失，他捋了捋略显褶皱的西装，脸上的那抹无奈和怨恨消失不见，取而代之的则是一抹冷沉。

    “听您的，成亲。”

    于伟说着，便上前挽住了新娘的手，不曾理会她的哭泣，也不曾给予她丝毫安慰，踏着红毯朝着婚堂走去。

    见此，原本尴尬的现场再度热闹了起来，各种烟花冲天而起，交响的喜乐齐齐弹奏，婚童们也在大人的示意下上前捧起了新娘的婚纱裙摆，伴郎伴娘与诸多宾客也纷纷送来了婚礼的祝福。

    原本还铁青着脸的于父，此时也换上满脸笑容，端起酒杯与各黑道白道的友人把酒言欢，仿佛先前的插曲完全不存在一般。

    一场看似盛大，实则充满了怪异的婚礼，就这样开始了！

