

    苏回倾此时在跟赤月视频，在苏筱直接推门进来的时候，她直接“啪”地一声将电脑盖子合上，然后微微侧眸看向余诗阳，“什么事？”

    不知道为什么，余诗阳第一次从她室友身上感觉到了一股凛冽的寒意。

    余诗阳嘴角嗫嚅着，一句话却没有说出来，倒是苏筱从余诗阳身后站出来，目光淡淡地看向苏回倾。

    那目光有些打量的意思。

    将苏回倾从头到尾打量了好几遍之后，她才淡漠的开口，“我爸爸看过你的资料，你应该是我们苏家一脉的旁支，想回苏家吗？”

    听到这句话，苏回倾有些愣。

    她想到了苏筱来找自己的各种事情，可唯一没有想到的是，竟然是因为这个？

    她……是苏家一脉的人？

    苏回倾微微眯眼，若有所思，对这件事情将信将疑。

    身边的余诗阳等人则是震惊而又羡慕地看着苏回倾，竟然是苏家的人？苏家虽然现在在海外不算强大，可因为有个苏筱，一般的一等家族也不敢惹，这个苏回倾可真是好运，竟然还是苏家的人？

    苏筱也看到了苏回倾愣神的样子，自然的也以为苏回倾愣住了。

    瞿妍拿着手机从隔壁的房间走来，这里的动静自然逃不出她的耳朵，她看了苏筱一眼，“你们是哪个家族的？”

    她自然是知道苏筱的身份，可是这时候，她看不得苏筱看人那蔑视的态度，所以问了一句。

    苏筱没有理会瞿妍，她从小到大就表现出卓越的资质，B级的血脉，苏家已经百年没有出现过了，连学校的校长都说过她日后潜力无限大。

    再加上她在整个学校的地位，她在苏家，可以说万人之上了，这样的身份，她怎么会把瞿妍这二人放在眼底？

    “苏回倾，没想到你竟然是苏小姐一族的人，”余诗阳立马开口，“早知道你是苏家的人，我们就没必要有这么多误会了，不过现在也还来得及，之前的一切我们就当什么也没有发生过。”

    苏回倾没有立马回答，而是低眸看了一下手机。

    上面是赤月刚刚发过来的一句话——【老爷子的定位在苏家！】

    苏回倾那双漆黑的眼眸狠狠地一眯，她不由握紧了手中的手机，然后侧眸，朝余诗阳看过去，她答应了去苏家看看。

    原本苏回倾不答应，苏筱这些人还能高看苏回倾一番。

    可没想到，苏回倾竟然想也没想的答应了。

    这让苏筱更为轻视。

    她漫不经心的道：“我还有课，待会让人来带你来苏家。”

    **

    海外跟国际中心的结构很不一样，这些家族的建造都是非常古朴，家族边都有着风水阵，高大的石头被悬空在半空中，看起来辉煌极了。

    如果是普通的国际中心或者青市的人看到这一幕，一定会被这样的情景给吓到，实在是太令人惊骇了。

    可苏回倾是谁？

    连能毁了苏家这个阵法的七阶武器都能制造的出来，怎么可能被这种场景给惊呆？

    她的心可以说能比镜子还要平静了。

    而带她来苏家的慕容冰见她这样，以为她被吓呆了，不由嗤笑一声，“进去吧，苏叔叔还在等你呢。”

    说着他领先进去，并不管苏回倾。

    