    “嚯，这个北海真是让我开了眼，没有几个是易于之辈啊。”艾伦感慨着，这果然是一个比烂的世界，谁要是稍微不那么烂，就已经显得很不错了。

    就如同他自己，现在已经可以说是万家生佛, 但充其量也就是前世一个稍有些正义感的普通人水准而已，只不过是因为他现在有了实力和能力，可以帮的人更多一些。

    但北海这些人，无论是海贼也好，一些国家也好，海军也好, 总体来说, 仍旧是一个令人感到压抑甚至绝望的世界。

    在这样的情况下，海贼要是能禁绝才是怪事。

    巴基在艾伦的旁边, 他对这件事情很清楚，眼珠子一转道：“中将，要不然我带队，把这个胆敢叛变的家伙给抓起来。”对于最近小白毛出风头这件事，巴基大爷很不爽，他也要做点事让自己也受到大家的关注。

    艾伦看了他一眼，对于这个家伙的想法心知肚明：“你能找到人吗？对方是北海的地头蛇，经营多年，现在一心躲起来，你觉得会那么容易能被人找到。再说了，现在当务之急是先处理这里的事情，我也分不出那么多人手给你，先别管这件小事了，等到忙完，把这些乱七八糟的妖魔鬼怪全都一块收拾了。”

    人命关天, 对艾伦来说，现在最主要的事情是先把弗雷凡斯的情况解决好, 之后的事情等忙完再说，到时候谁都跑不掉。

    “去忙吧，巴基，别想其他的事情，先把眼前的做好再说。”

    “……”

    巴基心里骂骂咧咧的走了，他觉得这个地方跟自己八字不合，每天总有好多烦心的事，想要借机出去都不行。

    都怪那个小鬼，要是当初他被自己找到，也许现在就一切顺利。

    就在巴基念叨那个小鬼的时候，被他念叨的人来到了一个很多人都不敢涉足的地方。

    堂吉诃德家族，一个带着白色斑点帽的瘦弱少年来到了这里，他正是从弗雷凡斯逃脱的少年，特拉法尔加.罗。

    这个时候的罗看上去很憔悴，衣衫褴褛，一看就知道吃了很多的苦头，更重要的是他的神情，已经完全不符当初那种温柔的模样, 而是变得阴沉无比。

    他并不知道弗雷凡斯后来发生了什么, 仅仅知道那一晚上, 血与火倾覆了整个白色城镇, 也许当战争之后，整个国家都不符存在了。

    罗忘不掉的一幕是被人拿枪追着的时候，弗雷凡斯医院烧起了大火。

    那一把火，不光焚烧着医院的人，也把他所有的希望都烧没了。

    他浑浑噩噩的，根本已经记不清自己是怎么来到堂吉诃德家族家族的驻地，他现在只想毁灭他能看到的一切。

    累了痛了，全都毁灭吧。

    当然，在这之前，罗最想毁灭的是一个人，是一个他刚来到这里就已经互相讨厌的男人——柯拉松！

    罗以前从来没有见过这么恶劣的人，来到这里的第一次见面，他就被这个男人揍了一顿，随手把他丢开了好几米远，差点摔出骨折。

    在这之前，他甚至都不认识这个男人。

    不过现在认识了，罗觉得就算他化成灰自己都不会忘了他的样子，看似古怪的妆容，黑色的羽毛大衣，以及永远都只会拿着白纸比比划划的男人。

    一堆废墟所在的偏僻位置，柯拉松坐在那里，不知道在思考着什么，罗已经观察了他一段时间，偷偷观察，除了他之外没有任何人发现。

    如果换成没有经历过弗雷凡斯犹如地狱的一切，或许罗对于被柯拉松欺负殴打一事并不会太在意，大不了不跟他见面就是了，但刚经历过那一切的他，正是思想处于最偏激的时候，理所当然地，他要选择报复回来。

    罗的手中有一把刀，刀是从废弃的垃圾场捡来的，看上去似乎卖相很一般，实际上也很一般。但经过打磨之后，已经足够锋利，可以轻易的切开一个人的肉体。

    罗对于这点很自信，他从开始记事的时候，就经常跟着爸爸学习医术，手术刀这种东西，他也一点不陌生。

    只是用来杀人的刀，他还是第一次握在手里。

    但罗的心没有什么波动，很冷，就像……弗雷凡斯医院着起大火时那样的冷。

    坐在高地上的柯拉松不知道在想什么，一直静静的看着远方，黑色的羽毛披风在风中飘动，像是一只只乌鸦聚集在一起。

    罗小心翼翼的靠近着，他并没有什么高深的潜行技巧，有的只是一往无前的精神，杀死眼前这个人！这就是他现在的想法。

    距离越来越近，大概只有十米左右，柯拉松还是静静的坐着，没有任何动静，似乎也没有发觉罗的存在。

    罗在白色斑点帽之下的一双眼睛，闪烁起亮眼的光，那是他手中被磨到锃亮的短刀的反射，双手紧紧的握着刀柄，罗发起了冲锋。

    身体素质方面罗的天赋只能算是一般，或许比起普通人优秀一些，但对比真正有天赋的人，还差很远。

    十一岁的罗明白这些，所以他用全身的力量带动着这一刀，完全放弃了一起多余的想法，就是要刀出见血，杀人！

    奔跑，继续奔跑。

    十多米的距离恰好可以让一个人冲刺起来，把速度提升至一个非常高的水平，距离越来越近，罗的奔跑姿势已经发生了改变，他变成了双手握刀，身体猛然前倾，以全身的力量带动着这一刀，对着柯拉松的心脏位置刺了过去。

    从小学习医术的罗，对于心脏的位置了解的非常清楚，哪怕柯拉松拥有四米多的身高，罗也能准确的找出心脏的位置。

    其时天光明媚，风似乎也嗅到了危险的气息而变得躁动起来，只有那一把闪烁着决绝的刀光成为唯一的焦点。

    画面仿佛定格在空中一般，躲在远处的巴法罗跟Baby5两人睁大了眼睛，他们原本是想要找罗一起玩的，没有想到竟然见到眼前这一幕。

    已经加入堂吉诃德家族的他们明白规矩的森严，所以才会对罗这种做法感到惊骇。

    那把杀人的刀，已经刺中了！

    噗……

