    公寓走廊里，眼下的气氛有些嘈杂。

    赵麒正站在秋子墨的公寓门口，背靠着秋子墨的公寓门，醉醺醺的样子有些沉默。

    时不时地，抬手砸两下身后的公寓门，“秋子墨，你开门！那是我女朋友，你带进屋……算什么事？”

    随着赵麒的话，身边的朋友也起哄起来，“就是啊，秋子墨你开门，你藏着人家女朋友算什么事？”

    “对啊，他们是男女朋友，你管那么多干嘛？多管闲事死得早。”

    “你快开门，不然我喊人把你这门砸开。”

    “快开门，把人还回来……”

    “麻溜点！”

    ……

    洛玉笙刚走出电梯，听到的就是一众乌烟瘴气的声音，配着那一个个醉醺醺的姿态，更让人厌恶。

    待洛玉笙走近了，赵麒人喝多了，也没认出洛玉笙来。有个倒是因为她长得好看，想上前来搭讪，刚靠近，直接被方曦抓住手腕，甩到了一旁。

    被甩那人只感觉到手一疼，然后整个人撞到了墙上，倒也清醒了过来。正要发火，却对上了洛玉笙那张明艳张扬却冷冰冰的脸，一下子火就被浇熄了，“祁、祁夫人……”

    没理会被吓醒的某富二代，洛玉笙只认识赵麒，自然也是直接找的他。

    到了他跟前，洛玉笙之前一巴掌甩在他脸上。

    啪地一声脆响，在这走廊里十分清晰，也让现场的气氛一瞬间降至冰点。

    赵麒原本醉得不轻，此时也被洛玉笙这一巴掌给打醒了不少，看着洛玉笙的时候，眼底还带着火。

    对此，洛玉笙冷冷看着他，“清醒了吗？”

    没有得到赵麒的答案，洛玉笙直接又是一巴掌甩了过去。赵麒想躲，却被黎川按住了肩膀，硬生生又挨了一巴掌。

    “好好想想你今天都干了什么？你这种人，从一开始我们就不能对你有什么指望。”洛玉笙怒声说道，虽然秋子墨没有详细说都发生了什么，但只是那只言片语，洛玉笙已经被惹恼了。

    赵麒也算从小被宠到大的，因为家里有钱，一向没遇到什么挫折。今天这两巴掌，赵麒认为是他受到过的最大屈辱。

    在这样的屈辱下，赵麒清醒后的那点歉意也荡然无存。

    看着洛玉笙，赵麒冷笑了一声，“我做什么了？我是她男朋友，她是我女朋友，别说上床，她就是我的所有物，我让她干什么她不能干？”

    “别说她现在只是你女朋友，就算她跟你结婚了是你老婆，她永远不可能是你的所有物，你也控制不了她什么。一个男人要真有本事，就别在一个女人身上逞凶斗狠。自己搞不定事情，还要女人出面来帮你，那只能说明你的无能。”洛玉笙冷冷说道。

    被洛玉笙这么指着鼻子骂，赵麒头发一发热，就想冲过来，直接被黎川一脚踹到了地上，然后长腿一迈，将人在地上踩得实实的，“有想法是好事，但也要掂量一下自己，有没有那个本事。”

    见到赵麒被踩着，他的朋友们见状就想一拥而上靠人数取胜，偏偏虽然只是黎川跟方曦两个人，对上他们这些平日里吃喝玩乐的小身板也是够够的。

    黎川玩得还很开心，将他们一个个都扔到了角落里，还嚣张地说：“像你们这样的，老子一打十还觉得闲得慌。不过你们也是运气了，想当初老子杀人那会儿，一人一刀解决可比现在方便多了。”

    赵麒等人被黎川外放的杀气吓得一个个如同鹌鹑般，洛玉笙也懒得再看他们，直接按了门铃。

    这回，很快就听到了门锁打开的声音，秋子墨站在门后。

    视线扫过赵麒和他的那群朋友，秋子墨朝着洛玉笙微微颔首，“你可算来了，方小姐一直在里面等你。”

    “多谢。”洛玉笙轻声道谢，然后越过秋子墨走了进去。

    这回方诗研得秋子墨的帮忙，洛玉笙确实是感谢的。毕竟如果不是秋子墨的话，谁知道这回方诗研会怎么样。

    经由秋子墨的提醒，洛玉笙进到了公寓唯二的客房里。

    客房里开着略显昏黄的暖色灯，方诗研正坐在沙发上背对着她不知道在干嘛，等洛玉笙靠近了才发现，她是在上微博。

    正确地说，是在看自己那条分手微博下的评论。

    洛玉笙之前看过，说什么的都有，但总体来说，看得不太愉快。

    好在洛玉笙走近的声音已经引起了方诗研的注意，只见她放下手机，转头看向进了房间的洛玉笙，“你来了。”

    绕过沙发坐到她身边，洛玉笙心疼地看着方诗研红肿的脸，以及肿了一块发青的额头，“怎么这么严重？那个王八蛋下手也太狠了把？”

    “头是我自己撞的，非常时期非常手段。”方诗研不在意地说着，还抬手摸了下自己肿了的那块，刚碰着自己就忍不住倒抽一口凉气。

    见状，洛玉笙赶紧把她的手拉开，“还嫌自己不够疼呢？别碰了，等一下我带你去医院处理一下。”

    “不了，这去一趟医院，明天又有新闻出来了。”方诗研想也不想地就拒绝了。

    “你也是，都分手了，你怎么还跑这里来？”洛玉笙忍不住数落，毕竟方诗研不住在这边，明显就是她自己过来的。

    想到这，方诗研也忍不住一肚子火气，“赵麒闹自杀，我一时脑抽就被骗过来了。”

    “……他一个大男人，你还怕他自杀了？”洛玉笙忍不住无语。

    “这不是想着万一嘛，他喝多了如果真死了，到时候一条人命算我头上，我心里也不自在啊。”方诗研也有些委屈。

    好吧，就算洛玉笙不想承认，但方诗研还真是被赵麒用这种借口骗过来的。只听过女生这样威胁要分手的男朋友，反过来的配置，洛玉笙倒是第一次见。

    “然后呢？具体怎么回事？”知道方诗研没受到实质性的伤害，洛玉笙也就敢直接问了，也不用拐弯抹角地来。

    在洛玉笙的询问下，方诗研支支吾吾地还是把今天的事情给说了个全。

    而这件事还得从今天中午的那顿午饭说起，半月前那顿饭，他们确实全家齐上阵了，虽然没有明着说，但也是侧面地让方诗研去跟洛玉笙说一说，让她吹吹枕边风什么的。

    因为他们没明着说，方诗研也就没管他们，但他们显然因为方诗研为了跟赵麒在一起，肯定会听话地去找洛玉笙。

    谁知道半个月后，他们就得到了项目被死对头拿走的消息？

    这下子，赵家的人都把气撒到了方诗研的身上，就连赵麒跟方诗研吃饭时，都责怪她。然后就是方诗研一气之下，分手了。

    方诗研动作也是真的快，赵麒以为她只是闹脾气，谁知道她直接发微博官宣分手了。气得他也不找方诗研道歉了，直接叫了几个许久没有一起的朋友喝酒。

    这酒一喝，加上今天的事情，酒壮人胆，往日里的怨念也在加深。特别是朋友里有几人都是风流惯了的，就问了些私密的事情，赵麒跟方诗研至今没有发生什么，直接就被他们看不起了。

    男人嘛，最是好面子，眼下又喝了不少酒，被一个起哄，什么混账想法都有了。

    后来的事情顺理成章，赵麒故意说自己要自杀把方诗研引到了公寓里，然后就是一群人把他们两个关到了房间里，最后方诗研虽然用了法子跑出来，但脸上顶着伤，也是有些惨烈。

    跑出房间后，方诗研瞧见了隔壁的秋子墨，心知不能被那群人再抓回去，她也只能死马当活马医求助于秋子墨了。

    冲着秋子墨没有参与进刚刚那群人里，方诗研就大着胆子相信他一次。

    也好在她信了，秋子墨将她带进公寓后，两人就待在了屋里。

    “也亏得秋先生帮忙了。”洛玉笙道。

    “可不是嘛，我还担心他们是一伙的，还好秋子墨还有人性。”方诗研道，毕竟秋子墨初见就是作为赵麒的朋友出现，方诗研能给予他这份信任也是十分奢侈的了。

    看着方诗研脸上的伤，洛玉笙道：“赵麒怎么说？要不要丢警察局去？”

    “不用了，把他丢警察局，我的麻烦也不少。”方诗研拒绝了。

    “那对他，你有什么想法？这次的事怎么处理？”洛玉笙问着。

    方诗研想了想，其实对于这件事，她还是感觉挺复杂的，“玉笙，我觉得这件事还是算了吧。说到底我跟他分手了，我也想跟他好聚好散。”

    “也行，那就好聚好散。”洛玉笙想了想也附和了声。

    等到两人从客房中出来，赵麒等人一个个蹲在墙边，看起来好不可怜。

    “赵麒，你过来。”洛玉笙直接朝着赵麒喊了句。

    蹲在最角落位置的赵麒听着洛玉笙的话，有些愧疚地瞧了方诗研一眼，然后站起身走了过来。

    方诗研看着赵麒左右脸上对称的巴掌，巴掌有些小，方诗研也猜着了是谁打的。

    将人叫过来后，洛玉笙就不出声了，怎么说也是他们两人的事，洛玉笙不打算再掺和。

    “赵麒，我们分手了。”方诗研沉声道。

    赵麒抬头看着方诗研的眼睛，然后有些泄气地低下头，声音也闷闷的，“我知道……可我不想分手。”

    “这哪有想不想的，你应该很清楚，我们现在就是分手了。不管你愿不愿意，都是这个结果。不过也是朋友一场，大家好聚好散不好吗？”方诗研缓声道。

    忍不住抬头看向方诗研，赵麒此时就像个被主人抛弃的大狗狗，“我刚刚说了那么混账的话，做了那么混账的事，你还能当我是朋友吗？”

    “你不是喝多了吗？”方诗研问道。

    赵麒连忙点头，“对对，我是喝多了。其实我现在清醒了想想，刚刚自己确实挺混账的，其实那都不是我的真实想法。都是他们，是他们误导我，研研你就原谅我一次好不好？我保证下回不会再犯了。”

    “我可以原谅你。”方诗研的话音刚落，赵麒眼睛倏地一亮。

    但下一秒，方诗研的声音再度响起，“我原谅你，是我希望我们能好聚好散。怎么说也有过那几个月的美好回忆，我们没必要把对方摆在阴暗的角落，想起来时骂两句。”

    “真的要分手？”赵麒再次询问。

    “我们已经分手了。”方诗研一字一句十分肯定。

    低下头，赵麒闷声道：“好，我知道了……对不起今天打扰你，以后不会了。我们好聚好散，你放心，我不会乱说话让人误会你的。我知道，这次分手责任在我，我会扛下这些责任。”

    话音落下，赵麒转身往外走，他的步伐有些慢，但还是逐渐走远，消失在门外。

    墙边一群蹲着的富二代：哥们，你忘了还有我们……

    解决了赵麒的事，方诗研视线也落到了他们身上，“他们在这干嘛？”

    “种蘑菇吧，不用管他们。”洛玉笙淡淡扫了这群人一眼，直接拉着方诗研往外走。

    祁钰清也接了电话专门来接洛玉笙，顺带把方诗研也带回了别墅。

    由于方诗研不去医院的关系，只能让家庭医生过来，替她处理了下脸上的伤。

    好在都只是轻伤，虽然在脸上，影响也不太大。

    就像赵麒承诺的那样，分手的事情，他发表声明一力抗下了所有骂声，方诗研也因此有了清净的一段时间。

    时间一转眼，便到了金月电视节颁奖礼这天。

    方诗研跟洛玉笙都运气很好地进入了最佳女主角的候选名单，两人可以说是最大的竞争对手。

    圈内基本都知道洛玉笙跟方诗研是好朋友，以至于当两人成为彼此最大的竞争对手时，有不少人都在那里暗搓搓搞事，发表各种容易引起争议的八卦新闻。

    还有不少媒体在公开的场合，就直接询问两人对于这次的颁奖礼，觉得自己跟对方，谁得奖的概率更大。

    对此，洛玉笙跟方诗研统一了口径，都不作回答。

    等到颁奖礼这天，两人一同走上红毯，一个明艳炙热如太阳，一个清冷幽静如月亮。日月争辉，谁也不落下风，却最是得宜。

