一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十二章玄玉掌

    “砰！”

    星辰刀疾射在金色钟罩之上，爆出一道火星，李墨面色平静，再次操控星辰刀从各个方向袭来。

    “砰砰砰砰！”

    星辰刀如同一道道流星般，不断的袭向钟罩，在无数火光中，发出清脆的声响。

    但这摄魂钟显然也是极为厉害的法宝，在星辰刀的攻击下，岿然不动，厉虎真人躲在其中，脸色极为的难看，他堂堂龙虎山代掌门，竟然忌惮一名青年，被迫躲在钟罩之下，还是当着龙虎山所有弟子的面，传出去，颜面何存。

    “缩头乌龟，你们龙虎山只是口中狂妄，对战时只敢躲起来之人吗？”李墨讽刺着。

    这一道声音更是像尖刺一般，刺入到厉虎真人的身躯之中，让其脸色憋红。

    “给我杀，我替你们抵挡飞刀！”

    厉虎真人大吼一声，破除钟罩，然后朝着李墨冲来，将摄魂钟的钟口对准了李墨，旋即狠狠一拍摄魂钟的钟身。

    “嗡！”

    一道庄严浑厚的钟声传来，钟声所过之处，地面之上扬起了一层尘土，连地面之上的落叶，也都成为了粉末，极为可怕。

    李墨后退几步，双掌齐出，星辰刀更是率先击出，与摄魂钟的波动发出一道巨响，旋即他的掌风，更是与那数道波动，狠狠撞击在一起，发出一道冲天巨响。

    厉虎真人的身躯朝着后方退去，李墨同样如此。

    不过不同的是，李墨后退之际，剩余的十一位长老便再次袭来，李墨眉头微皱，星辰刀在虚空之中转过一道弧线，便朝着后方袭来。

    没有了摄魂钟的影响，星辰刀袭来之际，十一位长老皆是心惊，纷纷后退，一时间竟全部退开，让这个难得的机会白白浪费。

    “你们……”厉虎真人一怒，“退什么？你们一拥而上，他怎么可能是敌手，你们难道看不出刚才他已经力竭了吗？”

    “可是，那飞刀我们实在难以抵挡！”一位龙虎山长老为难道。

    “一群废物！”厉虎真人怒骂道：“你们一起上，他若是敢继续用形成顶多杀一个便会被你们击成重伤致死，真是废物！”

    闻言，一些龙虎山长老脸色微微一变，很明显压抑着一丝愤怒，但却不敢说话。

    “今日，我只要他的性命，你等只要不攻击我，我便饶了你们！”李墨看到这种情况，平静的开口道。

    “休要听此人胡言乱语，我有摄魂钟在手怎么可能会败？就算是我败了，你们以为他不会杀你们吗？你们不是刚入古武的弟子，你们那么天真吗？”厉虎真人讽刺道。

    “我在此发誓，只要从现在起，不参与攻击我的我将绝对不会追究，但若是动手，我即便是追到天涯海角，也必定诛杀！”李墨声音寒冷，手中星辰刀熠熠生辉。

    言罢，李墨没给厉虎真人再次开口的机会，直接便袭来。

    星辰刀率先而来，银芒掠过虚空，眨眼便止，厉虎真人立刻祭出摄魂钟，形成一道光罩，抵挡在自己的身前，旋即，再次缓缓形成了一个钟罩，将自己笼罩其中，完全不惧怕从各个方向袭来的星辰刀。

    星辰刀的速度，在场那些弟子根本看不清，唯有地级后期可看清，但身躯大多都是反应不急，那些弟子只感觉虚空之中，无数银芒乍起，不断的轰击着金色钟罩，清脆的声响不绝于耳。

    剩余的十一位长老，没有动手，他们也被李墨的话所干扰，有些犹豫，这样一个潜力无穷，战力可怕的青年，真的要将其得罪吗？这青年与厉虎真人此刻看不出谁胜谁负，败了好说，万一胜了，自己等人出手的话，谁能够抵挡？

    嗖！

    星辰刀回到了李墨的手中，他眼眸微眯，讽刺道：“缩头乌龟！”

    旋即，他手握星辰刀朝着前方走来，星辰刀狠狠的击在金色钟罩之上，顿时，在虚空之中，一道银芒与金色钟罩形成了僵持局面，散发着一道道劲风。

    “虎贲拳！”

    李墨走在金色钟罩前，右拳之上劲风纵横，瞬间形成了一方白色虎头，白虎咆哮一声，随着李墨的拳头，狠狠的击在了星辰刀上，星辰刀之上，亦是银芒大作，将周遭都照耀的刺眼起来。

    “轰！”

    一道极为可怕的声音传来，整个金色钟罩都颤抖了起来，星辰刀更是朝着钟罩之中深陷。

    厉虎真人的脸色剧变，浑身灵力朝着摄魂钟之中涌去，让钟罩变得更加稳固，虽然有钟罩的保护，但这一拳之下，他亦是受到了严重的震荡，胸口一阵阵的沉闷，有种欲要呕吐的感觉。

    金色钟罩在颤抖了一下，便恢复如初，李墨没有任何停留，再次一拳轰来，拳头之上，虎头咆哮，劲风大作。

    “轰！”

    这一拳，仍然是轰在了星辰刀上，以星辰刀为破口，狠狠撞击，金色钟罩即便是在厉虎真人不断的加持下，依旧是剧烈颤抖起来。

    “轰轰轰！”

    李墨一连发出三拳，金色钟罩不断的摇晃，厉虎真人的脸色更是变得惨白起来，甚至嘴角都有一丝鲜血流出。

    李墨同样不好受，之前的战斗加上如今的轰击，他体内的灵力消耗巨大，再次服下一颗恢复灵力的丹药，他的右拳之上，也感觉到了丝丝的剧痛。

    但是，如今他有星辰刀所以有信心破掉这摄魂钟钟罩，趁热打铁，厉虎真人的消耗也是巨大，他需要随时维持着钟罩，消耗的比自己更多。

    “玄玉掌！”

    李墨心中道法万千，只不过平时只取最节省灵力又适合的使用，如今，想要破开这钟罩，显然是需要目前能够发挥出最大威力的道法，这便是玄玉掌，只不过这玄玉掌需要数息的发动时间，对战时瞬息万变，不太适合，而此刻，厉虎真人就在钟罩里等着自己攻击，这道法便再适合不过。

    李墨伸出右掌，灵力疯狂涌动，使其衣衫都疯狂的摆动起来，酝酿了片刻后，右掌之上，有光芒闪耀，若隐若现，在下一刻，他的右掌之上，赫然像是结了一层冰，或是变成了玉色，晶莹剔透起来。

    他这一掌，从空中划过，似有一道道寒气跟随，在众人的震惊中，这一掌印在了星辰刀的刀柄之上。