    “哦？”尤渊有些意外，林辰这是想做什么。

    玄力见底，恢复速度再快也无法短时间内完全补充，所以干脆只以肉身对敌？

    一侧的武道，能挡得住他？

    随即，只见林辰抓起了一块板砖。

    “什么意思？”尤渊声音冷了下来。

    拿板砖抡他不成，这是什么意思，看不起他吗，地痞流氓的招式能敌得过他的太极八卦图？

    接着尤渊便看到林辰从怀里接下一道绑带，绑带中，有一块铁块。

    负重！

    就这？

    尤渊嘲笑。

    这块是擎天重铁，当初周匹夫留给林辰的，让林辰负重训练用。

    周匹夫实力恐怖，擎天重铁对他而言并非单纯的负重，是为了压制出问题的紫芒经，所以用了许多块，压制得极狠。

    林辰暂时还达不到周匹夫的境界，这一块其实已经够呛了，用了不少时间才做到行动如常。

    原本林辰还有后手，比如不完全的无心杀念。

    但尤渊在这里，林辰担心那个占据了秦月儿身体的女人也在，他不能贸然使用无心杀念，即便有止水领域兜底也有隐患。

    还是，抡砖吧。

    “我看你还是……”尤渊正要说话，却看到林辰将秦天重铁往边上一丢。

    随即，大地震动，山岳都像是要沉下去几分，巨大轰鸣声震得人头皮发麻！

    尤渊眼角抖了一下，额上流下一滴冷汗。

    “你们炼体的都这么狠吗？”尤渊瞪大眼睛，要不要这么狠啊，这平常都是背着群山不成！

    “轻松了许多”，林辰感觉很好。

    那就，拍砖吧。

    林辰的身体，顿时爆射而出，砖头拍下，尤渊很清楚若真是被拍到了，怕是肉身整个都要瞬间成了肉泥。

    不可小觑！

    当下，太极八卦图轮转，八种卦象，附加在领域之中，尤渊抖动长枪，以全力对敌！

    激烈无比的战斗再度爆发。

    尤渊当真好强，他的实力，足以比肩神藏境九重了，对于消耗很大的林辰，确实是一大威胁。

    不过林辰同样狂猛，虽然是拍砖，并没有什么上神技附加，但板砖本身却比寻常上神兵还要恐怖。

    碑纹激荡，林辰后面更是玩起了花活，四块板砖来回翻飞，即便是八卦之力，都被板砖拍得不稳。

    尤渊原本有着自信，虽然还未完全恢复昔日天赋，但以现在的太极八卦图，足以斩杀林辰了。

    但真正杀起来，却要比他预想的难得多。

    八卦之力不断组合，竟然被林辰抡着板砖以最为朴素的拍砖手法就给破了！

    “那双眼睛，究竟可以看到什么！”尤渊咬牙。

    他当然不相信拍砖就能跟他的力量匹敌，八卦轮转，诸多卦象不断组合，寻常人连挣脱都做不到，更不要说突破了。

    但林辰却可以做到。

    林辰那双眼睛，必然可以看到八卦迷象之下的真实，不然无法解释！

    而这就直接将太极八卦图最强的力量之一给封了，对尤渊而言，自然是一大限制。

    阴阳两仪！

    尤渊手中长枪一分为二，化作阴阳两仪，以两仪阴阳绕，刚柔并济，行最强的攻杀大术！

    威力极强！

    而林辰，抡砖相迎！

    这一战，打了许久，激烈的碰撞持续了整整一刻钟，尤渊实力极强，但还是拿不下林辰。

    林辰受伤，却始终没有倒下，身上气血蒸腾，白骨神魔黑洞洞的眼眶盯着尤渊，让尤渊心中生寒。

    差了一点。

    还是差那么一点。

    尤渊感觉到，林辰的玄力开始恢复了，双侧武道若是同时施展，他将不是对手。

    “看来，这因果没那么容易斩断，我那兄弟为什么要招惹你呢，平白给我挖了一个大坑！”尤渊叹气。

    他背后太极八卦图转动，卦象变化，预示了未来某种走向。

    “还是推演不了吗，他身上到底有什么？”尤渊无奈，看来林辰身上笼罩着迷雾，根本没办法推算。

    是因为与什么恐怖存在有所牵连吗？

    尤渊看着林辰背后那白骨神魔，愈发觉得悚然。

    最后爆发一击，集合两仪八卦之力，但还是被林辰挡住了，虽伤到林辰，却没能击杀。

    尤渊也是果断之人，这一击没能击杀林辰，林辰战力却反而开始抬升。

    杀不掉了。

    “只能下次再会了，不过，下一次，我一定能杀死你！”尤渊冷哼道。

    “是吗？”林辰神色淡漠。

    尤渊也不废话，直接消失。

    林辰吐出一口气，盘坐而下，开始急速恢复。

    尤渊很强，非常强！

    这一点从战斗开始林辰就深切的体会到了，尤渊实力非比寻常，能力强大是一方面，同时，尤渊也极为擅长战斗，即便是林辰的完美斩杀，也讨不到多少便宜。

    而那太极八卦图，就更棘手了。

    如果不是林辰借助了虫虫的法则之眼，以及他身上有神魔炼体术，尤其是有九天斩神诀，导致八卦推演难以进行，不然，尤渊真有很大机会斩杀已经消耗巨大的他。

    “感觉得到他有所顾忌，没有彻底与我死战”，林辰眸光闪动，这种事，通过战斗就能够清楚的感觉到。

    “那个女人在这里吗，在做一些别的事？”林辰心中念头转动，在猜测。

    他不由得看向三尸山内最高峰，之前他就感觉那里有些说不出的奇怪。

    “恢复之后，要不要去看看”，林辰低语。

    不过不等他有所决定，一道震动便猛地传递而至，紧接着，则是一波又一波，逐渐变得无比的急骤！

    最后化作了剧烈的地震，大地在升降，群山在崩塌，整片三尸山的山峰都化作了潮水一般，在来回倾倒！

    而震源，就是来自那最高峰！

    林辰神色一变，如此巨大的变故，远超预料！

    花家与血轮教的战斗已经不可能继续了，他们都得撤出去，否则，将全军覆没！

    林辰升入半空，看着那最高峰。

    那里迷雾一片，尸气死气笼罩，肉眼什么都看不清楚，不过黑龙视野之下，却能够看到一个轮廓！

    林辰瞳孔微微收缩，他看到那座巨峰在崩塌，而从中，竟然走出一个擎天般的巨人！

    那是，尸体？

    三尸之一？！

