    实际情况，当然不会如林辰所说的那么简单。

    那些世家可都是影响巨大的。

    但凡是想不通，随时就能扯旗造反，搞大事。

    只不过，这一点林辰直接就忽略了过去。

    别忘了。

    他可是一个挂逼啊。

    拥有军事嗅觉的他，天生就不怕其他人造反，更不怕自己被围攻。

    甚至。

    在内心里面，他还隐隐地有些期待。

    期待着战争的到来。

    之前的时候，或许他不会这么想，每次上战场也都是战战兢兢的。

    可现在，他不仅有灵光一现、军事嗅觉。

    同时还有单骑飞马这一相对而言更加逆天的能力。

    要是搭配军事嗅觉使用，林辰感觉自己在战场上完全可以横着走。

    武力方面，他前面已经试过了。

    仅仅爆发出来的力量，便能强行拽走徐晃的大斧，这还不够吗？

    至于战场上不会受到飞矢的伤害，那就更加不得了了。

    吕布都没有这种能力好吧？

    “嗯？”

    想到这里时，林辰扫了眼正在兴奋翻阅地图的刘备，随即便将目光快速转向了系统之上。

    武力：29-119（单骑飞马状态下，宿主为当前时代顶尖）

    看到这一幕时，他惊悚地睁大了眼睛。

    有问题！

    肯定有很大的问题！

    要知道，在他的系统具现化之下，政治、智力方面的能力满值，也就只有110而已。

    为什么武力会这么夸张？

    当然，这不是最重要的，最重要的是当前时代顶尖这六个字。

    这意味着，在当今的世界上，还存在着一个武力值119的恐怖家伙。

    那他会是谁？

    吕布已经死了，难道是典韦？

    不可能。

    林辰想到典韦那庞大的身躯，很果断地摇了摇头。

    倒不是说对方的力量达不到这个基础，关键在于，单骑飞马的状态下，他不论是步战还是骑战都是巅峰啊。

    典韦骑战很牛？

    真要如此，也就不会出现典韦骑吕布，神也挡不住的说辞了……

    他就不会骑马。

    那他的这些能力，来自于什么地方？

    要是其他时代，林辰还真不敢说，可在当前时代，拥有这种能力的人，估计就只有那一个人了。

    “陛下。”

    想到这些，林辰正色对刘备发问道：“辰记得前些时候陈登奏报徐州诸事之时，似乎还曾提了提吕布家眷的境况？”

    “是啊，怎么了？莫非子源也想要收貂蝉入房？”

    刘备哑然失笑地抬起头，摆摆手道：“只可惜，子源有这想法太迟了。”

    “怎么了？”林辰心中一紧。

    “看你那样，朕又不是不给你美女……好好好，朕告诉你得了。”

    刘备本想随口调侃几句，但见林辰没有这种想法，便连忙收了声解释道。

    “吕布的妻子严氏，还有那名满天下的美女貂蝉，以及他的女儿，早在他死去的半个月后，便被送到了其老家九原县！”

    说到这里时，他看到林辰表情稍稍松懈，又忍不住道：“但凡子源这想法早上一些，朕说什么也都得将那貂蝉送到你房里，现在嘛……晚了。”

    “不过，倒也不是没有机会。”

    “或许，等到将来咱们平定并州时，你还可以看到，只是……那时的她，也许已经风华不再咯。”

    感慨完，刘备又摆出一副好大哥的模样道：“所以子源可是要记住了这次教训，再有下次啊，有什么想法直接就和朕提，能帮你的，朕还能不帮？！”

    果然是他！

    不对，在这个时代里，估计也就只能是他了……

    林辰根本没有搭理刘备的调侃，迅速便从这一丝丝一缕缕的情报中得出了真实情况。

    吕布根本就没死！

    这说起来好像很不可能，但实际上却是有着极大的可能。

    因为不论是陈宫也好，还是吕布的其他属下也罢，他们大概率都是不想要吕布性命的。

    就算是已经确定被绿了的郝萌，估计也就是一时激愤。

    之后只要吕布还有一口气在，他就必然可以活下来。

    “亦或是如同历史一样，郝萌麾下的曹性再度反水，然后救了吕布一命？”

    林辰想到这里时，缓缓地摇了摇头：“事实如何，并不怎么重要，重要的是，他为什么没有重新成为诸侯，反而是坐视三陈壮大？”

    虽然吕布没了高顺，但他还有张辽、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成啊。

    这些人都是被他提拔起来的，在这个恩义大于天的时代，吕布要想重新站起来，可以说是轻轻松松的。

    但他为什么没有？

    甚至还跑回了老家？

    或者说，他已经死了，而我的系统反馈，并不是只有活着的人才会计算到其中？

    也不可能啊……

    可要是这么说的话，难不成天下间还有一个和吕布差不多的存在？

    林辰迷茫了。

    “怎么了。”

    而此时，刘备也终于察觉到了不对劲：“莫非……子源怀疑那吕布还没死？”

    能让林辰表情这么凝重的，刘备觉得世上也没多少人了。

    不！

    应该说，除了当初逼得他们不得不离开，同时还杀过董卓、揍过曹操的吕布之外，怕是根本就没有了。

    “没有。”

    林辰收敛了情绪，平静地摇摇头道：“据辰所知，吕布这人对权利的欲望极盛，但凡是有一点机会，他就绝对不可能藏起来。”

    “所以，他应该是死了。”

    “那子源……？”刘备认可了这一说法，同时又好奇不已。

    “辰在想兵进关中之事。”

    林辰轻描淡写地转移话题道：“如今科举已经顺利结束，一千多被录取的考生还没处安放，若是不尽快拿下关中，恐怕此次科举的影响力也就仅限于此了。”

    “既然如此，子源准备何时出兵？”

    刘备也严肃了起来：“又需要多少兵马？”

    “兵马嘛……”

    林辰想了想后，道：“有个一两万就差不多了，刚好前时杨奉还送来了不少骑兵，差不多就够了。”

    “另外粮草方面，经过这段时间的累计，陛下也有了两面开战的可能。”

    “所以，以辰看来，此时乃是最合适的出兵之期！”

    “好！”

    刘备也不再多想了，直接拿出一张诏书道：“朕这便拟诏，另外子源再和朕说一说，要谁和你一同前往……”

    “眼下京畿还不安稳，三哥还是要留下的。”

    “朕也是这么想的，那甘宁？”

    “此人勇猛，可以随军。”

    “除了他之外……子源可还有其他人选？”

    “李严吧，此人能文能武，算得上一个人才，虽然脑后有反骨，但辰还能压得住。”

    “除这二人之外……？”

    “新科所录考生，最好也带上几个。”

    “谁？”

    “嗯……”

    林辰想了想后，笑着道：“辰以为可以问问他们自己的建议。”

    “为何？”刘备显然不是太理解。

    “因为辰想知道，他们当中有没有一个胆子大的，敢去河东一带的。”

    林辰走到御案前翻出地图，道：“这一带有个张杨，这一带南匈奴已经扎根，百姓民不聊生，所以必须要派遣一个人过去了。”

    “直接提拔为太守？”刘备惊道。

    “当然不是了。”

    林辰连忙摇头，道：“这太守一职，可以让刘晔代之，一来也算陛下彰显仁德，让其他的汉室宗亲不必想的太多。”

    “二来，这刘晔好歹也算是跟随陛下良久，资历也算足够，该是大用的时候了。”

