    “怎么突然这么多销售额？刚才还一瓶都没卖出去的！”中年男子满脸的难以置信。

    “二伯，这没什么奇怪的，应该是系统卡顿了！”孔菲说道：“林氏集团这个仙水销售平台，应该是制作没多久，技术方面并没有那么成熟，所以短时间内订单暴涨，一定会卡顿！你们刚才看到销售额是0，并不是对方没有卖出去，而是短时间内订单太多，一时间反应不过来！”

    孔家众人听罢，心中均是无比震惊。

    这4万一瓶的东西，竟然这么有市场吗？

    然而这期间，销售额还在猛涨，已经突破了一亿大关，朝两亿飞速迈进。

    还不到十分钟，一亿多的销售额，这什么概念啊？

    这简直就是青州商业销售的顶峰。

    君临天下，无人能敌。

    神话啊！

    当然，孔家人觉得，这种情况不会持续很长时间，或许，半个小时以后，该买的都买过了，也就无人问津了。

    孔家人原本打算看林氏集团笑话的，现在他们只祈求林氏集团这个仙水，销售不要太爆炸。

    不然，青州高端保健品市场，很可能会被林氏集团抢占。

    孔氏集团将会失去大块的蛋糕，市值也会急速的缩水。

    孔家所有人，此时心都悬了起来，面色凝重的盯着仙水的销售数据。

    谁也不说话，场面静的可怕。

    时间一分一秒过去，销售额突破了2亿、2.5亿、3亿......

    半个小时过去，青州仙水已经销售了足足4亿8000万。

    此时，销售额终于不再上涨了。

    “哈哈，终于停了！”孔展程说道：“你看，这东西也就一阵子而已，不足为惧！”

    孔家众人朝页面看过去，销售额真的定格了。

    然而，仙水的购买按键，却变成了灰色。

    “什么情况？是无法购买了么？”孔展鹏道。

    孔菲上前刷新了一下屏幕，就见那仙水货架上，出现了售罄两个字。

    然后下方一排提醒字样：

    亲爱的消费者朋友们，十分抱歉，本产品今日库存已经全部清空，每天上午十点会准时发售当天的产品，每日数量有限，售完为止，希望没有购买的朋友，明天十点锁定官网，谢谢支持！

    “卖完了！”孔菲双手一摊：“太快了，半个小时，仓库都空了！”

    “我靠，这林氏集团，竟然还搞饥饿营销！”孔展程大呼小叫道。

    然而这时候，孔家众人看到下面留言区，纷纷滚动起购买者的留言弹幕。

    “上架的产品太少了，我还没有买到，就没有了！”

    “产品贵是贵了点，不过为了我家人，值了，快多上架一点，我明天还要再买几瓶！”

    “太少了太少了，这么好的东西，快多多上架啊，如果明天还卖这么点，我看你们还是关门大吉算了！”

    ......

    一时间，铺天盖地的催上架评论。

    里面竟然还有一些官方医院的ID，也是反映医院的需求量也很高。

    “太离谱了！”孔展鹏咬了咬牙道：“今天之前，我从来不知道青州的有钱人这么多，看来，是我们失策了，应该多做一些高端产品的！”

    “是啊，人越是有钱，就越注重保养，他们会将大把的钱花在保健用品上！”老二孔展程说道：“大哥，要么我们也赶紧让研发部，研发几种高端产品吧！不然的话，青州和江州乃至整个江南省的高端市场，就要被林氏集团这款产品占领了！”

    对于江南省的保健品行业来说，孔氏集团无疑是龙头老大。

    而林氏集团是新人。

    按理来说，孔氏集团有得天独厚的优势。

    只要在产品上能与其半斤八两，那么，孔氏集团凭借自己的运作和多年的经验，完全可以大获全胜。

    孔家其他人也纷纷望向孔展鹏，等待他的决定。

    孔展鹏皱了皱眉，沉沉的叹了口气：“这种事情，并不能头脑发热说干就干，研发产品也需要时间和过程，而且，结果怎么样，谁都不知道！”

    “这样吧，我先去问问老爷子，看看他有什么意见，等下再做决定！”孔展鹏说完，起身去了楼上。

    楼上卧室内。

    “......爸，您给我们一个意见吧！”

    孔展鹏将所有情况跟孔老爷子说了一遍，最后征求老爷子的意见。

    此时病床上的孔老爷子，虽然精神看起来还不错，但枯瘦如柴，眼窝深陷。

    他吃什么吐什么，只能靠着输营养液维持体能。

    “展鹏啊，你有没有想过，那仙水一瓶四万多，为什么还会有那么多人买？”孔南山问道。

    孔展鹏想了想，回答道：“可能是媒体宣传的好？毕竟发布会搞的那么大阵仗......”

    “唉！”孔南山摇了摇头，慢慢闭上眼睛：“展鹏啊，你们就是想的太复杂了，反而失去了本质上的东西，那仙水价格那么高，就算是宣传的再好，只不过让更多的人知道它而已，并不代表人家就会购买！”

    “这款产品之所以价格高又销售火爆，其实本质就一个，这款产品，好用！”

    “一分钱一分货，只有购买者真正的体验到了它的好，才会花大价钱去购买啊！咳咳咳！”

    孔南山说的有些激动，猛的咳嗽几声。

    “爸，您没事吧！”孔展鹏急忙上前安抚。

    “我没事！”孔南山缓了缓，说道：“我曾经有一位交情甚好的老友，是个修道之人，你应该对他也有印象，菲菲十八岁生日那天，他曾出现过，还选了一件手镯送给菲菲！”

    “恩恩，我有印象！”孔展鹏说道：“那老人家鹤发童颜，一看就不是凡人！”

    “是啊！”孔南山说道：“他道法高深，擅长炼制丹丸，早些年他曾给我吃过他炼的丹丸，吃了一颗神清气爽，有用不完的力气！”

    “所以，这世间神奇的东西，多了去了！或许这仙水，也有一些特殊的功效，所以，才会卖的这么贵！”

    “那老爸您的意思是？”孔展鹏问道。

    “去买一瓶仙水回来，先试试效果！”孔南山道：“试过之后，或许你就有答案了！”

