    “青蕾！”

    魔偶肩上的小型机械人偶看了一眼来人，眼中的红光微微一凝，语气有些惊讶。

    这个女人也曾名声在外，实力比傀和血鳄这些人也只差一线，当年就有希望踏入三阶巅峰，成为附近几个聚集点最强大的那一小撮人，可惜随着傀的突然崛起，青蕾逐渐没有了声息。

    魔偶上次听到青蕾的消息，还是谣传她已经被傀杀了，没想到她不但活着，而且也没有被控制变成血肉傀儡。

    不过，她的状态明显有些不对。

    身着旗袍的青蕾身段妩媚，脸上的表情确非常僵硬，眼神更是空洞无比，一副心如死灰的表情，比傀控制的那些血肉傀儡也不遑多让。

    看着青蕾的模样，魔偶心中隐约有些警惕，以青蕾之前的实力，若是没有傀的意外出现，现在必然是三阶巅峰的强者之一，虽然后面被傀所压制，但即使她再也没有寸进，实力也不容小觑。

    以傀的狠辣，既然压制了青蕾这么多年，肯定不会给她任何翻身的机会，就算念旧情留了她一命，也应该将她奴役变成血肉傀儡，才符合他的作风。

    能力者被奴役成血肉傀儡，实力虽然会有一定程度的下降，但也会免去反噬报复的可能，可傀竟然没有这么做！

    青蕾的人格明显已经被彻底摧毁，现在的青蕾看着就像是一具行尸走肉！

    傀是用什么手段控制将青蕾变成了这副模样？

    这可是一个接近三阶巅峰的能力者！

    魔偶心中疑惑，手上却丝毫没有留情，面对青蕾这种层次的对手，手下留情就是找死！

    一直低着头的青蕾缓缓抬起头，空洞的眼神遥遥锁定了魔偶肩上的机械傀儡。

    嗖！

    青蕾忽然消失在原地，下一秒再出现时，已经到了魔偶的面前，开叉到腰的旗袍之下，伸出一条雪白修长的大腿，猛然一个横扫，抽向了无头魔偶肩上的机械傀儡。

    这一脚踢出，不仅速度极快，而且势大力沉，横踢的右腿之上，缠绕着一道明显的气障，这是青蕾的能力凝聚。

    空气都仿佛被这一脚所撕裂，紧紧是一脚之威，就让观战的能力者为之色变。

    机械傀儡眼中红光一闪，他的双手忽然变成了两把三棱军刺模样的尖锐刀具，猛然刺向了青蕾踢来的右腿。

    无头魔偶的双手同时虚握，一把红白交错的能量双手剑猛然凝聚而出。

    砰！

    两把三棱军刺同时刺中了缠绕在青蕾腿部的气障，发出一声沉闷的爆炸。

    这一对由异种金属打造，被塑能域能力施加了撕裂效果的锋利匕首，竟然还没有突破青蕾的右腿的气障，就被这突如其来的一脚给踢飞。

    机械魔偶如同一颗被踢飞的足球，轰然飞向了百米之外的金属墙壁。

    无头魔偶手中红白交错的能量双手剑，对着青蕾猛然横扫而出。

    散发着恐怖能量波动的能量剑，划出一道凌厉的弧线，斩过青蕾，却没有任何击中目标的触感。

    只见被能量剑斩过的青蕾，如同泡影一般缓缓消失，被斩到的只是一个残影。

    青蕾在机械魔偶被踢飞的瞬间，整个人再次消失，再次出现时，已经是在了机械魔偶的身旁。

    只见青蕾猛然向下一拳，直接将刚刚站起身来的机械魔偶一拳轰入了坚硬的金属地面，冒出一连串火星。

    没有人注意到，青蕾右手无名指上的那枚绿色戒指，在拳锋击中机械傀儡的瞬间，悄然释放出一抹淡绿色的光芒，渗透进入机械傀儡的体内。

    “这种速度！”

    看着两人的交手，血鳄显得惊讶无比，只是这一脚一拳，青蕾所展现的实力，就已经足以威胁到在场的每一个三阶巅峰，甚至足以秒杀普通的三阶能力者。

    青蕾展现出了强大的实力，傀的脸上却没有多少喜色，反而阴沉无比。

    隐约知道一些内幕毒液心中冷笑，即使作为盟友，他对于傀控制青蕾的手段也有些不屑。

    当年的青蕾如果不是被傀欺骗，动了真情，傀根本没有翻身的可能，可惜傀的手段太狠，利用青蕾的真情，让她怀上了两人的孩子，然后顺势借助青蕾手中的资源踏入了三阶。

    以青蕾的实力，傀即使踏入三阶，原本也不会是她的对手，可惜青蕾低估这个枕边人的狠辣，在她生下两人的孩子的同时，也将自己最大的软肋暴露给了傀。

    为了控制青蕾，傀竟然奴役了自己和青蕾生下的孩子，以此逼迫青蕾就范。

    傀的背叛和孩子生命的威胁，直接击溃了青蕾的心理防线。

    后来，青蕾消失在了所有人的视线之中，傀则接手了她所留下的一切。

    利用自己的孩子去威胁控制自己的女人，这种事情即使在荒野之中，也会被其他人所唾弃。

    傀今天所拥有的一切，全都是踩踏着青蕾还有他们之间孩子换来的。

    对于青蕾会变成这副模样，毒液并不意外，她的天赋太好，各种超凡能力，在她身上几乎没有明显的壁垒，所以她能迅速成为三阶能力者。

    但也正是因为青蕾的天赋太强，盯上她的人也多，她的软肋太明显，而且心不够狠，如果她在傀反叛时，她能够狠下心来，放弃自己的孩子，傀根本没有上位的机会，可惜她没有这么做，这才导致了悲剧的延续。

    如果没有傀，青蕾迟早也会因为这个软肋，在其他男人身上栽个大跟头。

    毒液很好奇，傀为什么没有将青蕾奴役成血肉傀儡，也没有杀了她，而是将她留在身边。

    这么做，无疑是在身边埋下了一颗炸弹，虽然傀如今的实力已经比青蕾更强，可以青蕾的天赋和现在的实力，一旦反噬，傀极有可能被青蕾撕碎。

    傀对青蕾的处理，并不符合他一贯狠辣的作风，除非他有不得不这么做的原因！

    毒液目光炯炯的盯着角斗场内那道身穿青色旗袍的身影，青蕾和傀的关系早已是势同水火，只是被他所钳制，这才不得不为他卖命，如今自己的手下伤亡惨重，如果能将青蕾收服，或许能够弥补在深渊手中损失的人手。

    几人心思各异，角斗场中的青蕾，却仿佛处于爆种的状态，一直压着魔偶打，机械傀儡被青蕾踢成了皮球，来来回回撞上了好几回墙壁，还有几次被踩进了金属地面。

    无头魔偶虽然速度不慢，但手中的能量剑，却一直没有摸到青鸾的衣角，这让钢铁战车一方的许多能力者有些心惊胆战起来。

    獠被弧光重创，至今昏迷不醒，如今魔偶亲自上场，结果对方的巅峰三阶还没有登场，就被压在了下风，自己这边的劣势似乎已经越来越大了。

    眼看着人心惶惶，有些骚动起来，蝎出声安抚道：

    “别当心，魔偶不会输，这一场我们赢定了。”

    “可是，魔偶好像在被压着打！”有人小声嘀咕道。

    魔偶场上的局势并不好看，而且对手还是一个女人，这让许多人开始忍不住怀疑魔偶的实力。

    “魔偶的金属傀儡，全部由异种金属打造，而且加持了多个能量矩阵，身体强度比三阶防御强化更加强大，即使岩盔的防御都比不过魔偶。”

    “青蕾虽然爆发的速度快，但她的力量还不足打破魔偶的防御，等到她爆发的时间结束，魔偶一旦开始反击，就是青蕾的死期！”

    原本忧心忡忡的能力者，这才注意到魔偶虽然看似被压制得很惨，却根本没有受伤，即使被当成了皮球踢来踢去的机械傀儡，也不过是出现了一些无伤大雅的破损，丝毫不影响魔偶的战斗，浮动的人心这才缓缓安抚下来。

    青蕾压制三阶巅峰的魔偶，虽然没有摧毁机械傀儡，但已经打出三阶巅峰的实力，在许多人眼中，她已经是一个足以和魔偶媲美的三阶巅峰强者。

    可惜遇到了魔偶！

    蝎在心里默默的说道，爆发状态的青鸾，比任何一个三阶巅峰的格斗域都不差分毫，即使是他也需要谨慎对待，是一个需要小心应对的对手。

    但魔偶堪称变态的防御正好克制青鸾的速度，鸾爆发的速度再快，只要不能彻底摧毁魔偶的金属傀儡，在魔偶的面前，她就没有一丝胜算，最多不过是消耗一些魔偶的储备能量罢了。

    想到此处，蝎隐约察觉到一丝不对劲，傀和魔偶交过手，应该很清楚以青蕾的攻击，打不破魔偶的防御，储备能量的消耗，对于削弱魔偶没有任何意义。

    他把青蕾派上来和魔偶交手的目的是什么？

    哪怕是给青蕾一把能量武器，都不会是这种局面。

    他是想借魔偶之手击杀青蕾？

    还是青蕾隐藏了对付魔偶的杀手锏？

    魔偶的防御力比岩盔更加强大，但他的攻击却稍弱，为了弥补这个缺陷，魔偶采取了一种非常极端的方法，那就是在体内的加载电浆炸弹。

    一旦遇到真正的危险，魔偶随时有可能引爆隐藏在体内的电浆炸弹，和敌人同归于尽。

    最令人头疼的是，魔偶并没有隐藏这个秘密，反而将这个杀手锏弄到了人尽皆知，在场的能力者，基本都清楚魔偶的这个同归于尽的手段。

    魔偶这个杀手锏，唯一的秘密在于，没有人知道魔偶在他的无头之躯和机械傀儡之中加载了多少电浆炸弹，这也是毒液他们不想和魔偶交手的原因，就算正面能够打赢魔偶，也要担心他引爆加载的电浆炸弹，这种打不过就同归于尽的做法，虽然很赖皮，但确实震慑了许多对手。

    青蕾不断踢飞蹂躏机械傀儡，无头魔偶怒吼连连，挥舞着能量剑，追着青蕾砍杀，却始终慢了一线。

    砰！

    青蕾再次一拳击中机械傀儡，机械傀儡被打飞之前，她右手右手无名指上的一枚绿色戒指忽然咔嚓一声轻响，悄然断裂开来，从她的手指脱落，化作一直拇指大小的绿色八爪蜘蛛，攀附在了机械傀儡的腹部。

    无头魔偶挥舞着能量巨剑再次砍杀而来，这一次青蕾没有继续追逐被打飞的机械傀儡而去，她转过身，眼神空洞的看着无头魔偶，身形一个晃动，竟然出现在了无头魔偶的身后。

    青蕾双手从无头魔偶肋下穿过，如同铁箍一般紧紧勒住了魔偶的胸部，双腿前伸，夹住魔偶的小腹，如同一个撒娇的女人搂住了自己的爱人。

    “不好！”

    魔偶身体一颤，这看似温馨的一幕，却让他瞬间感受到了危机的降临。

    青蕾的速度极快，不等魔偶反应过来，带在洁白皓腕之上的一对绿色手镯靠在一起，两只手镯同时解体重组，不到半秒的时间内，组装成了一个诡异的小型八爪机器人。

    机器人触须般的手臂末端，伸出一根根细长的探针，绿色的电弧在探针之上闪烁。

    机器人释放出一阵强烈的能量波动，八根闪烁着绿色电芒的探针，猛然向无头魔偶的体内刺去。

    无头魔偶利用异种金属打造的身躯，有着比三阶防御更加坚硬的皮肤，但在这一根根探针面前，却如同虚设，八根探针轻易刺破防御，刺入了体内。

    看到这一幕，傀眼中闪过一抹精光。

    “魔偶完了！”

    毒液和鬼面等人，死死的盯着角斗场中央，被青蕾裸手绞住的无头魔偶，还有那一个失去控制的机械傀儡，竟然同时落入了青蕾的控制之中。

    傀准备的陷阱完美的克制了魔偶。

    这是魔偶第一次被人同时压制住两部分身躯。

    魔偶在战斗之中，也曾有过三次被迫引爆电浆炸弹的囧境，其中两次引爆了机械傀儡里面的电浆炸弹，一次引爆了无头之躯隐藏的电浆炸弹，但从来没有过同时引爆过两部分的电浆炸弹。

    魔偶的正面实力并不算太强大。

    从青蕾爆种魔偶压制到无法还手，就足以证明，魔偶在三阶巅峰之中，单挑的实力算不上最顶尖，至少比已经登场的獠和弧光都要弱一点。

    在场的几个巅峰三阶，或多或少都有正面压制魔偶的实力，但想要真正击败魔偶或者完成击杀，除非是两人联手，否则没有人任何一个人有这个把握。

    只有真正见识过魔偶拼命之人，才会知道，魔偶难缠的地方，不仅仅是因为强大的防御，和随时可能引爆的电浆炸弹，而是因为无论单独引爆哪一部分身躯，都无法击杀魔偶。

    在踏入旧日都市之前，毒液几人就有过模拟推算，想要击杀魔偶，只有一种方法，那就是将魔偶的两部分身躯同时摧毁。

