    子弹地雷是一种制作极为简单，造价更是低廉的要命的武器，最简陋的子弹地雷甚至可以在战场上现场制作，在子弹外面套上一个套筒，下面放上一个木制的底座，在底座上穿透一根钉子。

　　这根钉子对准子弹底部，在上面在覆盖一个木片和遮盖物，基本上就算完成了。只要有人才上，木片压迫之后，铁钉穿透子弹，就能引起爆炸。这种地雷威力不算大，差不多正好能炸掉一只脚。

　　张廷兰当初在讲武堂教学的时候，他知道自己水平有限，讲战略层面的东西，他还能信手拈来，毕竟历史摆在那里。如果讲到战术的东西，就有点抓瞎了，毕竟一鳞半爪的东西，根本不成体系，搞不好不只会误人子弟，还把自己的子弟兵给坑了。

　　因此张廷兰最多讲的就是后世的稀奇古怪的战争案例，改头换面之后，拿到了课堂上，引起了学员的很大兴趣。这个子弹地雷就是越南战场上，越南人对付大老美的招数，张廷兰自然提到过，还特别和学员们一同做过。

　　吴凯杰对此记忆深刻，他对这种廉价、阴损、而又制作简便的武器，十分喜欢。在战场上，伤兵往往比死人还要消耗有生力量，是非常划算的选择。

　　眼前这场防守战是典型的敌强我弱，吴凯杰不得不开动脑筋，他在奉军的几道阵地之间，就设置地雷阵，如果没有熟悉的人带路，进来就是死路一条。

　　这些俄国人终于中奖了，身边接二连三的爆炸声响起，不断有士兵倒在地上，发出痛苦的嚎叫。这种声音撕心裂肺，痛彻骨髓，每一个听到的人全都不寒而栗。

　　看着被炸飞的脚掌，外露的白骨，这些悍勇的俄国人都不敢轻易下脚了，冲锋队伍就出现了严重的混乱，前面停滞不前，后面的俄军还在催促之下，不断的前进，因此就拥堵在了一起。

　　“开炮！”

　　吴凯杰哪里会放弃这个机会。果断下达了开火的命令，十二门一百二十毫米迫击炮对准了这些俄国兵，炮弹像雨点一样，砸在了俄国人的头上，由于他们的人群过于密集。一炮下去，就会造成几十人的伤亡。简直就是最彻底的屠杀。

　　终于这些俄国人也终于赶到了害怕。他们四散奔逃，这时候地雷不断的被触动，爆炸声音不断，越来越多的俄国人被炸成了重伤。

　　正在指挥作战的布柳赫尔也终于感到了不妙，他本来还想着一鼓作气，冲破奉军的防线。哪知道竟然出现了这种情况，布柳赫尔顿时心如火焚。

　　留给他的时间已经不多了，眼看天就要亮了，到时候该死的飞机就会出现在他们的头上。任意的拉屎撒尿，想要打破奉军的防线，就会变得困难异常。

　　“冲，不要害怕伤亡，给我冲锋！”

　　布柳赫尔赤红着眼睛，下达了这个死命令，俄国士兵也只能执行，时间已经不允许他们去排雷了，所有士兵沿着一条路线，快速通过雷区，开路的人不断倒下去，不过倒下一个，马上有另一个替换。

　　终于他们成功的跨过了雷区，向着奉军阵地蜂拥而来。吴凯杰一看他到底还是冲了过来，顿时冷笑一声，想要轻易攻破奉军的阵地，绝对没有这么容易。

　　“二团三营，马上增员，把俄国人死死给我拖住，只要坚持一个小时，俄国人就等着死亡吧！”

　　“是，保证完成任务！”

　　奉军和俄国人再度撞到了一起，战场完全变成了血腥的屠戮场，士兵们嘶吼着，呐喊着，冲到了一起，不断有人倒了下去。先是子弹，手榴弹，然后就是刺刀，甚至到了最后，拳打脚踢，用牙齿撕咬。

　　人在这一刻几乎变成了禽兽一样，只要一息尚存，就要致对方于死地。尸体到处都是，鲜血染红了土地，不时传来了手榴弹爆炸之声，那是伤兵和敌军同归于尽的惊天怒吼。

　　奉军凭着顽强的意志，给予了俄国人惨重的杀伤，不过俄国人还是仗着人数的优势，渐渐的压过了奉军，他们涌上了一处山丘，从这里冲下去，奉军第二道防线就会彻底崩塌，继续冲下去，他们甚至有望打穿整条战线。

　　这时候正在得意忘形，拼命冲击的俄国人，突然遭到了致命的打击，四挺机枪构成了交叉火力，将俄国人成片的扫到。炮弹快速的落到了他们的头上，不少人都被炸得四分五裂。在构筑第二道防线的时候，吴凯杰特别搬来了两辆损坏的坦克，两辆装甲车。

　　这些大家伙履带被炸坏了，由于爆炸威力比较大，地盘也严重损坏，在战场上难以修复，吴凯杰就突发奇想，将这些铁家伙埋在了地下，只露出上面的炮塔，充当固定炮台。

　　坦克的炮塔能够自由转动，射击角度非常广，比起普通的炮台要灵便太多了，而且还有一定的防护能力，寻常的子弹根本伤不到。坦克射手给予了俄国人残酷的杀戮，在火力所及的范围之内，到处都是俄军的尸体。本以为胜券在握的俄军遭到了巨大的损失。

　　就这样时间一分一秒的挨过去，俄国人的攻势依旧有增无减，奉军也只能咬紧牙关挺着，整条战线虽然险象环生，但是靠着士兵们的顽强，指挥官的临机应变，还是维持住了。

　　渐渐的东方天空出现了一丝光明，天终于要亮了，奉军最大的帮手就要出现了。经过了一整夜鏖战的士兵终于能喘口气了，吴凯杰也暗道侥幸，俄国人如此的凶狠，他真怕会撑不住。

　　不过现在看起来，他们距离胜利已经不远了，最艰难的时刻已经过去了。奉军士气倍增，而俄国人却是倍受打击，他们付出了成倍的伤亡，也没有打开奉军的阵地。

　　尤其是指挥官布柳赫尔，眉头已经拧成了疙瘩，他无法忍受这种失败，整个远东的战局似乎都在这一刻被确定了下来。

　　终于天空之中出现了飞机的轰鸣之下，铺天盖地的机群终于出现了，炸弹不断落了下来，俄国人顿时被炸得七零八落，奉军的阵地上发出了阵阵欢呼之声。

　　等到这些飞机倾泻了所有炸弹之后，俄国人的攻势已经彻底衰弱下来，布柳赫尔眉头紧皱。

　　“让士兵们做好撤退的准备。”

　　“布柳赫尔同志，难道我们不救阿金斯科耶了么？”手下人战战兢兢的问道。

　　“救？我们不能把自己搭进去，让布琼尼那个笨蛋自己突围撤退吧。”

　　就在布柳赫尔刚刚说完，外面突然噼里啪啦的出现了响声，布柳赫尔最初眉头一皱，还不知道什么情况，可是他随即就露出了狂喜之色。

　　三步两步冲到了指挥部的外面，只见天空空白茫茫的一片，豆大的雨点不断的落了下去，而是数量越来越多，向织布一般，饱受战火摧残的地面迅速出现了一个个小水泡。

　　下雨了，而且是下了暴雨！布柳赫尔头一次相信有上帝的存在了，这简直是上帝在帮助他们。

　　其实从昨天开始，天气就出现了闷热的状况，这就是下雨的先兆，不过大家由于全力拼命作战，并没有注意到。

　　等到第一轮轰炸结束，正好是早上六七点钟，此时天空阴云越来越密实，随即雨点噼里啪啦的落了下来，这时候奉军才感到了不妙。

　　虽然奉军的空军也进行过雨天的训练，但是在这种暴雨之下，是根本没有办法作战的，而失去了空中力量的掩护，奉军的处境恐怕比起晚上还要糟糕。

　　指挥部之中，张贺年，吴凯杰，张廷枢三个人面面相觑，全都露出了无奈的神色。

　　张贺年也忍不住苦笑道：“妈的，贼老天什么时候下雨不好，偏偏这个时候，简直和咱们在作对！”

　　“哎，这场大雨下的太糟了，咱们的防御工事之中，都流进去了雨水，到处都是泥浆子。士兵们要在齐腰深的泥水之中作战，对于体力和士气影响太大了！”吴凯杰也忍不住说道。

　　“二位，你们这么说，是准备放弃么？”张廷枢笑着问道。

　　“当然不是！”两个人齐声说道：“我们既然接了这个任务，就唯一死战一条路，别说是下雨，就是下刀子，我们也要挺着。唯一的担心就是怕我们拼掉了性命，也没法获胜，这样就愧对大帅，愧对天下百姓啊！”

　　张廷枢笑着摇摇头：“你们放心吧，我对我哥有信心，他在多年之前，就搜罗俄国的各种情报，一场雨就能改变战局，简直是笑谈一样，咱们只管拼死一战，胜利绝对跑不了！”

　　听着张廷枢的话，他们对于张廷兰也有强烈的信心，全都用力的点点头。

　　正如张廷枢所说，张廷兰为了这场战斗，已经筹划了多年，已经准备了足够的手段，此时就在俄国人的荒原之上，一支庞大的骑兵队伍正在快速的前进，负责这个队伍的正是秦威。

　　他们从达尔汗出发，绕过了恰克图，深入了俄国人纵深地带，经过了十几天艰难的行军，神不知鬼不觉的从西南方终于摸到了赤塔的边上。（未完待续）