    林平之都不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的感觉，就再次让内力在体内循环起来，这次他真的相信了，自己竟然内力大增，就是说这个“五宝花蜜酒”增加内力的说法是真实的！

    　　“爹，娘！孩儿不孝，如果有机会，我定当替你们二老报仇雪恨，重振家族威名！”林平之暗自发誓道，此时的他被强烈的复仇火焰所激励着！

    　　自己如果内力大增，再学习些精妙剑法，是不是就可以手刃青城派余沧海，“塞北明驼”木高峰了？别的不敢说，这两人自己一定要亲手所杀，方可消心头之恨！

    　　林平之此时虽然已经被仇恨充斥着心灵，但是他并没有失去理智。此时的自己需要做什么他可是一清二楚的，先巩固一下自己的内力再说，其他的都是虚的！

    　　他只是看了一眼岳灵珊，那蒙面女子是何许人也？既不认识，就不在自己现在的考虑之列，等自己内力稳定了再说！林平之竟然凭借着自己强大的意志力，让自己在此时就又进入了修炼状态！

    　　当自己的这次修炼流程结束后，自己的体内内力终于稳定了，林平之才再次睁开了双眼，此时他才感觉到饿……很饿很饿的那种，自己现在恐怕能够吞下一头牛来！

    　　当林平之睁开双眼，他竟然发现自己面前竟然有自己最爱吃的佛跳墙和太平燕两道福州特色美食，这让林平之感动不已，而师姐岳灵珊正在自己身旁照看着自己。

    　　林平之道：“师姐，你对我真好，你怎么知道我最喜欢吃的就是这两道菜啊，现在我真的好喜欢，好开心啊，师姐有你真好。”

    　　岳灵珊道：“师姐也想给你做出这两道美食来，只是我做饭水平真的很一般，这两道菜是梦秋风前辈给你做的。我告诉她说你是福州人，她就特意做了两道福州特色佳肴，你就赶快吃了吧。”

    　　林平之此时已经是饿急了，也不在客气，当着师姐的面就大吃起来。那佛跳墙的原料很多，有十几种，里面含有鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等。

    　　要充分体现每一种食材的口味和特点需要先将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和绍兴黄酒，文火煨制十几个小时以上，这种味道才能真正达到醇厚的特点。

    　　这佛跳墙味道真的是极好的，和自己在家乡吃的味道真是不差分毫，这种久违的亲切，让林平之心情激荡不已，就像是现在已回到了家乡一般，而自己的父母就在自己身边……

    　　太平燕，是福州的一道著名的特色风味小吃，看起来像是普通的扁食皮，但是他不是普通的面粉做的，而是肉和地瓜粉做的，太平燕也是福州风俗中的喜庆名菜。

    　　福州人逢年过节，婚丧喜庆，亲友聚别，必吃“太平燕”，即取其“太平”、“平安”之吉利，故“无燕不成宴，无燕不成年”的说法，所以林平之此时吃到家乡的这两道菜，怎能不激动万分？

    　　林平之一会儿已经把这两道菜吃的只剩下十之一二了，再看岳灵珊在旁边只是看着自己吃饭，而没有夹过一筷子这两道菜，只是吃着其他的大鱼大肉而已。

    　　林平之红着脸说道：“师姐，真不好意思，我一吃起来就太过激动了，竟然忘记你还没有吃呢，真是不好意思，这些你就先尝尝吧，下次到了福州，我再请你去吃最正宗的福州菜。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你知道吗？到今天已经十二天了，看到你苏醒过来，这才是我最高兴的事。吃不吃这两道菜，对我来说不算什么，能够看到你健健康康、平平安安的比什么都重要。”

    　　林平之看着师姐岳灵珊已是泪流满面，他知道在自己昏迷的这十二天里，师姐岳灵珊的心里会有多么的难过，否则也不会看着自己吃个饭就能喜极而泣。

    　　林平之暗暗发誓，今生今世无论如何也不能辜负了师姐对自己的恩情，这份爱是那样的无私，那样的让人感动，除去父母之外，这一年多来，也只有岳灵珊才是真正对自己好的人了。

    　　林平之现在已经打住底了，他开始陪着师姐吃着面前的每一道美食，而佛跳墙和太平燕也已经端到师姐的面前，他看着师姐把那两道菜一口口的吃完的，心里无比的温馨。

    　　两个人吃完饭菜，林平之和岳灵珊一起把面前的东西收拾干净，就躺在房间里的大床上休息。两个人看着对方都十分欢喜，岳灵珊很自然的就偎依在林平之的怀里，给林平之讲着这些天发生的事情。

    　　当林平之听到梦秋风可能是风清扬的妻子时，心内不由得一阵波澜，这世界真小啊，在这里竟然能够遇到风太师叔的妻子，看来自己和风清扬还真是有缘，如果有可能的话，自己一定会好好的照顾她老人家的。

    　　二人其实都已经很累了，相互交谈着，竟然一起就进入了梦香。这一觉两个人睡的都是很好，岳灵珊是因为一直担心林平之的身体能不能恢复，这段时间里面一直没有睡好。

    　　林平之是因为自己这十二天一直都在高强度的修炼着内功，这才刚刚恢复，吃饱喝足之后，自然需要一个好觉来恢复体力，因为接下来还有两次考验等待着自己呢。

    　　林平之睡梦中感觉到自己又被青城派追杀，自己跑啊跑的，怎么也此时一个跑不快，自己被三个青城派弟子追上，他们三人拔剑刺向自己……

    　　此时一位女侠飞了过来，当着自己的面把这三个青城派弟子给斩杀当场。而自己却被刺了一剑，血流不止，这女侠取出金疮药给自己上药，那双手在自己身上涂药，感觉好温暖。那女侠的脸看起来怎么那么像师姐……？

    　　林平之被惊醒了，而此时岳灵珊的小手正在自己身上抚摸着，而自己才发觉，两个人竟然躺在一张床上睡着了，而师姐现在就在自己身边，触手可及。

    　　林平之正在考虑自己是当禽兽还是做禽兽不如的时候，岳灵珊也睁开了双眼，她看着林平之就在自己身边躺着，此时正双眼看着自己，而自己的手正放在小林子的胸膛上……

    　　自己的脸一下子红了起来，岳灵珊想起了自己做的梦……她赶忙爬起身来，对林平之说道：“小林子，我去看看有什么吃的没有，一会儿见。”

    　　岳灵珊逃也似的跑掉了，她怕再在这里和林平之在一起，两个少男少女把持不住，再做出更过分的事情，那可怎么是好？

    　　林平之明显感觉到师姐对自己是越来越好了，而自己心里似乎那个结还没有解开，要不然自己不会连做梦都是青城派追杀自己，而女侠救自己的结果是杀了那三个人！

    　　而事实上却是，岳灵珊、劳德诺二人只是击伤了贾人达，击退了方人智、于人豪，只把自己给救出来了。而自己的父母，却在自己面前被青城派方人智、于人豪和贾人达三人给带走了。

    　　而在自己心里最深的刺是“那蒙面老者挥剑挡住，叫道：“别伤他性命！”

    　　那丑女道：“他们好不狠毒，杀了这许多人。”

    　　那老者道，“咱们走罢！”那丑女有些迟疑。

    　　那老者道，“别忘了师父的吩咐。”

    　　那丑女点点头，说道：“便宜了他们。”

    　　纵身穿林而去。那蒙面老者跟在她身后，顷刻间便奔得远了。”

    　　劳德诺说的“别忘了师父的吩咐。”这句话到底什么意思？为什么华山派会派两个人到福州来？

    　　林平之记忆最深刻的就是此事，而这些画面已经印在了自己心头，只是真心话自己不敢问出口而已。

    　　“师姐对自己再好，但是这根毒刺都会时不时的冒出来，我要如何相信师父岳不群岳掌门，和师姐岳灵珊是一心一意对自己好呢？”林平之喃喃自语说道。

    　　不一会儿师姐岳灵珊喊自己，两人一起去餐厅吃早饭。这是林平之第一次在这山洞里面漫步这个山洞给自己留下的印象最深刻的就是，大！和奢华！

    　　这么大的山洞，竟然被建造成了易守难攻的堡垒一般。一般人都不知道这堡垒的入口在哪里，而且山洞里面的桌椅板凳，空间布局都是被人精心布置设计过的，要不然也不会看起来这么上档次！

    　　岳灵珊带着林平之来到餐厅，这餐厅其实就在厨房房间的侧面，地理位置好极了。而且餐厅招募的都是学院的学生，他们可以在学习之余，拿些数据来，这样就不容易挂科了。

    　　二人进入餐厅之内，这餐厅真的是很精致，而且这里吃饭的人只有自己三个人而已，他们分别是梦秋风、岳灵珊和林平之。

    　　那餐桌之上已经布满了食品，梦秋风此时正在主位上端坐，她戴着面纱，看着岳灵珊和他带来的林平之。这是自己第一次见到清醒时刻的林平之，这小伙的确是年轻有为，英俊不凡！

