    “这是个秘密。”

    唐神神秘一笑，看的让人想打他。

    嗯，有一个躲在暗处的人，就想冲出来，拔出他的大刀，砍他！

    这笑的太想让人打他了，太欠揍了。

    你离开了七年，自己的女儿一直等了七年，嗯，他也生气了七年，到头来，你他么说这是个秘密，能不让人生气嘛？！

    不带这么忽悠的啊！

    “开始晨练把！”唐神说道。

    既然不好解释，那就不解释了，这就是唐神的想法，说一个谎言，得用无数个谎言来弥补。

    既然如此，那一开始就不用去撒谎好了。

    “好！”古伊娜点了点小脑袋。

    对她来说，只要自己的师父回来就好，何必要那解释。

    两人如七年前一般，在那木桩之上开始晨练。

    刹那间，就又好像回到了七年前。

    一大一小的身影，彼此不远，进入站桩当中。

    而很快，顶着一顶原谅帽的身影出现，相比于七年前，矮小的身形，此时已经长得很高了，看见木桩之上多出来的一道人影，脸上原本还有点睡意的神情顿时一懵，随即完全清醒了。

    眼中带着不可思议之色，又带着一丝激动神色。

    不过他也没说什么跳到木桩之上，同样快速进入站桩之中。

    远远看着这边的耕四郎，撇了撇嘴，随即又感觉有点好笑，为什么自己反应这么大？

    明明应该最平和的是自己。

    也迎着东方，半蹲下了身形，呼吸慢慢变得很有规律，很有节奏。

    三天，却恍若隔世。

    唐神悄悄睁开眼睛，看着如一尊雕塑一般静止不动的古伊娜，气息沉稳如山丘，相比于七年前，提升了太多。

    还有旁边这便宜小弟！

    索隆来的时候，他就感觉到了。

    和七年前那冒冒失失的模样完全不一样，锋芒毕露，成长了许多，也凝练了许多，气息强大了许多。

    他隐隐有种蛋疼的感觉，MMP，自己不会变成最弱的把！

    不过唐神迅速压下这种蛋疼的心思，进入了站桩当中，现实中他也站了，只不过感觉有很大的不同。

    最大的不同，就来自于，身边徒弟给的压力。

    两个多月前，刚入游戏时那种感觉又回来了。

    日出东方，那第一缕光线破晓的刹那。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三声长啸一同而起，打破了一心道馆的清晨。

    耕四郎也如时睁开了双眼，眼中带着一丝怀念，随即又很蛋疼。

    妈卖批！

    这三个家伙为什么都能叫，他却没有这种冲动。

    晨光笼罩之下，三人同时从鼻口间喷出一口浊气，浊气遇空气并未消散，而是凝聚成一道长条状白丝，古伊娜和唐神的差不多粗，索隆的细一点，向上刺去，融于光线当中，消失不见。

    随即三人在朝阳当中，睁开了双眼。

    耕四郎研究了七年，他还是不懂那口浊气是啥玩意。

    剑气？他不知道！

    因为他根本没有长啸的冲动。

    古伊娜坚持了七年，才达到七年前的唐神程度，索隆也不知不觉中坚持了七年，也成功了。

    只有他不行！

    那种郁闷心情，明明他是最强的。

    嗯？

    这小子好像一点进步都没？

    等等，这小子一点变化都没！

    太阳升起，世界都变亮了。

    耕四郎这才发现唐神样子一点都没变化，此时气息还未平稳，俨然和七年前一样。

    不管如何，你过了七年，即使你不修炼，也会随着时间的变化而变化，可此时的唐神就像七年前他见到的他，就好像才离开了几天。

    卧槽！他有点凌乱了。

    长啸之后，浑身舒畅，一种说不出的感觉充斥着全身。

    “师父，欢迎回来。”古伊娜睁开明亮的双眼，带着涓涓笑容看着唐神，轻声说道。

    “嗯。”唐神应了一声。

    “大哥，你回来了？”索隆这才开心地说道。

    “废话，你不是看到了嘛。”唐神如此回道。

    索隆：“......”

    这回应差距还真是大。

    徒弟是宝贝，小弟没人权，这时候清晰的体现出来了。

    虽然不至于来个热情的拥抱，你倒是给个热情的回答啊！

    不过索隆也没放心上，反而好奇地问道：“大哥，你好像没怎么变化啊？”

    说者无意，听者有心。

    古伊娜也是一愣，她直勾勾地看着唐神那张刀刻般的脸，如记忆中一样，一丝变化都没有，恍若见面就在昨天。

    “是不是依然那么帅？”唐神一脸认真地说道：“答应我，不要把我超帅这件事告诉别人。”

    古伊娜：“......”

    索隆：“......”

    果然，还是原来那个味道，还是记忆中那个人，一点变化都没。

    “对了，我师父准备让我出海了，他说我要历练一下。”索隆立刻选择转移话题，不能在这个问题纠结下去，不然下一秒，你就会后悔。

    这种情况，七年前就感受到过了。

    说着，索隆看了一眼一旁的古伊娜，实际上他两年前就听见自己的师父对古伊娜说过，让她可以出海了，不过她一直没走，一直在坚持着，等待着某个人。

    而现在，这个人回来了。

    “哦！”

    唐神很敷衍的应付了一声。

    索隆：“......”

    他有种掀桌子的冲动！这也太应付了把！

    毕竟我可是你的小弟诶！能不能不要这么性别歧视好不好？

    给点反应，给点夸奖啊！

    他说这话的意思，不就是想让唐神给点赞赏嘛？

    你看，我这都可以出海了，比以前厉害多了。

    夸奖两句，会死嘛？

    可万万没想到唐神的反应是这样子的，顿时只感觉自己的膝盖中了一箭。

    说实话，索隆对唐神的尊敬，不下于他对自己师父耕四郎的尊敬，当然不是因为当年初见时唐神对他的嘲笑，还有打败他，而是后来唐神毫不吝啬的传授。

    耕四郎也和他说了，他修炼的很多东西，都是唐神教给古伊娜的，然后他蹭上了。

    他又不是瞎子，所以当然明白。

    他们不是什么亲人，也不是师徒，只是当年那一句大哥，让面前这个人有那种胸径传授于他。

    那这个还不够嘛？

    得到唐神的认同，不下于耕四郎对他进步的认同。

    嗯，还有一点点炫耀的成分。

    