    在第1节王毅砍下12分，其中有10分都是在戈贝尔头上砍下的。

    当然，这个分数对于王毅来说并不多，但是除了这12分之外，还有7次助攻。

    这七次助攻让华夏其他球员在内线上了七次空篮。

    也就是说第1节的30分里面竟然有多达26分都与王毅有关。

    这让法国队主帅文森特大为光火。

    虽然他这个人的脾气不算太好，但也不算太差，一般很少在第1节就发如此大的火。

    但是他们第1节既没能防住王毅，也没能防住华夏队其他球员。

    也就是说他们第1节哪哪都没做好。

    虽然看起来他们只落后着三分，但是从场面上看他们完全处于被动。

    华夏队每进一个球，看起来都轻轻松松，尤其是王毅传给华夏队那些球员的球，要么直接上来，要么直接扣篮。

    而法国队每进一个球都像便秘一样难过。

    要不是他们进了三个神仙三分球的话，第1节他们的分差就已经被拉开到了10分以上。

    文森特在发了一通火之后，又开始冷静下来。

    对球员们说道：“当然，我们教练组的决策也有失误，这个我们回去之后会自我检讨，自我惩罚。我们没想到以往擅长投三分的王毅，这一场竟然开始攻击内线。同时也没想到他竟然开始传球了。”

    “不过我们现在修正这个错误还来得及。既然他开始传球了，那我们就尽力切断他和其他球员的联系。在赛前我们都研究过王毅的传球路线，所以在传球路线上，必须要有我们的球员来进行封堵。”

    “同时内线也要加大防守力度。在内线随时要有两个到三个人来防守，只要王毅来到内线就对他进行包夹。”

    “还有，我们不能再被他们牵着鼻子走，我们要提前做出预判。王毅被包夹之后，他肯定会减少对内线突击的力度。转而将火力转移到三分线外，所以我们在防内线的时候也不能放松对三分线外的警惕。”

    “我们可以尝试对王艺进行下包夹，也就是说做出要包夹他的姿势，但是当他走向三分线外时，我们却瞬间扩大到三分线外。这样我们处处料敌先机，就会让他非常难受。”

    这文森特是法国队的名帅，自然是有两把刷子的。

    作为主教练就是这样，双方要进行心理间的博弈。

    杜峰教练也认为这是他和文森特之间的博弈。

    他对球员们命令道：“第2节法国队肯定会对王毅进饾，那么王毅可以有两种选择，一种是不进入内线，就在三分线外投射三分，正如我们前天讨论时所说的那样，另一种选择就是把球传给队友们。”

    “当然，法国队肯定也会对此有所预料，所以我们在传球的时候必须要快准狠。我们传球的速度要远远快于他们轮转的速度，这样即便他们有所预料，也不可能放到三分线上来。”

    杜峰教练最后向所有球员们说道：“听明白了吗？”

    所有球员都点头。

    杜峰教练又向王毅问道：“听明白了吧？”

    王毅半开玩笑：“教练你这样搞特殊化不好吧？”

    给其他人就是整体通知，给我就是单独通知。

    人与人之间最基本的信任呢？

    杜峰教练瞪了王毅一眼：“因为其他球员都很听话。”

    王毅两手一摊，表情苦涩。

    我也很听话啊。

    杜锋教练的心理活动是：你听个der啊。

    无论是在湖人队还是国王队，经常会做出一些出乎意料的举动，甚至直接违抗教练的命令。

    你把这叫听话？

    没有一个教练会喜欢不听话的球员。

    即便这个球员每一次的选择都是对的，但是依然没有教练会喜欢这样的球员。

    这也就是王毅。

    要换一个其他的球员，杜锋教练早就开喷了。

    不过杜锋教练和文森特万万没想到，他们本以为这场比赛他们教练之间的博弈，但是王毅却站出来搅局了。

    第2节上场之后双方很默契，都没有换替补上场。

    华夏队只领先着三分，自然不敢掉以轻心，而法国队则生怕他们换替补上场，分差会被迅速拉大到10分以上，那就很难搞了。

    在上场之后，华夏队先攻。

    赵继伟依然看着王毅的位置，只要他要球，只要他有机会接球，就随时都会传给他。

    同时法国队球员们基本上都踩着三分线来防守，只给篮下留一个哥贝尔。

    只要王毅敢扑进去，立马就是两三人的合围。

    他们这就是在把王毅往三分线外逼。

    正常情况来讲，面对这样的防守，王毅唯一的选择就是去三分线外。

    而且他个人的三分命中率也非常夸张，所以对于他来说最好的选择也是去三分线外。

    然而让所有人都没想到的是，此时王毅并没有往三分线外去，而是直接来到了右侧45度的中距离。

    然后便伸手要球。

    法国球员见状有点懵。

    低位要球？

    则是揍撒子？

    华夏球员见状也有些懵。

    人家都明明做好了埋伏，就等着你去三分线内，结果你一上来就直接去三分线内要求，这不是自投罗网吗？

    赵继伟就更是为难了，在王毅前面有两个球员阻拦传球的路径。

    在他身后，又有高大的戈贝尔防守。

    这种情况下，你让我怎么传？

    退一步来讲，就算我能传过去，但这样的传球选择，还不被教练给骂到当场去世？

    场边的主教练杜峰见此，就更是头大。

    “王毅，你这是在干什么？”

    赵继伟看了看杜峰，又看了看王毅。

    王毅却纹丝不动，背靠着戈贝尔，依然在伸手要球，就像一个大中锋那样。

    赵继伟见状，一咬牙。

    好吧，既然王毅要球就给他，至于之后杜峰教练要怎么骂那就是他的事了，反正这一把自己选择相信王毅。

    不过他想直接传球给王毅是传不进去的。所以他把球传给了右侧底线的司马明，然后一指王毅的方向。

    法国队有两人挡在他给王毅的传球路线上，所以司马明那里就是空的。

    即便他们第一时间会有人回去补防司马明，但司马明依然早就传给了王毅。

    这是很正常的传给大中锋的战术。

    曲线救国。

    王毅拿球，背靠着戈贝尔，嘴里说了一句很中二的话。

    “面对疾风吧！”

