    盘族的实力是夜笑重建盘族的根本，而十二祖巫的力量，便是现在夜笑最大的底牌。

    只要拥有这两股力量，那想要重建盘族，便不再是一个梦想。

    而且，现如今整个神域都处于一种极其诡异的状态之中，噬天兽一族的出现，竟是并未引发整个神域的征战。到时候，一个盘族的再现，却不知道会引出怎样的局面。

    不过，不管如何，现在有着十二祖巫为依仗，夜笑的心中却是底气十足。

    七大巅峰族群，至少有近半不会对这件事情反对，如此一来，即便是有些波折，夜笑也有足够的实力与信心去应付。

    只不过，唯一让他担忧的，便是那巫族内部的情况。

    蚩尤王一去不返，显然是巫族之内出现了异变。如果情况真的如同之前的猜测，那就意味着在不久的将来，很可能出现令人意外和难以应对的对手与局面。

    真王境强者！

    不要说一个初立的盘族，就算是将整个神域所有巅峰族群加起来，要应对这样的强者，也是力有未逮。

    而且，夜笑更加担心，这是否会引来天地大劫的降临。

    那异魔一族的强者，现在显然是因为某些原因而不能现身，或者是不能展现出自身真正的力量。可是，当有一天，他们可以毫无顾忌的出现的时候，整个天地三界，到底有谁能够遏制？

    届时，神域翻天，整个三界也尽皆会受到极大的影响。

    天翻地覆，谁知道那异魔一族的强者会不会降临？

    在十二祖巫的守护之下，夜笑进入到了那小周天阵之中！

    进入其中之后，夜笑惊奇而又惊喜的发现，这其中的力量真的如同十二祖巫所言，对于自身有着极大的好处。

    夜笑的真实之界中，以阴阳之力为底蕴，以五行之力为根基，以风云雷电之力为核心，构造出了整个空间。而这些力量，尽皆是十二祖巫传承了不知多少年的核心力量。

    可以毫不夸张的说，三界之中，对于这些力量的认知，再无人能够与十二祖巫相比。

    对于这些力量的运用与修炼，十二祖巫一代代传承已经将其达到了极致。

    夜笑闭目盘坐其中，一丝丝最为精纯的力量逐渐深入到夜笑的体内，并且，夜笑的脑海之中，不时有画面展现，尽皆是运用这些力量的法门。

    一时间，夜笑的真实之界中，风起云涌，原本的五行之力，与这里的力量相互融合，变得更为庞大而精纯。

    尤其是在这些力量的催动之下，真实之界中各种力量的流转开始急速加快，并且，使得真实之界的进化也快了许多。

    真实之界随着夜笑修为的提升，一直在缓慢的完善自身，只不过，这却是一个极为缓慢的过程。一片天地的形成，绝非一朝一夕的事情，即便是想要打造一个小世界，都需要耗费无数的时间，更何况一个堪比现世世界的真实之界？

    十二祖巫之力，传承与世界本源，现在却是让夜笑的了大便宜！有了这些力量的汇入，真实之界的完善速度，比之前快了何止一倍？

    除此之外，夜笑本身的修为，也是在这种力量的催动之下，缓缓提升。

    虽然，主要的力量用于真实之界的运转与完善。可是，十二祖巫的传承之力代代融合，何其庞大？

    本身夜笑的修为便是达到了破天一阶巅峰，在这种力量的催动下，开始朝着破天二阶的方向极速迈进。

    破天境每提升一阶，都需要极其海量的能量以及更深层次的对力量的体悟。

    所以，普通的破天境强者，每一次的晋升，都需要花费极长的时间进行静修以及力量的累积。可是，现在的夜笑，在这十二祖巫的传承之力中，力量的累积自然是极为容易，更为难得的是，那些十二祖巫对力量的体悟，也让夜笑对于力量的领悟在极速提升着。

    这种收获，至少要让夜笑省去数十年甚至千百年的苦修过程。

    而就在这种静静的提升之中，时间却是不知不觉中过去，几乎是恍然之间，便是过去了将近两年的时间。

    “嗡……”

    陡然之间，夜笑的身躯轰然一震，一股极为澎湃的力量从夜笑的体内爆发出来。

    下一刻，夜笑紧闭的眸子睁开，眼神中有着难以置信的惊喜。

    这将近两年的静修，竟是足足让他的修为连续提升了两阶，达到了破天三阶初级的程度。

    这种飞速般的增长，让夜笑兴奋不已。

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气，感受着体内那运转极速的真实之界，满意的站起了身形。

    两年时间，他已经将这小周天之阵中的力量体悟达到了极致，并且，他自身的力量一时间也难以寸进。

    是到了离开的时候了！

    刷！

    夜笑展动身形，便是向着这小周天之阵外部射去。

    挣脱了那庞大的吸引力，夜笑的身形，终于出现在了小周天阵之外，率先映入视线之中的，便是围绕在这小周天阵之外的十二尊庞然大物。

    “有劳诸位了！”

    夜笑顿住身形，感激的对十二祖巫说道。

    “少主可有所收获？”那帝江满脸笑意的闪掠到夜笑身侧。区区两年的守护，对于十二祖巫来说，只不过一眨眼而已。

    “收获颇丰！”夜笑认真的点了点头，“不仅是我自身的实力提升了两阶，我对于其中力量的体悟也增加了许多，这对于我有着极大的帮助。”

    “那便好！”夜笑满意，帝江等人自然也就放心了下来。

    而且，夜笑实力提升，对于他们来说，也是一件天大的好事，所以，听到夜笑的话，十二祖巫尽皆极其欢喜。

    “不知道少主接下来有何打算？如今我们力量圆融，再静修下去一时间也难以有什么效果。所以，我等随时可以为少主征战。”帝江再度说道。

    夜笑略作犹豫，随后便是开口说道：“诸位，不知道蚩尤王大人是否对你们说过，我本是盘族一位先辈的传承弟子！”

    夜笑的声音响起，帝江一众人，略微尴尬的笑着点了点头。

