    蒙面相声演员说完之后，朝着大家鞠躬。

    台下掌声如雷。

    “不服不行，萧央确实厉害。”

    “这单口相声说的确实精彩，节奏感和包袱都是一流的。”

    “不愧是萧央。”

    “咱们输的不冤。”

    刚才那两个相声协会的大佬上台。

    最终得票出来了。

    蒙面相声远远拿下了第一。

    众人再次鼓掌。

    马德纲上台，他笑着对众人说：“大家一定很想知道刚才说相声的都是什么人。”

    “想。”

    “快点揭开面具吧。”

    台下的观众们早就等不及了。

    众人一个个揭开面具。

    大家几乎没有任何意外。

    终于轮到了最后一个。

    他缓缓揭开了面具。

    众人全部愣住了。

    马德纲惊道：“陈远鹏！”

    没错，刚才那个说单口相声的人就是陈远鹏，不是萧央！

    那些以为是萧央在说相声的人，个个惊呆了。

    陈远鹏憨厚笑道：“会长，是萧老师让我一个人上台的，相声段子是他给我的。”

    众人沉默。

    马德纲突然笑了起来。

    众人不解。

    只有那些老一辈的相声演员知道马德纲为什么突然笑了出来。

    因为，马德纲和萧央赢了。

    萧央甚至连出场都没有出场，只是在赛前指导了陈远鹏，陈远鹏就拿下了第一。

    陈远鹏是谁？

    相声协会内，他的天赋是公认的最差的。

    但是，就是这个天赋最差的人，居然赢了相声界的大佬们。

    以后，谁还敢说年轻人不行？

    ……

    ……

    此刻，萧央早已经离开了相声协会。

    他对陈远鹏有信心。

    当然，如果陈远鹏真的输了，他也会给陈远鹏一个机会，让陈远鹏到梦工厂。

    回到家。

    萧央带着袁志玲和闺女去了电影院。

    今天是《白雪公主》动画版上映的日子。

    事实证明，《白雪公主》对于孩子们的杀伤力还是非常巨大的。

    第一天过后，《白雪公主》的票房甚至超过了不少所谓的“大片”。

    半个月之后，《白雪公主》的电影版就不一样了。

    从票房预售到最终上映，《白雪公主》的票房一骑绝尘。

    这是个童话故事，故事并不复杂。

    但是刘星却拍出了一部非常精彩的童话电影。

    电影上映之后，王一突然打电话过来。

    “老弟啊，我打算把白雪公主也融入动画城。”

    王一笑道：“白雪公主正好可以弥补动画城在这一块的短板。”

    萧央问道：“动画城现在发展的怎么样了？”

    王一哭笑不得，“你都不关心一下吗？你可是有股份的。”

    萧央还真没怎么关心。

    “《米老鼠和唐老鸭》和动画城简直是天作之合，老弟，我相信以后咱们的动画城绝对可以成为世上最赚钱的主题乐园。”王一非常有信心。

    “那就行，我躺着赚钱就行了。”萧央打趣。

    “老弟，什么时候过来看看？”王一笑道：“到时候，你可以带着孩子和老婆过来。”

    萧央心中一动，“下周我过去看看吧。”

    王一笑道：“那行，到时候你提前告诉我一声，我来安排。”

    挂了电话，萧央把出国的事告诉了袁志玲。

    袁志玲白了萧央一眼，“你闺女早就想去了。”

    萧央笑道，“那我们下周一就出发。”

    袁志玲点头。

    三天后。

    萧央带着袁志玲和闺女去了动画城。

    王一亲自带着萧央一家子游览动画城。

    袁志玲带着闺女去玩的时候，萧央看着王一，“有没有想过回国做一个动画城？”

    王一马上猜到了萧央的想法，“你恐怕不想做这种类型的动画城。”

    萧央笑道：“《西游记》和《山海经》你应该知道吧？”

    王一点头：“只要是个华夏人，恐怕没有不知道的。”

    萧央说道：“我想做华夏自己的动画城。”

    王一蹙眉，“但恐怕很难。”

    萧央笑道：“没事，我打算先从电影做起。”

    “你打算像超级英雄一样，打造一个系列？”王一猜测。

    “没错。”

    萧央说道：“之前是我们没能力做，现在我们有能力了，为什么不去试试看。”

    王一笑道：“我支持你。”

    萧央笑道：“《西游记》和《山海经》才是华夏该有的超级英雄系列。”

    王一看得出，萧央确实有雄心壮志。

    “《昆仑》系列的成功，已经让世界接受了华夏的电影文化，《西游记》和《山海经》也确实应该搬到大银幕上了。”

    萧央回国后让纪安然通知唐艺谋等回来开会。

    “老板有大动作啊。”

    “确实。”

    “难道是《昆仑》第三部？”

    “也许是《复仇者联盟》第三部。”

    “不可能，这两个系列都很成熟，没必要召集这么多人过来。”

    众人议论。

    “到了会议室就知道了。”

    众人到了会议室。

    梦工厂所有大导演都到齐了。

    片刻之后，萧央也来到了会议室。

    这绝对是梦工厂有史以来最高规格的会议。

    大家知道，老板肯定有大动作。

    萧央进入会议室之后，会议室的大屏幕上播放了西游记的动画。

    这是一部很老的动画片。

    众人脸色微变。

    难道老板想重拍西游记？

    但也不至于高这么大的动作吧？

    要是让人知道，梦工厂的高层齐聚，居然是为了来一部80年代的西游记动画片，那就太好玩了。

    动画看完。

    萧央看着众人：“西游记里面有很多角色，几乎家喻户晓。”

    这大家当然知道，没看过西游记的小说的大有人在，但是不部知道孙悟空，不知道猪八戒的人绝对没有。

    “我打算把里面的一些重要人物全部拿出来改编。”

    萧央看着众人说道：“你们每个人都必须负责至少2个角色，第一期，我们一共改编20个角色。”

    众人色变。

    大家终于知道萧央想干什么了。

    萧央想打造《西游记》系列。

    “不能死板，必须有颠覆性。”

    萧央说道：“动画和电影同步，钱不是问题。”

    众人眼前一亮，他们要的就是最后这句话。

    天马行空的改编，正是他们的强项。

    唐艺谋笑道：“老板，能指个方向吗？”

    众人哈哈一笑。

    萧央微微笑道：“就用哪吒吧，你们可以参考。”

