    陈沧看着众人，说道：“前段时间，我买了一项专利，大家知道吗？”

    众人纷纷点头：“知道！”

    泰达尼斯对于这件事儿更加清楚，他点头说道：“就是那个价值十亿美金的立体定向技术吗？”

    陈沧恩了一声，站起身来，对着众人点了点头！

    “没错，就是那个！”

    其实，准确点说，那应该被称为第五代立体定向技术。

    陈沧点头说道：“其实，我当时这个技术中有一种特殊的计算方法的猜想！”

    “人体组织中，水分子的运动由于受到组织细胞结构的影响，在各个方向弥散程度是不同的，具有方向依赖性，即各向异性！

    我当时就在想一个问题，要描述分子的空间弥散情况，所以我当时提出来一个张量的概念！

    脑白质中每一个提速的各项异性扩散过程中就可以用张量表示。”

    “而帕金森患者的张量刚好和正常人有差别，可以精确的被定为，同时还能融合谷歌公司的三维立体成像技术，帮助进行精准的帕金森手术！”

    “但是，我猜想，帕金森的早期表现，是可以通过这种技术表现出来的！”

    陈沧说完之后，全场全都安静了下来！

    所有人都是瞪大眼睛看着陈沧，嘴里纷纷倒吸一口凉气！

    满眼震惊，有些不可思议！

    这厮……是人吗？

    你说你懂手术，有天赋，我们认了！

    这能说明你在临床中很有能力。

    好！

    可是，你这为什么可以精通酶的分离技术呢？还能从复杂的组织里分离出来这种复杂的聚合酶！

    你说你大学的时候学过一点，我们也认了！

    可是……

    你刚才说的那都是什么？

    算是人话吗？

    如果我们没有猜错的话。

    这应该不属于医学的范畴吧？

    提出“张量”的概念和猜想。

    这怎么也是和物理学和分子学沾边的东西吧？

    你一个堂堂外科医生，竟然还会这种东西！

    呸！

    下流！

    众人内心都快哭了。

    学医已经这么难了。

    陈教授你为什么还要给我们这么大的压力呢？

    难道医学就不能是一门简简单单的医学吗？

    渣男！

    就不能不要三心二意吗？

    什么化学、酶的工程学、科研、临床、物理、分子工程学……

    你到底要干什么！

    大家都真的快要哭了。

    委屈的要死。

    陈沧见状，顿时愣了一下：“你们……怎么了？”

    于双勇忍不住叹了口气，眼睛里带着湿润的目光，叹了口气：“没什么，想到了什么伤心的事儿！”

    众人纷纷配合点头！

    和妖孽……他们有什么想说的？

    难道说出来自取其辱吗？

    还是自己舔舐伤口比较好。

    陈沧看见大家都很“自然”的接受了，也是愣了一下。

    他都准备好了解释……你们竟然不问了？

    陈沧内心想要装逼的愿望竟然落空了。

    想到这里，隐隐之间，竟然还有种失落感。

    陈沧叹了口气！

    “这样吧，我联系一下谷歌公司，把产品尽快送来，我们可以提前投入研究和使用！”

    “然后大家也尽快开始临床试验，观测动物实验早期诊断和治疗帕金森的治疗效果。”

    ……

    ……

    陈沧直接联系了布鲁斯。

    把自己需要DTI（磁共振弥散张量成像）技术的事情告诉了对方。

    布鲁斯在花费了10亿美金购买陈沧的新型立体定位技术以后，自然是春风得意马蹄急！

    但是！

    谷歌公司的医疗渠道实在是太有限了。

    作为顶级互联网公司，想要在跨界中实现猛龙过江的架势是很难的。

    毕竟医学还是一门极度排外而且阶级固化的领域！

    任何一个大型集团选择进入医学领域之前，都会慎重考虑一下。

    因为你想要踏足医疗行业需要顶级科技的同时，还需要认可度！

    这个认可度包括群众的认可度、医生教授专家的认可度、最重要的还需要医疗领域顶级学术期刊等高影响因子期刊的认可度！

    这个过程，是很难的！

    毕竟不论是强生还是辉瑞等这些顶级医疗集团，经营了多少年了？

    甚至不少期刊都是他们赞助的！

    医生吃的回扣不知道吃了几代人。

    但是谷歌不一样，他们很难发展。

    即便是有很好的技术，也需要一个人来推广。

    所以，布鲁斯在接到陈沧电话的时候，没等陈沧开始说话，自己就开始诉苦了！

    “陈教授，现在第五代立体定向技术真的太难卖了！”

    “大家甚至对我们的产品缺乏广泛的认可度！”

    “你说该怎么办啊？”

    陈沧听见之后，稍微思考片刻。

    “我帮你卖呀！”

    布鲁斯顿时一愣：“真的？”

    他是真的有些无奈。

    原本以为谷歌公司自带媒体和推广，结果发现，他么谷歌自有渠道宣传能力是很强，但是……压根和产品不匹配！

    说白了，就是没有哪家公司会花费这么多钱在谷歌网页上购买一台价值上亿的设备！

    而其他医疗渠道也很难打开！

    谷歌自有推广虽然不花钱，但是……这也是成本啊！

    卖出去给别人就是一大笔钱。

    所以，布鲁斯现在遇到的困境，正在寻找合作商。

    而陈沧的话让布鲁斯眼前一亮。

    陈沧在中国医疗领域的地位很强的，说不动……可以带动。

    想到这里，布鲁斯忍不住说道：“我是认真的，陈教授！”

    “你如果愿意的话，我希望邀请你成为我们产品在中国区的总代理！你看……”

    陈沧微微一笑：“或许是世界总代理，你看怎么样？”

    布鲁斯被陈沧说的云里雾里！

    陈沧在国外有什么途径啊？

    而且……海外宣发成本很高的。

    这个时候，布鲁斯忽然说道：“要不，制定一个销售对赌合约？”

    陈沧闻声，顿时眉眼都笑了。

    谷歌真不错！

    时不时地给自己送钱。

    把这么好的第五代立体定向技术都给他们了，还不会用。

    想到这里，陈沧立马答应下来了。

    布鲁斯对于这件事儿十分上心，亲自和陈沧签署了协议，如果陈沧达到第一个标准，可以获得净利润的百分之五，如果达到多少，可以获得……最多可以获得净利润的百分之二十五！

    这个数字看起来很小，其实已经很庞大了！

    但是，宣传和发售的广告成本同样也是很高的。

