    战北城的脸色冰冷铁青，眼神中更是有着深深的厌恶。

    顾紫晴不敢相信自己的耳朵，愣愣地看着他。

    “北城哥哥，你让我滚？”

    “对，滚。”

    战北城再次重复了遍，“你要是再缠着我，我会让你生不如死，贱货，我给了你和你妈那么多的机会，你们连最简单的事情都做不好，要你们有什么用！”

    “要死就死到马路上去，别死在我家门口，脏了我的风水！”

    他转头离开，再也没有任何留恋，顾紫晴看着他的身影，重重地呜咽了一声。

    不该这样的，本来是不该这样的啊。

    她失魂落魄地向着顾家走去，看着她走了，战北城冰冷地再次哼了一声。

    回到别墅中，沈明月正站在窗前修剪花枝。

    “走了？”

    她懒得抬眼，声音清冷，“没用的废物，还敢来这里纠缠不休，北城，你当初的心肠还是太软了。”

    “我知道了，妈妈。”

    战北城轻声说道：“本来也没想着真的娶了她，只是没想到她如此没用，现在顾家这条路走不通了，我还损失了很大的名声和很多金钱。”

    顾正权那百分之三十五的股份是空手套白狼得到的，但剩下的百分之三十却是他实打实的用金钱买来的。

    当初为了收买顾氏的股份，还给了关倩母女一千万，加上他后来去找小股东买股份所花的钱，早就将他和沈明月的钱给掏空了。

    他们母子两人现在根本就没什么流动资金。

    “这次的生意真是亏大了。”

    沈明月有些为难地叹了口气，“我这里还好，你爸爸担心我没有花销，给了我点私房贴补，足够维持了，倒是你。”

    “没了流动资金，在战氏集团中也没了安身立命的根本，北城，咱们母子的命怎么这么苦，你的名声也受损了，你爸爸也快护不住了。”

    提到这件事，战北城的眼神阴冷。

    他自然知道。

    战御聘身为战氏集团的总裁，早就对他虎视眈眈，他做假证的事情传出去之后，外界对他的风评一下子降到了极点。

    这些年他努力维护的风评算是毁了。

    抓住这个机会，战御聘在战氏集团中也对他穷追不舍，将他的职位从人事主管降到了人事副主管，权利再次削弱。

    若是按照这个势头下去，他早晚会被踢出战氏集团！

    “要不，我们想想别的办法？”

    战北城对沈明月说道：“这次的亏空必须赶快捞回来，好在我手里还有慕氏集团，倒是可以发展下市场份额。”

    “也好，但你得小心，最近安分点。”

    沈明月对他劝说道：“慕氏集团的市场份额也不多，刚刚元气大伤，流动资金是硬伤，千万不要再给老四那边的人机会。”

    “母亲放心。”

    战北城的眼神冰冷，“同样的便宜，我不会再让战御聘和顾聆听占的。”

    一次摔倒便够了，他会永远记得今天的教训。

    看到自己大儿子这般说，沈明月微微颔首。

    有他这般懂事，也就够了。

    她继续修剪花枝，母亲的身影就在眼前晃动，战北城的神色冰冷，嘴角再次轻轻上翘。

    他可不满足于这些。

    虽然资金被套牢了，亏损更是大，但他有战御聘没有的东西。

    他不是还有两个姐姐吗？

    顾家的客厅中，顾紫晴满身狼狈，一步步地拖了回来。

    她的神色憔悴得厉害，仿佛瞬间被吸走了灵魂一般，看到她这样进门，关倩惊叫了声，连忙上前扶住了她。

    “紫晴，你怎么了？”

    “妈，他不肯原谅我。”

    顾紫晴呢喃说道，紧紧地抓住了关倩的手，“妈，我不能没有战少，没了他，我以后还怎么在锦城中生活？”

    她的照片都被发出去了，虽说有战北城的公关手段，但到底被锦城人尽皆知。

    没了战北城，根本就没有别的豪门愿意娶她。

    她是被战北城抛弃的女人，还是个出了名的公交车，谁会要她？

    看着女儿这般的憔悴堕落，关倩紧紧地扶住了她不让她摔倒在地上，“别怕，都是顾聆听那个贱人害的，咱们母女落到现在的地步，和她脱不了关系。”

    “紫晴你放心，妈妈肯定会让她付出代价的。”

    关倩狠狠地咬着牙，“失败了不可怕，咱们早晚能够重新爬起来，放心吧。”

    “那我们现在怎么做？”

    “去求你爸爸。”

    她伏在顾紫晴的耳边说了一通，顾紫晴将眼泪擦干，一步步的拖着沉重的步伐上了书房。

    顾正权正在那里坐着看合同，见她来了，将合同放下，神色冰冷。

    “怎么了。”

    “爸爸，我错了。”

    顾紫晴扑通一声跪在了他的面前，紧紧地抱住了他的胳膊，“爸爸，我现在才看清楚战少的真面容，他就是冲着顾氏来的，根本不是真的爱我。”

    “以前我被他骗了，才想着要嫁给他，爸爸，你就原谅我这一次吧，我再也不会不听你的话了。”

    说着说着，她便泪如雨下。

    看着她那可怜的样子，顾正权心里也有些不忍心，到底是自己养大的女儿，怎么看怎么难过，便将她从地上拉了起来。

    “别哭了。”

    他轻轻地将她的眼泪擦掉，“以前的事情，你真的做得不好。”

    见顾正权的眼里有柔光，知道他是动了恻隐之心，关倩也赶紧走了过来，柔柔地拉住了他，“老爷，女人这一辈子哪儿有不昏头的。”

    “紫晴情窦初开，遇到这种男人也是给她的教训，现在她也知道吃亏了，老爷，你就原谅了她吧。”

    关倩不停地对顾正权蹭着，她的妖媚风骚顾正权倒是扛不住，见她这么软软地求自己，加上顾紫晴也是从小养在身边的女儿，顿时心软了。

    “算了，也是你自己眼力不够。”

    他将顾紫晴从地上拉起来，“以后长点心眼，别再给自己找麻烦了。”

    见他这么说，知道他已经原谅她了，顾紫晴这才在心里松了口气。

    有他在，好歹她们母女不会再和上次那样被赶出去挨饿了。

