    

    武藏飞鸟的摩托非常显眼，她并没有靠的太近，在一公里外就将王凡放下了。

    超级组角斗不允许有其他人在场，除了这种事情不适合被广而告之，还有害怕将无辜者卷入其中的意思。

    这种规矩传承已久，哪怕是武藏飞鸟，也不可能为了近距离观战特意将这点改掉。

    而且她拥有最高级别的直播权，在直播中可以随时切换摄像视角，是否在现场其实没区别。

    “师傅加油！”王凡下车后，身后传来板垣隆阶的声音。

    王凡轻轻点头，跳下车后，他戴上面具向预定点走去。

    “来了来了！要开始了。”

    在战场不远处的无人机最先发现王凡靠近的身影，镜头顿时给到了他身上，观看直播的人都为之一振。

    第一时间，他们就从王凡的外表开始评判。

    给人的第一印象，他不像是来打拳的，如果没有那副面具，他们甚至可能会把王凡当成是过来郊游的普通人。

    而且王凡似乎并没有携带武器，左手的臂铠造型是明显的防御性装备。

    当王凡出现在全斗耀的视线中后，金光闪闪的面具下，传来一个意外的声音：“竟然是是罕见的徒手格斗者。”

    在超级组因为选手实力和防御装备的突飞猛进，虽然很少有人再使用枪械了，但一寸长一寸强总是没错的。

    大部分人都有自己独特的武器，选择徒手的人要么比较穷暂时定制不起武器，要么对自己很有信心。

    以对方破格提升的人脉，想来应该不缺钱，所以全斗耀立刻将之前所有轻视想法都抛诸脑后，认真对待起来。

    王凡走到全斗耀对面时，围绕着两人的无人机群都拉开了距离，随后一个电子音回响起来：

    “角斗即将开始，请双方做好准备。”

    气氛凝重起来。

    “战斗，开始！”

    全斗耀在开始的瞬间，将手中的两柄三棱刺握柄对准王凡，嘭的一声发射出两团弹药。

    不过，这并非杀伤性的弹药，速度很慢，在空中就突然爆开，方圆三十几米内都被淡黄色的雾气笼罩。

    随后，他手中的两柄三棱刺相互交叉一敲，发出一声清脆的“叮！”的声响。

    在可见度不足三米的雾气中，王凡也无法分辨方向，他只能根据声音的方向来判断对方的位置。

    观看直播的人并没有受到烟雾的太大影响，因为直播的镜头模组很多，哪怕在浑浊的污泥中都能通过特殊的传感器拍摄到画面，这种场景自然也是小意思。

    当看见王凡向刚才发出声音的方向走去时，大部分人都摇了摇头。

    “这家伙果然缺乏经验，竟然这么没有防备。”

    “对方既然弄出声音，肯定是有埋伏啊。”

    他们这些观战者看过不少超级组的战斗，观战经验确实极其丰富。

    当王凡走到之前全斗耀的位置附近时，以上帝视角看到了一切，观战者心里同时冒出一个想法：“结束了！”

    “啪嗒！”一阵清脆的声音从地上传来，刚才被提前布置的捕熊陷阱启动了，这明显也是定制的物品，能够弹起一段距离，咬合靠近的目标。

    面对突然扑来的夹子，王凡不紧不慢随手将铁夹拍飞出去。

    就在同时，他背后无声无息地出现了一个身影，正是全斗耀。

    在淡黄色的浓烟中，他身上也换上了淡黄色的伪装色，藏身其中很难被发现。

    此时，他手中两把三棱刺猛地向王凡背心刺去，如果得手，可以预料到必然是重伤的结局。

    他的突袭速度很快，但也不可能快过音速，就在他全力爆发的那一刻，声音自然藏不住，传了出去。

    对王凡而言，这已经足够了。

    所有人都以为王凡到此为止了，却突然发现王凡的身影消失在原地。

    这一瞬间哪怕是全斗耀也愣住了。

    淡黄的雾对他的视野同样也有影响，他只能透过面具内置的红外装置来确认对手的位置。

    而红外装置刚才只是显示了一道红光一闪，随后眼前就空了。

    一击刺空，全斗耀骇然间猛地爆退，想要避开接下来随时可能到达的攻击。

    然而他的身体却猛地一颤。

    因为在他爆退的同时，他听见了身后如影随形的脚步声。

    那脚步声距离自己很近，几乎与他自己的脚步声重合。

    “是人是鬼？”他心中冒出这个念头的同时，双手的三棱刺下意识反握，向身后刺去。

    “嘭！”

    三棱刺最后还没能刺出，他的后颈就突然遭受了猛击。

    哪怕他身上的衣服也是特制的，但王凡避开了被保护的位置，一记手刀砍在了他空无一物的后颈。

    “呃！”他身体缓缓软倒在地。

    两柄三棱刺失手甩了出去，插在远处的树干中，直没入柄。

    开始到结束，比所有人想象中还要快，而且确实如同他们预想的那样，毫无悬念。

    除了一公里外摩托上突然拍手大笑的某人外，所有观看者都沉默了。

    他们和已经被打晕的全斗耀不同，因为视角不同，而且还有KO镜头慢速回放，所以王凡是怎么突然消失，又出现在对手身后他们都看见了。

    并非什么幻觉或者神奇手段，只是速度的绝对碾压而已。

    那一瞬间，王凡爆发的速度，根据回放时显示的数据，甚至达到了50米每秒。

    而他与对手距离，却最多不过三米。

    也就意味着王凡只用了不到0.1秒就能绕到对手身后。

    视线不好，而且距离很近的情况下，反应不过来是很正常的。

    沉默了一会，一个个屏幕后才陆续有人喃喃自语：

    有相对理性的评价：“实力差距太大，难怪‘白鬼’被破格提升到了超级组，恐怕在超级组中，他的实力也是最顶尖的那一批，这是哪来的怪物新人。”

    也有比较看得开的：“潇洒利落，‘白鬼’的风格我好喜欢，爱了爱了！”

    有赔钱的：“虽然他让我赔了一笔钱，但我还是决定粉他了。”

    “哈哈哈，‘贪金狼’好倒霉，明明他的战术和实力都不错。”这显然是大赚了一笔的。

    王凡在看到结算的信息后，数了数有几个零，压抑住兴奋，默默转身离开了战场，就和他来时一样。

    直到走出几百米外，他才终于忍不住内心的激动：“发了发了，打一次竟然有这么多！七百万相当于以前连胜十几场了。”

    这可是白赚的钱，那些有钱人可真舍得，自己这只是他们投注总额的1%而已。

    “这样的话，再赢二十场，最便宜的反重力引擎改装车我都能买得起了吧。”王凡心里默默盘算着。

    他没有一般斗士那种基因改造或者对身体改造的需求，因此绝大部分的钱都能省下来。

    然而他不知道的是，像这种一方是新人，另一个人也胜场不多的情况下，观看者是超级组中相对比较少的，而且大部分人也只是试试水罢了，根本没有投多少。

    如果是高胜场的超级组战斗，一场战斗胜利的收入，翻四五倍都很正常。

    “回去以后，该给王上找些优秀的家庭教师了，他自从确诊以后就再也没上过学，我记得他以前很喜欢上学。”

    当他回到摩托旁，武藏飞鸟喜笑颜开，看起来比她自己赢了还开心：“不愧是我的弟子，干得漂亮。”

    至于便宜弟子更不用多说，眼神中的崇拜都快溢出了。

    王凡取下了面具，神色泰然：“对手太弱，我很快就会将借的钱还清的。”

    “又没让你还！”武藏飞鸟小声嘀咕道。

    ……

    风华名苑，几天前被联合体调查队带走的章游给了其他住户一个不小的冲击。

    要知道住在这里的非富即贵，其中不是所有人的手都是干净的。

    调查队既然能带走章游，自然能带走他们中的任何一人。

    他们只是会城本地的富豪和权贵，放大到整个联合体，啥都不是。

    而风华名苑的运营团队，也暂停了对之前拍到的视频的研究。

    在章游被带走后，他们作为运营者，同样也免不了被传唤的下场。

    尤其是根据匿名者提供的证据，风华名苑知道章游所做的许多事情，但依然选择了继续包庇。

    王凡并不知道他给章游和这个别墅区带来的这阵风暴，回到巨蛋以后，他终于能够恢复平静的生活了。

    根据暗世界的消息，章游没能利用自己的财势逃脱制裁的下场，也没有被执行死刑。

    只不过，他被判了三百五十年劳役，哪怕表现再好，这辈子也不可能出来了。

    某种意义上说，他现在和死了也没有区别。

    帮弟弟请了家教以后，王上每天的生活也多姿多彩起来，加上偶尔来客串老师的板垣隆阶，他脸上的笑容如同他的头发一样，开始迅速增多。

    接下来的十几天，王凡每天教教徒弟，偶尔跟着武藏飞鸟学一些东西，只不过没有了悟性BUFF，新的东西他始终学不会，最大的收获只是将滑步彻底掌握，技能等级提升到了正常的一级。

    一级的滑步技能，速度的提升变为了50%，除此以外每分钟最多使用次数也增加到了20次。

    而在喜欢收集超级组对决的爱好者圈子里，“白鬼”的名声也渐渐被传开了，许多人都知道这是个强到吓人的新人。

    虽然有点万众期待的感觉，不过新的角斗，王凡始终没有排到，让他快速发家致富的想法破灭了。

    平淡的日子里，十几天的时间一闪而逝。

    终于，当他再次睁开眼时，映入眼帘的是熟悉的里世界和那个紫色的传送门。

    轮回世界，回来了。        

