    “不知道变成八阶、九阶的时候，合塔数量要求会不会继续增加…”

    五阶防御塔合塔需求，从二合一变成五合一

    乔山猜测，以这样的速度下去。

    不排除高阶后，需求数量会变的更多…

    如果更多，那金币需求将成指数级的增加。

    当然，也有可能不变。

    一切都还是未知。

    …

    “小怪变的好刷了，等boss局的时候，再上几座屠龙之箭塔，应该也很稳。”

    五阶的木箭塔升级出来后，乔山看着更加高大的五阶塔念叨着。

    有五阶防御塔。

    他的防御更强了。

    面对空气墙内的虚空虫洞，他变得更加随意了。

    不过，

    他此刻，内心其实更关心的是“外面”。

    其实就算他刚才不升级防御塔，通关下一波正常局，也是没问题的。

    是因为知道了“黑暗巢穴”的信息。

    担心外面危险的原因。

    他才选择了升级防御塔。

    对外面一无所知的他。

    打算继续提升自己。

    就算他已经稳稳的能过远处虚空虫洞刷新的第十一波了。

    他也还要继续提升。

    因为，外面他一无所知。

    未知，代表着一切皆有可能。

    代表着危险并未排除。

    …

    “突然有点理解其他人的想法了。”

    外面什么情况，乔山不知道，他只能无脑的增强自己的实力。

    这跟其他人没有【提示音】，不知道下一波要刷啥的状态一样。

    乔山突然理解了，其他人对防御塔的需求了。

    “怪不得李汉强的四阶防御塔摆了那么多。”

    “完全是未知惹的祸。”

    除过其他人因未知引起的恐怖。

    乔山还能想象。

    其他人就算摆了很多塔，但塔的类型也全是蒙的。

    根本没法对阵下药。

    有可能塔的数量很多，但其实真正起作用的并不多。

    一切靠赌。

    看运气！

    “黑暗巢穴里的怪，我的【提示音】，应该也可以看到。”

    用其他人做了一下对比，乔山的心里稍微安全了一点，毕竟有挂。

    “趁机把风塔也给升级了！”

    思考完后，乔山把目光看向了自己唯一的一阶塔——风塔。

    这个从别人处买来的。

    在他所处环境衰减不大的防御塔。

    上次他没有升级。

    因为一阶塔，对于目前所刷的怪物，已经够用了。

    但接下来有可能要面对“外面”的情况。

    乔山想要把它给一波升级了。

    他刚才专门留了80金，准备买风塔的。

    …

    “范兄在吗？”

    打开私聊，乔山找到了风塔的主人——范树强。

    “哎呀，乔老大大忙人啊！怎么想到找我了？”

    范树强不知道在干嘛，他的消息秒回。

    “哈哈哈…”

    范树强的话，乔山不知道怎么接。

    “这不是想要再买一点风塔么….”

    没敢浪费时间，乔山紧接着把需求发了过去。

    “好啊，乔老大要多少有多少！”

    防御塔直接从【防御塔商店】购买。

    目前单日购买数量还没有限制。

    听到乔山所需，范树强非常配合。

    他内心其实比较感激乔山。

    不像现在，什么卓老师、郑向文、贝女王之类的。

    为了人气，都在【聊天】面板帮助其他人过关。

    刚穿越过来时，大家都是比较自私的。

    并没有人过多分享刷怪信息。

    范树强当年要不是乔山给提示了方法，并借了初始的金币。

    有可能他都活不下来。

    因为他解锁的第一座是风塔，攻击力实在太弱了…

    乔山算是给了他第一桶金，盘活了他的整个状态…

    “我想买80金的风塔！”

    看到范树强依然热情如初，乔山把自己的需求发了过去。

    “乔老大，依然是我的大主顾啊！”

    听到乔山一次要80金的货，范树强惊讶的回了一句。

    一方面这个数量真的挺多。

    他虽然已经卖出去了几百座风塔。

    但对于乔山这种一次80金的采购量。

    遇到的还是比较少。

    而另一方面，他就是想要赞扬乔山。

    乔山帮过他，他是一个很懂得感恩的人。

    回复消息的同时，范树强快速打开自己的【防御塔商店】。

    一口气卖了100座一阶风塔。

    他现在也算有钱人。

    风塔这种能减速的，又不是普通塔的防御塔很有市场的。

    范树强阔气了。

    他不仅想要感谢乔山。

    他还有小小的，在乔山面前展示自己的意思。

    一股衣锦还乡、荣归故里的感觉…

    …

    “这么多？”

    自己刚发过去需求，都还没给钱，范树强直接交易过来了100座风塔。

    把乔山都给整的不会了….

    “现在有钱了….就20金的事，乔兄别客气，给我一个报答的机会！”

    看到乔山不点交易确认，范树强的话过来了。

    “好吧！”

    见到范树强如此说，乔山也不再侨情。

    放上去80金，他点击了交易确认。

    …

    “果然每个人都有自己的运到！”

    范树强阔气的一波弄过来100金的东西。

    乔山明白，这位的钱也并不会少。

    当时，

    只是为了弄一个没有衰减的减速防御塔。

    他很随意的帮助了一下范树强。

    而且因为当时大家刚穿越，乔山还耍了一点小心机。

    最后无心插柳的给范树强借了几个金币。

    没想到这位一遇风雨便化龙。

    此刻，也成了金币大佬了……

    “互相帮助果然是对的！”

    接收了范树强传过来的风塔，乔山在心里暗道了一声。

    不同于郑向文、卓老师那些人，是为了聚集人气，建立联盟。

    乔山以前帮助别人，是想要获取更多的物资。

    此刻，范树强的事。

    让他觉得帮助别人。

    似乎有了更多的意义。

    尤其是，他在读了李汉强传过来的书后。

    知道了，

    有可能外面还有老区的玩家。

    有可能外面还有其他种族。

    有可能外面会更危险。

    他更加笃定，帮助同一批的同类。

    其实就是帮助自己！

    …

    “这个送你一份！”

    想了一下，乔山没有关闭私聊，而是把一份情报给范树强发了过去。

    “乔老大果然给力，还有这宝贝呢！！您放心，我会保密的！”

    看到乔山发过来的怪物信息汇总，范树强直接惊了。

    本身，他就知道乔山是很强力的。

    有可能还是通天塔的前几名。

    但他没想到，乔山竟然还有这东西。

    跟李汉强一样。

    看到了乔山发过来的怪物信息中，还有弱点提醒。

    范树强惊讶的无以复加。

    …

     PS：三更弱弱求票。

