    跟马刺签约不久，周乓便着手准备搬家的事情了。

    库里虽然说是把这套房子送给周乓，但周乓也不是那种不要脸的人，便特意过去找库里说了归还房子的事情。

    不过库里也是敞亮人，不差这百十来万，坚持将房子送给周乓。

    这就没办法，周乓只能勉为其难地收下，说不定以后来旅游还能用到。

    去陌生的城市找房子并不容易，特别是周乓现在还有了家庭，对房子的要求肯定是要高一点的。

    要换做其他球队，要么管理层，要么球员，肯定会有人站出来帮周乓解决这个问题，他好歹也是蝉联NBA冠军的后卫。

    可马刺是自家妹夫的资产，他平时不闻不问，总经理又是张大炮这个不着调的玩意儿，签下合同之后就见不到他的人影了。

    至于马刺队的球员，不提也罢！

    一个个的跟社恐青年似的，除了在推特上面发了句欢迎之外什么表示都没有，伦纳德更是连电话都没给周乓打一通。

    别人不知道，周乓还能不明白嘛，伦纳德表面高冷，其实也是个闷骚青年，性格跟易建联比较像。

    单论骚的话，伦纳德跟易建联比起来那是有过之而无不及。

    阿联最多也就是说些骚话，伦纳德那可是有真的骚操作，据说他很喜欢在女更衣室热身。

    不管在主场还是客场，伦纳德总会要求工作人员为他提供女更衣室用来热身。

    说实话，周乓是不太理解的，他要是要女人还能说得通，但要人家的更衣室是什么意思嘛？

    要知道，球员更衣室的措施可比工作人员的要完善多了，要空调有空调，要浴室有浴室，还有按摩等工作人员。

    算了算了，周乓懒得搭理他，只要这小子好好打球别出幺蛾子就行，周乓才不信这个世界上有他搞定不了的闷骚男。

    把孩子交给父母，周乓带着詹娜亲自去了一趟圣安东尼奥，两人在当地的中介机构咨询了好久，终于找到了一处合适的住宅。

    考虑到越大越难清扫，两人很默契地淘汰掉了大面积的豪宅，只是选了一座带有院子的双层别墅。

    别墅内有十几个房间，够他们折腾的了。

    院子的面积也不小，建造一个小型游泳池和一半的篮球场也是绰绰有余的。

    周乓还特意留了一小块泥土地空着，留给周优秀撒尿和泥玩……

    利落地付完定金，接下来就是装修了。

    周乓自知审美不行，便将装修大权完整地交到了詹娜手上，自己则是落了个空闲，独自去周围遛弯去了。

    在奥克兰周乓拥有自己的秘密基地，在这边周乓当然还得建一个。

    没有任何一个男人会对秘密基地说不。

    以自家住宅为中心，周乓绕着周围几条街走了一圈，还真让他找到了一处不错的地方。

    中介认识周乓，对周乓加入马刺表示热烈欢迎，所以对于这座仓库的历史他也没有藏着掖着。

    “滂臭，实话跟你说吧，这座仓库以前发生过枪击事件，死了不少人，好多人嫌晦气，这才迟迟没有出手。”

    作为坚定的唯物主义战士，周乓能怕这个？

    他才不是因为这座仓库只需要一千美金呢！

    事情基本上都定了下来，接下来只需要静静等着就行。

    周乓没有在这里干耗，准备这两天带父母回国一趟。

    他们虽然嘴上没说，但周乓明显能感受到他们思乡心切，正好也能将周优秀带回去把户籍搞一下。

    至于旅行婚礼，这个夏天还是没时间。

    要不是必须回国一趟，周乓真想立刻就跟郭艾伦他们一起训练，他甚至跟科比和邓肯都说好了！

    六月二十八，接连下了六天的小雨终于清空了库存，奥克兰难得迎来了太阳。

    周乓拖家带口，五个人浩浩荡荡地赶往机场。

    上飞机前周乓特意跟凌云志打了个电话，这里有老人和小孩，打车还是不够方便。

    凌云志那边没的说，当即答应下来。

    历经几个小时的航班，飞机平安降落在魔都的机场。

    或许是在外国待久了，周乓忘了国内的追星环境，他竟然敢不戴口罩出现在机场了。

    然后……

    “哎哎，你看看那个人像不像一个人？”

    “你怎么骂人呢？他肯定是一个人啊！”

    “不对！我说他像个名人。”

    “你这么一说我也觉得，难道是武磊？”

    “对了，好像是跟球有关系。”

    “我懂了！是丁俊晖！”

    “滚吧！那明明是林丹！”

    “别扯了，怎么好像是周乓啊？”

    “不可能吧，周乓不是喜欢七七的嘛，那小子身边的可是一外国娘们，手里还抱着孩子。”

    “等等！真是周乓！你看他那副销魂且正经的眼神，不是他还能是谁？”

    “卧槽！那外国娘们和孩子是什么情况？”

    周乓进机场大厅不过五分钟，再也不能往前移动半步。

    球迷也就罢了，最多也就凑上来看看热闹，有那社交牛逼症的也会问两句关于老婆孩子的问题。

    不过在机场常年蹲拍的记者也是很多的，当他们发现这边有风吹草动之后迅速集结，立刻对周乓形成了二次包围。

    这时候周乓想戴口罩已经太迟了，只能在机场安保人员的保护下连忙撤退。

    那些记者哪里肯放过这样的重磅？一路追着到停车场都没有罢休。

    得亏凌云志今天带了两辆车，身边有几个兄弟帮忙挡一挡，要不然周乓根本上不了车！

    “他娘的，这群记者跟土匪一样，就应该出个政策，允许被拍的人殴打记者！”

    凌云志尴尬地笑了笑，提醒道：“大舅哥，你现在应该考虑的不是打记者的问题，而是该怎么向球迷解释。”

    被凌云志这么一说，周乓眉头紧皱，这确实是件麻烦事。

    “说真的，我凭什么跟他们解释？我又不是明星，又不指望靠流量活着，他们爱骂就骂去呗。”周乓当起了死猪。

    凌云志摇摇头，说道：“你当然无所谓，但是七姐呢？你当时可是在央视镜头前说过话的，这突然变卦，万一有人恶意揣测七姐，她一个女孩子该怎么办？”

    周乓点头赞同，他现在什么都有了，自然不在乎别人的谩骂，可七七还要工作和生活，她是要跟公众打交道的。

    “行吧，今晚我抽时间写一篇个人声明，将事情的来龙去脉讲清楚，起码不能影响人家的生活。”

    就在这时，周乓忽然接到了姚明的电话。

    “喂，大姚，你怎么知道我回国了？”

    “不是，你小子到底干了什么，为什么网上这么多人让你滚出国家队？”

    “我什么也没干啊，就是跟七七之间有点问题。”

    “你小子赶紧解决，我待会把媒体朋友的电话给你，看看能不能帮忙。不多说了，我要去体育总局帮你擦屁股了……”

