    第四七八章霉气可以烧吗

    安庆公主成亲了，然而，成亲却与她想象中的成亲并不一样。

    首先是，当洞房的时候，全旭是被人担着进来的，而且进来的时候已经过了子时。

    有的人喝醉了就会吹牛逼，发醉疯，还好，全旭非常安静，他就是睡得非常死。

    四名陪嫁过来的宫娥，红衣、绿衣、小黍、黑豆，非常熟练的架起全旭，给全旭沐浴，更衣，然后干干净净的送到了新婚的婚床上。

    然而……

    没有然后了。

    什么挑起盖头，喝合卺酒，统统没有。

    安庆公主在嬷嬷的教导下，看了几个晚上，看得都要失眠的画册，一点儿也没有用到。

    崇祯五年的中秋如约而至，这一年的秋收也要到了，然而天下百姓过得也非常困难，雨量更少，天气更冷。

    虽然辽东因为有了火坑和火墙的帮助，但是地里的庄稼却没有，事实上进入八月份，辽东已经霜降了，大量的蔬菜被打死，粮食也因而减产。

    虽然减产了，但是他们比中原的百姓要幸福得多，因为在全旭大婚的当夜，也就是八月十四号，辽东的全家军将士在军营里吃了一顿丰盛的席面，当然，各大工厂也一样加餐。

    就连参加劳动改造的战俘们，也得到了一条鱼，一颗鸡，以及一个馒头或者一碗米饭的奖励。

    至于普通百姓，则被各自的镇长通知，前往镇守所领东西。

    生活在辽东多年的百姓们，自然都知道这个规矩，逢年过节，全旭总要给大家发一点东西，从不例外的。

    这次算是双喜临门，发的东西多了一些。每户发一百斤装的面粉一代，十斤猪肉，十斤羊肉，还有二十斤鱼，两斤糖果，以及一人四尺布。

    这让领到了东西的黄富春感觉自己像做梦一样，以前在陕西老家，那些当官的总是想方设法，从他们老百姓手中抢东西，现在倒好，当官的居然给老百姓发东西，简直就是太阳打西边出来了。

    像黄富春这样的辽东新移民，他们简直不敢相信自己的眼睛，哎呀，这天还真的会掉馅饼！

    当然，也有人他就很怀疑，怀疑官府是不是不安好心，没有办法，大明的官府公信力，已经被耗尽了。在百姓眼中，官府靠得住，母猪可以上树。

    但是看到所有百姓们都兴高采烈的去领东西，他们也不敢多说什么。然而，当看到某些百姓领到的东西特别多，他们只能领到十斤猪肉，这些百姓却能领到二十斤的时候。

    他们心理不平衡了，叫：“凭啥他们能比我们多领一倍的肉？凭什么？”

    镇长满脸鄙夷的道：“你们懂个屁，人家的儿子在军队里服役，军属逢年过节可以领取双倍的福利，这是武威侯立下的规矩，怎么，你不服？”

    “不服，那是万万不敢的！”

    此时全旭的名气在辽东，那可是万家生佛的，看着周围的百姓，有意无意的捋起袖子露出结实的肌肉，那几个刺头便吓得一哆嗦，老老实实的说：“服，服！”

    他敢肯定，如果他敢说不服，马上会有一大帮百姓上来用拳脚对他进行非常耐心的劝解。

    在辽东，全旭的话就是圣旨，不，比圣旨还好使！

    事实上，不止是辽东，包括大名府的全家庄镇，京南大泥淀的全家山庄，位于河套平原内公平军。

    虽然陈应、罗世明以及崔成友、徐彪等第六旅将士没有来得及参加全旭的婚礼，但是，全旭的命令，他们执行得非常彻底。

    当然，主要是公平军的发展相当顺利，而且经过扩军，全家军第六旅是全家军人数最多的一个旅，拥有七个骑兵团，九个步兵团，六个炮兵团，就像亮剑里的李云龙，他的一个团，顶一个三个团。

    事实上，全家军第六旅，一个旅拥有二十二个团，差不多相当小三个半旅了。

    在全家军体系内，已经规矩就在慢慢呈现。

    第一，千万不要质疑全旭立下的任何规矩，第二不要质疑全旭的任何命令，有办法执行就执行，没有办法执行，想办法执行。

    最后，也是最重要的一点，千万不要欺负军属，所谓的军属，不仅仅包含全家军的步兵、骑兵、炮兵、海军以及海军陆战队，还包括枪炮局、装备局的工作人员，以及全家军医院的医生和护士们，他们也是入了军籍，采取军事化管理，享受军人待遇。

    只要家属在全家军体系内，就是军属，军人在享受优厚的俸禄的同时还拥有较高的地位，而他们纪律严明，逢敌必死战，老百姓对他们观感极佳，顺带的，军属的地位也水涨船高了。

    谁敢欺负军属那简直就是活腻了，人家只要放开喉咙嚷上一嗓子，马上会有几十号后生挥舞着拳头和刀枪，嗷嗷叫着冲过来，先打个半死再送军法处，军法处再打个半死，然后送到劳改场，进行为期五年到十年不等的苦役……

    全家军的体系内，已经废除了死刑，哪怕是十恶不赦，全旭却赦，然后，像这种罪大恶极的罪犯，送到最危险，最残酷的劳改场去参加有生之年的劳动改造。

    当然，还有一点，也是最人生化的一点，全家军已经完备了全家军的退役安置办法，普通士兵年龄不准超过四十五岁，四十五岁，有没有身体问题，都要退役。

    另外就是，军工企业内的职工和医院的医生和护士则不在这个范围之内，他们的要求会放宽，毕竟，技术需要积累。

    同时，全家军的教导旅，正式改成为全家军军事学院，负责针对军官进行教育，战场上立功的将士，需要提职，提职完毕，先享受军官待遇，再进入军事学院脱产学习，学习合格，才能正式提拔为军事干部。

    这只是针对普通士兵提干，当然将军事学院的学生，毕业以后进入军中，则不进行培训学习，全旭还有军事学院设立高级指挥班，针对上校包括上校以上军衔的军官进行培训。

    正是因为军人待遇高，军属受到特别照顾，全家军从来不缺兵源，很多人都想着参加全家军，让家人成为军属。

    在全家军体系内，包括台湾，所有适龄的百姓，只要不是有残疾的，每半年都必须接受长达半个月的军事训练。

    训练的内容有长跑、队列、枪术、弓弩射击、白刃格斗等等，一切费用由全家军负担，但是，议会认为，这不合规矩，军费开支这一块，必须有官府承担。

    当然，这样以来，训练要求十分严格。当然，女子也可以参加，但并不是强制性的，训练强度也比男子低很多。

    这无疑给了一些有武术底子的百姓一个极好的机会，如果他们在训练中表现出色，肯定会受到部队的青睐，从而加入全家军，对于那些一穷二白的百姓来说，这是改变命运的捷径了。

    这条规定在辽东、台湾、河套、大名府刮起了一股尚武之风，百姓们不仅在训练的时候十分卖命，在闲暇时也会想方设法的打熬力气，反正每个镇里都有大量平衡木、单杠、石锁之类的器材，不用白不用。

    这些事情当然，对于安庆公主来说，有些遥远，她最直观的感觉是，这些年都白活了，她有点不知道怎么生活了。

    好不容易熬到了天亮，全旭还没有醒来，她就开始准备洗漱。

    “红衣，打水！”

    “公主，咱们家里不用打水！”

    “说什么昏话，不打水，水能自己跑到我面前！”

    刚刚说完话，安庆公主就看着红衣在那个白色的洗水盆前轻轻一拧。

    哗啦啦……

    水就自动跑到她的面前。

    红衣急忙给安庆公主朱微媞介绍道：“公主殿下，您要是嫌水凉，看到这水龙头，往左拧就是热水，向右拧就是冷水。”

    “给我拿青盐，我要漱口！”

    “咱们家不用青盐，这是牙膏，这个是牙刷！”

    红衣挤出牙膏，教安庆公主怎么刷牙。

    洗漱完毕，安庆公主看了看卧室里还在熟睡的全旭，轻声道：“拿马桶过来！”

    “咱们家的马桶不能拿！”

    绿衣引领着安庆公主来到了卫生间内，也就是安庆公主的洗漱台一侧的小门。

    绿衣伸手在墙上啪嗒一按，整个漆黑一团的卫生间，瞬间光亮如同白昼。

    “怎么亮了，蜡烛呢？”

    “咱们家不用蜡烛！”

    坐在马桶上，安庆公主感觉非常不自在，没有蜡烛，她怎么也想不明白绿衣怎么点亮的那盏灯。

    明明绿衣就站在自己身后。

    这个武威侯府处处透着诡异。

    洗漱完毕，换了一身常服，安庆公主道：“厨房在哪，本宫给驸马做饭！”

    “在这边！”

    安庆公主带着她的四大金刚走向厨房。

    当然，这个厨房并不是全府用餐的厨房，事实上整个武威侯府有三个厨房，前院的厨房是专门给普通全旭的亲兵做饭的地方，中庭院的厨房是整个府里的精华所在，也是巨大的厨房，每天负责全府一百多人。

    不对，随着那些宫娥和宦官的进驻，现在全府已经有一千八百余人了。

    只不过，后宅的厨房，安庆愣住了：“这是……”

    “这个叫煤气灶，烧得是煤气。”

    “霉气？霉气可以烧吗？”

    PS：昨天晚上加班，来不及更新了，非职业写手就是这样无奈，工作忙的时间身不由已，请大家体谅！

