    道人回来，第一时间汇报了关于那缺口的情况，随后将三十名兽人士兵，带到一个统一的方阵之中。

    在前线统筹的蓝云霄，只得到了前线屏障出现缺口的消息，至于林清菡没有回来这件事，他根本没有意识到，战场这么多人，没有人会把注意力放在一个人身上。

    “做好准备！”

    蓝云霄开口，“给白云飞说，让他休息休息吧，接下来，就要看我们的了。”

    此刻的白云飞，早已到了极限，他现在，不过是凭借一股意志力在强撑着罢了。

    人类军队的方阵排列整齐，人人都做好随时征战的准备。

    而在这方阵后方，那玉虚道观的道人，已经带着三十偷梁换柱的兽人士兵，混入方队当中。

    战场之上，没有杂语，没人发现这三十名士兵的异常。

    “轰隆”声响当中，那阻隔人类与兽人的屏障正在以肉眼可见的速度缩小。

    既然屏障已经出现缺口，那不如直接将屏障撤掉，正面交战，总好过要随时提防兽人的偷袭，那样下去，还未战，心先累。

    看着那屏障高度一点一点的降低，每一个人，都紧紧捏住手中的武器，这是他们身上最大安全感的来源。

    当那屏障彻底落下之后，黑压压的兽人大军，就整齐划一的，站在人族大军的正对面。

    战场上的迷雾，已经渐渐淡去。

    离开许久的赵极，又重新来到战场的前方，他一边走，一边整理着身上的盔甲。

    两军对峙，大军都陷入沉默。

    赵极看着眼前的兽人军队，那统一身材高大，长相狰狞的兽人大军，从心里上，便带给人极大的压力。

    赵极回头，眉头猛然一皱：“林将军去哪了？”

    蓝云霄此刻也才意识到林清菡不见，低声冲赵极道：“玉虚道观的人带人去探路，把林将军叫走了，那道人回来了，林将军应该也回来了才是，你别担心，狂痴后面也跟着去了。”

    赵极心中，顿时生出一股不好的预感，玉虚道观的行为，实在是太反常了。

    “这里你先看着，我去找……”    赵极刚出声，便听那兽人大军传来震天吼声，紧接着，那大军冲锋，地面都在颤抖。

    赵极深吸一口气，收回刚才的话，大吼出声：“杀！”

    “杀！”

    人类军队，同样喊杀声震天，大家抽出武器，冲向那兽人大军。

    冲锋之时，赵极回头看了眼，他看到，那玉虚道观十多名道人，站在那大军后方，脸上带着笑容，显得诡异。

    “希望你们不要做出什么蠢事，那后果，是谁都不愿看到的。”

    在远离战场之处。

    古力丹手持黑色长刀，在他的长刀上面，带着鲜血。

    “跑得掉么？”

    古力丹如同一个猎物，在他身旁，跟着一只黑虎，黑虎的体型与正常老虎一般大小，但却更加凶猛，那口中的利齿，不知有多少生灵，惨死这利齿之下。

    迷雾已经渐渐散去，古力丹面前，变得越来越清晰，所有的一切，都在向对古力丹有利的方向发展。

    林清菡躲在一棵大树之后，她努力压低着自己的呼吸，捂住胳膊上的伤口，她知道，哪怕只是鲜血低落的声音，都会引起那个兽人的注意。

    远方冲天的喊杀声已经传进林清菡耳中，她明白，就算现在回到阵营，也为时已晚，保命才是接下来最重要的事情。

    燃烧的血脉，对林清菡造成极大的负荷，甚至她的意识都接近模糊，她从兽人士兵那夺来的刀身上，已经布满了豁口。

    古力丹身旁的黑虎，伸出猩红的舌头，一双兽眼搜寻着猎物的痕迹。

    猛然间，黑虎一个起跃，奔向林清菡所躲藏的树干之后，这棵高十米多的大树，在黑虎的利爪下四分五裂开来，林清菡反手斩出一刀，身形迅速前冲。

    “我们可以谈合作，比起那些人来，我还更愿意跟张玄合作。”

    古力丹提刀，不紧不慢的跟在后方，他吃定了林清菡，因为林清菡所跑的方向，是地心的方向，在那里，早就变成了兽人的地盘。

    林清菡根本不会管古力丹说什么，她的目光锁定前方，脚步不停。

    “去，抓她回来。”

    古力丹命令着黑虎。

    黑虎发出咆哮声，速度飞快的朝林清菡追去。

    就在黑虎冲刺之时，一根巨大的树干向黑虎横扫而来，那树干来势凶猛，直接将黑虎扫出十多米远，在地上连续打滚。

    当黑虎重新稳住四肢后，张开血盆大口，发出吼叫之声。

    狂痴铁塔般的身形，挡在了古力丹身前。

    看见狂痴，古力丹眉头皱起，他见过这个人，对这个人，非常忌惮。

    狂痴出现，一句话都没说，但意思已经很明显了，他在这，古力丹跟黑虎，追不过去。

    黑虎发出咆哮声，准备扑向狂痴，却被古力丹制止。

    古力丹将手中的黑色长刀扬起，擦掉那长刀上所留的血渍，摆出战斗姿势，忌惮归忌惮，但不代表，古力丹会怕，他是兽人族的王。

    狂痴没有武器，他的双拳，对于他而言，就是最好的兵器。

    双方之间，没有多余的废话。

    古力丹跟黑虎，几乎是同一时间闪动身形，一左一右，朝狂痴攻去。

    这黑虎，不光是古力丹的坐骑，同样也是古力丹的伙伴，他们早就熟悉一起战斗了。

    古力丹黑色的长刀与狂痴皮肤接触，黑虎尖锐的利齿咬上狂痴的臂膀。

    狂痴一双拳头，虎虎生风，跟古力丹与黑虎，斗的旗鼓相当。

    比起正面战场，这边的战斗，同样凶狠。

    而在那两军交战之处，人类军队与兽人军队，同样厮杀在一起。

    白云飞在屏障撤下之时，就已经昏迷。

    姬守一与姜神二人，持有祖器，站在战场的中心处，他们是人类军队最大的依仗，也是兽人最忌惮的点。

    “两位前辈，要靠你们了！”

    一名方阵队长出声。

    “放心。”

    姜神与姬守一点头，他们拿下身后的祖器，划破手掌，祭出鲜血。

    

