    说点吧，个人感觉，医生文大家都估计看了不少了！

    纯的纯医疗文，多手术及专业性强的书，现在书库中并不少！

    我能写，而且写的可以很好。

    但是作者吃过这个亏。

    大家是来看故事的，看剧情的，不是来看纯知识和科普的，要看科普，买一本专业书去磕一下就好了。

    之所以来看故事，在于通俗易懂，而且有代入感。

    我想写得稍微细一点，更加精致一点，觉得没有内容其实是更新不多。

    但其实每一章的字数都不少了。

    只是太过专业性的内容，大家肯定看起来会不觉明历，只是单纯跳着看个爽。

    作者有其他的想法，会适当性地把病例拆解出来，争取更加通俗易懂，如果让大家能够有个大概立体的映像，就很好了。

    到目前为止，我相信各位肯定对骨折的治疗，至少记住了这些东西。

    第一，骨折到底要不要手术。评判要不要手术室根据手术适应征来评判的。

    第二，病人到底能不能手术。这是根据手术禁忌症来评判的。

    第三，到底该选什么手术，这是根据诊断的分型来判断的。

    第四，就是具体怎么操作了……

    除了想写出来这些外。

    作者想多立一些人物，然后通过故事线让大家尽量看得懂他们在做什么。

    也争取让大家知道，他们为什么会这么做，这就是有意思的地方了啊。

    不然的话，所有的小说都可以分为三句话。

    第一，主角获得了金手指。

    第二，主角正在慢慢变牛逼……

    第三，主角无敌了。

    没了。

    人物很关键，如果人物没立起来，大家都只会觉得这就是一个名字，一个代名词而已，剧情推动快慢结合，我有自己的大纲和进度。

    这本书的剧情和人物，我是在用心去打磨的。

    大家应该看得出来，而且还有很多很有意思的内容，都在后面，思维尽量严谨。

    不过可能超出医疗范畴的一些规矩和规则，希望大家可以多多指教。

    不过，这本书里面的设定，全部基于现实。

    手术分级，手术授权，越级手术存在的风险和要面临的惩罚，这就是和现实挂钩的，而且现实中存在的打破常规分级与手术授权的办法。

    这个就得慢慢去体会了。

    ……

    PS：求收藏，推荐票和追读，这些数据对这本书的成长非常重要，打赏和月票看得比较舒服，觉得本书值得的书友，正好也手边稍微宽裕的书友。

    也可以来点。

    不过我觉得只要能正版支持，就已经是非常不错的了。有打赏的钱，多看几章书，是蛮划算的。

