    听闻此言，罗绪点了点头，随即将目光看向其他同门，等待他们的回答。

    “我同意前去。”

    “我也同意。”

    ...

    少顷，包括女修在内的六名城主府弟子全部同意了此事。

    见同门均已同意，罗绪站起身，理了理袍袖，朝洛清辞一行人所在之地走去。

    及至近前，他抱拳行了一礼，正容道：

    “在下想前去顾道友提及的竹院查看一番，看看是否可以破解其上的阵法，因为在下猜测竹院主人可能是城主府上届进入秘境之内的弟子。

    不知几位道友是否愿意一同前去？”

    洛清辞稍作思索，点了点头“可以同去。”

    一旁的刘殊良、莫炳安和冯飞羽三人见此也纷纷开口应下了此事。

    顾若寒略作犹豫，也答应了前往。

    如今她已明白洛清辞是几人中的主心骨，而且从先前的战斗来看对方的实力也是远甚他们几人的，既如此选择同对方一起前往也不是什么坏事。

    众人意见达成一致后，战斗中未曾受伤之人开始清理战场，其余人则原地盘坐开始疗伤。

    洛清辞走至四周看了看，双手掐诀在周边布下禁制，随即开口道：

    “我已布下警戒禁制，一旦有人靠近我便会发现，诸位可放心疗伤。”

    众人闻言尽皆点了点头。

    此时那位身着靛蓝绫缎衣裙的女修看着洛清辞，温言道：

    “洛道友，在下柳梦熙，来秘境之前梦熙便听师兄师姐们提起过您，您是此次擂台比斗中胜出的唯一一位筑基中期修士，而且还是太一宗的弟子，可为我同辈楷模！

    待出了秘境，道友不妨在玄枫城中多待一段时间，梦熙也好一尽地主之宜。”

    洛清辞稍作思索，摇头道：

    “多谢道友，不过此次秘境结束后玄枫城中我们外来修士怕是不能多待，因此只能辜负道友这番好意了。”

    柳梦熙闻言先是不解，随即想到了什么，恍然道：

    “是不是因为王氏家族？说起来此次秘境之行我们城主府弟子和王氏家族之人基本已算是撕破脸皮了，若你们真能带出醉云灵草，也不知到时候王氏家族之人是否会继续从中作梗。

    这玄枫城的局势我等筑基期弟子并不十分明了，不过若我有朝一日能修炼至元婴期，第一个要铲除的便是王氏家族这颗毒瘤。

    有此种家族在，若放任其作为，玄枫城衰落是迟早的事。”

    “是啊”身旁的同门点头赞同道：

    “不说别的，我听府中前辈提起过，老城主在世之时王氏家族可远没有现在这般嚣张，他们那时对于老城主的话向来是令行禁止。

    老城主甫一去世，便开始嚣张了起来。

    不说别的，现在的玄枫城已经初显颓势了。

    在王氏家族的打压之下，城中陆陆续续搬出了许多人，发展也不如以前，附近几个城池都等着看笑话呢。

    可惜老城主...若是他老人家当年成功突破至化神期，那么如今的玄枫城又会是另外一番模样了。”

    柳梦熙想到了什么，坚定道：

    “等王氏家族那位元婴后期的太上长老寿终，咱们城主便不用再受王家压制了，到时新仇旧恨可一起报了。”

    ...

    三炷香时间后，城主府一行人疗伤完毕，纷纷站起身来，他们的伤势虽未大好，但也稳住了，不会继续恶化，随后众人开始分配战利品。

    这十二名王氏家族之人有六名是洛清辞独自所杀，故而她分到了六个储物袋。

    大略扫了几眼，里面除了灵石便是一些法器灵器，还有一些丹药及少许符箓，没有太过珍贵之物。

    她将灵石收进了储物戒中，其余物品则收入了墨绿色储物袋内。

    待众人将各自分得之物收好后，洛清辞开口道：

    “事不宜迟，接下来我等便一起前去竹院所在之地吧。”

    话落，众人尽皆点头。

    约莫一盏茶时间后，一行十二人来到了一处翠竹林立之地，中间有一座丈许高的竹屋，四周围着翠竹制成的高约半丈的篱笆。

    看着眼前之景，顾若寒缓缓言道：

    “阵法是笼罩整个竹院的，没有任何空隙，因此想要进入竹院只能将阵法破除。

    洛道友可先确认一下究竟是不是云垂阵法，毕竟在下于阵法一途了解不多，判断失误也是有可能的。”

    洛清辞点了点头，取出雷光锥注入灵力激发，朝竹院攻去。

    下一瞬，只听砰的一声巨响，竹院上空出现了许多类似云朵之物，将其整个包裹在内。

    “顾道友没有认错，的确是以防御著称的云垂阵。

    若要破此阵，有两个办法，一是花时间找到阵眼或者各处节点所在，将其破坏，此种方法需破阵之人对云垂阵极为了解才可以做到，便是如此，要真正破阵还得花费许多时间才行。

    第二种方法是直接以强力破阵，不过这阵法是三阶，以强力破阵的话就得动用法宝了。”

    听到此处，顾若寒和城主府一行人皆面露憾色，他们对破阵已基本不抱有希望，毕竟法宝是金丹修士才有的，而秘境之内时间有限，第一种方法到最后也可能是做无用之功。

    其中一人叹道：“可惜了，据罗师弟猜测，这竹院很有可能是温默前辈所建，如今阵法不能破除，我们也就无法证实此事了。”

    另一边，刘殊良几人却面色如常，前几日的对战中他们是见过洛清辞使用法宝的，自然相信对方能破除阵法。

    果然，只听洛清辞接言道：

    “阵法可以破除，还请诸位向后退开十丈以上的距离，在下要直接强攻破开此阵。”

    闻言城主府弟子皆惊讶的睁大了双眼，没想到洛清辞竟然真的有办法破开此阵，而且既是选择第二种，岂不是说对方有法宝在身。

    顾若寒也面带讶色看向不远处的青衣少女，目光中流露出了些许的羡慕之意。

    见到众人的反应，洛清辞补充道：

    “此事还请诸位莫要外传。”

    “这是自然”一位城主府弟子回过神来，保证道：

    “洛道友是我等的救命恩人，我们是绝不会做那恩将仇报之事的。”

    其余人闻言也纷纷应是。

