    “李振金不过才进入天极圣地十五年而已，十五年时间从外门弟子直接跨入预备圣子，不得不服啊！”

    王星河不由暗中感叹。

    在天极圣地，他服气的人不多，但李振金绝对算一个，因为李振金各方面提升的速度都太快了，十年之前，他各方面都超越李振金，而如今李振金各方面都超越了他。

    几百年之后的圣子名额，必然有李振金一个。

    另外，李振金还拜师于一位天极圣地的一位半帝。

    可想而知，李振金未来前景是多么大。

    “不能跟李振金比！”

    王星河摇摇头，目光又看向了肖欣儿。

    肖欣儿才是他的重点重视对象，他无法跟李振金比，但只要超越肖欣儿就可以了。

    “肖欣儿，你到底多么强，这一次的五大项目考核就可以看出来一部分了。”

    王星河继续关注。

    又过了一会儿，不少普通弟子测试过后，林天说道：“欣儿，你也去测试一下吧。”

    “嗯！”

    肖欣儿走了过去。

    这时，许多人的目光一下子汇聚到肖欣儿的身上。

    相比较而言，人们更加关注肖欣儿。

    李振金、王星河以及紫照毕竟在普通弟子区域测试过不少次数了，普通弟子们对这三位预备圣子十分了解，但对肖欣儿这一位新晋预备圣子却是一点都不了解。

    上一次在云雾台，虽然有两个人榜弟子挑战肖欣儿，但都被林天轻松解决，根本看不出什么底细出来。

    这一次的灵魂质量测试才是真正的检测，再也却无法隐瞒。

    这是属于肖欣儿的第一次年考测试，他们根本无法猜测，自然是充满了期待。

    魂蝶神器前。

    肖欣儿的灵魂力量灌入到魂蝶之中，顿时一股神秘的波动横扫而来。

    很快。

    魂蝶上方的虚拟光幕上出现了一个数据。

    “3198！”

    这意味着肖欣儿的灵魂质量是3198魂点，远远超过了王星河、紫照，也超越了李振金这一位人榜第一的预备圣子。

    顿时，全场震惊。

    “这怎么可能，3198魂点，这最起码是初成后期的灵魂金身境界。她才虚空境第三重修为啊，而且还是初来天极圣地，压根没受到天极圣地的多少栽培，怎么可能拥有如此强大的灵魂。”

    “逆天了，这可比李振金还要逆天啊！”

    “原本以为肖欣儿顶多1000左右的魂点呢，没想到却达到了3198魂点，这个数据太吓人了！”

    李振金一向淡定的目光也吃惊地看着肖欣儿，可以说肖欣儿的灵魂质量着实出乎了他的预料之外。

    虽然灵魂质量不代表天赋和实力，但最起码也是一种证明。

    若肖欣儿没有服用增加灵魂质量的宝物，是通过正常提升方式提升上来的，这天赋就可怕了。

    虚空境第三重的基础魂点是300点，而肖欣儿这一次达到了3198点，因而获得了2898天极积分。

    年考的一个项目直接就得到了2898天极积分，无数普通弟子羡慕不已，他们费尽全力才获得几十个或者几百个天极积分，与肖欣儿一比差太多了。

    肖欣儿的成绩一出，一瞬间，许多人都对肖欣儿开始佩服起来了。

    而与此同时，肖欣儿的灵魂质量年考成绩也传入到了天极圣地高层手中。

    天极圣地核心深处，一座伟岸的大殿之中。

    一名身穿金色长袍，屹立于无尽虚空深处的青年，忽然睁开了双眸。

    “肖欣儿，预备圣子，灵魂质量3198魂点，不错的成绩，不过若仅仅只是如此的话，灵光不会将预备圣子令牌交给她，不知道她下面的四项考核成绩如何？”

    沉静几分钟后，青年又道：“已经闭关许久了，正好无聊，过去看看！”

    这青年正是当初同意让肖欣儿进入天极圣地的天光帝！天极圣地的一位高层之一。

    天光帝虽然只是一位普通大帝，但作为宇宙大帝级别的无上存在，他的实力可想而知是多么恐怖。

    若是让一般弟子知晓天光帝在关注肖欣儿，必然十分惊讶，甚至无比羡慕肖欣儿。

    唰！

    突兀间，天光帝的身影消失不见。

    圣云城，魂殿。

    四大预备圣子俱皆测试完了灵魂质量年考，虽然肖欣儿的成绩震撼了所有人，可单单一项考核突出并不算什么。

    这时，王星河提议道：“咱们第二个年考项目就选择法则评价吧，这里距离法则评价也比较近！”

    “我没有意见！”

    肖欣儿点头同意。

    李振金和紫照也没有任何意见。

    于是，四大预备圣子离开魂殿，前往法则评价年考测试点。

    见四大预备圣子前去法则评价测试点，许多普通弟子跟着过去看热闹，一时之间四大预备圣子身后跟着大量的普通弟子，排成了长长的一条队伍，如同四人带着一群小弟一般。

    法则评价年考测试点在法则广场。

    天极圣地用如此巨大的法则石用来测试法则之力境界评价，由此可见天极圣地的富有。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

