
来之前，墨辰就已经专门查过，以他预备道种的身份，每年所需要完成的妖兽猎杀任务，换算成战绩点是一万。

“得益于”预备道种身份的加成，这个战绩点数量，是普通筑基中期修士的十倍。

筑基中期实力，猎杀同阶的二阶中品妖兽，每斩杀一只，可以获得五十战绩点，也即是说墨辰想要完成每年的猎妖任务，那么就要杀两百只二阶中品妖兽。

这个数字若是换在南域，已经是不能用夸张形容，毕竟光是想要在南域找到这么多的二阶妖兽，就已经是一件十分困难的事情。

但在妖兽成群，四处横行的乱虚界，想要击杀两百只二阶中品妖兽，难度则是完全不一样。

只需找到一个数量足够的妖兽族群，若是有能力将之尽数斩杀，那么一天完成一年的任务，也不是不可能做到的。

一旦完成任务，那么就能用战绩点去天玄要塞的宝库兑换宝物，无论是丹药还是法器，亦或者功法跟灵物，都能凭借战绩点兑换。

......

将玉牌收好，墨辰走之前没忘了向地上的黄沙斑螯施展凝魂术，虽说因为施术不及时，导致凝聚精魄的成功率降低，但最后还是凝聚出了两枚精魄。

随后他才让迦楼罗起飞，回忆着脑海中的免费地图的信息，朝着下一处秘境飞去。

沿着地图七兜八转，途中墨辰还遇到了一条落二阶中品犀角蟒。

犀角蟒的犀角是炼制犀角丹的主材，这种丹药通常法修会买来服用，用以增加自己反应速度。

若是犀角保存完好，每一枚可以卖出四百灵石的高价。

加上犀角蟒身上的其他灵材，猎杀这么一条妖蟒，所能获得的收益在五百灵石以上。

对墨辰而言，区区一条犀角蟒不在话下，只需不断地以纸化符，用玄金尺符狂轰便可。

不过半刻钟时间，他便得到了一枚巴掌大小，尚有余温的完好犀角。

继续朝着目的地前进，墨辰路上遇到了几具修士遗骸，因为中毒的缘故，他们身体已经是变得绿油油，正不断地通过毛孔发散毒气，脸上还带着临死前的惊恐表情。

再继续前进，还能见到更多的修士死亡痕迹，例如遍地的破碎布片，以及一滩的骨头残渣等等。

整个天玄山口区域，修士与妖兽互相厮杀，战斗遍布在乱虚界大大小小，繁若星辰的海量秘境中。

等到墨辰抵达下一个目的地，却是发现此处的妖兽早已被人杀光，只留下一地的烂肉碎骨。

在新的妖兽族群，通过秘境间的出入口到来之前，这里就只能算是一个废弃秘境。

出到秘境外面，经常可以看到有成群的妖兽，或是成队修士从不远处突然出现，又突然消失，这是在秘境间穿梭的表现。

并非所有的秘境都有出口跟天玄山口相连，更多的秘境都是秘境与秘境相连，想要抵达这个秘境，就必须在秘境间穿梭才能抵达。

而这样的秘境里面，甚至可能从未有人或妖兽进去过，有几率会生长着如今修真界早已灭绝的珍稀灵药。

不过记载这类宝物秘境的地图，价值都是非常高昂，需要花大价钱才能买到。

而且就算买到，也不一定能拿到里面的宝物，毕竟外面的兽潮还在持续，每日都有海量妖兽冲进乱虚界中，往往会成为秘境穿梭的阻力。

若是极不好运，遇见一只高阶妖兽在必经的秘境中盘踞，那手中的地图顿时就成了废纸一张。

此时的墨辰，将迦楼罗挂载的所有哨戒鸟傀儡，都统统放了出去。

目的是为了监视秘境的每一个入口。

在秘境猎杀妖兽的过程中，最怕的就是忽然有其他妖兽闯入，尤其是那些实力远超过自身的妖兽。

换作其他地方，筑基期修士跟实力相当于金丹真人的三阶妖兽遇上，几乎不可能存在逃生可能。

但在乱虚界中，却是能够通过在秘境间穿梭，或是依靠地图的指引，来将妖兽摆脱掉。

以天玄山口的空间混乱程度，迈腿幅度的大小，甚至能决定下一步出现在什么地方。

稍稍体验了一番乱虚界，墨辰开始按照原路返回。

无愧于免费地图之名，回程的路上他没有遇到意外，很是顺利地回到了天玄要塞。

站在白墙前的瓮城中，一批批的修士正在排队通过关卡，里面小部分是太华宗弟子，大部分是从云国各处征召而来的附庸宗门或是家族的修士。

当中也不乏自愿报名，为求得到一枚筑基丹，而拼死一搏前来天玄要塞猎妖的炼气九层修士。

这些修士的外貌可能有老有少，年龄大都是在五十岁左右，在其他地方他们只能就此终老，但在天玄要塞这里，只要斩杀足够数量的妖兽，积累到足够的战绩点，就能在要塞宝库中兑换到妖兽内丹炼制的筑基丹。

很快，墨辰便通关而过，回到了居住区的居所。

盘坐在静室中，他进到了仙府。

此时的仙府灵田旁，已是建起了一座大型的傀儡工坊，此时正有叮叮当当声，不断从工坊里面传出。

之前墨辰所用的那批持弓铁甲卫士傀儡，便是统统都出自于这座工坊。

走进去，可以看到云母正在尝试组装一只铜甲卫士的手臂零件，目前已经完成了大半进度。

旁边是又大了一圈的小水蛟水蓝，此时正在旁边打下手，虽然以它的灵智不明白是在做什么，但有着一把傻力气，对云母而言就已经够了。

“咿呀！”

云母指着傀儡手臂上一处凹槽，并放了一块方形零件上去。

“啪！”

水蓝听到云母的话，立刻一锤子砸了上去，刚好将之嵌入到里面。

然后云母将剩下零件装上，这条手臂随后被装在一具铁甲卫士的肩上，傀儡在小家伙的控制下，新装上去的手臂顿时像活过来一般，作出各种各样的诡异动作。

显然，这条手臂组装成功了！

墨辰将这幕看在眼里，心道云母在傀儡一道上的造诣，恐怕都已经要超过他了。

方才那条手臂，若他未看错，应该是云母小家伙自己炼制出来的。

察觉到墨辰的到来，云母放下手中工具，嗖一下出现在墨辰肩上，咿咿呀呀说了好大一堆话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68438991"  chaptername="第一百五十六章  傀儡工坊">加入书签</a>
</div>
