    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　午后，木叶村火影大楼。

    　　午餐后，纲手闲来无事，坐在办公桌后一个人拿着骰子玩得起劲。

    　　办公室的门推开，纲手眼疾手快的将骰子收到了抽屉里，同时脸上摆出一副正经的表情。

    　　静音抱着一叠文件走了进来。

    　　“什么啊，是静音啊。”

    　　纲手立刻塌下肩膀，随手又将骰子摸了出来，扔在了桌面上，拿起喝茶的杯子罩住摇了起来。

    　　“纲手大人！”

    　　静音将厚厚的一叠文件摆在桌上，严肃的盯着玩心大起纲手。

    　　“好了好了，不要啰嗦。”

    　　纲手头也不抬，猛地揭开茶杯。

    　　“切。”

    　　然后又一脸不爽的盖上。

    　　静音见怪不怪的从茶杯上移开视线。

    　　“纲手大人。”她出言提醒，“关于日向一族的事，您现在必须拿出一个章程来。”

    　　纲手再次摇起骰子，揭开，然后恼羞成怒的将骰子扔进了抽屉，同时抱怨道：“最近运气真差。”

    　　“纲手大人！！！”

    　　“知道了知道了。”

    　　纲手将抽屉关上，抬头看向静音。

    　　“说起来，我还真是没想到。”她忽然饶有兴趣的笑道，“日向家的那个小姑娘，可真是了不得。”

    　　静音也想起日向花火主动前来火影办公室交涉的样子，不由得赞同的点头。

    　　“花火小姐确实很了不起呢。”

    　　“我原本还以为，她是被分家推出来的傀儡。”纲手伸出手指敲着桌面，“没想到那是个有主见的小姑娘，关键是日向一族那些人却也真的尊重她。”

    　　静音想了想那几个日向族人的表现，再次肯定的点头。

    　　纲手索性站起身来走到了窗前，侧身坐在了窗台上。

    　　“小姑娘比我强。”她有些怀念的笑了笑，“当初千手一族嫡枝只剩下我和绳树之时，我却从来没有想过自己背负起一族的重任，只是一心想着让绳树好好长大。”

    　　“结果，我什么都没能做到。”纲手叹了一口气，“没有背负起千手的名号，也没能保护好弟弟。”

    　　“纲手大人。”静音走到纲手的身边柔声劝道，“千手一族终究是不同的。”

    　　“是不同。”

    　　纲手驱散了突如其来的伤感，笑看着窗外的街景。

    　　“两位祖父都说过，千手将彻底的融入木叶，如今的木叶村就是千手一族最骄傲的作品。”

    　　“初代大人和二代大人都是高瞻远瞩之人。”静音端来一杯热茶。

    　　“也许吧。”纲手端着茶杯暖手，有些迟疑的道，“我曾经也是这样想的，现在年纪大了，却又觉得不一定了。”

    　　这话静音不好接，便安静的站在一旁没有出声。

    　　“祖父毋庸置疑是个十分伟大的人。”

    　　纲手低头看着水汽晕染的茶杯，声音有些飘渺。

    　　“他伟大的梦想感染了太多的人，就连二祖父也将完成祖父的梦想当成了执念。

    　　只是，他们为了梦想牺牲得太多了。也许对于家族的其他人来说，他们并不是好的族长吧。

    　　有时候我甚至在想，千手一族的族人是不是也会对他们不满呢。”

    　　“您想得太多了。”静音连忙安慰道，“柱间大人被所有人尊称为忍者之神，木叶的所有人都会以他为荣。”

    　　“是我想多了。”

    　　纲手的脸色突然轻松起来，端着茶杯重新站了起来，走到办公桌后坐下。

    　　“还是开始工作吧。”

    　　她放下茶杯，拿起文件看了起来。

    　　“纲手大人，日向一族的事？”静音再次提醒。

    　　“我知道了。”纲手依旧低头看着文件，“你先去把鹿久和卡卡西叫过来。”

    　　“是。”

    　　静音知道纲手此刻心里已经有了章程，立刻转身出门去叫人了。

    　　高冷的冬日，午后的阳光也显得有些稀薄，木叶街道上来往的人们都穿着厚厚的冬装。

    　　宇智波墓园结界内。

    　　鼬一脸平和的坐在一间有些简陋的小木屋内，手中端着一杯热水。

    　　吱呀，门开了。

    　　宇智波离的纸人分身双手揣在袖中，用脚推开了门。

    　　“嗯？”他笑看着木屋内火坑内燃烧的木柴，“看来你过得还不错。”

    　　冷风从门外吹了进来，鼬不由自主的缩了缩脖子。

    　　“抱歉。”

    　　宇智波离关上门，找到屋内的另一把小木凳坐下。

    　　“你最近好像很忙。”

    　　鼬拿出新的茶杯放在两人之间的小桌上，取下吊在火坑上的水壶倒了一杯热水。

    　　宇智波离伸手捧起茶杯笑道：“不用这么客气，我只是个不吃不喝的分身而已。”

    　　“总能感觉到冷暖。”

    　　鼬坐下来低头看着火坑内的火苗。

    　　“看来你也走了一些变化。”宇智波离观察了一下他的表情，感叹道。

    　　“也许吧。”鼬用平静无波的眼神看着他，“佐助还好吗？”

    　　“应该还不错吧。”宇智波离回看着他，“最近那小子没有和我联络过。”

    　　“说起来……”他转头看着木屋内存放的物资，“看来你不缺什么。”

    　　“我很好。”鼬再次低头看着火苗，“你最近在忙什么？”

    　　“嗯？”宇智波离回过头，似笑非笑的看着他，“刚才也问过，看来你很想知道，莫非是担心我在木叶搞破坏？”

    　　鼬低垂着眼帘：“只是随口问问罢了。”

    　　“日向一族的事。”宇智波离回答道，“我做事也要有始有终嘛。”

    　　鼬冷冷的道：“果然，日向一族的事和你脱不了关系。”

    　　“嗯哼。”宇智波离好整以暇的端着茶杯。

    　　“你不该让佐助牵扯到这种事情中来。”鼬再次抬眼，盯着宇智波离。

    　　“不用担心，我会确保佐助的安全。”

    　　宇智波离不以为意的说了一句，自在的沐浴着鼬冷冷的目光。

    　　“而且，那小子已经长大了，多经历一些事情也是好的。”

    　　“随你吧。”鼬忽然泄了气。

    　　“是你太紧张了吧，佐助已经十六岁了，想想你自己十六岁的时候。”

    　　宇智波离屈指弹了一下陶瓷的茶杯，发出清脆的响声。

    　　“说起来，如今日向一族的主事人还是个十一岁的小姑娘呢，佐助可不要被别人家的小姑娘给比下去。”

    　　“怎么会？”鼬倒是有信心，“佐助的实力已经很强了。”

    　　“我说的可不是实力问题。”宇智波离又弹了一下水杯，“是心性的问题。”

    　　“佐助以前一直绷得太紧了。”说到这里，他瞪了鼬一眼，“如今虽然好了一些，但是他还需要更多的磨练才能成熟起来。”

