一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十五章哪条正确？

    “此人是谁？”

    “我也不知，什么时候来到山顶我都没注意！”

    众人议论，但九五门吴道子看见这老者后，却是脸色大变，腾地一下，站了起来，而后弯腰，对着那青袍老者恭敬道：“弟子拜见师尊！”

    “什么？这人竟然是吴前辈的师尊？”华夏许多人都是震惊了，那这辈分可是高的吓人。

    “您是传闻中的第一代古德族长吗？拜见先祖！”古德族长猛地跪在了地上，对着那道背影叩拜了起来，神色极为的虔诚。

    众人再惊，不是吴前辈的师尊吗？怎么又成了古德家族的先祖？

    这到底是怎么回事？

    “不，这是我太阳国的照天大神！”樱井月喃喃道。

    “拜见战神克瑞斯特！”苏国众人对着那道背影恭敬的弯腰。

    “怎么回事？各国的强者怎么都将这人看成他们的前辈了？”一人不解道。

    “我怎么知道？这太诡异了，绝对不对劲！”

    “这应该是幻觉！”有人开口道：“就连我们在外面都被欺骗了，而且修为越高，似乎越是着想，里面的天才们，肯定也是看到了自己心中所想，不是对阵法有极深的研究，是无法看出这是幻觉的，他们可能会信以为真！”

    “此高山道路两百，道路中又蕴含诸多利器功法，丹药，亦或奇特之物，尔等选择一条路，然后来到我跟前，记住，选择要按本心，每个人有两次选择的机会，若成功，则可获得通道之物，若两次失败，则此关失败！”山顶之上，那背对着众人的老者，被无数人看成是他们前辈的背影道。

    “道路上的不是幻觉吗？怎么可以真的获得？没想到竟然还有这种机遇！”

    “我们在外面知道是幻觉，但里面的天才不知道啊，他们定然以为是真的，这就是考核！”

    镜中的两百天才，除却李墨外，的确是没人看出是幻觉，就算心中有猜测，但感受着丹药，功法，法宝的波动，也必然无法怀疑有假，苍天的测试，岂能让人看出是假的！

    “兄弟们，我先去了！”有人喊了一声，直接冲到了那有美女的道路上，然后迅速朝着上方攀登，高山通道并没有任何异常，因此，这修士的速度很快，他来此本就是为了磨练，没想着进入苍天，通道上的美女，他在看到第一眼的时候，便已经深深的迷恋上了，所以，他直接朝着那条道路走去。

    看着这名修士开始攀登，其余修士也都是选了一条道路，朝着高山迅速疾驰。

    “丹药，老祖自然是要丹药！”灰毛鸡不用说，自然是选择了一条拥有极品丹药的道路走去。

    “云询，你要选择哪条道路呢？”李墨没有着急上去，而是问向云询。

    “我选择那条什么都没有的道路，看似苦修，但谁又知那不是一条大道呢？如梦亦如幻。”云询笑着走了上去。

    “你呢？”刘翠花来到李墨面前问道。

    “我还没有想好！”李墨道。

    一大半修士，皆是选择登山路，一千米山峰，并不高，很快便有修士到达顶峰，但紧接着，那些到达顶峰的修士，皆是飞身落了下来，无一……例外！

    “第一批登山路的有百人，难道都错了吗？”李墨喃喃道，眼中露出一丝疑惑。

    “怎么回事？怎么全部都错了？这不可能！”

    “难道正确的道路在另外一百道路之上？”所有人将目光都放在了另外百条道路之上。

    之前还没有开始攀登的，也开始朝着另外的百条道路上，走了上去。

    千米道路，有人缓慢的走着，有人走到半路将法宝，或者丹药得到，激动的收了起来，便朝着上方疾驰而去，但千米终究是很短，很快便登上了山顶。

    “错了，错了，都错了！还有一次机会！”山顶那老者，一挥衣袖，无数清风袭来，所有登上山顶的修士，全部倒飞回去，仍然是没有一个选对。

    云询，灰毛鸡，也被倒卷下来。

    “这怎么回事？哼！”灰毛鸡怒骂一声，露出愤愤不平之色，“每一条都是错的？根本没有正确的道路。”

    云询也露出深思之色，皱着眉头道：“我错了吗？正确的是哪条道路？”

    “似乎别有蹊跷，或许不是这样过的？”李墨露出深思之色。

    “这不是坑我们吗？两百条道路已然全部走了，没有一条是正确的！”

    所有人的目光，都是看向了苍天尊者，希望得到一个解释，但是，苍天尊者面无表情，一言不发，也无人敢质问苍天尊者，一时间，所有人皆是在山下，不敢有任何异动，而其中有不少人尝试了两次，已经被淘汰了，身子自行被送到了远处，站在那里看着。

    所有修士皆是陷入沉思，每条道路都试了一次，但却无一人成功。

    “应当不会有假，这可是苍天尊者亲口所言，绝对不会有假，必定是有正确的方法！但是，正确的道路是哪个呢？我之前的选择不对，这次应该……”

    “但凭本心，之前我就在犹豫宝器与灵术，既然宝器道路失败了，那我在灵术道路上再拼一次。”

    “换一条路试试，不过只有这一次机会了，要小心选择！”

    很快，众修士便再次下定决心，朝着山路走去。

    “我也去一试，你们若是有想法也可去，若暂时还未考虑好，那便再等等。”李墨道了一声，旋即也选择了一条山路，走了上去。

    他选择的与云询一样，都是一条什么也没有的路，因为有了宝物，这条路的目的就是为了宝物，而没有宝物，李墨便可将这路看成，通过之路。

    千米山路，李墨走的不急不缓，还未走到一半之时，山顶上，再次倒飞诸多修士，显然这些修士，第二次考验也失败了。

    片刻，李墨也来到了山顶上，凝望这老者。

    “你失败了，还有一次机会！”老者淡淡道，旋即挥手，李墨的身子不由自主的飞到了山脚下。

    “有什么发现吗？”灰毛鸡问道。

    李墨摇头，根本没有任何感觉与异常。