
    第1611章痒熊蹭树？

    “嚎！”

    辰申身受幽火焚体之苦，疼得他满地打滚。

    在其周身，紫色的火芒翻涌不跌。

    透过蒸腾不休的火幕，赵颖鑫勉强能看清那少年此刻的动作——

    双手不停挠抓着自己的头发，面色狰狞嗜血，俨然一副快要抓狂的拧态。

    “嗤嗤嗤……”

    仅仅半个呼吸的功夫，连灰白色的龙骨石地面、都被那打滚的辰申灼烫到隐隐发红的程度，冒起了丝丝青烟。

    这少年痛苦的悲号，如同一根根尖锐的钢刺，扎痛赵颖鑫的心：“再这样下去，他必死无疑！”

    “对了，幽火焚体，可用水系冰能镇压。”

    “既然如此……”

    一念至此，她玉手一旋：“嗖、嗖！”

    掌心处，赫然喷吐出两道凝水为冰的玄光，朝着满地打滚的辰申而去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    就在那冰蓝色的玄能包裹住辰申的瞬间，冰火两重力的交织，顿然腾起大片大片的白烟，很快就将闭关密室变成了一处迷雾之地。

    “咕唔……”

    这时候，辰申体表的幽紫色火焰被压制了许多，撕心裂肺的痛呼也逐渐淡弱。

    此刻的他，明明大张着布满血丝的双眼，却又给人一种好似“眼大无神”的空洞感。

    “热……好热……”

    “水……冰……”

    辰申一面状若失声的自言自语，一面手脚并用的爬行。

    看样子，他是想循着赵颖鑫激发而出的两股水系玄能，找到极寒冰力的源泉吧？

    这就好比突然口渴，就会去找水喝一样，完全是动物的本能。

    现在的辰申，就想赶紧找到这股极寒冰力的源泉，然后一个猛子扎进去，把残余的火焚之能统统湮灭！

    只是他并不知道，这股极寒之力的源泉，并非是一个冰潭，而是出自赵颖鑫之手。

    “还、还是不行……”

    赵颖鑫银牙紧咬：“连我七星玄宗的水系、玄能都无法彻底压下幽火之力。”

    “怎么办？”

    “好、好热……”

    辰申状若梦呓，继续奋力爬向极寒之处。

    “在无法动用玄技的情况下，外放而出的柔和玄力，终究没有护体玄气更为精纯。”

    “难、难道非那样不可么？”

    赵颖鑫不知想到了什么，顿时俏脸微红。

    “呜哇……热……”

    某一时刻，赵颖鑫终于下定决心：“要没有辰申，我还不知会浑浑噩噩到几时。”

    “说不定……这一世都无望觉醒遗梦族的血脉之力。”

    “无论如何我都要救他！”

    此意一决，赵颖鑫只觉到从未有过的轻松，仿佛一切都是那样的理所应当。

    “淋淋淋……”

    毫无保留的祭出水系玄能护体以后，赵颖鑫莲步轻挪，身形一闪，便直冲到辰申面前。

    “呼呼、呼呼！”

    近距离的接触时，阵阵腐骨般的焚烧感变得愈发明显，令赵颖鑫安安心惊：“好灼热的幽火。”

    “即便隔着护体玄气，我都觉得难以忍受。可辰申却……”

    “他的身躯难道是铁打钢铸的不成？”

    深吸一口气平复了一番心境后，赵颖鑫捏指如禅，冲着辰申的眉心处轻轻一点：“堕梦——忆魂破！”

    “嗡！”

    一道灵光乍现而逝后，女子面色一松，低语喃喃：“如此一来，辰申日后根本不会记起接下来一个时辰内所发生的事。”

    身形突然一顿后，辰申继续梦呓般的叫嚷着“热……水……冰”，然后继续朝着赵颖鑫的所在靠去。

    “此前欠下的种种恩情，如今我会一并奉还。”

    “从此以后，你我再无交集！”

    默默的念出这句话后，赵颖鑫突地抬起双手，为自己宽衣。

    从青云披风到内衫、再到裹衣肚兜，一件件的脱离赵颖鑫的身躯。而这女子的面色却始终冰冷如霜，只有那倾国倾城的姿容默默绽放……

    在她眼前的辰申，注定不会记住现在起发生的一切。

    那么，她又有什么好扭捏害羞的呢？这……不符合赵颖鑫天生冰冷的个性。

    只可惜她并不知晓，眼前的辰申，只是一具分身罢了。

    分身虽已失去了神志，只残留有最基本的求生欲。

    可他的五感六识，却真真切切的存在着，并将感受到的一切，如实反馈给了远在百万里开外的本体！

    “这这这，我我我……”

    轿辇中，辰申早已心潮澎湃。

    奈何他口不能言、体不能移，连自己的神魂之力都无法随心所欲的掌控。

    他只能被动的感官着密室内发生的一切……

    “呼呼呼！”

    脱落于地的衣衫，在失去赵颖鑫护体玄气的保护后，立时被周遭的高温焚烧一尽——

    宛如扑向炙焰烈火的飞蛾，最灿烂的燃烧，最悲壮的陨落……

    “水、冰？”

    此时，辰申蓦然感到极寒之力近在眼前。

    他瞪着一双空洞无神的眼眸，打量着突然出现在自己面前的那道通体雪白、宛若温玉的倩影。

    蔚蓝的长发，如秀瀑般披洒肩头，在火与冰触成的轻轻白雾中，尽显妖娆。

    从她身上透发而出的阵阵清香，仿佛最甘醇的美酒，让辰申心魂荡漾。

    嗯，心神荡漾的只能是辰申本尊，至于女子面前的分身……恐怕连这女人是谁都忘得一干二净了吧？

    现在的他，早已迷失了神志，如同一具行尸走肉一般。

    空洞的双眸，根本分不清美丑，只看得见活下去的一道曙光——极为冰凉的水系玄气！

    “辰申……你、你有没有好一点？”

    赵颖鑫低声问道。

    可这话刚说出口，她便自嘲的笑了笑：“呵呵，现在的他，恐怕连我说的话都听不到吧？真是多此一问了。”

    正当此时，辰申突然动了！

    “嚎！”

    只听他发出一阵野兽般的狂吼，双足用力一蹬地面、整个人好似弹身而起的青蛙，直挺挺的扑向赵颖鑫！

    “嗤嗤嗤嗤！”

    霎时间，火冰之力两相融，更为浓郁的白烟四腾，让辰申觉着极为畅快！

    在本能的驱使下，辰申为了让手臂、背部、侧身等部位，也都被这股冰寒之力温润到，他的手脚可谓是相当的毛乱。

    而且，身躯也拧扭不休，活像是一头贴着大树、狂蹭痒痒的熊……
