    一群口袋兔纷纷凑了过来！

    “你是谁家的兔兔？怎么都没被打肿的？”

    “我从来没见过你欸？快来吃草吧，晚上还要被打呢！”

    江兔兔小腰一叉：“作为兔！咱们要有志气，不可以向命运屈服！”

    “从今天起我宣布！宝宝们再也不用被打啦！”

    众兔兔：(՞｡≖ ᴥ ≖｡՞)

    “走，不理它，这只兔的脑袋可能是被打瓦特掉了！”

    “好可怜哦～挺好个兔，就是傻了点，不打咱们它们打什么？”

    说着就要去吃草！

    江南翻了个白眼：“都憋走！你们看这是啥？”

    说着装模作样的拉开自己胸前的口袋，在里边打开异度空间！ 

    从里拿出两条手臂丢在地上，一脸傲气！

    (｡՞ٹ՞)وᕕᕕ

    口袋兔们纷纷围过来看，猛的一惊！

    “这是那只鬼脸怪的胳膊？还是两只！噢我的兔斯基！”

    “你确定？鬼脸怪辣么强悍？这怎么可能是它的胳膊？”

    “一定是，这双拳头无数次的锤在我的身上，化成灰我都认得哇！”

    “怪不得昨天鬼脸怪少了两只胳膊，你怎么会有的？”

    江南仰头45°∠眺望天空，一脸高深莫测！

    (๑꒪ͦٹ꒪ͦ)ᕤ“当然是我砍下来的啦？”

    口袋兔们纷纷瞪大了眼睛，下巴都砸在地上了！

    “你…你有这么厉害的？”

    江南撇嘴：“这算什么？本兔立志改变族群命运，从小就定下十年之约，离族流浪！”

    “在虚空海各处历练，历经千辛万苦，练就一身好本领！”

    “这才结识了一群人类好盆友，在他们的帮助下，反击那帮坏兽！”

    “这两条胳膊就是战利品，而这也仅仅是一个开始而已！”

    此话一处，口袋兔们都大眼晶亮，满脸崇拜的看向江南！

    在一直都被打的口袋兔们眼中，那些灵兽就是魔王级别的存在！

    而突然出现一只勇者兔，竟然砍下了魔王的两条胳膊？

    它们怎么能不兴奋？

    江南看时候差不多了，于是回头朝着草丛里给了个眼神！

    钟映雪夏瑶几人连忙走了出来，一脸柔和表情的朝口袋兔们打招呼！

    一见人类出来，口袋兔们吓坏了，纷纷躲在了江兔兔身后，还有要瞬移逃跑的！

    江南连忙挥手：“大家不要怕！这些都是本兔的朋友！”

    “听说大家悲惨的遭遇，特地来帮咱们打那些坏兽的，是正义的一方！”

    熊二一把搂过吴良的肩膀，用兽语道：“我们都是好人的，不打你们！”

    口袋兔们这才镇定下来，可还是有些畏惧！

    不禁弱弱道：“你…你真能让那些坏兽不再打我们了么？”

    江南神色一正：“只要你们跟本兔混，我保证让大家过上无忧无虑的幸福生活！”

    “再也不做被打的兔兔！我们要反抗命运！兔兔永不为球！”

    一番慷慨激昂的动员下来，口袋兔们的眼中满是兴奋！

    纷纷在原地蹦跳个不停，发出湫咪湫咪的声音！

    “兔老大说的对！我过够了每天被打的日子，我要过幸福的生活！不做被打的兔兔！”

    “嗯嗯！同样也不做饭饭，跟觉觉了！我们都要跟着老大混！”

    江南一听面色不禁一僵！

    靠！合着吃饭饭，睡觉觉，打兔兔，这仨都是你们啊？

    每天不但要被打，还要被吃，被睡？都让他们给欺负完了啊！

    这也太不是兽了吧？

    此刻刘莽紫鸢都已经看呆了，一群的空间灵兽就这么认南神当老大了？

    要不要这么神，还真是连蒙带骗的啊？

    只见江南大手一挥：“既然是我保护你们不再挨欺负，那你们自然是要向我交保护费的！”

    “我也不能白干是吧？”

    口袋兔们一脸可怜兮兮的看向江南！

    “欸？认老大还要交保护费的么？我…我们没存灵珠什么的…”

    “你是我们老大，美兔你先睡，嫩草你先吃！这还不可以嘛？”

    江南神色一僵，当老大待遇都这么好的么？

    “不…不用，大家只要把平常收集到的漂亮石头都给我就行了！”

    这话一出，口袋兔们都满脸犹豫，虽然漂亮石头没什么用，可都是自己平常辛辛苦苦收集来的啊！

    是精神寄托，哪里舍得给人？

    江南趁热打铁：“都要过上幸福生活了，再也不用挨欺负，要漂亮石头有啥用？”

    口袋兔们不禁想起那无数个无眠的夜，表情逐渐坚决！

    直接拉开胸前的口袋，大块大块的往出掏灵材，转眼就掏出了十几块来！

    其中不乏高级，顶级的稀有灵材！

    “为了幸福生活！兔老大！我们跟定你啦！”

    江南哈喇子都流粗来了，眼睛大亮，一只口袋兔就收集了这么多？

    要是把整个族群都咔哧一遍，那得有多少？

    江南当时就塞给它一颗小人参吃！

    “吃了吧，治伤的！来来来都排好队，交保护费领人参吃了哈！”

    只见口袋兔们整齐的排好队，来到江南跟前掏石头领人参！

    伤势痊愈后喷着鼻血蹦蹦跳跳的跑到一旁！

    钟映雪夏瑶她们都看呆了，要不要这么狠呐？

    兔兔们被打吃睡已经很惨了啊，就连收集的宝贝如今也交了保护费？

    你才是大魔王的啊？

    江南还怕口袋兔们私藏，拉开口袋把头伸进去看，里边的空间大的吓人！

    果然还有私藏的！

    于是给口袋兔倒过来一阵晃，又从口袋里倒出不少的灵材来！

    口袋兔们都是一脸心疼，可吃了人参的它们又马上开心起来！

    看的紫鸢直捂脸，你还真是一点都不给人家留哇？

    这哪里是江兔兔？这分明是江匪兔！

    转眼，口袋兔们收集的灵材就被江南搜刮的一干二净！

    在抱怨上堆成了一座亮晶晶的灵材小山，甚至很多品种都是灵材百科里没收录的！

    江南都乐屁了，要不是之前把车都扔给螳螂砍了，自己异度空间还真装不下呢！

    这次虚空海妹白来哇！

    转头就把灵材全部塞进自己的异度空间！

    就在这时，一只巴掌大小，满身血污的口袋兔崽崽跳了过来！

    递给江南两小块紫色灵材，大眼红红，蕴着晶莹。

    c(｡ŏ ﹏ ŏ)ᓄ′-

    “兔老大！这是我收集的，给～你帮我妈妈报仇好不好？”

    江南一怔，旁边的口袋兔神情一黯！

    “她妈妈前几天没熬住，被打死掉了！”

    钟映雪看着脏兮兮的小家伙，鼻头有些发酸，将那只兔崽崽抱在怀里，轻轻抚摸着！

    江南抹了抹鼻子，将那两颗灵材重新塞回她的口袋！

    “你还没长大呢，长大再收你保护费！”

    “拿了你们的漂亮石头，老大就一定会负责保护你们的！”

    不少口袋兔七嘴八舌道：“兔老大，你一定要小心的啊！坏兽们很厉害的！”

    “尤其是虚空之王，它最厉害，坏兽们都听它的！”

    江南神情一凝，连忙打听起来！

    这才知道，虚空海中厉害的空间系灵兽们都是有组织的！

    而那星耀巅峰的曳虚龙鳅就是他们的老大！

    每天都会带着兽们过来打兔赛，这是虚空海灵兽们的娱乐活动……

    显然，虚空海跟千岛湖差不多，这里的灵兽智慧都不赖的样子！

    甚至形成了组织，就像是熊二在千岛湖占山为王似的！

    这形势江南听了都一阵咧嘴，曳虚龙鳅？

    那可是四凶榜首级别的存在！

    一个螳螂自己都对付不了，那龙鳅怕是更够呛！

    只要口袋兔在虚空海里生活一天，就免不了被欺负的命运！

    于是江南生出了把它们整体带出虚空海的想法……

    但如今空间门已经关闭，自己的灵技还没着落，想出也出不去。

    总不能眼睁睁的看着兔兔们再被打半个月吧？

    这可是宝藏兔，每一只都珍贵无比！

    只见江南从口袋里疯狂往出掏钻石大榴莲，转眼就掏出一千多只！

    “来！大家都过来崩一下，把自己崩黄了，就不会被打了！”

    一群口袋兔抱着钻石大榴莲一脸的欣喜！

    亮晶晶的东西，我们最喜欢了！

    就听“轰轰轰”一连串的炸响声传来，钻石榴莲都炸了，果肉漫天飞！

    口袋兔们的绒毛上沾着满满的果肉，整只兔都崩黄了！

    一个个被臭的直流眼泪，嗷嗷直吐！

    整片草原上都弥漫着醉人的芬芳！

    江南geigei直笑，就算曳虚龙鳅他们再不是兽，口袋兔们臭成这个样子，也下不去手的吧？

    紫鸢掐着鼻子直打冷颤！

    这都是什么流氓操作啊？

    就好比我有一袋兔子软糖，刚打开包装，旁边的人想吃就要伸手抓，然后你就疯狂往包装袋里吐唾沫是一个道理哇！

