    第196章这毛孩子怎么了？

    贾熙桐了解到李艾成功画出了符箓时，脸上露出了欣慰的笑容。

    “孺子可教。”

    “桶老师，您认识万宝阁的符箓大师吗？”

    李艾有些激动地询问。

    这个……

    贾熙桐摸摸鼻子，“我不认识符箓大师，只是一个平平无奇的符箓爱好者啦。”

    听到这话，李艾稍微有些遗憾，“不过以桶老师的能力，已经可以尝试去参加选修教师资格人证了。”

    “那是什么？”

    贾熙桐对听到的这个新词很好奇。

    “就是做学院的选修课老师呀。”

    学院内有很多选修课老师，这些老师基本只教导一年级学生。他们都是学院从外面请来的，门槛低，任务轻，只需要认定一门科目的选修资格就行。

    做正版老师啊……

    “可我只是一只小浣熊啊。”

    学院会允许一只小浣熊给学生授课吗？

    不会。

    反而还会因为太高调引人注目，给他们带来不必要的麻烦。

    虽然听起来很不错，但还是算了吧！

    ##

    商晏庭已经将《天煞傀术》的下半部分研究透彻，他如今正在着手准备尝试制作人形傀儡。

    为了制作一个完美的傀儡，他专门用了一套房做工作室。

    房内全是画。

    画中的主角只有一个——贾熙桐。

    正面的、侧面的、微笑的、低头的……

    每一幅画面都栩栩如生，或可爱、或娇憨，神态动作活灵活现，细节描写极为到位。商晏庭以一己之力拔高了整个傲天大陆的绘画水平。

    不过小浣熊第一次进来的时候，有些怕怕的。

    四周都是自己的画像，有点像电视剧里杀人凶手想要弄死的目标。

    “宿主亲，你弄到傀儡术的第一件事就是给我做傀儡啊！”

    “不然呢？”

    当然是练成神功，叱咤风云啦。

    贾熙桐设身处地地想象了一下如果是自己修炼傀术的话，一点是这个样子的。制造百万小浣熊……傀儡兽大军，呼风唤雨。

    不过小说里，男主并没有选择傀儡术。

    想起这件事，贾熙桐忍不住拍拍自己的脑袋。

    虽然自己并没有很强烈的意愿变成人，但是商晏庭拿到秘籍第一反应就是自己做一个身体这件事，真的令人很感动啊！

    “宿主亲，你对我太好啦。”

    贾熙桐熊子捧心状说道，然后开始欣赏起自己的画像，“我是不是很好看？”

    “嗯。”

    商晏庭嘴角微微勾起。

    她的模样，在他脑海中勾勒出了千万遍。

    “其实我感觉还可以更好看。我希望腿可以再长一点，腰再细一点。

    另外可以给我开个眼角吗？

    在我们那儿眼睛越大越好看哎！”

    贾熙桐是真死猪不怕开水烫，在经历过两次傀儡风波后居然还敢让商晏庭改造。

    “不行。”

    向来有求必应的商晏庭十分罕见且坚定地拒绝了贾熙桐的要求，“腿再长就变成杆子，腰再细会很丑，另外你的眼睛够大了。”

    而且……

    “你已经足够好看。”

    商晏庭轻声说道。

    啊！

    贾熙桐用爪子抱住自己的小浣熊脸蛋儿。

    被桃花眼的宿主温柔凝视，真是很容易陷入自己要恋爱的幻想中呢！幸好她只是个小浣熊，如果变成人的话，抵挡诱惑的难度都加大了。

    “对了宿主亲，做傀儡人都话，我的龙角和龙鳞怎么办？”

    她摸着自己的龙角忍不住问。

    虽然商晏庭的心意不可辜负，但她头上的可是龙角！

    宁为名副其实，龙的传熊，

    不做名不副实，龙的传人！

    商晏庭：……“我先试试能不能制作出一个相对完美的傀儡，然后才能完成其他要求。”

    “嗯嗯，谁都没办法一步登天嘛。”

    她懂！

    “那这个傀儡大概多久能够做好呢？”

    “……大概半年。”

    “那还要好久嘞。”

    贾熙桐闻言坐在他手边，给他塞了个吱吱果，“虽然人形的傀儡很让人期待啦，但是宿主亲……”

    她突然身体绷直，说话也卡了一半儿。

    “怎么了？”

    “没事儿，宿主亲你要好好休息。”

    贾熙桐说完然后从桌上跳下去，装作无事的样子走出商晏庭的工作室，耳边真系统冷漠的声音正在持续不断地播报——

    【任务者您好，三个月时间已到。据监测，当前男主善恶值-73，很遗憾您未在规定时间内刷新男主善恶值。

    从现在开始，您将受到长达一周痛感惩罚。

    本次疼痛将按照时间递增，在七日后19:03:28停止。】

    就是这个原因了。

    贾熙桐此时的感觉就好像有人在恶意地用力拉扯她的毛毛，用锥子扎她一般断断续续、隐隐作痛。

    幸好这只是一点小痛，她还能忍得过去。

    “系统，能有什么条件避免吗？”

    【惩罚开始必须到完结，中间不会停顿。】

    “连商晏庭善恶值增加也不能？”

    【不能。】

    好吧，反正她也不希望让他做自己不喜欢的事。

    她感觉这点小疼痛，还是能忍得住。

    第二日，疼痛感增加了，而且不再断断续续，一直都在疼痛。

    第三日，这种痛变得像小刀在割肉。

    她没有去上课了，行动也开始变慢，喜欢呆在一个地方，因为这样才会好受一点。

    “最近怎么了？”

    商晏庭将正在阳台上晒太阳的小浣熊抱起来，他当然是第一个注意到它突然变得十分文静的人。

    “宿主亲，我最近喜欢冥想哎。你不要打扰到我。”

    贾熙桐将他推开，重新趴在窗户旁。

    也就痛七天啦，忍忍就过去了。

    然而身体传来的痛苦很快又开始加剧了。

    夜晚

    仿佛有好多刀片在它身上刮动，就像剥兔子皮一般要揭下它的皮。

    贾熙桐睡不着，时间也仿佛过得尤为的缓慢。

    她从被子里爬出来，艰难地爬到窗户上，外面的凉风吹进来，似乎才能缓解一点点她的痛意。

    商晏庭睁开眼看着蜷缩在窗户桌边的小浣熊——

    他的系统生病了。

    他穿上外套，用被子裹住圈成一团的小浣熊，深夜出门。

    魔兽诊所。

    “都什么时候了，让不让人睡觉啊？”

    里面的大夫骂骂咧咧地将门打开，在对面塞进来一大包灵石时又立刻闭上嘴，“这毛孩子怎么了？放在病床上我检查看看。”

    (本章完)

