    山谷上方，虚空波荡。

    只见一道黑衣身影浮现而出，一张精致冷漠的小脸上，并没有一丝的波澜。

    白灵冷眼看着身下的瀑布，嘴角似扬起一抹弧度。

    这瀑布之后的造化，自然是她按照凌霄的吩咐，专程为张九极准备的。

    虽说白灵也不知晓，凌霄为何会将这样一道威势恐怖的神物平白送给一个陌生人。

    但，哥哥既然这么做，定是有其用意的。

    这般想着，白灵身影再度隐于虚空，静静地守护着整座山谷。

    而但凡闯入此处的天骄，皆是感觉脖颈莫名一凉，然后就彻底丧失了意识。

    两日时间，眨眼即过。

    此时凌霄的身影早已自山洞中走出，眸光平静地看着眼前的瀑布。

    林梦、轩辕未央站在其旁，俏脸上皆闪烁一抹疑惑。

    那座山洞，虽绵延深远，可其中并无造化，而公子非但不恼，心情反而颇为轻松。

    “公子，这座瀑布，有什么奇异之处么？”

    轩辕未央眨着眼睛，黛眉轻簇。

    以她的境界，很难在一位二品地至尊的神魂遮掩下，发现一丝端倪。

    可按照白灵所说，张九极已经进去了近两日时间了。

    如此，他如果再不探查一番，反而是显得有些刻意了。

    “不错！这瀑布之中蕴含一丝极淡的雷力，既然那山洞中并无造化，恐怕…真正的造化在这瀑布之后。”

    凌霄淡然一笑，伸出两指朝前轻轻斩下。

    顿时间，有骤然的剑吟声响彻万里，只见一缕清辉悠然乍现，然后以斩碎虚空的势头，洞穿苍冥，朝着那瀑布悍然斩下。

    而听到此处传来的动静，整座雷火山顿时有无数灵辉冲霄而起，矗立虚空，朝此处看来。

    只见此时，那原本湍急的瀑布悄然一窒。

    再然后！！

    那一整座山峰，竟整齐地从中断裂，划落一旁。

    一条曲径赫然浮现，连通一处宽敞隐晦的岩穴。

    而在那穴中，张九极一身幽光，如同一尊大魔现世，瞬间吸引了所有的目光。

    “扑哧！！”

    原本以张九极的造化圣体，再需一日便能将这道幽劫神雷彻底融合。

    可偏偏，关键之时被凌霄打断，口中顿时喷出一道血渍，就连周身的气息都似有些萎靡。

    他抬头，目光怨怒地看向苍穹，下一刹，眼眸陡然一凝。

    此时他能看到，在那虚空之上，一道道身影密密麻麻，铺天盖地，且看向他的眼神里，皆蕴含一缕震撼仇视。

    “魔？！”

    “大胆邪魔，竟敢躲藏此处，道友们，我这边提议，将他就地诛杀！！”

    张九极强稳心神，将那幽雷之力尽数压抑体内，手中古剑横握，小心翼翼地看着众人。

    以他此时的修为，如果不借助阴月之力，根本无法与这数千弟子抗衡。

    可一旦阴月暴露，他好像又彻底坐实了魔名？

    要不，跟他们解释一下，其实我身上散出的光芒，不是魔辉，而是此地最大的造化，一道天地神雷？！

    可，好像还是死路一条？

    且不说凌霄少主会不会因此记恨于他，一道天地灵物，足够引来这世间真正的贪婪。

    好像是…必死无疑了呢？

    “不好！我师弟怎么不见了？”

    “嗯？我表妹好像也失踪了！！”

    “该死！难不成她们都被此魔诛杀了？”

    “滴！天命之子道心憋愤，怒血攻心，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “嗯？是你？”

    就在众天骄义愤填膺，纷纷祭出手中灵宝，欲要将张九极镇杀当场之时，凌霄的声音却突然响彻而起。

    此时他的脸上，似闪烁一抹疑惑，一双深邃漆黑的眼眸中，有些明显的失落。

    “诸位！我一直在这山谷之中，并未感觉到一丝打斗的气息。”

    凌霄淡然一语，却是令众人神色一愣，转而默默地熄灭了周身灵辉。

    有公子此言，今日这麻衣少年的性命算是保住了。

    “而且！我看方才这位道友身上的气息，并不阴邪，反而有种至阳至刚之意。”

    “啊！少主英明啊！少主一说，我也感觉到那股气息似乎不是魔意。”

    “不错！多亏了少主及时提醒，否则今日我们都将酿成大祸啊。”

    “是哪个狗比刚才乱带节奏？曹你啊，也不怕哪天被人伶出来，屠了满门。”

    听到众人所言，凌霄顿时挥了挥手，示意安静，然后神色凝重地道，“我知道如今天魔降世，青苍一界人心惶惶，风声鹤唳，但，我辈修士，绝不可因此自乱阵脚，冤枉一位好人，放过一位邪魔！”

    “公子！！大义啊！！”

    “不愧是凌霄公子，这般品行，值得我等瞻仰学习。”

    “好了！还有不足一月便是道天府主讲经之日，诸位，有缘再见。”

    话落，凌霄再没有一丝犹豫，脚步迈出，身下玉辇显化，朝着天炎域中央而去。

    如今这条小极极已经入局，但距离割掉，中间还差了四位师姐，暂且不急。

    而见此一幕，众人脸色皆是一愣。

    少主，这就走了？

    难不成，这雷火山中的造化，已被少主得到了？

    不应该啊！

    看少主方才的手段，剑斩荒山，明显是在找寻某物。

    突然间，众人眼眸轻颤，心中似有所猜测。

    难不成，方才这麻衣少年身上的辉光，就是凌霄少主想要找寻的造化？

    至阳至刚，那是…雷雳之力？！

    莫名的，不少妖孽眼中似泛起猩光，看向张九极的眸光里竟充斥了一抹贪婪。

    “嗯？”

    张九极眼角轻颤，当即不敢再有半分的犹豫，转身疯狂地朝着远空掠去。

    虽说！！

    方才凌霄少主说的清楚，不可滥杀无辜，可此时还是有数道身影朝着张九极追了上去。

    能够令凌霄少主亲临的造化，怎么能够如此轻易地落入一个山野少年手中？

    你看他那一身打扮，明显就是个毫无背景的垃圾。

    只要手脚干净一些，杀了…估计也无人在意吧。

    “九极，朝着东边去，那里有一头圣境大妖，我想办法遮掩住你的气息，叫这些人自己去死。”

    阴月的声音自魂海中传来，而张九极的脸上当即浮现出一抹阴森笑意。

