    晚上9点多钟！

    摸黑抬着猪走了近3公里山路，好不容易才到收容站的封云天，前脚刚踏进门，迷龙就扯着大嗓门拱到了他面前。

    “封云天，我说你做人咋这么磕碜呢？你和我赌的那是啥玩意儿，故意挖个坑让我往里面跳？信不信我整死你。”

    迷龙今儿一整天都过得不得劲，越想心里越难受，一直等在大院子里。

    “叫啥呢，呜呜嚷嚷的。”

    “跟叫丧似的，赶紧把路起开。”

    封云天都还没说话，被堵在后面的不辣和要麻先骂了起来，阿龙更是跃过封云天一把推开了迷龙。

    瞪着昏暗中发亮的大眼，摆明了只要尼龙再有动作，就会和他干起来。

    “你们这些扯犊子玩意，别以为人多就能翻天，老子我可不是吓大的，把我热毛了我特么……”

    迷龙骂到一半突然停了，直勾勾的看着门外眼睛里。

    “你……你真的打到了？这不可能，这怎么可能。”

    迷龙的视线在不辣和豆饼用木棒抬进来的野猪，以及嘴角带着得以微笑的封云天之间徘徊，说话都变得不利索了。

    “你输了，认赌，就得服输，当然，你要是反悔我也没意见，就当你这个东北老爷们是怂蛋。”

    封云天话音刚落，迷龙就不干了，大吼道：“谁反悔，你说谁怂蛋呢，那赌局你都没说你输了给我什么，怎么能当数？”

    “那我输了吗？”封云天反问。

    “额，好像没有。”

    “那不就完了，我赢了，有没有说赌什么筹码没关系，问题是现在你已经输了，认输就得还给我手表，不还，那就是怂蛋，扯犊子的老爷们。”

    “你……”

    迷龙被绕进去了，感觉封云天这话说的完全没有错，半天不知道怎么反驳。

    只能耿着脖子说道：“让我认输也行，这野猪，必须给我一腿，就当是补偿，行不行给句话。”

    就连迷龙自己也没发觉，这话已经是在给自己找台阶下。

    “行，给你一腿，你去弄刀来，顺便把手表给我一起拿来。”

    封云天毫不犹豫，一口答应了下来，迷龙心里也不再那么堵，转身大步走向了他的小卖部。

    “我们那么辛苦才搞来的，凭啥子给他一腿，大不了……”

    “我说了给一腿肉吗？”

    封云天笑的很怪，神秘中带着三分贱。

    要麻虽然不知道这话什么意思，但是他知道以封云天比他们聪明几倍的脑袋，肯定不会做亏本生意，也就不在继续说话。

    很快，迷龙拿着一把熟铁大刀出来，直奔野猪的后腿肉，准备砍出一大块来。

    “不劳您费心，我来就行。”

    封云天阻止了迷龙的动作，并把手伸在了他面前，这意思非常的明显，那就是先把手表拿来。

    “行，刚好老子也省事。”

    死要面子不认输是迷龙的脾性，做事爽快是他东北人的性格，倒也没有墨迹直接把手表拿了出来。

    封云天小心的把手表戴上，拿起刀对着前猪腿的上关节，咔咔就是一顿砍。

    “给，你要的一腿。”

    “就这玩意？”

    迷龙看着眼前的真“一腿”，光秃秃的没带一点身子肉，整个人都懵逼了，眉毛都气得立了起来。

    “你要一腿，这不是一腿吗？没错啊，你也没要求是要一腿肉啊。”封云天很认真的解释。

    一腿肉在民间的说法中，属于一头猪分成4部分的其中一部分，并不是只有一个猪腿的肉。

    封云天鸡贼的玩了个文字游戏，故意把一腿肉只说一腿，把迷龙套了进去。

    “你你你……”

    封云天说的完全没错，一腿也是自己先提出来的，迷龙完全找不到反击的理由，指着封云天你了半天，啥也没说出来。

    “哈哈哈……”

    不辣等人看到封云天这骚操作，全都忍不住哈哈笑了起来，不得不在佩服封云天的手段之高。

    “走啊，还等什么，抬到我屋里去。”

    封云天一声吆喝之下，不辣和豆饼麻溜的抬起少了一个腿的野猪，三步当做两步跑进了封云天的房间。

    只留下再次中了套的迷龙，一个人在夜晚中凌乱。

    ……

    第二天！

    要麻、豆饼、不辣和迷龙四人，一大早就起来开始干活，围着野猪一顿忙活，肉该熏的熏，骨头该煮的煮。

    好生热闹！

    大院里其它的溃兵们，被动静吵起来本来还很不爽，想出门骂一顿消气，结果刚踏出门，就再也回不去屋里面了。

    全都吞着口水围上去，眼巴巴的看着地上的野猪，恨不得冲上去咬一口。

    这其中就有李连胜！

    这家伙有一把一尺来长的大砍刀，托了这把大砍刀的福，封云天让他加入了分猪的队伍。

    这个是没法，家伙什不够用。

    至于最后能不能吃饭肉，就得看李连胜干活卖不卖力。

    如果还像之前那样浑浑噩噩，像丢了魂一样的活着坐享其成，封云天不介意再让他饿着肚子好好醒醒。

    等大家按部就班的开始工作，封云天和阿译一起前往了城西。

    只有肉也没办法过生活，盐巴和酱油之类的东西，可以找贪财的迷龙换，其它东西就必须外出了。

    拿一些猪生上的边角杂碎，去西门市场换点白菜萝卜什么的回来。

    而阿译愿意跟着封云天干活，原因就在于看到了这两天里，封云天通过手段和头脑完成了各种神操作。

    尤其是三番两次耍爱打人的迷龙，让吃过迷龙大苦头的阿译心里很舒爽，连着就开始佩服上了封云天。

    能跟着让自己服气的人干活，等下还有猪肉吃，阿译哪里会不愿意。

    临近中午时分。

    封云天和阿译顺利换到半袋萝卜，可以用来炖猪骨头吃，还有一些白菜、茴香之类的配菜准备返回。

    在回来进入军事区的路上，封云天收获了一份意外之喜。

    遇到了一个走路一瘸一拐，似乎赶了很久的路，长期营养不良而面黄肌瘦，脸色刷白的病态溃兵。

    这家伙虽然病殃殃的，看上去随时会倒下去，但性格倒是挺乐观的。

    尤其在自我介绍的时候，甚至还小皮了一手，不顾走路都走不稳的腿，捏着娘炮的京剧手，憋着小唱腔道：

    “我的大名孟烦了，字颠三，号倒四，江湖上人称烦啦小太爷，一切顺序全都颠三再倒四……”

