    网上关于林书在公交车上抓小偷的话题讨论度很高，即便有一些攻击林书言论说不是厦大的网友，但终究是少数。

    林书也没有太在意那些网友的攻击和挑刺，没办法，就算他在意也没有用。

    在林书看来，这些挑刺和这件事本身的话题关注度随着时间过去，热度也会很快就会就降下去，也会有新的热点话题出来。

    但是不知道是哪位认识的人在微博里面直接指路了林书的微博，不少网友都纷纷开始关注林书的微博账号【Lin-林书】。

    其实林书也没有怎么发微博，只是大学的时候发了一些日常的照片，这让不少网友都开始深扒林书的一些事。

    当然，这里面也有会一些奇怪的私信和因为厦大的攻击。

    看了一些私信，林书直接关了微博。

    有些攻击的话说得他好像做了十恶不赦的坏事。

    林书没有在想这件事，开始老老实实地在宿舍看书学习，他知道再过不久就要考研报名，心里自然是非常想要完成这个副本任务。

    如果说第一次打怪，第一次杀怪，第一次升级都有奖励。

    那么，第一次完成副本任务是不是也会有奖励？

    林书对于爆出的神秘礼品十分期待。

    当然，现在离完成副本任务还有些远，但是升级爆装备却是不远了。

    因为林书很快就要再次升级。

    正是因为这个原因，林书也会更加认真地刷学习经验。

    就在林书看书学习的时候，同样也有网红公司找林书，想要签下林书现在这位有热点流量的帅哥，也都再找林书的联系方式，希望能够联系上林书。

    等林书复习完之后，准休息一段时间的时候，林书才拿出静音的手机一看，又是很多条未读信息，这里面还有好友姚尘的邀约。

    “打你电话你怎么不接啊？今天星期天，别告诉我你还在学习？”

    “一起出来玩，星城这边的好几个同学都说一起出来玩，聚一下，他们要我我喊你一起玩。”

    【危险！Lv怪物诱惑狐妖正朝你施展魅惑勾引大法，朝你勾了勾手指。】

    林书直接回两个字——“不去。

    【叮！恭喜玩家你不解风情，毫不留情，一个‘不“字回旋踢，对Lv1怪物诱惑狐妖踹成重伤，获得1.经验+1520；2.金币+150。】

    林书心里非常清楚，姚尘突然喊他出去玩，还有其他同学肯定是因为昨天公交车上抓小偷这件事，要不然也不会这么积极地喊他出去玩，到后面肯定也会一直问昨天的事问个不停。

    一想到还不停追问公交车的事，林书就觉得烦。

    林书不想因为这件事弄得那么张扬，莫名他心里其实觉得有些尴尬，因为在他看来真的就是一件普通小事，他真的觉得现在的热度和吹捧有些过了。

    “别嘛，林哥，你一定要来，我跟你说，你不。”

    林书很快就打字回复拒绝，“别说了，我不去。”

    【叮！恭喜玩家你出手果决，冷血无情，一脚踹死Lv1怪物诱惑狐妖，获得1.经验+1051；2.金币+110。】

    看见姚尘最后回复不开心(。?ˇ?ˇ?。)的表情符号，林书知道这只怪物【诱惑狐妖】真的被他杀死了。

    看见收获的经验值，林书心里有些开心。

    林书又看了一下其它的微信消息，回复了一些。

    不过，看见黄文的消息时候，林书有一瞬间的疑惑。

    “林哥，一起打篮球不？”

    这话有些奇怪，虽然看似平常的邀约，但是却没有怪物出现。

    林书有些疑惑，难道认为去打篮球不是怪物【诱惑狐妖】？

    林书心里有些奇怪，但也没有多想，毕竟他也知道这个系统还需要他自行探索。

    也不知道是怎么回事。

    林书直接在微信上面回复了不去，也就继续进入学习。

    ……

    黄文自然收到了林书拒绝的消息，一看林书拒绝和他们一起打篮球，不禁有些疑惑和担心，不知道林书会不会因为之前公司里面的谣言对他有什么意见。

    但是那些谣言真的不是传出去的，他甚至根本就没有传那些谣言。

    黄文心里没底，他真的很佩服林书，现在整个公司都已经传遍了，工艺研发所的林书在公交车上见义勇为抓小偷，派出所都送来了表扬信，另外还有电视台记者采访。

    网上都是关于林书抓小偷的视频新闻。

    黄文知道林书这位前辈很厉害，但是没有想到林书居然会厉害到这个地步。

    “怎么样，你的前辈不来吗？”

    黄文点了点头。

    “哈哈，看样子，他对你是没那个心思。不过真的很少见啊，居然会有前辈对新人这么好，真的是很奇怪。”

    “一点都不奇怪好不好，他都能够在公交车上抓小偷，这样的人肯定是心地非常好的。”

    “是的，真的太难得了！我也看了那个视频，不得不说真的很帅。现在真的非常少有这样的人。”

    “话说黄文，是不是就因为这个，你才会自己想歪了？”

    黄文一听这话，忙否认道：“我没有想歪，想歪的是你们好不。”

    “你的前辈真的很好啊，人好心善，一看就知道是个心地善良的好人。”

    ……

    【叮！恭喜玩家你一施展“不”字面目全非脚，狠辣无情，对Lv6怪物诱惑狐妖无情摧残折磨，获得1.经验+1500；2.金币+102.】

    林书回复拒绝了朋友让他心动的麻将邀约。

    现在他只想搞学习。

    不过对于这些诱惑怪物，扰乱他心智，林书自然是会毫不留情地杀怪刷经验。

    “林书，三缺一啊！你就来吧！”

    “你不来真的缺人，凑不起来局啊好好的周末，不打麻将干什么啊？你真的忍心吗？就等你呀！”

    【危险！Lv6诱惑狐妖奄奄一息，朝你嘤嘤哭泣诱惑。】

    “我真的不去。”

    “你们凑不齐，就别打了呗。”

    【叮！恭喜玩家你没有人性，又狠狠一脚踩了上去，踩着Lv6怪物诱惑狐妖哀求的嘴巴，来回摩擦碾压，还灭其魂魄，获得1.经验+1001；2.金币+99。】

    没有人性？

    为什么要这么说？

    他只是正常拒绝诱惑，怎么就没有人性？

    林书黄人问号脸。

