    “那又怎么样？”赵李氏振振有词。“我是她婆婆，她是我赵家的儿媳妇儿，我都没给她立规矩，现在她拿了我的嫁妆，我还不能说两句吗？”

    “您要是不愿意给那嫁妆，我爹娘孝顺，绝对不会说什么，哪怕我哥哥受伤，性命危险，他们也会再想办法，找村里的其他伯伯婶婶借点帮忙。但您借了后，又让伯娘上门要钱，还污蔑我娘偷东西，您这是要逼死我娘！”

    “何况那银戒指，年代久远，也就当了一百八十文，哪儿用得着二两银子！”

    她就差明说，这是赵李氏故意设套骗钱，甚至可能是张冬梅私下多要了。

    “她是我儿媳妇，我就是问她二两银子而已，她难道不该孝顺我吗？村里谁家不孝敬婆婆的，她就该给我钱买东西。”

    赵李氏何尝不知道张冬梅那点心思，但她还是胡搅蛮缠。

    此时，突然外头传了喧闹声，随后一道粗哑的声音如惊雷响起。

    “够了。”

    赵宛舒抬头看去，就看到了一身短褂的赵有根，他满头大汗，裤脚还一个高一个低，脚上的草鞋都跑掉了一只，可见是紧急从地里跑来的。

    赵有根刚才被邻居通知，说是他婆娘带着大儿媳把三儿媳给撞流产了，顿时也顾不得忙农活了，立刻就冲了过来。

    结果还没到，就听到了赵李氏这番话，顿时一个头都两个大了。

    “老婆子，你给我回去！”他第一个指着赵李氏，高声呵斥道。

    赵李氏没想到，丈夫过来不是给她撑腰的，反而当众给她难堪，她只觉得旁边所有看热闹的邻居都在对她指指点点，脸燥热。

    “老头子，你说什么？我难道说错了吗？”

    “我辛辛苦苦养儿子，养了那么多年，结果娶了媳妇生了几个娃儿，就跟我离了心。”

    “现在连个小的都敢在我跟前大小声，亏得我吃糠咽菜养大了几个孩子，结果就得了这回报，我的命怎么就那么苦，你还来骂我，我还能活吗……”赵李氏冲上来就打他的胸膛。

    赵有根的脸色也不好看，他推开了赵李氏，“我让你住口！张氏，还不把你娘扶回去！”

    他很不高兴张冬梅那么没眼色。

    张冬梅被公公一瞪，只觉得心里的心思都被他看透了，连忙垂下了头，过来搀赵李氏。

    “娘，我们走！”

    “等等。”赵宛舒制止，“大伯娘，你还不能走。”

    “你还想做什么？”赵有根皱眉，“阿宛，咱们都是一家人，你别闹得太难看。你大伯娘虽然事有不对，回去后自有你大伯教训。”

    赵宛舒淡淡道，“爷爷说的是。但刚才奶奶说了，咱们虽然是一家人，但这做错事总是得要承担的！所以，大伯娘在我家跟人打架，蹭破了脸，跟我要了四两银子，我也是应了的。”

    张冬梅一听银子，刚才对她的怨恨和恐惧都消散了，眼眸闪亮，“你愿意给？”

    “不过，我娘被大伯娘撞伤，也得按照开始说的，赔偿八两银子，我这还是看在咱家是亲人的份上，特地少要的，毕竟我娘是双身子的人。”

    “这么一折合，大伯娘该给我四两银子了！家里除了我们都没有分家，爷爷是看这钱是公中出，还是大伯娘出？”赵宛舒摊手，示意给钱。

    赵有根沉默了下，“这是你大伯娘说的混账话，你别……”

    “爷爷，总不能我娘的的肚子还不如大伯娘的脸皮值钱吧？”赵宛舒讥诮道。

    “既然如此，在场都是我的长辈，我个做小辈的当然没理了。不如我去城里找青天大老爷做主……”

    赵有根本来听到前头还有些松口气，但一听要去城里县衙，霎时气一堵，连忙阻止。

    “阿宛，你别，都是家事，何必闹得见官老爷呢！影响不好的……”

    “这，这钱是该给的。你娘险些小产，是该好好补一补身体的！老婆子，去拿了四两银子来，先给老三媳妇买药把胎给稳了。”

    “我不……”

    赵有根啐了口她的见识浅薄，扬声道，“废什么话，还不快去！”

    赵宛舒又道，“爷爷，我爹娘是最孝顺不过的，奶的嫁妆银戒肯定是不能要的。这样吧，我做主出一两银子，给奶奶重新买个银戒指和银耳环。”

    “就是我爹娘现在不能亲自过去给奶奶买，就只能劳烦大伯娘帮忙去一趟城里给奶奶买了！”

    她温和地笑了笑。

    顿时，周围的邻居都交口称赞起赵宛舒的孝顺大气。

    这年头不是谁家都有那魄力，给出一两银子买首饰的！

    张冬梅却是气歪了脸，这就是表示那银戒指当的钱根本不还了的意思了。

    而且，照她娘那尿性，恐怕这钱还得她出，她哪儿来的钱啊？不买的话，以后想起这茬，岂不是闹得家里不安宁？

    “你就一张破嘴，有本事你拿出一两银子来啊！”

    “咦，那大伯娘不愿意，就还是赔给我四两银子吧！回头我娘好转了，亲自去城里最好的银楼给奶买！”赵宛舒也不勉强。

    张冬梅脸涨红，刚要说话就被赵李氏劈头盖脸地打了一嘴巴子，“没用的东西，就会丢人现眼！我儿怎么娶了你这么个混账……”

    眼见着赵李氏还要闹，赵有根脸一沉，“别闹了，还不去拿钱！就照阿宛说的，三两就三两。”

    说到这，他深深地看了眼赵宛舒。

    赵李氏虽然不忿，但是家里当家做主的还是赵有根，眼见他是真恼了，哪怕心里再不高兴，却只能去。

    但赵宛舒见赵有根要走，却是连忙拦住了的，嘴上是说请他喝杯茶再走。

    可赵有根还不清楚嘛，是怕他走了，赵李氏根本就不送钱来。

    他心里有气，却也留下来了。

    他打量着赵宛舒，“你倒是跟以前不同了。”

    赵宛舒知道她说的是性子，她低眉顺眼地道，“爷爷哪里话，以前流放的时候，我什么苦没吃过，就是跟野狗抢食都干过的，半夜睡觉席子下都枕过刀子的。”

    就差明说，她之前是让着他们了。只是后来见他们得寸进尺，她才会争！

    但赵宛舒说的也不是假话，流放之地哪儿有什么好日子过，没水没食的，日子很艰难。

    不过，原主的确被江夫人给蹉跎成了个逆来顺受的性子，也亏得是跟赵家人相处得不多，她能说一句彼此不了解，不然就得露馅了！

    赵有根被她堵了一嘴，也说不出啥话来，只能猛喝了两口热水。

    他等了好久，也不见赵李氏送钱来，而赵宛舒也不叫他吃饭，明明闻到了灶房传来的食物香气，她却愣是装作不知，陪他在这干耗。

    最后，还是旁边端了早饭的看热闹的邻居提了嘴。

    “这李氏不是回去拿钱了吗？这都大半天了，日头都上正天了，她还不没来，该不会是掉进茅坑了吧？”

    “我看哪，她分明就是敷衍阿宛的。她哪儿会送钱来啊，估摸着回去吃饭了吧！可怜阿宛还信了她！”

    “她不是答应了赵老头吗？这都能不来啊……”

    ……

    赵有根也听到了那些话，他脸色极为难看。

    赵李氏这不是活生生打他这个一家之主的脸吗？

    他才说阿宛小题大做，把他扣在这等，结果赵李氏就真的这么做了！

    他气得当下就抬脚就走。

    “爷，你这就要走了吗？那银子……”赵宛舒惊讶道。

    赵有根脸都是铁青的，他也有些恼赵宛舒提这事，一家人她偏得挣个高下，还非要赔钱，让他面子扫地。

    他语气硬邦邦道，“回去给你拿钱！你要是不放心，就跟我一起去。”

