
　　这竟然是一个小萝莉？

　　陆涛微微皱眉。

　　目光下移，却是陡然一惊。

　　这小萝莉的下半身，竟然不是双腿，而是……一条长长的尾巴！

　　尾巴波光粼粼，相当之长，这是一条蛇尾！

　　人身蛇尾……

　　还是出现在这么诡异的地下！

　　“冰晶蜥蜴那群异兽说玄海魔帝的叛徒还没死，难道就是这个小女孩子？！”

　　陆涛知道异兽修炼到一定境界确实是可以化形的。

　　眼前这小萝莉是不是就是那异兽所化？

　　“你就是那叛徒？”

　　陆涛一边皱眉发问，一边缓缓拉开与她之间的距离。

　　若小萝莉真的是玄海魔帝的叛徒，那必然是境界高至绝巅的存在，她若对自己出手，自己可能连反抗的机会都没有。

　　“叛徒？又是一口一个叛徒！”

　　小萝莉听到他的话以后，双眸猛然一红，当场暴走，身下蛇尾摇动，以闪电般的速度直接朝着陆涛扑了过来。

　　“你们凭什么张口闭口就是叛徒？！”

　　好快的速度！

　　陆涛心中一惊，这小萝莉的速度几乎跟自己开启【风神附体】一样了！

　　呼呼——

　　好在，

　　小萝莉往前跑出了一段距离便被什么束缚在了原地。

　　陆涛和笑天回头，却看到她那双白皙如玉的双手上出现了两道火焰锁链，正是这火焰锁链将她牢牢锁在了原地。

　　从那火焰锁链之上，陆涛感觉到了一股强大、纯粹的异兽血脉气息。

　　“这是什么火焰锁链？”

　　“我不管你们到底是不是一伙的，现在给我滚出去！”

　　小萝莉挣扎了几下，一双手腕已经被火焰锁链勒出红印。

　　她见自己难以再靠近陆涛分毫，便厉声呵斥陆涛和笑天离开。

　　“你这小小女娃，哪来这么大脾气！”

　　笑天不爽了，站在原地，看着她想要上前却被火焰牢牢限制住的样子，脸上堆满了坏笑。

　　“你来咬我啊，反正你也上不来！略略略……”

　　小萝莉被它气得不轻，站在原地胸口起伏，破口大骂道：“你才是小小女娃，老娘的岁数都可以当你奶奶了！”

　　笑天：“……”

　　陆涛的眼神一凝，立时开启洞察术对小萝莉进行洞察。

　　【顾念龙】：兽人。

　　属性：阴

　　境界：五阶

　　得到的信息少之又少。23sK.com

　　就只知道这小萝莉是个兽人而已。

　　“系统啊，我对你太失望了，这小萝莉人身蛇尾，我一看就知道她是兽人啊！”

　　陆涛不禁在腹诽了一句。

　　不过让他没有想到的是，这名为顾念龙的小萝莉竟然有五阶！

　　“怎么看你都不过十二三岁，哪里能当我奶奶！”

　　笑天皮笑肉不笑，怒视着顾念龙道：“呔，小小女娃，你再口出狂言，小心狗爷咬你了啊！”

　　“我在这地下世界已度过不知道多少岁月，只是身体不曾长大而已，当你奶奶绰绰有余，你再口出狂言，我定将你宰了煲汤！”

　　顾念龙瞪着水灵灵的大眼睛，双臂张开，拉动火焰枷锁呼呼作响，身上灵气爆涌，直接令得整个地下世界都在颤动。

　　“妈的，你也要拿我煲汤！”

　　笑天被气得毛发炸起，转头看着陆涛道：“老大，你把她给我宰了，我去洞口补个隔绝法阵，隔绝这里，让外面的异兽不能知道里面的状况，狗爷我真的被气到了！”

　　吼——

　　笑天正欲往前奔去，外面却传来了兽吼声。

　　“哪里来的鼠辈竟敢偷偷下来？！”

　　陆涛听到这熟悉的叫声，顿时知道外面是谁了。

　　想来是刚刚顾念龙牵动火焰枷锁，周遭震动，令得外面的那群异兽感觉到了异样。

　　“原来你们跟那群异兽不是一伙的？”

　　顾念龙也是皱起了柳眉。

　　“笑天，你的隔绝法阵，可以将这里隔绝，不让外面知道里面发生了什么吗？”

　　陆涛吐出了坤阳三清锤。

　　竟然都被发现了，那就只有一种方法来处理了。

　　笑天微微一愣，旋即明白了陆涛的意思，邪魅笑起。

　　“那肯定能啊！老大，你放心，杀人越货我可是专业的，你只要保证能够将外面那群小喽啰拿下就没问题了！”

　　“好！你布阵，我来善后！”

　　陆涛握着锤子，对顾念龙道：“小妹妹，有些事情三言两语说不清，我先将外面这群异兽解决掉，我们再好好消除误会，如何？”

　　“谁是小妹妹。”

　　顾念龙听到陆涛的称呼，那娇俏的脸蛋上顿时闪过一缕不悦神色，娇哼道：“你应该叫我好姐姐！”

　　陆涛：“……”

　　看来这小小的娇躯之中，果然藏着一个御姐气息十足的灵魂。

　　妙啊！

　　“一只山雀，还有一只草狗？！”

　　灯笼鸟和狮子众异兽已经出现在了陆涛眼前。

　　“草狗？骂谁呢？！”

　　笑天被他们的话气得暴跳如雷，更卖力地画阵。

　　“妈的，老子坑不死你们这群蠢货！”

　　顾念龙见到那灯笼鸟后冷笑了一声。

　　“这群异兽可都是四阶以上，还有不少底牌，没有我的帮忙，你一只三阶九级的小鸟儿真的能行？”

　　“山雀和一条狗，这不就是诸位兽王口中的那只杂毛鸟吗？”

　　灯笼鸟等异兽认出了陆涛和笑天的身份。

　　“哈哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你自来投，你们还真是来到第二层以后一天都不能等啊，只想着赶紧死！”

　　“我虽只是三阶九级，但这些四阶的废物还不配入我眼中。”

　　陆涛身体一阵模糊，而后再出现时便已经是在那灯笼鸟的面前了。

　　他和他身后的另外一个残影一起露出冷冽的笑容。

　　“恭喜你认出了我的身份，只是没有奖励，如果一定要奖励，那就将你的兽源晶献给我吧！”

　　轰——

　　地气三清技能发动。

　　第一锤悍然而落，百米锤影砸碎虚空，震动整片大地。

　　“这什么战技？”

　　灯笼鸟起初见陆涛不过三阶九级还心中轻蔑，如今见陆涛出手，心中只剩下惊惧。

　　“这么大的锤子，一锤下来，我命休矣啊！”

　　坤阳三清锤落，灯笼鸟果然直接被砸成了肉酱。

　　“老大！”

　　剩下的异兽见到这一幕，也是惊得目瞪口呆。

　　“卧槽……这杂毛鸟这么强？！”

　　看着自己老大逐渐凉透的尸体，他们终于知道为什么诸位兽王对这山雀如此上心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第206章 兽人小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 