    “六弟，你投降吧！”

    曲婉柔对曲正龙喊道。

    曲正龙一脸憋屈，但却无可奈何，他是真拿薛猛没什么办法，他能清晰的感觉到，薛猛的境界不如他，但打起来却处处受制。

    这也正常……

    能被陈朽认为天赋不错，未来前途不可限量的薛猛，岂是曲正龙能比的？

    若是同境界，曲正龙早被打爆了。

    “四姐，你这样做，就不怕大哥生气吗！”

    曲正龙一边艰难抵挡，一边喊道。

    曲婉柔冷哼一声：“你不用拿大哥来压我！曾经我也很尊重大哥，但这一次，他太过分了！”

    “他不顾小妹与我的感受，非要牺牲陈朽，去跟陈家做交易，我无法接受！”

    “等大哥回来，我自然要质问大哥，这样做他良心不会痛吗！”

    “你！”

    曲正龙脸色无比难看。

    他咬牙道：“大哥跟我们这样做，完全是为了星武派，为了曲家！你们这些女人，真是妇人之仁，就知道坏事！”

    “哼！”

    “懒得跟你废话，你若再不投降，我要亲自出手了！”

    曲婉柔说着，曲正龙脸色变幻了一番，最终停下手来，任由薛猛将他制住。

    但他还是喊道：“四姐，你这样做会后悔的！你这样会害死星武派，害死曲家的！”

    曲婉柔咬了咬嘴唇，没有理会他。

    “来人，将他们都押下去关起来！”

    “在掌门回来之前，星武派的一切暂时由我做主！敢不听命令的，以族规处置！”

    曲婉柔下令道。

    周围的人此时都一脸惊惧，犹豫了一番之后，还是不敢违背曲婉柔的命令。

    等他们将曲靖林、曲博扬与曲正龙三人押解起来，曲婉柔才长长舒出一口气。

    “四姨，我的人没有让你失望吧。”

    陈朽笑着道。

    曲婉柔一愣，然后苦笑道：“何止是没有失望，简直是把我吓了一大跳。”

    说着，她的眼神看向庄臣。

    依旧一脸的震惊。

    薛猛还好说，实力虽然很强，与她六弟曲正龙交手都能占据上风，但她至少还看得懂。

    她也有自信，能够击败薛猛，并且不难。

    但庄臣……

    真的有些让她看不透实力。

    强到有点难以置信，哪怕她是巅峰宗师，也觉得对上庄臣，没有任何把握。

    但这是否代表，她认定庄臣是更高层次的，武神强者？

    当然不是。

    她觉得庄臣，并不是武神强者，他之所以那么强，可能跟他壮硕的体型，天生神力有关。

    何为武神强者？

    武神，能气浮于天地，通苍穹，引天之力。

    关键在于，气通苍穹，引天之力。

    解释起来就是……

    武神强者，用的已经不再是身体力量转换而来的气劲，而是用气劲去引动天地间的神秘力量。

    而庄臣击败曲靖林、曲博扬的两招，虽然很强，但用的依旧只是身体的力量与气劲而已。

    所以，她判断庄臣，并非武神。

    想想也是……

    如果真是武神，那已经是世界上最巅峰的一小撮人，是站在武道巅峰的存在了。

    这样的人，随便振臂一呼，都能有无数人投奔。

    随便创建一个势力，就能飞快发展，成为在世界上都举重若轻的强大势力。

    除非脑袋有问题，否则怎么可能给人去当保镖？

    给再多的钱都没用。

    “四姨，你把他们关起来了，接下来准备怎么做？”

    陈朽又好奇问道。

    曲婉柔露出了犹豫与思考的神色。

    她咬了咬嘴唇道：“本来……我是想把你安全的送出去就好了，但现在，你的保镖实力既然这么强，那我们就可以改变战略了。”

    “你说得对，就算你今天离开了，星武派与陈家，也不会放过你的，还是会派人去找你的麻烦，不达目的不罢休。”

    “与其那样，我们不如趁这个机会，把这个问题彻底的解决……至少，我要让大哥，放弃再对付你！”

    “至于陈家那边……”

    曲婉柔露出了凝重的神色：“只能以后再想办法了，你对陈家太重要了。”

    陈朽闻言微笑：“四姨，陈家那边，我会去解决的。”

    “你别冲动……”

    “陈家的天骄陈古，连我都看不透！他真的很强，是陈家百年来最天才的人物！”

    “算了……说这些也无用，我们还是先解决星武派这边吧！只要我们星武派能团结一心，放弃把你交给陈家的想法，甚至反过来保护你，那陈家也未必能得逞！”

    “你是我的外甥，我就算拼了命，也绝对不会让你被送到陈家，被陈古当成踏脚石，种下同心蛊的！”

    曲婉柔坚定的说道。

    陈朽，顿时无比感动的看着曲婉柔。

    “四姨，谢谢你！”

    “傻孩子，这是四姨亏欠你的，也是曲家亏欠你的！你不用谢我，我只觉得做得还不够，哎……”

    说着，曲婉柔调整心态。

    “你们在这里等我，我这就去放飞隼，先将我大哥叫回来，阻止他与陈家的谈判！”

    陈朽点了点头，没有打扰曲婉柔。

    “陈朽大哥……”

    等曲婉柔离开之后，戚春秀才走到陈朽身边，微微抬着小脑袋，眼睛明亮的看着陈朽。

    她的眼中，都是欢喜。

    陈朽摸了摸她的脑袋，笑着道：“不错，才一个多月而已，你就已经开了一窍，看来你这段时间很用功。”

    戚春秀闻言，顿时一脸得意。

    “那是……师傅答应了我，等我开窍之后，就带我去江市找你的呢，所以我每天都在努力……可我都还没去江市，陈朽大哥你就又回来了……”

    “你都不知道，听说你被抓起来之后，我有多担心你呢，还好你没事……”

    “春秀，谢谢你关心。”

    陈朽微笑道。

    戚春秀闻言，却嘟起了嘴巴，不满道：“是春秀妹妹！你说了把我当妹妹的啊！”

    “呃……好吧，春秀妹妹。”陈朽摸了摸鼻子，继续笑道。

    戚春秀顿时满意了，开心的抱着陈朽的胳膊。

    陈朽犹豫了一下，最终没有挣脱出来。

    “走吧！我们去祠堂那边，我大哥很快就会赶回来！我们要提前准备一下！”

    很快，曲婉柔回来了。

    陈朽在她的带领下，再次来到了朱红大院之中。

    很快，一群凌乱的脚步响了起来。

    曲志勋脸色凝重的，带着人飞快的冲进了朱红大院之中。

