    像一块寒冰坠入火炉，直到彻底的融化如烟雾般散去之后，他的脑子才从混沌中一点点清醒过来，身上的冰霜已经消失，取而代之的许久未曾出现过的热汗，让冰凉的躯体一阵阵的发热，但相比他的面容红润，云潇的脸色却如一张苍白的纸，痉挛让全身动弹不得的瘫软在地，只是抬手摸了摸他紧蹙的眉头都格外吃力，他的内心哽咽难耐，抓着那只手放到胸口，久久不知该如何开口。

    他在干什么，一次的冲动就给云潇带来了毁灭性的伤害，他竟然会在折翼的刺激下，重蹈当时的覆辙？

    那样疯狂的渴望，无视了身下几度传来的低声沉吟，无视了她紧抓着地面的手指划出道道深浅不一的伤痕，甚至无视了她持续不断的抽搐和颤抖，他就像个毫无人性的怪物，只想不顾一切的从这具火热的身体里汲取温暖，如果不是因为云潇爱他，一直隐忍着轻轻抱着他不放手，那么现在他的所作所为，和那个声名狼藉的帝都男宠又有什么区别？

    “醒了呀？”云潇朝他微微一笑，抽出手重新抚摸着额头，嘀咕道，“这次是真的清醒了吧？眉头都皱成一团了，像个委屈巴巴的小媳妇一样，怎么着，难道是我欺负了你吗？”

    她说话的语气淡淡的，带着几分调侃，但在说完之后轻轻咽了一口沫，似乎是有些提不上气来，本就苍白的脸颊又灰了下去，她顿了顿，半晌才有力气勾着他的肩膀坐起来，一边给他把衣服重新穿好，一边不动声色的检查了一下背后折翼留下的创伤——血已经止住了，汹涌而出的寒气也被火种的温度制衡不再冒出冰霜覆盖皮肤。

    她松了口气终于能放下心来，趁着他还在发呆之际赶紧整理自己的衣襟，尤其是提着衣服小心的盖住肩膀上被利爪捏碎的血肉和脖子上依然清醒可见的齿印，火种离开她的身体并不会对她造成致命的影响，但是伤口会失去自愈的能力，尤其这还是被古代种所伤，恐怕要等他彻底稳定下来再收回火种之后才能痊愈了。

    萧千夜看着她，她似乎是想站起来，但是双腿一软直接就倒了下去，他连忙抱着全身酥软的云潇，低道：“别动，你别动了，对不起阿潇，我真的……”

    “对不起什么？”云潇的嘴角边浮起一丝笑意，留意到他的表情变化，抬手捏住他的鼻子骂道，“我都已经嫁给你了，干嘛还要说对不起？”

    “不是，不是这么个说法。”他摇摇头，明知云潇只是在安慰自己，竟然一时整理不出合适的语言去反驳，支支吾吾语无伦次半天之后，又听见怀里传来银铃般的笑声，这次她直接捂住了萧千夜的嘴，垂下眼眸，唇边依旧保持着那抹不变的笑容，“又开始婆婆妈妈的了，有这点时间还不如赶紧逃命去吧，天之涯可是沉没在海底的废墟，要不了多久海水就会灌进来，你那点三脚猫的法术，再不走一会全淹死在这里了！你可不要指望我救你，我一时半会动不了。”

    他张了张嘴，被她一束清澈明亮的目光堵住了话，立马抱着她站起来快速冲到废墟的边缘检查情况，这一看心底更是泛起惊涛，海魔虽然被他引入法阵中无法挣脱，但是激战之下的深海到处都是残肢碎片，浓厚的血腥味被海流冲向各处，又吸引着无数庞然大物趋之若鹜的亢奋而来，此刻天之涯岌岌可危的避水诀外，就有无数双锋芒的眼睛如狼似虎的盯了过来，只要他离开这里，立马就会被这些失去理智的魔兽群起而攻之。

    云潇也看到了外围蛰伏着的那些眼睛，小声嘀咕：“糟了，都怪你耽误了逃跑的时间……”

    他被说的面颊发热，反而是云潇浅笑如风，眼中却微光闪动，又道：“没关系，常青还在上面等我们，你不要硬战，只要平安回到军舰上，他们的那些金线之术就能击退海中巨兽。”

    “他还没走？”萧千夜迟疑的抬头，仿佛是想隔着几千米的距离看一看海面上是否还停留着那艘军舰，云潇点点头，露出了一个自信的笑容，“我威胁他了嘛，他又想借你的手邀功，又一点忙也不想帮，天底下哪有这么划算的事情，我当然不能如他所愿！哼，我跟他说了，他要是敢现在返航回港，我保证船上没有一个人能平安靠岸，我才不要像你一样，总是吃哑巴亏。”

    他尴尬的笑了笑，伸手轻轻拍着她的额头，没想到一贯雷厉风行的海军大将会被个小姑娘威胁了，怎么想都有些好笑，云潇得意洋洋的往他怀里缩了缩，低道：“当然不能让他们现在回去，天之涯距离海岸还很远，海魔一战一定会消耗你大量的体力，还会引来更多的鱼兽追着气息跟着你，怎么着我也得给你留一条安全的后路才行，不过我下来找你的时候，军舰已经受创，可能也撑不了太久了。”

    他想了想，虽然海魔一战是在碧落海深处，但是这一带的海域本就不太平，如果上面掀起暴风雨，加上海中巨兽被吸引而来，那么孤零零的军舰一旦受损就会面临着极大的风险，常青是个经验丰富的老将，有着几十年出海巡航的经验，此番应该不仅仅是被云潇几句话唬住，倒更像动了什么奇怪的恻隐之心，才会不顾大局真的停下来等他们回去吧？

    一时想不出个所以然，萧千夜只能止住混乱的思维认真观察眼前的处境，借着避水诀惨淡的白光，他大约只能看清楚一百米左右范围内潜伏的巨兽，这种可见度的距离会让退路变得充满变数，但继续耽误下去，就会有越来越多的不明生物继续逼近，他将怀里的云潇微微提了提，小心嘱咐了几声之后，一只手飞速抽出古尘，借着六式的刀气直接砍出一条向上延伸的特殊通道，然后箭步掠出。

    海中巨兽敏锐的察觉到他的身影，立刻海流就被它们挪动的力量带着冲了过来，看似平静的深海危机四伏，就在他一刻不停往上掠步之际，忽然周身察觉到一阵剧烈又沉闷的炸响，顿时被古尘劈开的通道竟然一瞬炸裂，然而这短暂的惊魂之后，追击而来的巨兽不知为何纷纷掉头四下逃窜起来，不过几分钟而已，他视线里所有的鱼兽都消失不见了，四下里一片死寂，但是能感觉到另一股凶狠的海流正在朝这个方向闪电一般的靠近！

    “有什么东西过来了！”云潇不得不撑着僵硬的身体和他并肩而立，掌下也汇聚起火焰的长剑蓄势待发，然而那股气汹汹的力量在靠近他们不足百米之后赫然往下方钻去，随即一束明耀的光刺目的射出，两人同时抬手遮了一下眼睛，半晌才适应了忽如其来的亮光一齐望过去。

    那是一只深海蚌精，两扇蚌壳打开之后，里面的明珠照亮了大片的海底，云潇暗暗推了一把萧千夜，压低声音说道：“里面好像有人……”

    “嘘……”萧千夜连忙捂住她的嘴，就是这么轻微的声响，蚌精谨慎的转了一下身体，微微闭合，还好有六式独特的神力掩盖两人才没被发觉，随即蚌壳再次打开，真的是一条长着蛟龙尾的墟海王族跳了出来，他满脸狐疑的看着更下方海底若隐若现的法阵，发现海魔仓鲛已经被困其中无法救出，只能眉头紧蹙的张口不知道在和什么人说着话。

    “蠢货！”终于，一声暴躁的怒骂清晰的传入两人耳中，萧千夜倒吸一口寒气，本能的拽住云潇拉入自己怀中，手中古尘持续不断的紧握严阵以待观察着四周，这是奚辉的声音！应该是察觉到用于神魂恢复的海之声随着仓鲛本体被封印而再次失去力量，情急之下以统领万兽之能就近找了海中的蚌精过来探查原因，可同行的那位墟海王族又是谁？

    萧千夜只觉得心底一阵冰凉，有着不好的预感情不自禁的涌上来——上次北斗之灾奚辉就已经和墟海扯上了关系，难道他们真的已经联手了？

    “蠢货！”暴怒的骂声再次响起，让所有的海中生物仓皇逃跑以防误伤，他本尊并不在碧落海，是借着蚌精的眼睛愤怒的望着那只动弹不得的仓鲛，骂道，“竟然被同样的东西两次囚禁，亏本座上次费尽心机的救你出来！这么多年毫无长进，浪费了如此强悍的力量，却只能被永远禁锢于此！到底是谁干的，你好端端的，为何再次跑到凤姬留下的法阵附近，说，是谁干的？”

    仓鲛发出战栗而惊恐的呜咽声，想开口，满身骨翼带来的剧痛让它顿时就失去意识，一言不发歪着头昏死过去。

    法阵里燃烧的火焰是来自浮世屿皇鸟，危险又致命，让夜王也不敢轻易涉险靠近查看，只能忍着怒气命令蚌精撤退，那只蚌精虽然是被统领万兽的力量影响才来到此地，但得到撤离的命令之后显然是松了口气，它立马闭合了蚌壳逃一般的返回，直到它彻底消失，云潇才从他怀里钻出头，低道：“还好跑得快，要不然就和夜王撞上了，他要知道是你封印了仓鲛令海之声失效，指不定立马就得毁约，我们快走吧，免得他被他察觉。”

    “嗯。”心知此地不宜久留，萧千夜头也不回继续上浮，夜王的突然到来反而帮他吓跑了其它的巨兽，这一路畅通无阻，不过片刻就掠出了海面。

    军舰真的没走，他鼓足最后的力气跳到甲板上，还没等松一口气，立马就注意到身边地板上一条细细的裂缝以及不知从哪里传出来的咔嚓声，顿时就明白这应该是船只的龙骨受损导致承重被破坏，再看海上风雨大作，巨浪滔天，他倒吸一口寒气，即便不是海军的战士，他也清楚的知道这艘军舰撑不了太久，肯定靠不了岸就会沉没！

    “总算是回来了！”忽然，常青的声音在耳边厉斥响起，一把抓起一个拎着大步跑起来，他三步并作两步飞速冲到船尾处把两人扔到了小艇上，毫不犹豫的放弃军舰折返北岸城。

    云潇呆呆看着他这一连串流利的动作，又迷惘的打量了一圈四周，他们是在一艘单独的小艇上，常青亲自掌舵正在海中快速航行，他慢悠悠的扫了一眼两人，冷哼道，“臭丫头，你该不会真的以为我会让战士冒险陪你在海上等人吧？堵上两百人的命去等他我可做不到，最多一换一，我自己留下来。”

    云潇愣愣看着他，好像对这个人有些许改观，说完他重重叹了口气，自己也不明白到底是怎么想的，抓起身边的烟杆用力又郁闷吸了一口，一言不发。

