    南美丛林里的原始部落怎么结成联盟呢，或者说，怎么让他们发展起来呢？

    这个问题，其实后世都没有解决。

    如果让欧陆殖民强盗统治这个世界，南美丛林里的印第安原始部落还是原始部落，四五百年后他们还是同样的落后。

    他们甚至还会一个接着一个莫名其妙的消失，最终从一千多万人变成几十万人！

    至于原因其实很简单, 因为欧陆殖民强盗需要的是这里的财富，至于这里土生土长的印第安人，能给他们创造财富才有活下去的权力，要不然，就去死。

    说白了，欧陆殖民强盗还是一个字，抢！

    他们是通过各种各样的手段抢钱，抢了你的钱，让你变成穷光蛋，还要说你人不行，只能当穷光蛋。

    这就是他们的真实嘴脸，想尽各种办法，全世界到处抢，抢钱抢资源，让欧陆富得流油，抢光人家的钱，抢光人家的资源，让人家穷得饭都吃不上，还要颠倒黑白，说人家本身就穷。

    人家是本身穷吗？

    就好比南美的印第安原始部落，欧陆从这里抢走了多少木材，其中就包括珍贵的红木，那是几千吨几千吨的抢，一分钱都没给人家。

    还有白银、黄金、钻石等等，那也是一船一船的抢回去，一分钱都没给人家。

    至于铁矿、铜矿什么的, 那就更不用说了，他们不但不给钱，还会抓这里的人当奴隶给他们去挖！

    或许，还有人会认为这里的印第安人本来就穷，本来就没钱。

    如果学欧陆殖民强盗的，把人家值钱的东西全抢光，不但不给钱，还要抓着人家做奴隶，吓得人家躲原始丛林深处不敢出来，他们自然会穷，自然会没钱。

    这种无耻的事情，欧陆殖民强盗不知道干了多少。

    大明当然不会学欧陆殖民强盗的。

    骆思恭其实已经有那么一点想法了。

    怎么帮这里的印第安原始部落发展起来呢？

    第一步自然是要让他们听大明的话，结成部落联盟，要不然，大明也没法帮他们。

    这一步，很简单，只要让人家吃几顿好的，体会一下跟着大明的好处, 人家自然就会想跟着大明混。

    原始部落的人想法就这么简单, 不用跟他们来什么花里胡哨的计谋, 直接上吃的, 让人家吃饱，吃好，人家自然就会想跟着你继续吃饱吃好。

    就这么简单。

    接下来就是怎么发展的问题了。

    这个骆思恭其实也有一点想法了。

    他紧接着便郑重道：“你们结成部落联盟以后，大明会为你们修建城池，你们要全部集中到这些城池里来，这样才能集中力量，发展起来，过上好日子。”

    这个原始部落的酋长就有点无法理解了。

    他们听了赵白云的解释之后，纷纷叽里呱啦的问起来。

    赵白云仔细听了一阵，随即总结道：“大人，他们说几十个部落的人集中到一起就是很多很多的人，而他们狩猎的时候最多就只能走出半天的路程去狩猎，要不然一天就回不来，在丛林里过夜是很危险的。

    他们的意思半天的路程内猎物就那么多，最多就能养活一个部落的人，其他几十个部落的人根本就找不到吃的。”

    呃，还想着狩猎呢，靠狩猎肯定发展不起来啊！

    骆思恭无奈的摇头道：“你们想要靠狩猎发展起来，过上好日子那是不可能的。”

    一众部落酋长闻言，又叽里呱啦说了一大堆。

    他们的意思，那组成部落联盟干什么呢，聚集到一起又吃什么呢，难道大明还会一直送吃的给他们？

    这个骆思恭自然也考虑过。

    他微微点头道：“你们刚开始聚集到一起的时候肯定是不能自己解决粮食问题的，大明会免费给你们提供吃的，直到你们发展起来，能自己解决粮食问题为止。”

    真的假的？

    大明有这么好吗？

    这些人能当上部落酋长自然不傻，他们真有点不信大明会一直给他们提供吃的，直到他们发展起来为止。

    他们可不是一两个人，也不是一两百人，就算只是二十几个部落聚集到一起，那也是好几千人。

    这么多人，一天都不知道要吃掉多少东西呢，大明能一直给他们提供吃的？

    骆思恭自然不是骗这些部落酋长的。

    他干脆对赵白云道：“你跟他们解释一下，刚开始的时候大明是不是给你们免费提供了很久的粮食。”

    这个的确是事实，他们北美印第安部落刚聚集到一起的时候那也不能自己解决粮食问题，是大明一直在免费给他们提供吃的，直到他们发展起来为止。

    赵白云当即用自身的经历跟这些酋长解释起来。

    还真有这种事？

    一众部落酋长商议了一下又提出了新的疑问。

    或许，大明真能给他们提供一段时间的粮食，但是，这段时间是多长呢？

    赵白云不假思索道，最少一年。

    一年又是多长时间？

    他们这里可没有什么寒暑交替，这里只有暑没有寒，一年到头差不多都是这么热！

    这种情况下，让他们理解多久是一年真有点难度。

    赵白云想了想，干脆指着太阳解释道：“一年就是太阳升上来又落下去三百多次。”

    这时间的确有点长了。

    问题，一年之后呢，他们怎么自己解决粮食问题呢？

    一众部落酋长又忍不住提出了自己的疑问。

    这个骆思恭自然也考虑过。

    他细细的解释道：“你们可以学北美印第安部落的，自己种地，自己养牛，还可以靠采伐红木赚钱。你们可能不知道，这丛林里那种红色的木头其实是很值钱的。”

    这些其实一众部落酋长都听说过了。

    因为有的部落也曾听信葡萄牙殖民者的，帮人家去种植甘蔗，帮人家去采伐红木。

    不过，这些部落过得都不怎么样，一天累得要死不说，还经常死人，就这，不知道多少年过去了，也没见这些部落发展起来，人家还是经常吃不饱。

    这个是事实。

    葡萄牙殖民者也只是说得好听而已，事实上就是把他们骗去当奴隶，种植甘蔗赚的钱没他们的份，采伐红木赚的钱更没他们的份。

    这年头用原始的手段采伐红木那可是相当危险的，比人腰还粗的树砍下去，一不小心就会砸死一堆人。

    而且，种植甘蔗也不是一点危险都没有，光是各种疾病就能要人命。

    葡萄牙殖民者可没那么好心，还免费给他们治病，他们要是得了病，基本上只能靠自己扛，能扛过去就能活下去，扛不过去就是死。

    骆思恭听了赵白云的转述，眉头不由微微皱了起来。

    看样子，他想的有点太过简单了。

    红木的确值钱，但要让人家用命去采伐就有点过分了。

    问题，不靠采伐红木赚钱还能靠什么赚钱呢？

    对了，还有各种矿藏。

    皇上都说了，世界上最大的铁矿就在这边。

    而且，他们也已经打探清楚了，皇上说的铁矿好像就在巴伊亚的西南面。

    如果算上矿藏的话，这边的印第安部落想要发家致富应该不难吧？

    这会儿还有什么办法呢，就算不行那也得行啊！

    想到这里，骆思恭颇有些忐忑道：“你们放心，只要你们真听我们大明的话，你们组成部落联盟之后我们大明就会派人来这里勘探各种矿藏，到时候，你们光靠各种矿藏的收益都能衣食无忧。”

    说实话，他的确有点忐忑。

    因为他们不知道皇上说的铁矿到底有多大，他也不清楚这南美丛林里到底有多少印第安人。

    如果按纳塔尔这里的规模计算，那就比较的恐怖了。

    因为这边的丛林里基本上每隔二三十里就有一个印第安部落，他们大致探测到的范围内就有好几百个印第安部落了，而他们探测的范围还不到纳塔尔一半的面积。

    这样算起来，光是纳塔尔这方圆不到千里的地方就有好几十万印第安人。

    也就是说，巴西总督辖区的印第安人可能会有上千万！

    这么多人，一年要多少粮食才能养活？

    如果真给他们免费提供一年的粮食，那可是一笔巨大的投入。

    一千万人一年最少要吃掉上亿石的粮食啊，就算按北面印第安部落出的最低价计算，那也是两千万两银子啊！

    这里到底有多少矿藏，开发起来一年又有多少收益，他根本就不清楚。

    如果矿藏不够，他们就要赔钱，而且是每年往里赔钱，赔的还不是一点点。

    他能不忐忑吗？

    最重要的一点，这里还是葡萄牙的殖民地，皇上会同意投入这么多钱，这么多粮食吗？

    这个他真不清楚。

