    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    就在南昌城内打响的时候，庄继华带着一团赶到牛行车站外围，南昌城内的枪声惊动了车站内的敌人，站内的敌人乱哄哄从营房里出来，很奇怪的聚集在附近，交头接耳打听情况，而不是进入阵地准备作战。

    前卫营长刘靖见此情景，当机立断，立刻发起进攻。他也来不及将就什么战术，就地展开三个连从车站大门方向往里冲。

    嘹亮的冲锋号中，七连连长佘海锋一马当先带头冲锋，车站大门警卫只看见黑压压的一群人端着明晃晃的刺刀冲过来，吓得掉头就跑，两侧简易工事中的士兵刚架好枪，佘海锋就杀到跟前。

    守军溃退到候车大厅和站台附近抵抗，但他们的抵抗意志随着几发炮弹落下就崩溃了，这个时代有炮的部队一般都是师级。牛行车站的守军只有一个营，营长一听炮响就知道完了，一个师的进攻，怎么挡得住，他带着部队就往外撤，也亏他跑得快，他刚走，二营就迂回到位，余程万截住他的后队就是一阵猛杀，沿着铁路线追击了五里，歼灭了这个营的大部。

    庄继华进入车站后来不及喘口气就下令修建防御工事，牛行车站四周几乎都是平地，左侧约一里外有个小山包，山包上竹木葱葱，翠竹松柏之间有一小庙，黄墙黛瓦，香烟萦绕。右侧则是一遍田野，秋风萧瑟，草木凋零。车站内正门后面是售票和候车大厅，出了大厅就到了月台，月台左侧是调度室，右侧是机电房和水房。作为终点站，车站内铁轨纵横，车厢。车头到处都是，越过这些车厢车头，对面侧后是一排车站员工宿舍，员工宿舍的前面是几条岔道，背后是一排一人高的围墙，围墙外面蒿草丛生。

    出站不远就是渡口，到南昌的乘客在这里坐船渡江，渡口附近有两家旅舍。晚上到站的乘客都在此过夜，第二天才过江进城。

    庄继华看完地形刚回来，前面就传来火车的汽笛声，庄继华浑身一激灵，大喊道：“准备战斗。”

    正在各处修工事的士兵们，立刻拿起枪，隐蔽起来，站长被抓过来，庄继华沉着脸告诉他平时怎么作。现在就怎么作。站长战战兢兢地拿起指示灯，站在月台前挥动信号灯，也不管火车还有多远。

    “告诉他。不要慌，我们保证他的安全。”庄继华对宋云飞说，宋云飞解下脖子上的红布条，找了身孙军士兵的军装穿上，然后跑到站长身边，对他说：“不用怕，我在你身边，还有那么多人呢。”

    站长脸上淌着汗水，他看看沉稳的宋云飞，又转头看看。周围隐蔽的士兵：“不….怕，不怕，我不怕。”

    说话间一列火车出现在铁路的尽头，站长急忙舞动手里的信号灯，列车地缓缓降下来。慢慢的在月台前停下来，车头喘着粗气从两侧喷出一股白烟，随着车头跑的站长消失在浓烟中。

    “下车！立刻下车！所有人立刻下车！”从车厢前端跳下一个军官，冲着车尾喊道。，却没有注意车站内的异常。搜书网更没有注意。月台上唯一的一个人，朝他慢慢靠过去了。

    “长官。你们是哪个部分！”宋云飞走到军官面前问。

    “你没接到命令吗？船准备好了吗？”军官不耐烦的问。

    “没有。没有接到命令。”宋云飞大声答道。

    军官一愣，随即大怒：“你们长官呢？命令昨晚就该到了，你们长官呢？他干什么去了？”

    “刘参谋，怎么啦？”从车厢里下来一个披着大衣，挂上校军衔的军官。刘参谋看到他后，几步跑到他的面前：“报告长官，车站警备队，不知道我们要来，没有准备过江的船。”

    “哦，”上校脸色一沉，快步走到宋云飞面前厉声说：“为什么没有准备？谁要敢误了老子地事，老子毙了他！你们队长呢？叫他来见我。”

    “我找不到他，昨晚他出去了，还没回来。”宋云飞答道。

    “出去了，他居然敢在这个时候出去，去逛窑子，他脑袋不想要了！”上校怒极，他看看宋云飞，忽然感到面前这个人有点不太正常，宋云飞双脚叉开，稳稳的站在那里，始终不卑不亢，身上的衣服好像不太合身。

    “你是谁？”上校疑惑地问。

    “我是北伐军第一军第一师庄副师长的副官宋云飞。”宋云飞很诚实的答道。

    上校脸色大变禁不住后退一步，左右人纷纷拔枪，对准宋云

    “上校，你先看看周围好不好。”宋云飞慢条斯理的“请求”道。

    一声枪响，窗户里，屋顶上墙角边，冒出数百黑洞洞的枪口，“缴枪不杀！”，随着此起彼伏的喊声，正在下车的孙军士兵发现他们已经被包围了，顿时乱作一团，纷纷寻找躲避地点，可空旷的站台无遮无拦，只有车底好像能带来一丝安全，可列车背后也传来如雷的喊声。

    “你们，你们…什么时候到的？”上校地声音在发抖。

    “昨天晚上。”宋云飞边说边脱下身上的军服：“缴枪吧，上校先生，我向你保证，现在至少有十把枪对准了你的脑袋，枪声一响就是屠杀。”

    “刘参谋告诉弟兄们，不要乱动，没有命令不准开枪。”上校急忙下令，宋云飞嘴角露出一丝笑容，既然你惜命，那就好办了。

    整整一个团，一枪不发，全部被俘。

    庄继华审问了团长得知这个团是江苏独立旅第四团，江苏独立旅旅长杨赓和奉命向南昌增援，他们是先头团，后面还有独立旅的主力部队，以及郑俊彦第十师。两部总兵力大约两万人。

    得到这个情况，庄继华头皮发麻，急忙把俘虏全部送往南昌。然后召集各营长开会。参谋长陈倬介绍情况后，会场上一遍死寂，两万敌人，一团现在只有一千六百人，兵力悬殊太大。

    “丢他老母，程潜这次可把咱们害惨了。”刘靖忍不住骂出声了：“副师长，你说我们现在怎么办？”

    “对，副师长。你说守，我们就守，你说走，我们就走。”余程万也附和说。

    庄继华脸色一沉厉声说：“怎么，你们害怕了？想走了？”说着他一掌拍在桌上，猛地站起来：“好，想走的，现在就可以走，交出职务。交出武器，脱下军装，我立刻放他走！”

    “不。不是，副师长……..”刘靖分辨道：“我没想走，就算他来十万，该死就死，革命嘛，能没牺牲吗，考入黄埔我就没打算认熊，我，我就是心里憋屈。”

    “有什么憋屈地！军人，服从命令为天职。正确的要执行，不正确的也要执行，不能讨价还价，你难道不知道！”庄继华声色俱厉，不过他心里却判断。程潜得到这个消息后，就应该想想是否还守南昌了，只要程潜下令，他立马带队西遁，只要到了西山。谁都拿他没办法。

    “是。卑职错了。”刘靖不敢再分辩了，直挺挺的站起来承认错误。余程万也跟着站了起来。

    “俘虏已经送到南昌了，程总指挥自然会清楚该怎么办，我们要做地是抢修工事，作好防御地准备。现在我分配一下各营地防御地段，一营防守正面，两翼由二营负责，三营七连和八连负责左侧的那个小山包，九连负责站外渡口，同时充当预备队。听清楚没有！”

    “是！”三个营长齐声答道。

    一团边紧张地作战前准备，边等待程潜的命令，到了下午程潜的命令来了，让庄继华率领一团守御牛行车站，命令孙元良团和十七师攻击乐化，五十七团进占邓家铺阻击乐贤来敌，五十六团和五十五以及薛岳团负责南昌城内防御。

    “***，程潜是不是昏头了！”庄继华拿着这个部署气得脸色发白。

    “他还想着江西省主席呢。”陈倬苦笑一下说，他对这个部署也是无语。六军本来实力就不强，最好地策略就是集中兵力，依托南昌坚城进行防御，等待朱培德的支援。

    “谁不想呀，朱培德想不……..想。”脱口而出的朱培德三字，让庄继华清醒了，心却沉下去了，沉入无边的黑暗中，一直在脑海中盘旋的那个问题的答案如此清晰的显露出来了，带来的却是绝望，庄继华只想拔腿就逃。

    陈倬脸色惨白的看着庄继华，显然他也想到了，朱培德不会来援，他会坐看程潜被消灭，因为只有程潜被消灭，孙传芳夺回南昌，然后他再重新攻克南昌后，只有这样他才有机会当上江西省主席。

    这个答案是如此残酷，六军和一师近一万五千之众，就会因他们地主席之争而血洒南昌城下。而再次攻打南昌，北伐军还不知道要付出多少代价。

    庄继华迷茫了，彷徨了，理智告诉他，走，赶快走；感情却告诉他，留下来，为全军将士保住一条退路，至少可以挽救数千人的生命。

    “老师，我该怎么作？”庄继华苦涩的问陈倬。

    同样苦涩地陈倬沉默了，他也不知道该怎么办。思索良久才说：“战败看来是不可避免了，不过现在就走，或许可以保住全团上下的生命，不过，文革，你就要小心了，程潜肯定要诿过于人，那时，你就是他诿过之人。再加上你和王师长以及缪党代表的关系，估计校长也难保下你。留下，也不是没有生路，我们守住车站，就等于卡住了卢香亭的咽喉，也为城里的部队留下一条退路，等程潜他们一走，我们也就可以跟着走了。”

    陈倬的话让庄继华又燃起一丝信心，一旦南昌不保，南边是邓如琢的部队，程潜只有渡江北逃，到那时再走也许来得及，想到这些，庄继华拿定了主意：“那好，我们就在这里与卢香亭较量一番。不过，老师，您得走。”

    陈倬有些意外的看着庄继华，忽然笑了：“文革，你说什么呢，哪有学生去拼命，老师却跑了的。”

    庄继华摇摇头说：“刚才都是我们一厢情愿的想法，我担心事情有可能变得更坏，您看，卢香亭兵力雄厚，他完全可以一边围攻牛行车站，一边分兵，从生米街渡江，进攻南昌，如此我们西去地退路就断了，到那个时候，能救我们的只有校长，您出去了，把这里的情况向校长报告，请他督促朱培德，为我们解围。”

    陈倬还是摇头：“不行，我不能走，这是临阵脱逃。”

    “不，您必须走，我是副师长，您必须服从我的命令！”庄继华这下拿出副师长权势。

    “我是你的老师，只有学生服从老师地！”陈倬也不含糊，冲着庄继华吼道。

    “这是部队，不是军校。”庄继华拒绝接受陈倬的理由：“在部队，下级服从上级，则是部队条例规定的，您必须服从我的命令。”

    陈倬眼泪唰的流下来了，他知道庄继华这是找理由让他离开这个危险地地方，可是他不能看着他地这些学生在这里浴血苦战。

    “文革！你不能下这个命令。”陈倬痛苦的叫道，军人，没有什么能比明知是死还必须带着自己地兄弟去死更痛苦的了。

    “老师，我不是照顾您，您是我们最后一道希望，我真的很怀疑朱培德会否来援救我们，只有校长能督促他。”庄继华有些着急了，时间不多了。

    陈倬沉默会，举起右手向庄继华行了个庄严的军礼：“我一定让朱培德出兵，就算我死，也要让他出兵。”

    庄继华摇头说：“老师，您一定要记住，只有一个人能让朱培德出兵，就是校长。”

    说完他向陈倬回敬个军礼，陈倬点点头，带着两个卫兵越西山而去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>