    四天如四年般漫长的啰嗦事务中，一种情绪从天美艺游工作室蔓延至游戏事业部。

    负责天美艺游的青年不断往嘴里灌咖啡。

    得到上司某种暗示，有机会主导合并同级的两个工作室时，青年认为不远的将来，他们天美可以顺理成章的复制公司在端游市场的辉煌。

    青年甚至幻想到在移动设备大面积普及后，他所主导的工作室之重要程度。

    他认为，这种过度会按照上司的意思，在他的掌控中，润物无声的发生。

    要知道由他主导优化过的休闲手游在已经被弃用的塞班系统上就已经十分活跃了！

    背靠母公司的QQ，一切本该合理。

    而不是现在这样，因为博浪的存在，而让一个年轻的、有前途的青年在大白天也需要不断用咖啡提神来抵御近几天的疲乏。

    青年再次咕咚咕咚喝了一杯咖啡，心中叹气：“没办法了……”

    “希望姚总能说两句话吧。”

    “博浪……呵，我们，还有隔壁几个工作室未来的大部分利益都受损了。”

    “……”

    青年又从桌上的咖啡壶里倒出一杯黑咖，咕咚喝完，起身离开办公室。

    很快，青年通过电梯来到了游戏事业部。

    在等了二十五分钟后，与一些同仁走进了一个会议室。

    青年这是代表天美艺游参加上级会议。

    ……

    会议一开始，有人沉声开口：“我们不可能坐视手游市场出现一个强力玩家，就算要收购，也该让外界再一次认识我们！”

    另一人声音同样沉闷：“附议！至少国内的游戏市场不需要再多一个大玩家，已经固定的市场格局也不应该出现任何变动！”

    “被一家小公司弄成这幅样子，徒让外界看了笑话！”

    “无论通过什么方式，我们必须要让外界清晰的认识到我们的实力与地位。”

    “博浪太不听话！手游市场还不够成熟，不该如此大动干戈！”

    “的确如此，我们应该让他知道遵守行业规则！”

    各种声音中，青年用余光悄悄看了眼负责天美艺游等几个移动游戏工作室的姚总。

    平常还算和善的姚总果然面沉如水，不吭一声。

    居中的中年男人敲了敲桌子，开口：“我不是来听你们吹嘘的！解决方案，如何迅速有效的解决博浪这个麻烦！”

    姚总张了张口。

    还没说话，中年男人又说：“你们应该清楚，过去没有像博浪这样小体量的公司名字可以上这种规格的会议！”

    “下周一，我要看到结果！”

    “高层已经决定，下周一由我主要带队前往羊城，与博浪展开收购商谈！”

    中年男人的语气令整个会议室的气氛都蒙上了一层冷厉。

    姚总迅速接话：“博浪先手优势太强，准备非常充分，我们一直疲于应对，我想用最简单的办法，以资金换市场。”

    之前奚落姚总的人也表示了附和：“姚总说得有理，过去三天我们用了很多手段，都没什么用，而且我们真正需要注意的对手也在蠢蠢欲动。”

    “博浪如此大手笔投入手游市场, 让许多游戏厂商都动了心思, 手游市场的大爆发会比我们预计的提前许多！”

    “现在只能是通过资金换市场, 才能避免主动权被夺走。”

    “……”

    最后，居中的中年男人抬眼看过众人，重点落在姚总身上：“500万活动资金, 去羊城前我要听到好消息。”

    姚总连忙起身：“明白！”

    “……”

    会议结束，姚总制止了脸色灰败不安的青年开口。

    用外部机会换取内部利益已经失败了。

    锅, 他也给天美艺游背了。

    现在全看接下来的砸钱行为。

    …………

    稍晚些时候, 天美艺游开发的活跃手游都推出了相当夸张的新福利活动。

    一些普普通通大家都能搞的就不说了。

    为了在游戏市场本身遏制住博浪四处点火的动作, 鹅厂游戏果真愿意下血本。

    再加上，博浪每一个类型的游戏, 鹅厂游戏都有可以对标的。

    于是，烧钱就变得非常简单粗暴了。

    夸张的福利活动有：充值消费返Q币。

    这也就罢了。

    Q币毕竟只是虚拟货币，一定要较真的话, 也只是改一串代码, 而且Q币可消费的范围还可以被限定, 可以被局限在只能开通各类会员钻上, 同样只是一串代码。

    然而，最离谱的是：充值消费一定数额, 以50%返网购卡，比如京东卡等等！

    这个离谱在于，经过玩家们的仔细核算, 不仅不花钱，还能小挣个5~10%。

    当然这么离谱的福利, 门槛最低10万。

    如果是端游，无数玩家一定会说：10万踏马算个6啊！

    可惜是仍处于最初级阶段的手游, 游戏吸引力没那么大，玩家们没那么想氪金。

    不过, 围观的网友/玩家还是很乐意分析的，很快就在小橙书上分析了起来。

    “我把我小学学会的数学知识全部用了出来，算了一遍又一遍，我发现，这个10万充赠活动确实有挣，但关键是充值那么多，没有消费需求啊, 这就是最离谱的，所以目的是什么？”

    “而且为了不破坏数值的公平性，进行了太多的调整，又不敢随便扩充需求, 直接消耗游戏潜力。”

    “说来说去，鹅厂游戏这次的目标也简单，无非是为了压制博浪发展手游业务。”

    “你们想太复杂了，这个门槛是为了衬托整体福利的，10万没必要，1万呢？648呢？就这么个意思。”

    “……”

    姚总毕竟是个有想法的人。

    虽然事情发展超乎了他的想象，但他主导事情后，还真很全面。

    又没有自乱阵脚，又进行了严格的数值核算，也真正压制了博浪手游业务。

    效果也很快体现了出来。

    一句话，只要给钱，玩家们还是会很乐意用双手打出‘真香’的。

    很快博浪旗下的《武神》、《追我》、《英雄杀》齐齐被挤下iOS畅销榜。

    简单直接的取得了阶段性胜利。

    不过……

    只是直观上的改变，博浪的实际损失现在还不大。

    …………

    …………

    博浪公司，李泽向温良进行汇总简报：“我们公司发行的所有手游遭到了强力压制。”

    “不过，截止4点整，今日游戏总流水已经略超过了昨日游戏总流水，总计达到了217万。”

    《追我》在氪金方面开发得更出色，技能因皮肤而有不同的酷炫特效表现，极大激发了女性用户的消费欲望。

    从发布上线至今才刚过3×24小时，单日流水已经超过了120万。

    这还是时间太短，一些氪金道具还没全面上线的缘故。

    说完流水，李泽又说：“短时经济效益损失不大，影响很大，活跃玩家已经跳楼式下跌。”

    “我们也基本将可用手段用完了。”

    耐心听完李泽的汇报，温良晃了晃右手食指：“不，本质的舆论手段我们一直没用过。”

    “扛着那么大风险建设的多组多代研发模式，也不只能迸发出这么点能力。”

    李泽浓眉自然蹙拢，斟酌着说：“主要砸钱的效率太高，我们现在的实力跟不上。”

    闻言，温良满不在意的笑了下：“快吗？”

    “我怎么觉得鹅厂游戏的反应还是不够快，压力还不够大。”

    口吻很冷静。

    不等李泽寻思话里的意思，温良做出了安排：“在舆论上添几把火。”

    “让那个……‘破碗’操刀几份小作文，挑个合适的时机通过完全不相干的渠道放出去，告诉外界博浪所有业务的服务器都运营在鹅厂云上。”

    “提个流程，砸100万下去，在短时间里压制一下对方。”

    李泽念头疾转飞快咀嚼温良的话，迟疑着说：“这有点饮鸩止渴，网上三人成虎太容易，时效一过全网都会认为我们穷途末路了。”

    温良平静道：“这就是我的目的，尽快让全网都认为博浪陷入死局，正在垂死挣扎。”

    “对了，顺便提一下，鹅厂游戏决定在下周全资收购博浪，别管真假。”

    “他们这么着急，应该是想尽快拿下市场，以免迟则生变，毕竟体量大盯着的人也多，容易出意外，不像我们小家小业，冒头的全是想吃掉我们的大厂。”

    李泽仍然没能摸到温良的最终意图。

    不过他清楚从鹅厂下场参与这个‘游戏’后，是温良一直在主动扩大竞争，一再推动竞争白热化。

    显然，温良一定有额外的图谋。

    ………

    李泽很快将温良的安排一一执行了下去。

    一时间，网上的讨论风向都变得有点诡异起来。

    或者应该说有了一种莫名的同仇敌忾。

    互联网的实时性，很容易形成一只只‘老虎’。

    更别提背后还有李泽套了一层层马甲后，安排的推波助澜。

    这次连‘佩旋’这个御用营销工具公司都没安排传言的活，他们仍是按之前的路数拼命推广。

    李泽特别从任何层面择干净传言与博浪的关系。

    很快，在小橙书这样的主要社交平台都冒出了各种各样的言论。

    “听说了吗，博浪所有的后台服务器都在鹅厂云上，这不是可以直接掐住博浪的七寸？！”

    “卧槽，大新闻，天美艺游不满博浪居然也敢上线福利，准备动用非常规手段，把博浪的服务器网线拔了。”

    “劲爆新闻，鹅厂游戏事业部的负责人已经到了羊城，扬言让温良摆酒道歉，否则让博浪一切业务都出不了公司，我七大姑的八大姨的三姑姑的六婆婆的孙子亲眼看见的！”

    “超级劲爆新闻……”

    “……”

    这种劲爆传言，最后化作了一句话。

    “有钱真的可以为所欲为，博浪要没了啊……”

    -

