    林飞知道，艾玛属于那种不怎么喜欢说话的类型，而实际上从某种角度来说，林飞也是同样的人。//www.  //所以，一些事情即便是不说，只凭借一些举动和感觉也能得出结论。

    就如同现在。

    林飞从艾玛眼神中的决然看出了一些东西，越是表现出这种决然的人，越是说明她心中充满着矛盾和犹豫。只是这种打死不认输的性格也比较麻烦，那就是她如果认为这件事要做，那就必须做，哪怕是遍体鳞伤，甚至是和全世界为敌，她也要做。

    而林飞之所以理解艾玛，也是因为他们两个属于同一种人。所以林飞知道，现在劝艾玛回心转意也是没有什么用处，如果要阻止她，只能是强行将她拉回去。虽然林飞现在有绝对的自信制服艾玛然后将她拖回去，但却无法解开她的心结，倒不如先由着她。

    想了想，林飞点了点头，却是缓缓向外走去。

    看着林飞离开，艾玛才松了口气，刚刚还一脸坚强的她，此刻却是露出了一丝没落。沉寂片刻，她重拾心情，等了整整一个多小时，之所以等这段时间，也是想给林飞留出离开这里的时间。

    之后，她重新将血牙斗篷套在头上，然后取出了一个包裹，将里面的‘古神眼球’拿了出来。

    这古神眼球有一个西瓜大小，晶莹剔透，如同水晶，内部，则是有一个竖起的菱形眼瞳，散发着森森寒意。充斥着毁灭气息。

    艾玛盯着这古神眼球，这件东西，本来被部落严密看管，但她却是依靠传奇级盗贼的技能，将这件东西盗取出来。

    毫无疑问，这件事本身是一件错事，她也知道。如果将这眼球交给上古之神，会带来很大的灾难。但她却不能不这么做，她见过上古之神制造出的自己的妹妹。那真的是可以以假乱真，对方能制造出艾诺，便也能制造出莫克尔甚至是自己的孩子。

    即便知道那是假的。冒牌货，但艾玛还是想再见他们一次。

    自然，艾玛也不会因为这种事情而给自己的世界带来灾难，而且她更不能接受，上古之神用她的妹妹、丈夫和孩子来和她做交易。

    所以艾玛早就打算好了，这一次她要尽自己的全力，杀死这上古之神。这才是她的真正意图，自然，这种事成功的可能性太小，所以她才不想将其他人牵连进来。

    此刻。艾玛一手拿着‘古神眼球’，而另外一只手则是藏在身后，灵巧的取出的了一把匕首。

    这匕首模样古朴，上面蕴含着一种特殊的附魔效果，散发着丝丝星辰之力。这附魔。也是艾玛找到一个传奇级附魔师，耗费诸多极其珍贵的附魔材料制作而成的，上面蕴含的力量，屠龙嗜魔绝对不在话下，就算是上古之神，也都能伤害。

    艾玛手一翻。这把匕首就被她藏好，随后她走到中央的黑色石柱前，深吸了一口气，然后伸手按在了上面。

    轰隆隆！

    一瞬间，周围的景色变幻，恐怖的封印空间，可怕的上古之神出现在了她的面前。

    “你终于来了，哈哈，我等的好辛苦，瞧瞧你带来了什么，我的眼睛，是的，上古之神的眼睛，你做的很好，快将它给我！”

    巨大的血肉组成的上古之神此刻凝结成一个古怪的头颅，然后靠近了艾玛，激动的说道。

    艾玛则是依旧抱着那个古神眼球，却是没有要交给对方的意思。

    “什么意思？快将它给我！”哗啦啦，上古之神凝结出一个血肉大手，伸向了艾玛。

    后者却是沉声道：“我记得，我们之间是有交易的，难道你忘了？”

    听到这话，那上古之神发出了一声干笑：“是的，你说的没错，我们之间是有交易，你帮我带来我的眼球，而我则帮你复活你的亲人，好，我就让你看看吧！”

    说着，那上古之神血肉巨手开始张开，露出了一个硕大的窟窿，从那巨大的窟窿里，缓缓走出来三个身影。

    这三个人，一个是摸样俏丽的暗夜精灵，正是艾诺。另外两个，一个是强壮的兽人，最后一个则是一个约莫三四岁的小孩子。

    这小孩子完全没有兽人的粗狂丑陋，但也没有暗夜精灵的唯美，却是中和了两个种族的优点。毫无疑问，如果这个孩子长大，会是多么的漂亮，优秀。

    看到这三个人，艾玛眼瞳里泛出了一丝温柔，只是她将这温柔隐藏在血牙斗篷之下，不打算给任何人看到。

    “姐姐，是我，艾诺！”

    “艾玛，你最近过的怎么样？”

    “妈妈，妈妈！”

    三个人轮流对艾玛说着，同时缓步走来。

    如果除去这恐怖的环境，亲人相聚，那会是多么美好的事情。艾玛明显沉浸在其中，听着熟悉的声音，看着熟悉的面孔，感受着那种失去的感觉，一瞬间，艾玛双目泛出了泪花。

    她就这么站着，用已经开始涌出泪水的双眼看着对面三个人向她走来，似乎这短短的几秒钟，她已经回到了暗夜精灵的故乡，永歌森林，和自己的妹妹在翠绿的树木下玩耍。回到了第一次和莫克尔相遇，对方简单但坚定的表白。回到了抱着自己的孩子，给他唱摇篮曲的夜晚。

    眼泪，已经完全占据了艾玛的双眼，以至于，她已经无法看清向自己走来的三个人。

    下一刻，她缓缓闭上眼睛，眼泪顺着脸颊流了下来，而等她再睁开眼睛的时候，眼神里的温柔，怀念，脆弱和回忆全部不见了踪影。

    此刻的她，眼神里只有愤怒。

    她知道，面前这三个人无论多么像自己的亲人，但它们都不是真实的。艾诺死在了一次和天灾军团的战斗中，莫克尔则是死在了大野猪巢穴，自己的孩子，则是被敌人袭杀。

    他们都死了！

    原本，艾玛认为上古之神可以召唤回他们的灵魂，这样，自己至少还能和逝去的亲人团聚。但显然，上古之神欺骗了自己。

    这三个人，都只是对方从自己记忆当中提取出的影像，虚假，毫不真实。他们是自己心里最珍贵的回忆，绝对不容任何人践踏和玩弄。

    即便是上古之神也不行！

    此刻，三个人已经走到了艾玛身前，而就在这个时候，艾玛贴着黑色石柱的手却是猛的一提。就见她纤细的手指上迸发出一股犀利的锋芒，就听到咔嚓一声，黑色石柱就被她用特殊的手法切下来一块。

    “你这是要做什么？”上古之神发出了一声怒吼，这黑色石柱是他精神和意志的结晶，本来根本无法破坏，没想到对方竟然硬生生的从上面剥离出一块。这对于它来说，也是一个不小的伤害。

    “做我该做的事情！”艾玛冷哼一声，却是握着那黑色石柱的碎块，同时将古神眼球收起，随后取出匕首，身影闪动寒芒乱刺。

    下一刻，三个向她走来的亲人，艾诺，莫克尔还有她的孩子，全部倒地。

    艾玛杀了他们，因为他们不是真的。

    “哼哼，你竟然看出来了，也罢，现在你已经在我的神殿，你不可能逃的掉，快将我的眼睛还给我！”上古之神此刻索性也不再继续他的谎言。

    复活死者，被封印的他的确是做不到，所以他就用艾玛的记忆制造出了几个假人，没想到竟然被对方看穿，所以他直接开始摊牌。

    说完，上古之神大手一张，向艾玛抓来。

    与此同时，上古之神还在心中庆幸，对方将黑色石柱取下一块抓在手里，这压根儿就是自寻死路。如果在这个地方对方不接触黑色石柱，自己根本无法奈何，但是只要碰触，那么自己就可以攻击到对方。

    所以，它打算速战速决。

    殊不知，艾玛心中也是存了这一分念头，所以她才耗费力气切取下黑色石柱上的一块下来。

    见到那攻来的血肉巨手，艾玛的身形瞬间消失，而几乎是同一时刻，她的身影又出现在了那血肉巨手之上，手里那一把附加了星辰之力的匕首，无视防御的狠狠刺下。

    嘭！

    一股血光爆出，艾玛随后一划，那血肉巨手上就被切开了足足有一米深，数米长的伤口。里面肉筋乱翻，凄惨无比。

    “该死，你那是什么匕首，竟然能伤到我？”上古之神发出了一声惨叫。不过它毕竟是上古之神，虽然被封印，被肢解，实力大跌，但也不是凡人所能匹敌的。

    它嘿嘿一笑，受伤的巨掌却是狠狠的拍在地上。

    瞬间，它的血肉开始侵蚀，蔓延，如同地毯一般散开，只是片刻之间，周围已经满是血肉，没有了落脚地点。

    “哈哈，传奇级盗贼又怎样？你又不能飞，只要碰触到我的血肉，就会被我抓到！”上古之神狂笑道。

    艾玛看到这里，也是不动声色。她的身体开始下坠，眼看要落到血肉地毯上。但就在这一瞬间，艾玛单腿猛的在空中一踏，竟然是凭空踩出了一个空气震荡，凭借这反作用力，艾玛的身型再次跃起，然后她在空中不断踏出这种空气震荡，竟然是瞬间就到达了上古之神的面前，手里的匕首直接刺出，划出一道耀眼的星芒。