    第151章

    此时，吴慧兰已经被押进赌市。

    “咦，这不是昨天那个豪输一千七百五十万，又欠下一千两百万的吴太太吗？”

    “他不是说她家很有钱，护国战神都喜欢她女儿，给她家五亿聘礼都不要吗，怎么因为还不上钱被抓了，难道那些都是她吹出来的？”

    “护国战神喜欢她女儿是真，给她女儿下聘礼也是真，不过被她女儿拒绝了，原因是她女儿有黑料，不敢嫁给护国战神，而且她家并没什么钱，她赌石输的那些钱，据说都是她女儿拿命换来的呢。”

    赌市内，很多人在交头接耳议论着。

    吴慧兰头发都被弄乱了，往那一站，披散着头发，将头埋的低低的，全身都在颤抖，有多恐惧只有她自己最清楚。

    穆海涛和李桂英还有小婶黄秀娟也都来了，在一旁幸灾乐祸看着。

    这时基哥从办公室，拿着一把马刀出来，得有一米来长，闪烁着刺眼寒芒，锋利无比！

    “啊！不要砍我！”

    吴慧兰看到那锋利的马刀，胆子都要惊爆了，躲在桌子底下，吓得尿都流了出来。

    “哈哈哈！！！”

    可把赌市内的几十号玩家都笑坏了。

    穆海涛、李桂英、黄秀娟，更是笑的人仰马翻，穆海涛甚至掏出手机拍摄了起来，远距离还不够过瘾，还跑近距离去拍。

    “二婶，你不是很狂吗，怎么还吓尿了，这也太丢人了吧，都快五十岁的人了还尿裤子，不怕被人笑掉大牙吗？”

    穆海涛气死人不偿命道。

    吴慧兰躲在桌子底下哇哇哭，都不敢出来阻止穆海涛拍她。

    李桂英和黄秀娟，也上前一顿嘲笑。

    这时候，基哥将马刀往肩上一扛，朝在场的人喊道：“这个女人，欠下赌市一千两百万，给她三天时间筹钱，她不去筹，把她老公叫来威胁我，说什么护国战神喜欢她女儿，要我不许砍她双手，否则就要我好看。”

    “当我阿基是什么了？随随便便就能吓到的？”

    “所以，也不给她三天时间了，就给她一天时间，到下午一点之前，她要是筹不齐钱还赌市，那我就当着大家的面，剁了她的双手，也告诫大家输了借钱可以，但别威胁老子，因为老子砍过几十个人，不是谁想威胁就能威胁的，越是威胁老子，后果越严重，你们都听清楚没有？”

    “听清楚了基哥！”

    众人洪亮回答。

    穆海涛竖起大拇指：“基哥威武！”

    “哈哈！”

    基哥开怀大笑。

    “基哥，别一点之前，天黑之前好不好？我女儿一定会想办法筹到钱救我的，多给她一点时间救我好不好？”吴慧兰哭着哀求。

    穆海涛得意笑道：“你以为这是菜市场，可以讨价还价吗？这是规矩，基哥不能坏了规矩，否则以后所有欠钱的人都跟你一样，一拖再拖，基哥还怎么帮赌市讨回债务了？”

    “再说了，你女儿不听我的，不愿意去卖，你女婿又是个送外卖的穷鬼，他们拿什么用一天时间筹集一千两百万？就算你女婿家还有地卖，也来不及卖钱救你了啊！”

