
　　次日整个翰林小区“挖鬼”行动已经基本结束宋教授跑出去闲逛既然来了总要考察考察“民俗”。风君子的脚伤已无大碍一个人拿着洛阳铲又来到了工地上。

　　风君子来到了工地正面的一块空地上这片地方没有做任何标记风君子也没有让老宋去探测更没有让工人们来挖但是他觉得这个地方一定是很久以前的人工土层。

　　但是这里的泥土不仅和小区的基础土层明显有差异而且也显然与前一段时间掘的墓葬土层明显不一样。这里的土质偏硬土色也明显较浅探铲带出来的泥芯也显得干似乎是更久远的年代的土层风君子不知道这下面有什么所以没有声张自己一个人来看看。

　　探铲已经下去很深了仍然没有任何现眼看已经探下去三米多铲杆的长度已经快到尽头由于前一段时间挖出的墓葬都非常浅风君子没有准备可以连接的长杆。正在他疑惑间突然手腕一紧探铲在地下似乎碰到了什么坚硬的东西风君子手腕轻轻的顿了顿从手感上来判断探铲碰到的东西非金非木似乎是石质。

　　照理说这个位置不应该是岩层但是地下有石头也很正常。风君子不知道为什么对这底下的东西特别感兴趣胆子显然也比昨天大的多。他很快又在附近选择了几个探点一段时间以后看上去疏密不等的探点在地面上形成了一个特殊的点阵。

　　风君子已经大概知道在这片地底深处有一个东西似乎是年代久远的东西。这个东西朝上的一面是个长方形而且是一个非常平整规则的平面。由于探铲不会拐弯他也不知道这件东西具体应该是什么形状心里突然有了种种联想。思索片刻探铲停了下来然后非常小心的用浮土将地面上的探洞掩埋好做成没有人动过的迹象。

　　风君子回到工地办公室找到工程设计图纸仔细看了看刚才现东西的那个地方现这里正是小区正门不远的空地原来设计是一个假山景观没有任何建筑地基或管线通过那个地方于是面无表情的合上图纸。这时候宋教授回来了。

　　宋教授进门就问：“风君子场地清理的怎么样了？”

　　风君子：“比想象的要顺利的多一共挖出了十三具尸骨加上先前已经现的五具一共十八具现在已经清理完了我们可以回滨海了剩下的事情再找周颂一起商量。”

　　宋教授：“现在就回去？”

　　风君子笑了：“狐狸精的那个考察团恐怕已经走了吧你还呆在这里干什么？”

　　宋教授干笑了两声风君子见四周没有别人又接着小声的对宋教授说：“我还真的在这个小区里现了古代的人工埋藏显然和我们挖出来的那些墓葬是不一样的东西我也不知道是什么但是它在小区施工碰不到的位置我也不想去碰它。”

　　宋教授好奇的问：“是什么东西你为什么不想去碰它？”

　　风君子：“我也不知道是什么东西有可能也是古墓或者是古物我不碰它有三个原因一是我不想节外生枝给周颂再找麻烦挖出这十八具尸骨已经叫人头大了如果再挖出别的什么乱七八糟的东西还真不知道怎么收场。二是如果真的是重要的考古现的话肯定要把文物部门的人招来工程进度一定受耽误现在周颂经不起折腾。还有第三个原因是最重要的——”23sk.Com

　　宋教授：么是最重要的原因？”

　　风君子：“我觉得考古和盗墓没什么区别一样是在打扰先人文化的传承靠的是知识与修养的传递并不一定要去挖古人的东西。比如说宋教授你死了之后你希望一千年以后的人去挖你的坟墓吗这算什么文明的偷窥？”

　　宋教授：“文明的偷窥？这种说法很有意思。”

　　风君子：“所以还是让古物安静的呆在那里至少这是我的想法就算被现还是留给后人现吧我们这一代人破坏的东西太多了。”

　　宋教授若有所思的说：“人有秘密我们脚下的土地也有秘密有时候把秘密留着也许更好被人窥探隐私的感觉总不是太好不过你不把地底的东西挖出来你不怕将来这个小区闹鬼吗？”

　　风君子笑了：“所谓鬼是人们对死亡和不可知世界的恐惧鬼在人心里心神不定才会有鬼谁也不知道还闹什么鬼？”

　　宋教授：“可惜现在你知道了。”

　　风君子：“我宁愿只有我一个人心里有鬼我希望其他人能够平平静静”然后接着又对宋教授说“回滨海后你能陪我去秦小雅那里看一看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，14、地底深处的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 