    十万大山血河宗外门界域，本是一片荒郊野岭，荆棘丛生。

    如今山风呼啸，满地银光，枯枝负雪衣。

    雪地上只留下一只只非人的爪印。

    那是血河宗巡逻警戒的白骨阴兵所留。

    它们鬼魅般在风雪中来回穿行，一刻也不停歇。

    茫茫风雪里，忽然出现了一道身影。

    来者身长八尺，头戴方巾，白衫素装，面如白玉，笑意谦和，赫然是一名白面儒生。

    他一手执一卷无名书册，一手负于身后，缓步自风雪中走出。

    明明衣衫单薄，面对风雪茫茫，他却毫无所觉般，步履平稳。

    雪花还未落到他身上，便自动消融，蒸成白气，好似有一股莫名的热量在他周身游荡不休。

    他看起来走得很慢，下一瞬却已经踏入了外门界域的阵法领域。

    “杀！”

    一头白骨阴兵蓦然出现在书生身后，手上长刀毫不迟疑，立即斩落。

    儒生微笑开口：“子不语……”

    白骨骷髅的长刀挥斩得如此之快，可在儒生开口的瞬间，动作却一下停滞。

    话音落下，嘭的一声，白骨骷髅连同手上长刀炸成了斎粉。

    粉末洒落在雪地上，悄然隐没。

    “怪、力、乱、神。”

    儒生继续开口，他的声音洪亮而坚定，回荡在山林间。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    紧接着数不清多少声炸响接连响起，远远近近，漫天晶莹的斎粉落地。

    一句话，就将外门界域的所有阴兵，全部轰碎。

    儒生笑容依旧，好像这只不过一件微不足道的小事。

    他抬足向前，一步就来到了五里之遥的血河古城门前。

    千百名浑身甲胄的白骨骷髅猛然从城墙上飞跃而下，朝着儒生劈砍而去。

    儒生不慌不忙，将手中的书册翻了一页。

    “三军可夺帅也。”

    最先跃下的白骨骷髅，刚刚来到儒生身前，就连同身上甲胄一起炸开。

    “匹夫不可夺志也。”

    儒生的声如震雷，整个外门界域都在回荡。

    此言一出，其后的所有白骨骷髅，尽数炸成粉末。

    城墙上的鸦雀惊飞。

    躲在城门后窥伺的外门道童，暗自庆幸有着宗门大阵回护，这儒生话语中的诛邪力量不能侵入。

    就在此时，响起了一声缥缈的冷喝，仿佛自天上来。

    “长生书院何人大驾光临，报上名来！”

    儒生站在城门一步之外，微笑道：“离阳王朝长生书院皇甫奇，奉旨前来踏平十万大山。”

    天上那道声音，顿时大笑起来。

    “无知小辈，就凭你，也敢口出狂言？”

    皇甫奇笑容如故，微微摇首道：“自然不只是我。我身后还有三百修士，三个月后就到。”

    “三个月？”

    天上那道声音，又惊又怒。

    “你的意思是，你能站在我血河宗门口三个月？真是滑天下之大稽！”

    “竖子，这就让你死！”

    一道赤红流光自城中激射而出，在半空擦过一道血色光痕，直取皇甫奇的面门！

    皇甫奇的眼神这才微变，点了点首，似乎对这血色流光的攻击，表示认可。

    随后，他洪亮而坚定的声音，再度响起。

    “未知生，焉知死？”

    一片鹅毛雪蓦然停在皇甫奇的眉心，生生抵住这道只差三寸便要刺入他额间的刁钻红芒。

    只听他轻咦一声，又念道：“岁寒。”

    “然后知松柏之后凋也。”

    红芒砰然散去，这一片鹅毛雪陡然化作一道白光猛然朝城中撞去。

    却在刚刚触及城墙上空的位置炸成了点点萤光，在鹅毛雪消融的位置，荡开了淡淡的血色波纹，渐次隐于虚无。

    皇甫奇终于露出了略微的惊异之色。

    “这便是血河大阵，果然不同凡响。”

    此时，数道流光纷纷落在城头，均是红袍金边，其中一人还背负着巨大的血色磐石，赫然都是血河宗的长老。

    丹殿长老、验灵长老、讲经长老、执事长老，全部出现。

    在他们身后，站着数道身影，远远观望。

    自然便是周阳、沈鹰和蛮虎几人。

    “我道哪来的书生这般狂，原来是青云榜第二皇甫奇。”验灵长老一来便睁开了一双金色妖瞳，如临大敌。

    “青云榜第二！”讲经长老面色微变。

    离阳王朝万仙盟订立的巡狩榜，他们也有所知晓，只有金丹以上才有资格入榜。

    青云榜的修士，都是金丹期。

    上榜的修士，全都是万千修士中惊才绝艳之辈。

    他们的排名依据，除了修为境界，还有斩杀妖邪的积分。

    也就是说，这个来自长生书院的皇甫奇，不止境界修为排万仙盟中所有金丹修士第二，而且身经百战，杀妖无数。

    不容小视！

    周阳听着长老几人的议论，也是好奇地打量着城门外的这个儒生。

    看到这个名叫皇甫奇的书生，嘴里念着他上一世最熟悉的《论语》，短短几句话，却好像言出法随一般，将阴兵全部轰杀，还挡下了讲经长老方才的全力一击。

    心中不由暗叹，果然自己这个筑基期实在不够看。

    这个世界，超凡大能实在太多了……

    “青云榜……说起来，北河师尊好像在手记里说过，他曾经名列青云榜第一，地榜第三，天榜第五十。”

    周阳当时还不知道那些榜单排名是什么概念，直到他看到这皇甫奇。

    口含天宪，言出法随，连手势都没有，法力波动都看不到，道道法术似乎就施展出来了。

    完全颠覆了他对修行的认知。

    这就是青云榜第二的实力？

    青云榜第二，就敢张口要踏平十万大山，孤身站到五位金丹大圆满坐镇的血河宗门前？

    太狂了吧！

    长生书院，到底是什么地方，这书生，修的又是什么功法？

    周阳的头脑里，一下冒出许许多多的问题。

    此人敢这么神情淡漠地看着四位金丹大圆满长老，定然也是金丹大圆满的修为，甚至更强。

    但他只能感觉到这儒生身上隐隐散发的强烈波动，无法得知其真正的修为境界。

    不过看这几位长老没有一人贸然出手，就知道这皇甫奇绝对不是表面看起来那么简单。

    周阳沉下气来，静静地观看着局势的走向。

    “什么第二，都是虚名罢了，不过难得有妖魔认得我，真是教人惊喜。”皇甫奇似乎很是高兴，当场变出一口小锅。

    “冬月里逢喜事，得好好吃一顿。”

    数息间，一个小火锅就在血河古城的城门外搭好了。

    火锅上沸水翻滚，肉片起落。

    皇甫奇席地而坐，拿着碗筷夹起一片送进嘴里咀嚼，然后露出十分享受的表情，点了点首。

    随后抬头看向城墙上面色古怪的几位血河宗长老。

    “几位，来点？”儒生温和笑道。

