    古语有云：三十三层天，离恨天最高；四百四十病，相思病最苦。

    自盘古开天辟地，清者上升为天，浊者下沉为地，天地自此成形。

    开天之后，盘古的眼睛变成了日月，头发变成了满天的星星……

    后经三皇治世，五帝定轮，世界之间，划分为三界。

    盘古开天之后不知多少年，水神共工与火神祝融争夺天帝位置失败，从而怒撞不周山，天柱折，地惟绝，天河之水倒灌。

    幸亏有女娲大神于大荒山无稽崖炼石补天，炼了三万六千五百零一块，独于一块顽石无用，弃于青梗峰之下。

    等女娲大神离去之后，三界以玉皇大帝为尊，玉帝自幼修持，历经一万三千五百劫，每劫十二万九千六百年，是为三界主宰。

    地府幽冥界以酆都大帝还有十殿阎罗为首，总管六道轮回还有十八层地狱……

    自红楼世界一路飞升，来到上界的贾瑞，在接受上界天道灌输的基本信息之后，心情从欣喜逐渐变得忧愁。

    因为这个世界的玉皇大帝他有十个金乌儿子。

    这里不是西游，也不是封神，而是宝莲灯的世界。

    如今的时间节点就是宝莲灯前传故事开始不久。

    诸天万界，世界的划分分为空间，小世界，福地，洞天，恒沙世界，小千世界，中千世界，还有大千世界等等。

    红楼世界就是一方小千世界，而宝莲灯世界，则是一方中千世界。

    贾瑞此时的身份就是自下方小世界飞升来的一个飞升者。

    好在贾瑞是帮助红楼世界复苏，有大功德于天地的有德之士，所以他一飞升，就享受了许多其他普通飞升者没有的待遇。

    天道直接帮助贾瑞灵气灌体，让他的修为直接从渡劫期突破到了散仙巅峰境界，与他的境界相同，从此寿元一万载。

    等贾瑞消化了增强的实力之后，眼看自己处于荒野之间，感受着自身那散仙巅峰的实力，贾瑞没有丝毫犹豫，连忙使出新的腾云驾雾的手段，要去寻找一处安全地方。

    没办法，这个世界实在是太危险了。

    虽然这个世界贾瑞比较熟悉，可是他认识别人，别人不认识他啊！

    这个世界的时间点还处于封神之前，那就意味着漫山遍野都是妖怪啊，联想到杨戬治理弱水时出现的那数不清的妖魔鬼怪，贾瑞真的是头皮发麻。

    换了一方天地，贾瑞的实力不说一下子从天花板掉到了谷底，可是同样算不上多么强悍。

    虽然有着一身功德，可是这不是贾瑞到处浪的资本。

    人家只是忌惮贾瑞的一身功德，可不是打不过贾瑞。

    这个世界的时间点还在封神之前的洪荒时代，危险系数实在是不低。

    唯一值得贾瑞庆幸的是这方世界并不像封神世界里面那样，天仙不如狗，金仙满地走，圣人时不时的也会出来秀一秀肌肉。

    在这方世界之中，三界之中地位最高的无疑是玉皇大帝，虽然昆仑山元始天尊一系在实力上要高过天庭，但在明面上同样要服从天庭统治。

    这点从大金乌敢去抓玉鼎真人乃至封锁昆仑山就可以看出来，换作是其他世界，昆仑山可是圣人的道场，就算是玉帝也没有这个胆子。

    而实力方面，同样也是贾瑞琢磨不透的地方，这个世界的玉鼎真人修炼了三千多年，却连爬云都学不会，法术是时灵时不灵。

    而杨戬不过修行了短短几年，凭借爱恨情仇的力量，竟然可以成为这个世界的顶尖高手，还有后面的孙悟空，沉香等人，同样是如此。

    贾瑞琢磨不透，索性就不琢磨了，先去闭关把自己的修为提升上来再说，有了实力，自己去哪里浪都可以。

    有着《金丹大道》，还有着造化玉碟烙印的世界法则，足够贾瑞修炼到天仙境界再出来了。

    到时候自己正好去找这方世界的玉鼎真人，不管怎么说，他在这个世界就是菩提老祖，自己修炼人家的功法，这传道受业之恩贾瑞可不能忘记。

    虽然在这个世界玉鼎真人只是一个理论大师，做大师的时间远远比不上做逗比的时间。

    想清楚了这些，贾瑞不在耽误，连忙腾云驾雾往泰山而去。

    在这个世界，所谓的神仙妖魔，不过是一个身份而已，有了仙籍，那你就是神仙，没有仙籍，那你就只能是妖魔。

    说到底，这个世界还是以实力为尊，没有实力，你就是成了神仙同样是远远比不上做妖魔来的风光。

    从今天起，贾瑞就是一名散修了。

    刚刚腾云驾雾，贾瑞就感到了这个世界的截然不同，不仅灵气什么的超出红楼世界十倍不止，就是重力，世界的坚固程度，同样是红楼世界的百倍不止。

    这意味着，贾瑞所有的能力都变得只有以前的百分之一，不是贾瑞变弱了，而是世界变强了。

    一路腾云驾雾，作为散仙的贾瑞是一点没体会到成仙的快乐，除了以往的冯虚御风变成了逼格更高的腾云驾雾。

    花了半刻钟时间，此时贾瑞心有所感，向下一看，原来是来到了泰山地界。

    此时的泰山仙雾缥缈，远远望去，山间云海翻腾，山上瑞气千条，灵气氤氲，再加上五岳之首的名头，当真是一处绝佳的洞天福地，神仙住所。

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这首杜甫的诗算是将泰山的景象描绘的淋淋尽至，贾瑞此时从云头落下，站在山巅，同样是升起了万丈豪情。

    不知为何，贾瑞刚一落下云头，整个泰山就对贾瑞散发出一股亲近意味。

    眼见如此，贾瑞心中明悟：“此山与我有缘！”

    随着贾瑞从云海步入泰山，泰山的护山大阵自动向贾瑞敞开，使得贾瑞步入其中。

    此时一道白光飞来，落到贾瑞面前，他定睛一看，这是一面一尺大小的玄黄小旗，其上古朴无华。

    贾瑞伸手，这小旗自动落入贾瑞手中，一道信息传来，贾瑞心头明悟：“这就是泰山护山大阵的核心，同时也是一件先天灵宝——泰山玄黄旗！”

