    强压恐惧，陆谦故作镇定。

    “刘师兄说笑了，师弟确定是李尊无误，之前都已经考证过了。”他道。

    “哼！考证时鉴宝镜出错，你幸运的逃过一劫，说，你到底是谁，混进我羽化门有何目的？”说话时，刘师兄目光紧盯着陆谦眼睛，想要确认什么。

    陆谦心中一动，看这家伙的神态和说话语气，估摸着心里也拿不准，有点诈的意思。

    如果真对他的身份起疑，以这家伙的实力可以直接擒住他，带去再做身份鉴别。

    然而，这家伙却单独约出来相见，难道有某种目的？

    意识到这些，陆谦就不那么恐惧。

    “刘师兄，是否我之前冒犯了你，有的话，你尽管说出来，若师弟做的不对，师弟向你赔礼就是了，何必戏耍师弟。”陆谦笑道。

    听到这话，刘师兄沉默了，陆谦却发现这家伙眼珠子在转动，估摸在想什么阴谋诡计。

    “你不怕我带你再做身份鉴别？”刘师兄忽然道。

    “做就做，我是真的有什么可担心的。”

    陆谦话锋一转：“不过刘师兄在没有任何证据的情况下，怀疑一个人羽化门正式弟子，扰乱羽化门弟子间团结互爱气氛，我必须到掌门那里讨要个说法。”

    说到这里，他话中带着委屈，“想我一个初入羽化门的外门弟子，还未修练就被一个高级别师兄怀疑、威胁，此事，我一定要广而告之，告诉所新晋弟子严防被师兄欺辱。”

    “你、你这人……”

    刘师兄顿时被搞懵，不知如何应对了，不知道的，还以为陆谦被他欺负的多惨。

    “哼！你可以不承认，但假的就是假的，以后每个月供奉我一颗精元丹，否则你的造假身份会暴露在大庭广众之中，等待的，只有搜魂。”

    刘师兄有些恼羞成怒了，说完这句话，扬手拍了陆谦一掌，甩袖离去。

    陆谦闷哼吐血，顿觉身上力量被掏空，靠在凉亭柱上好一会才恢复了些力气。

    “这个王八蛋太可恶了……好在暂时过关了。”

    回到居所，陆谦越想越觉得后怕。

    未来这个刘师兄会不断的勒索他，甚至还会加倍，他便成了血奴，迟早会被刘师兄吸死。

    “得尽快提升实力应对这场危机！”陆谦握紧拳头。

    原以为进入羽化门能平静过日子，安心生活，慢慢提升自身，不想刚进来就要与人斗争。

    “那考核官说的没错，仙道之路，不是平平淡淡，要一往无前，与天斗，与地斗，与人斗。”

    陆谦盘膝坐下，心神集中到脑子里的万象源引上。

    之前万象源引吸收了宝镜的能量要启动，被他强压下来。

    意识一接触，顿时一道信息传来：“能量充足，是否启动”。

    “启动！”

    深吸一口气，陆谦身体无声无息消失在床上。

    ……

    “这是那里？”

    意识一阵恍惚后，陆谦睁开双眼，打量四周。

    湖水之中几只鸳鸯依偎划水，落日的余晖照在湖面上泛起波光粼粼。

    安静的林荫大道上，陆谦正站在一条柏油马路上。

    “难道我又回到地球了？”

    这时，脑子里脑海之中涌现一道道信息。

    “万象源引启动穿梭时空功能，引领令主来到龙蛇演义世界！”

    “令主首次穿越世界，可在当前世界停留三个月时间，主世界经过三个时辰！”

    “万象源引吸收到额外能量可以提前带令主回归！”

    “提前祝令主历练顺利，行程圆满！”

    陆谦看完惊呆了。

    “万象源引竟然带我穿越到了异界！”

    龙蛇演义世界，是一个修行国术的世界。

    讲述的是，一名普通老实的高中生王超，偶遇国术宗师唐紫尘，习得国术，而后发扬国术，并带动国术修练狂潮。

    王超靠着坚忍不拔的恒心和毅力，一步一个脚印，逐渐名震世界。

    在武道大会上，王超击败同境界强敌god，成为天下第一。

    王超一生没有败绩，把国术练到没有前路的顶级境界，被世人称作王无敌。

    “通过三门功法，我已知肉身秘境十重所有秘密，如果与唐紫尘，王超，巴立明，god，这些顶级国术宗师交流，一定能快速突破自身境界。”

    回忆着龙蛇演义世界的剧情，陆谦眼睛越来越亮。

    国术，只杀敌不表演，其中许多拳理与肉身秘境相得益彰。

    国术中最高的境界见神不坏，心神洞彻肉身秘密，完美掌控身体，与肉身秘境第十重神变境有异曲同工之处。

    把握住这次历练的良机，势必能够化解危机。

    握了握拳头，提不起力气。

    之前姓刘在他胸口打了一掌，伤势还没有完全恢复。

    不过以玄黄之气的神奇功效，应该很快能恢复。

    辨了个方向，陆谦正要走，身后忽然传来一声大喊：“那拍戏的小子，站住！”

    远处，三名身穿保安服装的中年男子跑了过来。

    “小子，我们天星湖小区是高档小区，所有外来人员不能乱跑，你赶快回片场，别在外面乱晃荡！”

    胖大的保安队长趾高气扬道。

    “拍戏？”

    陆谦低头看了看，自己身上穿着羽化道服，头上留着长发，显然是被误会了。

    不过他也不辩解，问明了小区大门，便朝那里走去。

    “队长，不对劲啊，拍戏的不是应该返回片场吗？”一名保安道。

    “是啊队长，今天我值班，也没见有电影公司来咱们小区拍戏。”另一名保安道。

    “听说最近有一个盗窃团伙流窜到咱们市里，几天前派出所打电话让咱们小区加强防范，难道这小子是伪装进来踩点的？”

    保安队长盯着陆谦的背影猜测。

    “很有可能！”

    “先抓了再说，万一放过，就错过立功的机会了！”

    “好！”

    三人迈步追了过去。

    冲到陆谦身后，两名队员将陆谦左右两个方向堵死。

    “小子，我们怀疑你是盗窃份子，把身份证拿出来看看！”

    保安队长伸开双手，胖大的身形好似一堵墙，拦在陆谦身前。

    陆谦左右看了看：“提醒你们一下，保安没有查看身份证的权力，走开别挡道，否则后果自负！”

    “哈哈小子，你恼羞成怒了，越是这样就说明你越有可能是盗窃份子！”

    保安队长狞笑，对两名队员道：“先把他押到保安室，咱们再好好收拾他！”

    “嘿嘿，好久没有活动筋骨了，这次可要过过瘾了！”

    “小子！一会别哭！”

    两个保安捏着拳头冷笑上前。

