    双方陷入了沉默，吕树的大眼瞪对方的小眼，气氛一时间有点尴尬……

    “啊！我想起来了，你是那个会功夫的中国明星！”对方这个叫做科里的誓约成员惊喜道。

    吕树松了口气，果然老外看中国人也有脸盲症啊。

    然而就在下一刻一道寒光从吕树面前扫过，吕树迅疾向后仰去看看躲过了对方的袭击，其实对方认错根本是假的，而是直接认出了吕树的模样！

    饭馆里的老板狂呼：“你们要打出去打，不要在店里打，打坏了桌椅板凳要赔钱的！”

    只是这时候没人会听他的，十多名红色制服的誓约成员迅速朝吕树所在的角落包围过来，而吕树二话不说直接从自己的左手边破墙而出！

    饭馆老板愣了半晌都说不出话来，他只说打坏桌椅板凳要赔钱，却没想到对方直接给他墙都拆了！

    吕树觉得自己其实听倒霉的，如果遇到的是信仰理论部或者坦克之类的组织，对方指定认不出来自己，结果偏偏遇到的是誓约！

    双方本来就有大仇，这算是真的冤家路窄了啊！

    一群人追着夺路而逃的吕树一路狂奔，这大上午的本来城市里的居民都聚在街上看骑马节的表演呢，结果就看到这一幕。

    大家一看吕树身后十来个誓约成员一个个穿着统一制服还以为是来表演的呢，然而啥也没看到，纷纷表示非常失望。

    不得不说欧洲这些普通老百姓也是心大，就算是修行者之间的战斗也完全一副看热闹的样子。吕树感觉非常蛋疼，他倒是想一口气杀光对方来着，可这岛上的局势是谁先动手谁吃亏。

    昨天晚上一场午夜血案，本来是两个中型组织为了一个制高点大打出手，结果打了一夜被大组织顶上，吕树一觉醒来幽明羽就告诉他，这俩中型组织来撒丁岛上的人，都没了……

    现在想要浑水摸鱼、渔翁得利的组织太多了啊！

    就在此时，吕树狂奔路上一个表演杂技的队伍迎面而来，队伍里的小丑不停向道路两旁的观看人群鞠躬表示谢意，与此同时手中六七个球却被他不停抛上天空，紧接着又接回手里。

    吕树一看，这不是老熟人卡特尔组织的杂技队吗？！他一头就扎进了这支队伍里，愣是从队伍中间穿了过去！

    轮到誓约来到这支杂技队的面前时，誓约十多个人立马就将杂技队给冲的人仰马翻。

    就在他们打算继续追出去的时候，誓约的人却被拉住了，小丑平静的看着他们：“朋友，这样很没礼貌。”

    誓约的人莫名其妙：“看不出来我们是修行者吗？”

    小丑沉默了十多秒：“那你能看出来我们是觉醒者么？”

    誓约：“？？？”

    神经病啊，莫名其妙的大街上遇到一队耍杂技的竟然全是觉醒者？你们意大利人是不是有病？！

    小丑：“揍他们！”

    “你等会儿，我们追人呢，我们跟你们没仇恨！”誓约高手暴跳如雷。

    然而那边外围的卡特尔成员已经开始客客气气的疏散观众：“大家让一让不要误伤，我们打个架……”

    也正是这个时候吕树放缓脚步朝人群之外走去，可他身形一顿，因为他看到弗朗西斯科正恭恭敬敬的站在一名头发花白的老者身后。

    那老者身上的能量波动恐怖如滔天海浪，只是这海浪似乎与聂廷等人纯净不同，似乎里面有这混杂的东西在不停游走，而且对方自身的气场也有些紊乱。

    吕树最不想看到的人终于出现了，信仰理论部的那位主教。

    曾经吕树设想过要是对方因为与圣徒交手身受重伤不来撒丁岛，那么就算撒丁岛上的天塌下来他吕树说不定也能为卡洛儿顶住。

    可是对方终究是来了，这一刻吕树也明白，信仰理论部必然是极看重世界树的，不然没道理对方受伤还要过来。

    也幸好吕树没有和誓约的人打起来，有这样的存在暗中窥伺，稍不注意恐怕就要惨死当场。

    怎么办？吕树站在那里陷入犹豫中，自己要为了卡洛儿与一个A级为敌吗？

    当主教与圣徒在天空中出手的时候吕树就已经很清楚一点：自己就算正式晋升B级也不可能是A级的对手，连万分之一的胜面都不存在，只会被完完全全的碾压。

    吕树忽然开始转头疯狂奔跑起来，也许有些事情会看起来很疯狂，但不知道为什么吕树忽然想为了某天下午卡洛儿对他所说的话疯狂一次。

    “吕树，这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想办法。”

    那时候的他，其实还没有睡着，只是不知道如何面对。

    吕树狂奔到意大利餐馆门前，老板正望着自己餐馆墙上的大洞一脸惆怅，吕树进来以后拿出一沓子美元递给老板：“实在抱歉！下次不会了！”

    说完吕树转身继续狂奔，留下那位餐馆老板愣了半晌：“还想有下次……”

    不过老板心里感觉怪怪的，他没想到对方会专程回来赔偿他的损失，毕竟他当初只说了打坏桌椅要赔偿来着，所以老板自己都已经认命了……不得不说这位老板的思路也很清奇了。

    吕树来到卡洛儿所住的酒店楼下，抬头望向三楼曾贴过白纸的窗户。

    原本正在和卡洛儿讨论北欧神族内部事情的成员忽然发现卡洛儿原本就有点心不在焉的表情，慢慢的变了……

    原本听神族内部公务后有些无精打采的样子，渐渐嘴角上挑，眼睛里也充满了笑意。那模样就仿佛阳光照射而来，世上最鲜艳的花朵绽放了一般。

    卡洛儿站起身来隔着桌子就差把精致的小脸贴在窗户上了，似乎窗户外面有着最能令她开心的人就在那里，似乎她一直等着对方到来，而对方真的如约而至。

    这名成员转头看向窗外，正好看到也是一脸笑意的吕树站在酒店的院子外面。

    他当初可是进过象岛遗迹的，所以见过吕树。

    这名成员看看卡洛儿，再看看楼下的吕树……

    “造孽啊！”

    ……

    稍晚还有一更，这一章可能要稍微晚一些，如果12点没等到可以明天看哈，但一定会有，不会断在这里……

