
　　黄彪当然不想去河北。他的父母家小全在长安，他在汉情局功成名就，手握实权，去了河北就要放弃眼下所拥有的一切，背上通敌卖国的逆贼之名，那是要抄家灭族的大罪。

　　即便付出如此惨重的代价，他在河北依旧是前途未卜，投奔过去简直是一桩超级赔本的买卖。

　　黄彪作为吴原的心腹，必然要受到主子倒台的连累，面临皇帝陛下的雷霆之怒，这也是他追随吴原逃出来的原因。他们是一条绳上的蚂蚱，一个完蛋，谁也跳不出去。

　　但是在车卢的话里，黄彪听出了另一种可能性，与他一直在暗地琢磨的心思不谋而合。

　　黄彪伸手按住车卢握着刀柄的手，眼睛直望着他道：“车兄有什么高见尽管直说，不要摸刀动剑的，免得不小心伤了自已人。”

　　他在自己人三个字上加重了语气，眼睛意味深长地眨了一眨。

　　车卢回望着他，两个人在目光交互中都领略到了合作的意愿。车卢慢慢松开握刀的手，向着前面吴原的方向瞟了一眼，低声道：“我欲与兄成其大事，为国诛贼，不知黄兄意下如何？”

　　黄彪道：“为国除奸，乃我辈之本份，黄某愿与车兄共进退。只是。。。凭你我二人如何能成事？”

　　车卢与黄彪并肩而行，在他身边低声道：“除去吴原和向导，一共有十三个人，我已联络了其中五个，想必黄兄也有几个知已兄弟。。。”

　　黄彪立即打断了他，“黄某可以一试，只是成事之后。。。我等终究不知陛下圣意如何，若冒然回去，免不了自投罗网，性命操于他人之手。”

　　车卢微微一笑，自怀中摸索出一枚黑色的令牌，向黄彪眼前一照，说道：“陛下口谕，只诛首恶，余者不论。黄兄，这诛首恶可算作一桩大功劳，得了这桩大功，回去必能得陛下重用。”

　　黄彪心里一惊。这令牌他曾经见过，吴原身上有一个一模一样的，吴原说过，这是陛下赐给他，可以临阵行使生杀大权的凭证，整个汉情局只有他身上有此一枚。

　　说这话时，吴原的目光从每个下属身上扫过，“谁敢违令，我将奉陛下之旨诛之！”

　　黑令牌在汉情局的人看来简直是一把尚方宝剑，拥有他的吴原在汉情局拥有几乎无限的权力，所有人的生死全在吴局长的手上。可黄彪万万没想到，车卢身上竟然也有同样的令牌。事情很明白了，车卢是陛下的亲信，是皇帝安插在吴原身边的一颗棋子，其目的就是为了防备眼下的这种极端情景。

　　黄彪心中仅存的疑虑消散。如今摆在他面前的有两条路，一是不顾家人性命，追随吴原叛逃出国，一是上车卢的船，杀吴原立功赎罪，重返晋阳。

　　这并不难选，虽然吴原当年从死牢中提拔了黄彪，对他有救命之恩，但是对于已经干惯了暗黑勾当的黄彪来说，这份恩情似乎没有多少约束作用，报恩的念头甚至都没有出现在他的脑海之中。

　　黄彪对车卢的态度瞬间恭敬起来，他说道：“陛下有旨，敢不听从，黄某愿与车兄共成大事！”

　　两个人怕吴原看出端倪，不敢多说，只草草交谈几句便分开，黄彪紧赶几步，追上前面的队伍。

　　此时吴原只顾埋头向山上攀爬，并没有注意到身后之人。他的唯一念头就是逃命，只要翻过这座山，便可与河北建立联络。他相信自己投奔到刘秀手下可以依旧身居高位，甚至于有封侯之望。23sk.Com

　　吴原不仅握有长安朝堂上的各种信息，而且掌握着朝廷在建武汉的全部情报网络。他手中的本钱十分充足，吴原下决心要好好利用，为自己谋取最大的利益。

　　他一路走一路琢磨，刚爬到半山腰，忽然听到身后有人气喘吁吁地追了上来，吴原回头一看，正是他的属下黄彪。

　　“校尉！”黄彪凑到近前，低声道：“校尉，山那边不知是什么情景，属下想带两个弟兄先去探一探。”

　　吴原摆手道：“不必了，到时再说！”

　　他已成了急惶惶的丧家之犬，疲于奔命，哪里还有时间将事情做得如此周全，只管去就是了，他们汉情局的人最擅长随机应变。

　　没想到一向唯唯诺诺的黄彪竟一把扯住他的袖子，扯得吴原一个趔趄，差点摔倒。黄彪叫道：“校尉留步，你不能去！”

　　吴原脸一沉，斥道：“混帐！”

　　突然他心中一动，觉得有些不对。黄彪的身边还有两个人，这两人是一直随着黄彪做事的。三人呈一道弧形，将吴原与他后面的其他人隔绝开来。

　　吴原几乎凭本能感觉到危险，立即去腰间拔刀，刚拔出一半，便觉腹部一阵剧痛，低头一看，只见到腹部残留的刀柄。

　　黄彪的刀从吴原身前进去，身后出来，将他捅了个对穿。

　　他瞪大了眼睛，脑海中只余下一个念头：“好人做不得。”

　　吴原这一辈子杀人无数，却只救过黄彪这么一个，万没想到救了个煞星，自己会死在他的手上。

　　黄彪抽出了刀，吴原的身体失去了支撑，立即软倒在地。黄彪提着刀，转身道：“诸位，陛下有旨，斩此逆贼！”

　　这十几个人除去车卢和黄彪联络过的之外，只剩四五个不知情者，眼下见吴原已死，黄彪杀气腾腾，谁也不敢再说什么，只是垂首听命。

　　车卢快步赶来，一手提着刀，一手举着黑令牌，大声道：“陛下口谕，只诛首恶，余者无罪，杀贼者有功无过！”

　　他大踏步走到吴原面前，低头伸脚，踢了他的尸体一下，口中道：“吴原逆贼意图叛国投敌，今已伏诛，我等为诛贼，皆是功臣！”

　　车卢抬头看着黄彪道：“黄兄下手可真够利落的。”

　　他的脸上带着笑，像是看着一个相知多年的老朋友，可是他手里的刀却向前直直地一送，直送进黄彪的心窝，黄彪立即倒在地上，就在吴原的身边。

　　车卢将刀锋在旁边的乱草上蹭了蹭，向黄彪的尸体啐了一口，说道：“留着你我的功劳少一份，杀了你我的功劳却多了一份。姓黄的，别忘了你也是首恶之一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，514.首恶之一免费阅读。https://xs.23sk.com 