
　　在司隶一带，除了现在被圣旗会占领的京兆尹、左冯翊二郡之外，其他地方杨天无法使用传送阵。.为了尽快到达弘农郡新安县，杨天唯一的办法就是使用火鸟直接飞过去。

　　杨天在新安县内的一家酒楼中见到了那位提供信息的玩家，很明显，这位玩家在这里已经等候多时了，当他们看到杨天的时候，立刻站了起来。

　　“阳光老大，我可总算是见到您的真人了！”这位玩家有些激动，口不择言的说道。

　　杨天被噎得不浅，说道：“难道你以前见过我的假人？”

　　“不是！不是！”这玩家立刻解释道，“我只见过阳光老大您的照片！是论坛上别人贴出来的。”

　　杨天摆了摆手，先让这位玩家坐下之后，轻声说道：“好了，不说这些了，你叫什么名字？你之前传信过来说你找到了刘协的踪影，是不是真的？”

　　这位玩家说道：“我叫一剑飘雪，之前我传给你们的信息绝对是真的，我可是亲眼看到对方那两百多人的队伍的，如果我说的是假的，阳光老大大可以不给我报酬就行了。”

　　杨天淡淡一笑，也就没再说什么。他倒不认为这个叫一剑飘雪的玩家会故意骗他，毕竟以杨天目前的身份，敢这样做的玩家恐怕没有。

　　当下，杨天从璇玑戒中拿出一本带真字的帝级绝学，递向一剑飘雪，说道：“这是给你的报酬，你现在将你发现对方的位置告诉我。在我找到这些人之前，你暂时不能从这里离开。当然，这本绝学非常珍贵，为了你的安全，我会留一些人在这里保护你。”

　　一剑飘雪听后，脸上略有些僵硬，他也听出了杨天话里的威胁之意，但却也无可奈何，如果换做是他，他也同样会这样做。若非如此，恐怕任何人都可以借口发现了刘协的行踪，然后向杨天索要秘籍。现在杨天能够先将秘籍交到他手上，已经算是很大方了。

　　其实杨天之所以这样做，最主要的一个原因是他发现这位玩家带着类似于隐者面具一般的东西，他的探查术无法发现对方的任何信息，至于对方所说的一剑飘雪这个名字，杨天也无法辨别真假。他也知道对方带着这个面具也是为了安全，正如杨天自己所说，一本带真字的帝级绝学太珍贵了，如果不隐藏身份，一旦暴露出去，一剑飘雪将会成为别人追杀的目标。所以杨天也不打算盘根问底去弄清楚对方的真实身份。

　　但为了保险起见，杨天才不得不出此下策，他也不想当冤大头不是？

　　一剑飘雪接过秘籍，小心的装进了怀里，然后便轻声的向杨天说出了自己发现刘协等人的具体位置。杨天听完之后，向他点了点头，转身离开了酒楼。而一剑飘雪则有些忐忑的留在了酒楼中，在他旁边，站着四位身穿劲装的中年人，虽然一剑飘雪看不出他们有什么样的实力，但他相信，只要自己稍有异动，自己就将被立刻擒住。一剑飘雪也没有想过下线，毕竟下线后再上线也同样是在这个位置，除非他永远不再进入游戏。

　　杨天离开新安县之后，便召唤出火鸟，朝着县城南面飞去。

　　根据一剑飘雪的描述，刘协等人出现的位置是在新安县城南两百公里左右的一处山道上，他之所以能发现对方，是因为他有一项特殊的能力，名叫石化，也就是说可以瞬间将自己化为一块石头，不论是外观还是气息都是如此。他看到对方大队人马过来之时，便依靠这种能力潜藏在路边，正好听到了对方的对话。

　　现在距离一剑飘雪与刘协等人呢遭遇已经过去了三个多小时，所以杨天要将对方从这茫茫大山中找出来，难度还是很大的。当然，这个难度只针对杨天单独一个人而言，如果他将上万的铁鹰锐士放出来，这一切都不成问题了。

　　不到一刻钟时间，杨天就发现了一剑飘雪所描述的那条山路。不得不说，这路确实非常隐蔽，但相应的也非常难走。杨天心中颇有些感慨，想想以皇帝的九五之尊，居然落得如此田地，却也是一件非常可悲的事情。

　　杨天先降落到山路上查看了一番，发现这里确实有很多凌乱的脚印，通过他仔细辨别，这些脚印的主人经过的时间应该不超过五个小时。看来一剑飘雪所言基本属实。

　　当下，杨天放出了一百多位铁鹰锐士，兵吩咐他们向四周分散搜查，一个小时之后再到原地汇合。根据杨天的估计，刘协等人在这几个消失里能跑出一百多公里就算不错了，有一个小时搜查完全足够。

　　那一百多位铁鹰锐士领命而去，杨天则留在原地等着。每过一分钟，杨天都会召唤出一百多位铁鹰锐士，并让他们加入到搜查的队伍中去。如此过了十分钟，杨天才停止下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　差不多又过去了半个小时，一只金雕从远处急速飞来，很快降落到杨天跟前，从金雕上跳下一位铁鹰锐士，快速的对杨天说道：“启禀主公，属下在东北方向七十公里处发现目标，他们现在还在继续向前行走。属下已经吩咐房林继续跟着对方了。”

　　杨天立刻起身站起，召唤出一波铁鹰锐士，留下一位在原地等候其余搜索之人，然后他带着剩余之人冲天而起，在那位赶回来的铁鹰锐士的带领下，向东北方向飞去。

　　在空中飞驰的过程中，杨天每一分钟都会从璇玑戒中放出一百多位铁鹰锐士。虽然刚才一剑飘雪也说了，刘协所在的队伍中只有一百多号人，但杨天也不敢掉以轻心，毕竟能陪着刘协一起逃命的都不是简单角色。他可不想这些人中有任何一个人偷偷的溜掉。

　　当跟随在他身后的铁鹰锐士达到八百多人的时候，杨天终于看到了下方那一大群人。

　　由于距离较远，而杨天又是单独飞在前面，所以对方并未发现他。此刻这群人正在山路上蜿蜒前行，速度确实不快。其中有少数人骑着战马，但在这种山路上，战马也体现不出任何速度上的优势。在这群人的中间，一匹特别神骏的白色战马上端坐着一位十四五岁的少年，看其衣着倒是非常普通，但从下方人员的分布情况来看，这少年的身份却是最尊贵的。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十九章 现踪免费阅读。https://www.23sk.net 