    这处峡谷，自然是早就被发现了。

    但是，为什么还会有会这个长发女子出现？主要原因，乃是因为在这死亡峡谷的里面，有一处深渊洞穴。即使是尊者都无法看穿，白甲帝曾言这里可能通往死亡之壁。

    这么一说，自然也就没人想要去了。

    所以，如果有人选择这死亡峡谷，长水钦他们肯定会交代一句。如果没有选择，当他们真的来到这个地方，也会感到这里的难度极高，会识相地退开。

    只是，韩非是那种会撤退的人么？

    单论体魄，韩非在水木天和阴阳天，都已经属于很顶级的那一小部分群体了。这两片海域，大多的危险**，韩非也基本上都能闯了。

    当然，极少部分特别危险的地方，韩非自然是不傻，不会冒失地去闯荡。

    此刻，韩非拳若星辰，在峡谷中迸出璀璨金光。无敌拳印，根本无视这些迅捷恐怖的骷髅。

    脚下虽有骷髅大手不时地探出，像是地狱中伸出来的夺命手掌一般，但是，韩非身上时刻都有双阵隆起，御魂阵和盘龟阵就没有停过。

    加之，还有无尽水刀若飞蝗。

    所以，真正能撼动韩非的枯骨，竟然连一具都无。

    正当韩非觉得，自己可以快速冲到这峡谷深处的时候，就听见“叮叮叮”的声响爆发。

    这声响，和先前其它的碰撞之声略显不同，更加的清脆，就像是无尽水遇到了旗鼓相当的对手一样。

    在这一片白骨之中，韩非迅速地就找到了几尊品相不凡的骷髅骸骨。

    当韩非看见这几具骷髅骸骨的时候，顿时间心头一凛：四只淡金色的骷髅骸骨，这几个意思？

    不等韩非问出，就听老乌龟道：“半金身，这四人生前乃是四位尊者，已经凝练了半步金身。即便经历如此悠久的岁月，他们的金身依旧有光泽，说明他们生前至少都是高级尊者。”

    “嘶！”

    韩非不禁道：“不能够吧？死亡之壁里就这么恐怖，一座岛上就有这么多凋零的尊者？还有王者隐藏其中？”

    老乌龟：“此处，不一定有王者隐藏其中，但尊者级别的生灵肯定有。这四尊骷髅倒不是关键，本皇有种感觉，还有其他生灵在注视着这里。”

    韩非的心头一动：不止是老乌龟有这感觉，就连自己也有这个感觉。

    从刚刚好踏入这片死亡峡谷的时候，自己就感觉毛毛的，就像是被人盯上了似的。

    韩非顿时，就想起了在理想宫曾见过的那一道龙魂，不禁道：“会不会是那什么龙元之气，还有一丝龙魂尚在？”

    老乌龟：“本皇没见过龙族，不知道。不过，窥视我们的那东西，应该就在峡谷深处。只是……那里好像有封禁挡住了感知。将这四人打穿，应该可以得见。”

    韩非翻白眼：“你都说了，这可是四位尊者。”

    老乌龟：“这么多年了，金身退化，你也是半步金身，何惧之有？”

    “吼！！！”

    就看见，在无尽水的冲杀之下，四具淡金色的骸骨，用更快的速度冲了上来。

    “刷！”

    韩非手提雪之哀伤，提刀便砸，想尝试着先斩掉一个试试。

    结果，就看见其中一具骷髅，双拳一合，脚下一踩，合力推出。

    “铛！”

    恐怖的剑意，席卷千米之内。

    数百余窟窿，被这一击逸散出去的剑意，冲击得在地上翻滚。甚至，最近处都被崩碎了几尊骷髅。

    当然了，这四大金身骷髅自然是没事的。

    见此一幕，韩非心头大惊：这就是金身的威力？自己全力一击，竟然被金身一击就挡住了。

    老乌龟道：“你看看自己的体魄就知道了，人家的骨骼不会比你弱了什么。你觉得，你能一剑斩了自己？”

    韩非：“我比它们强。我肉身尚在，可并非只有金身骨骼，这肉身也是不灭的。”

    “嘭嘭嘭！”

    韩非收起雪之哀伤，顷刻间，就和这四尊金身窟窿撞在了一起。

    那一刻，韩非的身形闪动、闪烁，天虚神行加身，已经足以达到一敌四的速度。魔变加身，韩非力量翻倍，战力已然高出这几尊金身。

    “砰砰……”

    “轰隆！”

    那场面，真可谓是拳拳到肉，在数息之间，就有千百拳印轰出。韩非双拳横击，悍然凶狠，竟然将四尊金身轰得纷纷倒退。

    “嘭！”

    韩非又一拳，轰在其中一尊骷髅的脑袋上，直接将它轰飞了近百米。在骷髅堆中，砸出一个大坑。

    同时间，有数道拳印砸在韩非的身上。

    饶是韩非跟任天飞学过近战之法，更有108荒神体这种奇特体术，身体扭动非人类，也不得不承受这恐怖力量的轰击。

    只是，相比于各种稀奇古怪的战技，韩非更喜欢这种拳拳到肉的**。

    却见他扣住一只拳头，一脚踹出，将其踹飞出去。

    有一人拳击韩非胸口，韩非就以脑袋碰撞。只听“铛”的一声，那骷髅还是被撞飞了。

    外界。

    摆在明面上的尊者，除了虫王，云初和长水钦看得眉头就没松下来过。韩非那特么，到底是什么变态的体魄？

    入了尊的都知道：一入尊者，天差地别。不论是身体，还是神魂，都会数倍于寻道境。特别是体魄，即便是寻道境不修肉身突破的。一旦入了尊者，灵气或者妖气彻底液化质变，体魄就会得到极大的改善。

    甚至，有些绝顶天骄，在入尊之时，就已经吸收混沌之气开始转变。那时的体魄和综合实力，只会更强，开始有迹象地往金身方面去发展。

    所以，当他们看见这四尊金身的时候，其实心头都不免震撼。能修出金身，他们曾经也定然是顶级的强者。

    那些隐藏在虚空中的尊者，更是无语，心说：韩非这小子，特么到底修炼了什么炼体之法？竟然能够和四尊金身骷髅近身轰击，丝毫不退？

    死亡峡谷。

    “吼！”

    战至多时，韩非就发现问题所在：这些金身，他们可战斗的频率是有限的。他们也需要庞大的能量支撑，要不然如何能发挥出那种恐怖的攻击？

    既然是能量，韩非吞吸之法大开，口如旋涡，海量的能量朝韩非体内汇聚。

    没有海量的能量支持，这几尊金身骷髅，就跟几具铁架子没什么区别。

    “嘭！”

    韩非一击舍身拳印，轰爆了一具金身骸骨。当然，那些骨头并没有断，只是被轰得散架了而已。

    “嘭嘭嘭！”

    短短半柱香时间，四尊金身骸骨，被韩非相继击碎。

    在那一刻，韩非发现周围已经不再有骷髅轰击自己。就看见那峡谷之中，一尊尊骷髅站在那里，眼中有幽蓝魂火在扇动，似乎正在注视着自己，可没有一只继续动手。

    许是知道以人海战术，对韩非应该没有大用。但是，那一尊尊骸骨，依旧看得韩非头皮有些发麻。

    峡谷深处，韩非并未退缩，一直来到了那所谓的封禁之前。

    峡谷深处，就像是一个黑色半透明的能量罩一样。

    只是，当韩非靠近的时候，却见那半透明黑色封禁的内壁，站着一尊脸色苍白的女子。那女子一手持一只拳头大的多孔器具，一手压在一块石碑之上。

    却见那石碑之上，刻着“死亡谷”三个大字。

    看见那女子的时候，韩非的嘴角就微微一抽抽：这女子，看似身上有血肉一般。但是，自己竟能通过那所谓的血肉，看清她内里的骨骼。

    或者说，这女子，看起来就像是一尊骷髅，披了一张半透明的人皮一样。

    隔着老远，韩非就有点儿发憷：那死亡谷仨大字往那边一摆，就好像在你面前摆了“鬼门关”三个大字一样，看着就发毛。

    韩非皱眉，心说：这怎么搞？前面遇见的都是骷髅。现在，这到底是人还是骷髅？她也不说话，不过看起来似乎不太简单。

    只听这女子道：“死亡禁区，生者莫入。你若欲往死亡谷，当舍弃凡胎，转修不死生灵，愿否？”

    韩非一听，直接摇头：“我要活着。”

    那女子看向韩非：“如此便回。”

    韩非心说：自己这是要打还是不打？

    只听韩非问道：“这位姑娘，敢问你可知龙族？”

    那女子听了韩非的话，竟无动于衷：“不知！”

    韩非心头疑惑：难道也不是这边？还是这女人在欺骗自己？

    按照道理来讲，龙元之气那种东西，如果不是在生灵极为丰富的地方，那么就应该在苍龙陨落之地。

    以小白的感知，这座岛上只有这里死气最重，最为阴邪。

    韩非甚至能够看见：在这女子身后，那半透明的封禁之中，有大洞呈现，那里恐怕有不凡之处。

    却听老乌龟道：“这女人的实力好像不弱。本皇感觉，当有尊者境界。只是，她好像无法离开那处封禁。”

    “我去！”

    韩非当时就一懵：那岂不是一巴掌就能拍死自己？

    可是，这女人好像并无杀心。韩非琢磨了半天，不能啥都不知道就回了吧？那要是龙元之气在这呢？

    韩非道：“你确定，她无法离开那封禁？”

    老乌龟道：“若能离开，你还敢站在这儿？”

    韩非沉默了许久，忽然抬头道：“这位姑娘，韩非前来寻求机缘，你多少给点。不然的话，我会很没有面子的。”

    那女子微微侧头：“若不给呢？”

    韩非嘴角扯了扯：“砸了你的山谷，扫了你封禁外的骸骨。”

    那女子的眸中有蓝光亮起，只是韩非却没有退却一步。

    最终，那女子也不知道思考了什么，竟随手将手中的那奇怪的多孔器物，丢了出来。

    那女子道：“可保你遇不死生灵而无碍。若还不退，那便战。”

