    陆寒霆并没有回头，他只是抿了抿薄唇，“不是让你走了吗，你怎么又回来了？”

    后面的人没有说话，但是走了过来，很快两只小手抱住了他精硕的腰身，一副柔软的女人身体从后面紧紧贴了上来。

    陆寒霆闭了闭眼，凸起的喉头上下滚动着，他是一个正常男人，也有生理需求，自从帝都一别后，他就没有碰过女人了。

    这两次遇上那个小丫鬟他的身体都有很强烈的感觉，就在刚才他很想吻她的，还想将她推倒在床上…

    陆寒霆敛着俊眸，他觉得喉头像滚过的火炭，这时腰间的那两只小手缓缓的往上爬，蠢蠢欲动一路撩火。

    陆寒霆迅速抓住了那只小手，他想将后面的人狠狠的扯进自己的怀里，他不想再压抑自己了，他应该承认，他对那个小丫鬟毫无抵抗力。

    但是下一秒他倏然睁开了眼，因为这只小手不对！

    陆寒霆当即转身，他看到了夏夕绾那张绝色的小脸。

    上官蜜儿来了，她眨着俏皮的羽捷看着陆寒霆，娇滴滴的叫了一声，“陆先生~”

    陆寒霆眼里的情.欲当即消散了下去，恢复了清明，“你怎么来了？”

    “我来看你呀，刚才我看见你受伤了，不放心。”

    陆寒霆看着这张绝色的小脸，是他喜欢的小脸没错，但是总感觉少了些什么，就像上一秒他还欲.火焚身的，但是现在毫无欲.望了，这个问题他早就注意到了，他的身体对眼前这个女人没反应。

    都说身体的反应是最本能的反应，也是最诚实的。

    陆寒霆伸手将上官蜜儿给推开了，英俊的眉眼也冷冷淡淡的，“我没事，你先出去吧。”

    上官蜜儿用自己的热脸贴上了一个大冰块，唇角的笑容都僵住了，刚才在大厅里这个男人可是血性的为了夏夕绾打架，可是现在他这么冷淡的将她给推开，他究竟要怎么样？

    上官蜜儿迅速不开心的哼了一声，“陆寒霆，我们分手吧！”

    陆寒霆扭头，看着上官蜜儿，沉声不悦的训斥道，“你又在闹什么？”

    “我闹？陆寒霆，你看看你最近都在干些什么，你已经被我身边那个小丫鬟给吸引走了，刚才你还为了她打架，但是你对我毫无耐心，只剩下了不冷不淡的敷衍，与其这样，我们不如分手吧，你去找那个小丫鬟好了！”

    陆寒霆也察觉到了自己情绪的变化，他越来越不想跟眼前这个女人相处，他蹙起了英气的剑眉。

    上官蜜儿见他还是没有过来哄她，就有点骑虎难下了，她是不会跟他分手的。

    但是她感觉他的心已经走了，被夏夕绾给牵走了，这股失控的感觉让上官蜜儿觉得很不妙。

    上官蜜儿主动的走过去，抱住了陆寒霆精硕的腰身，“陆先生，你以前可不是这样的，是不是因为…我们很久没有在一起了，要不…今晚我跟你一起睡吧？”

    上官蜜儿有点心急，她觉得必须要生米煮成熟饭了。

    陆寒霆忍了一下才强忍着没有伸手将怀里的女人给推开，毕竟这是他深爱的女人，他一再这么告诉自己。

