    感受着从老道士身上汹涌而出的滔天气势，血袍殿主懵了。

    搞虾米？

    这是神马情况？

    这碧莲刚刚不都气息奄奄要嗝屁了吗？

    怎么本座才刚刚破封而出，这家伙的气势又重新恢复起来？

    难道是回光返照？

    嗯，一定是回光返照想吓唬我！

    血袍殿主冷笑道：“呵呵，你以为能骗过我吗？”

    “被本座的七杀血枪击中两次，七杀之力肆虐全身，怎么可能没事？”

    老道士手里拍着棍子，缓缓走向血袍殿主：“本座有没有事不重要，你摊上事了。”

    “七杀绝！！！”

    血袍殿主脸色微凝，猛然祭出无尽枪罡。

    老道士冷哼道：“太慢！”

    话音刚落，他整个身躯陡然间化作一道残影，消失在原地。

    天地间再也无法查探他的气息，仿佛此刻老道士已经从这方世界彻底消失。

    “孽障，吃俺老道一棒！”

    血袍殿主身后陡然响起爆喝，老道士的身形重新出现。

    他手中的黄金长棍舞出无尽棍影，朝着老道士浑身上下招呼而来。

    砰~！

    砰砰砰~！

    砰砰砰砰砰~！！！

    每一棍击出，都重重地抡在血袍殿主手中血色长枪上。

    血袍殿主只感觉自己仿佛被一头太古莽牛撞上般，虎口在飞速地崩裂飙血。

    这，这真的是回光返照吗？

    可是这回的光也太刺眼了吧！有谁回光返照的时候这么牛？

    血袍殿主的心中，渐渐升起不祥预感，他觉得自己好像做出了错误的判读。

    “看老道的神霄打狗棒！”

    老道士嘴里大喝，手中黄金神棍速度更快，直接攻破血袍殿主的枪法防御。

    瞬间，让人连目光都无法捕捉的棍影全部倾泻在血袍殿主身上。

    每一棍都撕裂虚空，每一棍的力量都可怕到极致。

    每一棍，都打得血袍殿主怀疑人生。

    他无奈地发现，自己完全无法抵抗老道士的棍子。

    在老道士的棍棒攻击下，溃不成军。

    血袍殿主喷出一口逆血：“你这混蛋，本座可是圣者！你竟然……”

    话音刚落，却见那黄金神棍带着浓浓的金色光晕，重重捅在血袍殿主脸上，将其击飞。

    “圣者？呵呵，好弱的圣者！”

    老道士挺棍，直接将血袍殿主满嘴牙捅掉一半。

    接着，他猛然将手中长棍舞出无数道棍影，打得血袍殿主无还手之力。

    “不愧是楚河师兄，时隔这么多年依旧如此强大，丹舞一定会努力追上师兄步伐的。”

    丹舞天尊痴痴地望着老道士，催动瑶台镜进行录像。

    这样难得的可以观察老道士战斗英姿的好机会，平日里可是很少见的。

    “以神魔炼体通神期，压制金丹炼气体系的圣者，师兄平日里藏拙藏得实在太深了。”

    白莲天尊也在啧啧称奇，此时老道士表现出来的实力，她这个师妹都不知道。

    不过她们并没有太过震撼，因为老道士逆伐圣者的事，也不是第一次干。

    “混蛋！”

    “楚龙河，今日之耻本座记下。”

    “日后本座修炼有成，一定会回来找你报今日侮辱之仇。”

    血袍殿主眼中露出羞愤之色，手中血色珠子猛然朝老道士掷来，血芒大增。

    在血色光芒大增的同时，珠子表面也随之出现一道道裂痕，仿佛随时都会崩溃成碎片般。

    是的，血袍殿主此时竟然在自爆压箱底圣器。

    面对楚龙河这个圣阶之下的存在，他竟然被逼得自爆法器逃跑。

    这种耻辱对于任何圣者而已，都是绝对难以忍受的。

    不过血袍殿主不愧为枭雄，他忍住了羞愤。

    只有活着逃跑，才有机会反败为胜。

    轰~！！！

    血色珠子飞速膨胀，很快就彻底化作一团能量潮汐崩溃开来。

    与血袍殿主战斗的老道士，自然位于这血色珠子爆发的核心区域，被能量潮汐完全裹入其中。

    “神霄圣地，本座一定会回来的！”

    血袍殿主自爆七杀珠，将老道士完全牵制住。

    而他自己则在放出狠话后，直接转身朝上古战场激射而去。

    虽然在上古战场中，修士修为会被压制到筑基期，面对战场邪灵非常危险。

    但以血袍殿主圣者境界对法术的理解，纵使以筑基期修为也有不小的把握，能在战场上生存。

    相比之下，老道士更加危险。

    若是不躲入战场，恐怕被碧莲天尊追上会更惨。

    而只要他成功躲入上古战场，靠着其中无数强大亡灵，就不难甩掉老道士成功脱身。

    ……

    眼看血袍殿主自爆七杀珠，瞬间便突围千里即将闯入上古战场。

    老道士却并没有成功将其阻拦下来。

    当七杀珠的自爆余波被老道士彻底扛下后，他身上的八卦仙衣几乎化为破烂。

    他的脸色再度变得苍白，从虚空中缓缓坠下：“可恶，居然不惜自爆堪比圣器的七杀珠！”

    老道士看着即将逃入战场的血袍殿主：“可恨，老道拼尽最后一丝元气，最终还是让这孽障逃跑了。”

    说着，他转过身来望向沈天，脸色苍白如纸：“天儿，老道我这次真的命不久矣了。”

    “你看我们之前谈的，你在老道临死前拜老道为师这件事，考虑一下？”

    听着老道士煞有其事的话，感受着他身上飞速虚弱的气息。

    原本冲向上古战场的血袍殿主身形一滞，接着毫不犹豫继续往前逃。

    奶奶的熊！

    被你这老小子忽悠一次就够，还指望用这个套路忽悠第二次，真当办邪教的没智商吗？

    连血袍殿主都不再相信老道士，沈天就更不用说，毕竟他又不是个傻子。

    沈天抹了把汗，望着老道士：“你之前不就说命不久矣吗？”

    老道士老脸微红：“咳咳，刚刚是回光返照。”

    “这次被这孽障自爆圣器重伤，老夫真的是命不久矣了。”

    沈天脑海中，响起一个老不修贱不拉几的笑声。”

    这笑声，让沈天感觉有被冒犯到。

    他的脸顿时黑下来：“师伯放心，您是为了救我而重伤的。”

    “若是您有什么意外，天儿一定将您厚葬，每逢初一、十五、重阳、清明都亲自替您扫墓。”

    “现在，您能不能再回光返照一回？不然的话，那家伙就要逃入上古战场。”

    听着沈天木得感情的话，老道士脸上期待和笑容缓缓凝固。

    他知道，这摇钱树乖徒弟算是没戏了。

    血杀，你为什么要作死？

    为什么！！！

    