
　　2月10号，正好是春节。

　　泰妍、侑莉、尹熙珍、郑妍儿等人都回家了，朴志勋和朴敏雅选择在首尔过春节，把朴爸爸也接了过来。

　　方面和沈慧英见面。

　　直到现在，朴爸爸和沈慧英都没有照面过，至少朴志勋和朴敏雅都不曾知道。两人也没试图再撮合朴爸爸和沈慧英，这么多年过去，意识形态、生活习性都发生很大改变，很难再复合。

　　不过，因为朴志勋的缘故，很多人这个春节都没过好。

　　除了各家电视台、媒体记者外，朴爸爸、沈慧英等人也纷纷询问、关心。Krystal、侑莉、泰妍等人自不必说，一直都在追问他事态进展。

　　同时，这天也是秀英生日，当然是和家人一起。即便是在这种境况下，朴志勋仍没有忘记打电话恭贺她，并且送上生日礼物。

　　在中午秀英登门时亲手赠送。

　　朴爸爸没有兄弟姐妹，父母也已去世，所以春节的祭祀活动就在首尔家中举办。中午饭一过，jessica、krystal、允儿、秀英四人便一同登门拜年，顺便过来玩。23sK.com

　　平时日程繁多，总是想念和家人休闲共处的时间。但真正休假时，却又发现很是无聊！家人不同朋友，偶尔谈谈心可以，很难长时间交流。

　　于是，这四人约好了一同过来别墅。

　　也曾邀请徐贤，不过被拒绝了，这天不同。

　　朴爸爸给了四人每人一个厚实的白色信封。

　　里面装的是压岁钱。

　　他代表的不仅仅是自己，甚至可以说现在更重要的、更受关注的就是“朴志勋的父亲”这层身份，很多事情，都要考虑到朴志勋那里。所以，压岁钱不能少了。

　　“谢谢叔叔！”四人乖巧地道谢。

　　不过，等朴爸爸一离开，便齐齐看向朴志勋。更有甚至，jessica、krystal两人伸出手，赤果果地索要！

　　“你们事先又没打招呼，我不知道你们要来，所以没准备红包。”朴志勋在两人的手心各自拍了一下，说道。

　　“OPPA骗谁呢？伯伯都准备红包了！”允儿毫不客气地揭穿了他。

　　“什么时候变得这么聪明了？”原本应该是朴志勋尴尬才对，但他却一副很是吃惊的样子看着允儿问道。

　　“OPPA！”允儿反倒鼓起了嘴。

　　“赶紧的！”jessica也不知道最近又看什么电影、电视剧了，不耐烦地抖了抖手，好似登门要债一般，翘着上唇说道。

　　她一旦看中某部作品中的某个片段、或者动作、表情，就喜欢在生活中模仿一下。当然，会融入她自己的特色。

　　Krystal什么都没说，只是把手向前伸了伸。

　　只有秀英最为矜持，却也目光灼灼地看着他。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，在四人面前的沙发坐下。

　　“OPPA，春节万福！”四人福至心灵地同时给他拜年。

　　“祝OPPA在新的一年继续发大财！”jessica又补充了一句，而后理直气壮地伸出手。

　　“祝OPPA在新的一年身体健康、万事顺心！”秀英立刻跟着说道，而后伸手。

　　“祝OPPA一帆风顺！”都被jessica和秀英两人说了，krystal想了一下才说道，同样伸手。

　　“祝OPPA在2013年能够再有千万级别的作品问世！”允儿更加苦恼，皱着眉头想了片刻，才突然眼睛一亮，伸手说道。

　　“呀！你该不会在说自己出演的电影吧？”秀英调侃她道，

　　允儿倏地眼睛睁大，一副被说中心事的惊讶模样。

　　当然希望是《观相》了！

　　而且，有那么多名角出演，也最有可能！

　　“敏雅。”朴志勋笑了笑，把事先封好的红包拿出来交给四人，而后对朴敏雅说道，“帮我把红包赚回来！”

　　“哥！”朴敏雅略带不满地叫道。

　　“哎——”jessica、允儿同时嘘他道。

　　Krystal直接打开了他给的红包。

　　200万韩元。

　　以他的身价来说，不多，不过却刚刚好，毕竟只是压岁钱。

　　“敏雅姐姐，春节万福！”而后，krystal麻利地把红包一收，转头看向朴敏雅，脆声叫道。

　　朴敏雅干脆利落地拿出红包。

　　“就你最赚了！”朴志勋好笑地说道。

　　Krystal得意地做了个鬼脸。

　　“敏雅，快点拜年！”jessica笑嘻嘻地说道。

　　来时，她和允儿、秀英已经说好。

　　“OPPA，伯伯去哪里了？不用在意我们的。”krystal已经没有事情，对朴志勋说道。

　　“去影院看动画片了。”朴志勋回答道。地下二层的私人影院，朴爸爸和权爸爸一起看过一次电影后，突发奇想，买了很多喜欢的动画片的带子，在影院中看。

　　“……”krystal顿时无语。

　　“挺好看的，可以回忆一下同年的记忆，弥补当时不能连续看完的遗憾。”朴志勋笑着说道。

　　不是敷衍，他和朴敏雅也都看过，确实很好！

　　安静，没有任何杂音、打扰的环境，很容易让人沉浸进去，尤其是他们这些童年几乎没看完整看过几部动画片的人。

　　“嗯。”krystal也知道朴志勋、朴敏雅的童年不是很好，理解地点点头，没再多问。

　　“给，哥，这是你要的红包！”这时，朴敏雅把刚刚收到的红包往朴志勋手里一塞，说道，“看看亏了多少吧。”

　　“扑哧！”jessica四人全都笑了起来。

　　即便以朴志勋的脸皮厚度，也不禁微微一红，有些羞恼地在朴敏雅额头上轻轻敲了一下。

　　几人围着茶几坐好，一边吃着水果、甜点，一边聊天。

　　“今天怎么没见OPPA的手机那么忙？”期间，krystal颇为奇怪地问道。每次只要一过节，他的手机肯定是最忙的！今天很奇怪，没有接到任何电话。

　　“他把手机关机了。”朴敏雅代为解释道。

　　“没关系吗？”jessica、krystal、允儿同声问道。

　　谁都知道他现在的状况，在这种状况下关机，不怕耽误重要的事情吗？今天过来，也有这方面的原因，非常关心他的状况！

　　“没事，有重要的事情，敏俊哥会来找我。”朴志勋淡淡说道。

　　“都快引起公愤了，你怎么还这么淡定？”jessica剥了一个桔子，问道。

　　朴志勋的手伸了过来。

　　注意力集中等待着他的回答，所以jessica一时没反应过来，本能地把剥好的桔子给了他。

　　“呀！”手里空了之后才反应过来，懊恼地叫了一声，想要抢回来，犹豫一下，又作罢。

　　“越是这种时候，就越是要淡定！”朴敏雅笑了笑，把自己刚刚剥好的香蕉递给jessica，代替朴志勋解释道，“他是领导者，如果他都慌了手脚，下面的人会怎么想？更何况，现在还是一盘散沙的状况，也就媒体报道的那些人，剩余之人大都在观望之中。”

　　“哦——”jessica四人同时应了一声。

　　不过，眉头并没有因此舒展，听朴敏雅的意思，他的境况貌似真的很不好！

　　“而且！”朴志勋吃了两瓣桔子后，开口把四人的目光都吸引过来，补充道，“站出来的这些，不过是一些小卒子，也就只能摇旗呐喊而已。”

　　“小卒子？”jessica四人同时无语。

　　CJE&M代表、《中央日报》一名主编、SBS电视台一名理事……还有一些放送界名望很高的大前辈，无论如何都不能把这些人和“小卒子”联系起来。

　　“现在只是刚刚开始而已，真正有分量的人大都在观望、思索中，跳出来的只是马前卒。”朴志勋详细解释道，“的确，我要开设的这个网站，对传统传媒业的冲击很大，但在短时间内，也就只是抢占一部分市场份额而已，到不了伤筋动骨的地步。尤其在韩国市场，三大地面电视台的影响力已经扎根于很多人的骨子里，新闻、综艺、电视剧等都已经形成流水线也似，不是一家网站能够轻易撼动的。至于将来，鲜少有当局者会真正考虑那么长远……”

　　也知道几人是为自己担心，所以认真解释了很多。

　　当然，肯定有所掩饰，一些核心东西不会对她们讲。

　　“现在这些电视台的主要竞争对手，还是他们自己！相比我这个网站，三大地面电视台肯定更加重视四大综编频道、Tvn等电视台。之所以反应这么激烈，是想要将我的网站消灭在萌芽状态，众所周知，一家公司刚刚成立时，是最为脆弱的时期……”朴志勋似乎来了兴致，滔滔不绝讲了很多。

　　Jessica四人听完，都有种大脑晕乎乎的感觉。

　　太复杂了！

　　勾心斗角的东西太多了！

　　不过，看向他的目光，全都多了几分钦佩。

　　“好了！这些不是你们需要操心的东西，春节呢，别想工作上的事情了。”朴志勋最后说道。

　　他也累，尤其是心累，所以才要在春节这天给自己放假。

　　“嗯。”jessica微微点头，罕见地用温柔的语调问道：“OPPA有什么想玩的吗？”

　　“我想玩的？”朴志勋因为jessica反常的语调怔了一下，一时没有回答。

　　“对啊！”krystal、允儿、秀英、朴敏雅都看向他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十七章 关心免费阅读。https://xs.23sk.com 