    那脊梁骨蕴藏的雷光无比耀眼，似乎漫天黑暗都不得将其笼罩，似乎再如何恐怖的力量，都无法让其跪伏！从今之后，他背后有条龙。

    “观星兄，雷泽太祖，多谢你们了。”

    秦逸尘一步踏出，步伐轻盈，却可引得人振聋发聩，如五雷轰顶，不禁踉跄倒退，似难以与之对峙遥望。

    白观星亦是笑了：“要试试这力量有多强么？”

    秦逸尘笑着颔首：“力量就在这里，无需去刻意证明。”

    话虽如此，可那一瞬，白观星却是原地消失了，而秦逸尘则化作一道雷霆光球。

    紧接着，华道柔便见到那被雷光萦绕的身影，如同九天雷动，似乎其所过之处，便是天雷所至，天威所在。

    华道柔只见秦逸尘在自己眼前上蹿下跳，左右横飞，最初的雷光还停留在原地，可那雷光却似乎已经勾勒出杂乱无章的丝线。

    “这，这……”华道柔那铂金龙睛之中满是茫然，她拼命捕捉，有雷光为痕，不至于跟丢秦逸尘的踪迹，她也好不容易才察觉到白先生的动向。

    突然之间，华道柔那玲珑娇躯猛的一颤，只见在天穹上，秦逸尘和白先生的身影几乎重合交错。

    秦逸尘出掌，五指微扼，那是一道雷光弥漫的龙爪，龙爪扼住了白观星的咽喉。

    而白观星则是双指并拢如电，点在了秦逸尘眉心。

    “先生刚才是在……不断的时空腾挪！”

    华道柔颤声惊呼，而这渐渐消散，似向着秦逸尘的身影追赶而去的雷痕，就是秦逸尘在不断追逐时空腾挪的白观星！这完全是以道躯的速度，去追杀以时空腾挪的白观星！那一刻，华道柔只觉得五雷轰顶，天崩地裂！这是何等可怖的速度！？

    而且，白观星的时空之道，绝对亦是当世顶尖！刚才的时空腾挪，也完全是随机的，根本没有规律可以捕捉！而秦逸尘，则完全以道躯飞遁，雷光化痕的速度，就能追上！“大道音稀，道声如雷声，雷霆耀天，风驰电掣，雷声未至，雷光已至。”

    华道柔这才意识到，这雷威不仅是世间最为狂暴刚猛的力量，同样，雷威似乎亦是速度最快的！快到引九天雷动，快到时光纵横，雷光却不输时光！秦逸尘和白观星相视一笑，纷纷落地，向怔在原地的华道柔飞掠而来。

    “怎么样？”

    华道柔粉颈颤动，秦逸尘还是那般模样，脸颊如刀雕剑刻，算不上世间最为绝美，甚至和妖月空与白观星相比，都是各有特性，妖月空如邪魅少年，更有妖族的狂野。

    而白观星则是儒雅俊逸，气质出尘，但此刻的秦逸尘，却是那般阳刚雄浑，引得华道柔小心脏阵阵乱颤。

    华道柔也不知该如何形容，毕竟这只是一缕雷泽之力，只能说用接地气的话来说，那就是……秦逸尘，似乎是这世间最为爷们的男子了！这，便是雷泽之力淬体的脱胎换骨！雷泽，真龙之子，主宰世间至刚至阳。

    “好了，华胥姐和姐夫的狗粮我已经吃够了，你们就别撒了。”

    白观星在旁调侃，而华道柔那如琉璃玉脂的俏脸瞥到一旁，她本想让道心不动，可一抹粉霞依旧不禁上心头。

    华道柔也不知道什么叫情爱，她更觉得自己和秦逸尘，其实并没有所谓的男欢女爱。

    但是，这么多天的联手下来，华道柔不得不承认，若是如今秦逸尘负伤，她会焦急，她会担忧，她会想尽办法将前者受的伤讨要回来，不能让其白白受伤。

    白观星的调侃到此为止，随即，他取出了星晷，交到了妖月空手里。

    “我们不留在问天关？”

    “去吧，那里很危险，守住了，问天关，才能打赢。”

    妖月空握着星晷，与秦逸尘华道柔对视一眼，后者淡然一笑：“放心，这次，咱们绝不会是只能挨打逃命！”

    “嗖嗖嗖！”

    三道神光悄无声息的飞出了问天关，而白观星立于观星殿前，白袍起舞，嘴角微扬。

    他这辈子，只输过一回。

    输的也只是力量，而并非是才智。

    “元天小儿，你后边一定有智囊，就让我领教领教，你的智囊究竟是几流货色。”

    话音落毕，白观星一抖白袍，大步昂首，向问天殿走去。

    与此同时，天庭。

    “你确定要玩这么大？

    我可是连一点风声都没收到。”

    只见元天帝面前的那道虚影邪光飘涌，遮住容貌，语气森然。

    而元天帝却抬头望天，淡淡道：“越是倾盆大雨降临前，便越是安静。”

    “我师尊只肯教我，而白观星却愿意教他身边的所有人。”

    “所以一句话，朕推平问天关之时，你邪光族占了多少帝阙族的地盘，那就都是你邪光族的。”

    凛然邪光一颤：“是来真的，还是用完就丢？”

    元天帝冷笑：“白观星不死，朕便吃不下那些反贼，既然吃不下，分给你又如何？”

    “至于能不能守住，那就是你自己的事了。”

    凛然邪光渐渐消散，然而两天过后，却见阙天璇急匆匆的走进问天殿。

    “先生！要出事了！据镇魔关传讯，邪光族如今大肆聚兵，强者尽出，这是想强攻镇魔关了！”

    “天弑求援，这一战凶险，若无援军，镇魔关怕是……”说起天弑神帅，似乎从帝争开始后存在感便是很低，可实际上他绝对无愧帝阙族一人之下的地位。

    镇魔关相邻邪光族，那可是与帝阙族世仇的敌人，天弑神帅坐镇一关，只守不攻，保一方平安，才能让秦逸尘他们有精力攻打天庭。

    白观星闻言叹了口气：“千军易得一将难求，更何况是举世帅才，以他的天赋，稍微点拨几句，成帝应该还要在阙御天之前。”

    “只可惜军令在身，不得离营……罢了，等踏破凌霄时，再论是非功过。”

    摇了摇头后，白观星才正色道：“让文山率千万大军，去支援镇魔关。”

    “千万大军？”

    此刻，问天关的一众强者皆是聚集而来，听闻此话，无不是满脸惊错。

    尤其是领命的阙文山，更是怔在原地。

    

