    庞明与法夜拿着之前构建出此地结界阵法师所给的钥匙将结界打开。

    众人朝着姜空三人进入的石门而去。

    当两人来到石门边上，见到边上石柱上灯火通明一瞬，脸色顿时豁然大变！“有人进入过了！”

    他们此刻心凉了半截。

    “果然在这里，小兔崽子，这一次带你回去，看我怎么收拾你！”

    女子咬咬红唇，美眸中浮现出不可遏制的怒意。

    圣阵宗这次要做一件很是隐蔽的任务才来到这里，带着樊锐出来也是为了能够让这个小子长长见识。

    没想到还没有在域界城呆上几天，就给她消失了。

    前因后果她全都清楚了，如果不是樊锐将老牛头给禁锢起来，也不至于被姜空掳走。

    老牛头再不济，那也是八重天的武帝！“开阵！”

    法夜没有感情的开口，旋即一个个夜魔族的人出手将边上之人头颅活生生拧断。

    粗野凶残的手段让人发指。

    狼血领地带出来一众人全都是吓的腿都软了，一个个跪倒在地对着女子不断磕头：“大人救救我们啊！我们是无辜的啊！”

    “少他娘的废话，不开阵怎么让大人进去！”

    庞明狰狞一笑，手持白刃一个个切了过去，所有人瞬间身死。

    鲜血飚溅在石柱边上，石柱上的灯火再度鼎盛起来，两团赤芒注入法夜与庞明体内凝聚出一盏空间火莲。

    女人看着这一幕，眉宇不禁微微深沉了三分，不过很快这股深沉散去。

    在这里，这就是生存法则，望圣古道可不是什么温柔乡。

    今日就算她不来，这些人也是如此下场，她不需要有什么负罪感。

    “大人，请！”

    法夜与庞明恭恭敬敬站在边上，女子一众人率先进入其中。

    紧接着两大领地的人也是进入其内。

    里面的地界很是浩渺，宽广无比。

    两大领地分散开来寻找进入其中的入口。

    “动手吧。”

    女子对着身边一个巫道的老者道。

    老者拄着拐杖，一杖点在地上，地上的涌现出星罗万象般的光点围绕其身侧。

    地底世界内，在走来走去不断摩挲着石碑的樊锐突然一个激灵。

    他摸出一块随身携带的玉佩一看，顿时吓得脸色都白了。

    “不好！”

    他望向了出口处，咽了一口口水：“那个女人来了！我这一次要是被抓住屁股不得被打裂开来四瓣！怎么办啊怎么办啊！”

    他目光落定在坐在那边的姜空身上，此刻姜空周身火焰腾腾，无数道纹路从石碑里抽离出来围绕在他的身侧！此时的他气息灼热无比，隐隐有一股炎威如若浪潮涌动。

    那凝实的火焰之力仿佛要化为实质化焚灭一切！而此刻，他体内对于火焰奥义的领悟在节节攀升，朝着下一个境界而去！九成六！九成七！九成八！姜空的吐息中都有着恐怖的热浪！“这个小子！他在借助着此地凝聚法则！”

    樊锐本想要唤醒姜空，让他带着自己离开，却是见到现在姜空的样子惊呆了。

    姜空的血肉因子仿佛也在化为最为细微的火焰涌动，身为火，魂为火！这是要凝练法则的前兆！边上的炎千蝉停止了领悟，震惊的看着姜空，也是感知到了姜空现在的动作，她一脸难以置信：“他才武帝六重天，怎么会凝聚出法则！”

    “这个小子，当真是人杰啊！就算是那些殿府级势力，不！主宰级势力里面恐怕也没有几个在六重天凝练法则的人物！”

    樊锐年纪虽小，可是自幼聪慧，一岁的时候已经开启了灵智，对于很多事情都悉知于心。

    一块块石碑变作了齑粉随着火焰浪潮散开，整个狭小的地底空间里面卷动起来了一层火焰风暴。

    外界。

    “在西南侧有一处人为斩裂出来的大裂口，小少主就在里面。”

    巫道老者算出了姜空三人所在之地，对着边上女人道。

    “去西南侧！”

    女人的动作引起了法夜与庞明的注意。

    他们也是紧随而去，省的浪费气力。

    姜空打开的缺口距离此地并不远，很快被他们找到。

    而就在他们赶来的那一刻，所有的山脉齐刷刷龟裂开来。

    山脉里赤红的火焰之力凝练长空，直接将虚空染红成了一片业火地界！恐怖的高温使空间近乎扭曲开来！一道道火焰纹路从地底下伴随着涌动的岩浆在升起！周围所有的生灵化为飞灰，岩层变成了岩浆流下！突现的异变让进来的三方势力全都面色大变。

    他们纷纷阻挡起来这股力量。

    而此刻在半空中，有着一轮烈阳的异象升腾而起，浩大的烈阳如同要降临在这片地域。

    太阳轮盘上满是扭曲的火焰纹路，古老深邃，仿佛传承三古之前，诞生莽荒混沌之中！“这！有人在凝练法则！”

    “不好下面的造化在被人窃取！”

    法夜与庞明脸色豁然大变，不顾一切的进入裂口中。

    女人与边上的所有人皆是目瞪口呆。

    “是谁凝练法则有如此大的阵仗！这些图腾……好生圆满！”

    巫道的老者看着其中一些纹路，不禁是内心巨颤不已！“这……这是古巫道的火焰图腾，怎么会出现在这凝练出的法则异象里面！”

    他的心脏在狂跳着。

    就连女子都是怔怔的看着：“好生完美的法则啊！”

    凝练法则也是有高低之分，而她从未见到过如此完美的法则，几乎是无可挑剔，像是直接从天道内剥离出来！ 

