    绿水村丁安国家的院子里，已经挤满了前来面试的乡亲们。

    李铁柱站在前面，回答者大家提出来的各种问题。

    问清楚之后，很多村民都愿意把家里的地租给李铁柱种菜。

    毕竟，一亩地一年就能拿到五百块的租金，已经算是很好了。

    当然，最为主要的是，把地租给李铁柱种菜，招人的时候，会被优先考虑。

    因为李铁柱给的工资高，而在还是在家里上班，很多人都想要获得一份这样的工作。

    因而，他们争先恐后地要把地租给李铁柱，生怕被别人抢了。

    “铁柱，我家有三亩地，全部租给你了。”

    “铁柱，我家的地不多，只有……两亩都不到，你要吗？”

    ……

    李铁柱笑着点头道：“只要符合条件的，都要。”

    现在，李铁柱最缺的就是土地。没有地，就没有办法种植蔬菜。

    所以，不管绿水村的乡亲们只能租给自己一亩还是两亩，李铁柱都照单收下。

    当然，也不是什么地都租，比如那些僻远，交通不便，灌溉困难的地，李铁柱就不租。

    “二娃，咱们今天租了多少地，招了多少个人？”回去的时候，李铁柱开着三轮车，对坐在后面的王二娃问道。

    听到李铁柱这么说，王二娃看了一下，道：“租了三十二亩地，招了二十个人。”

    李铁柱皱了皱眉，绝对不对劲，道；“不对吧，我记得咱们从绿水村村委会那里就租到了二十亩地，又从乡亲们手里租了不少，应该不止三十多亩吧？”

    “对，这三十二亩是从乡亲们手里租来的，加上村委会的那二十亩，一共是五十二亩。”王二娃说道。

    听王二娃这么一说，李铁柱这才松了口气。

    今天租了一共租了五十来亩地，虽然还达不到要求，但已经很不错了。

    反正，明天还可以继续租，总能租到一百多亩地的。

    实在不行的话，还可以去其他村。

    滴滴……

    回到村口的时候，后面突然响起了小车的喇叭声。

    “铁柱，二娃！”白灵珊的车缓缓停下，探出头来喊道。

    “铁柱，是白灵珊来了。”王二娃笑着说道。

    李铁柱停下三轮车，回头看去，知道白灵珊是过来帮忙的。

    这时，白灵珊已经从车上下来了，往这边走去。

    “铁柱，二娃，你们这是去哪里啊？”白灵珊问道。

    “我们刚从绿水村回来。”李铁柱回道，随即将租地招人的情况跟白灵珊说了一下。

    知道李铁柱在这么短的时间之内就租到了五十多亩地，还招了二十个人，白灵珊很是敬佩。

    要是换做自己的话，估计很难做到。

    接下来的两三天时间，李铁柱和白灵珊每天都去绿水村，忙着租地，招人。

    好在经过了这几天的努力之后，总算是租到了一百多亩土地，人也招了五十多个。

    在绿水村租的土地比较集中，主要是集中在两个地方，一个是绿水村的村口，一个是大水坳。

    为了以后更好的管理，白灵珊便将这两个地方租到的地分别命名为绿水村蔬菜种植基地和大水坳蔬菜种植基地。

    在李铁柱和白灵珊努力地租地和招人的同时，丁安国也带着面试已经通过的乡亲们，开始翻地播种。

    每天下午，李铁柱都会去地里，给播种好的地施展一遍万物秘术。

    在万物秘术的滋养下，地里的菜籽第二天就发芽了，而且生长迅速，就好像被人施了魔法一般。

    看到这样的情况，绿水村的乡亲们惊讶不已，觉得很不可思议。

    不过，在这之前，他们也都听说过了，李铁柱在羊头村种的蔬菜，也是长得很快。

    因而，大家虽然觉得不可思议，倒也没有怀疑什么。

    一天中午，李铁柱和白灵珊在家里吃过午饭，正准备出门去绿水村干活的时候，村里的村支书杨学茂走了进来。

    “杨三叔，你怎么来了？”看到杨学茂进来，李铁柱笑着问道。

    村里的几个村干部中，李铁柱对杨学茂的印象还是最好的。

    因为，从他平时做的事情来看，他是真的在为村里的乡亲们着想，尽量做自己该做的事。

    只不过，上面有王大牛压着，杨学茂有很多时候也没有办法。

    “铁柱，我找你有点事，你有空吗？”杨学茂问道。

    李铁柱犹豫了一下，点了点头道：“有的。”

    说着，李铁柱把杨学茂迎进堂屋坐下。

    “杨三叔，你找我什么事？”李铁柱对杨学茂问道。

    “铁柱，我听说你在绿水村承包了两座山头种药材，还租了一百多亩地种蔬菜？”杨学茂直接问道。

    李铁柱在绿水村承包山头中药材的事情，杨学茂早就听说了。不过，租一百多亩地种蔬菜的事情，则是今天早上才听说的。

    杨学茂在想，要是李铁柱也能在自己的村里多租一些地种蔬菜，那该多好！

    这对于羊头村的经济发展，绝对有着巨大的好处。

    他实在想不明白，王大牛为何一直不愿意把村里的地租给李铁柱。

    难道，就因为他们两个人之间的那点恩怨吗？

    如果是这样的话，那王大牛的格局也太小了，根本不配当羊头村的村长。

    一个为了自己的私人恩怨，就放弃整个村子的经济发展的村长，不是一个称职的村长。

    为了这事，杨学茂去找过王大牛。

    可是，王大牛不仅不听，还把他数落了一顿，说他多管闲事。

    没办法，杨学茂只好自己来找李铁柱了。

    听到杨学茂这么问，李铁柱点了点头，表示确实有这事。

    自己在绿水村租地种药材，种蔬菜的事情，没什么不能让别人知道的。

    再说了，就算自己不说，别人也会说。

    “杨三叔，有什么问题吗？”李铁柱看着杨学茂问道。

    杨学茂赶紧摆手道：“没有，没有，我就随便问问而已。”

    过了片刻，杨学茂又道：“铁柱，你的地已经租够了吗，要不要在咱们村里也租一些地，多钟一些蔬菜？”

    说话的时候，杨学茂看着李铁柱，眼神中满是期待之色。

    说服李铁柱在村里租地种菜，杨学茂觉得是自己这个村支书该做的事情。

    作为村里的村干部之一，就应该为村里的经济发展着想。

    听到杨学茂这么说，李铁柱明白他的意思。

    “杨三叔，我也想在咱们村里租地种菜。”李铁柱苦笑着说道：“不过，你也知道我跟王大牛的关系，他肯定不会把咱们村里的地租给我的。”

    身为羊头村的村民，李铁柱也很想为村里的发展做一些贡献。

    可王大牛那家伙，偏偏不愿意把地承包给自己。

    要是当初王大牛答应把山头承包给自己种药材，就不会去绿水村承包山头了。

    “铁柱，我明白你的意思。”杨学茂说道。

    对于王大牛不愿意把地租给李铁柱的事情，杨学茂心里也很愤慨。

    但是，王大牛毕竟是羊头村的村长，杨学茂也没有办法。

    杨学茂继续说道：“铁柱，虽然王大牛不愿意把村里的公家用地承包给你，但咱们村的乡亲们家里也有不少地，你完全可以从他们手里租地啊。”

    “就跟你在绿水村租地一样，招人的时候，优先招那些把地租给你的乡亲们。我相信，肯定会有很多人愿意把自己家里的地租给你的。”

    “要是你也觉得可以的话，我去帮你跟乡亲们说。”

    为了能让李铁柱答应在村里租地种菜，杨学茂觉得自己辛苦一点，也没什么。

    因为，他知道自己这么做是对的。辛苦一点，也值得。

    看到李铁柱不说话，杨学茂着急地看着他，担心他不同意自己的刚才的提议。

    “铁柱，我觉得杨三叔说的挺对的。”这时，白灵珊开口说道：“要不，咱们就按照他刚说的提议，继续在村里租地种菜吧。反正，咱们的菜那么好吃，不担心卖不出去。”

    “再者，咱们公司想要发展成为一家顶级的大公司，目前的种植规模，肯定是远远不够的。”

    白灵珊让李铁柱继续租地种菜，可不仅仅是为了帮自己家的公司度过难关，同时也是为了羊头村农业有限公司的发展。

    听到白灵珊这么说，李铁柱看了看她，又看了看杨学茂。

    过了一会，李铁柱点了点头道：“那行，就按照你说的，咱们继续租地种菜。”

    看到李铁柱答应了，杨学茂松了一大口气，满意地笑了起来。

    “铁柱，我现在就去跟乡亲们说，让他们来你家。”杨学茂担心李铁柱反悔，因而一边说一边往外走去。

    话还没说话，人就已经出了门口。

    “杨三叔……”李铁柱还想说什么，但杨学茂已经不见了。

    这……

    没办法，李铁柱只好由他去了。

    这样也好，有杨学茂帮忙，自己跟白灵珊也能轻松一些。

    当然，李铁柱也不会让杨学茂白帮自己的忙，打算给他开一份工资，就当是羊头村农业有限公司里的员工了。

    因为突然来了这事，因而李铁柱和白灵珊没有急着去绿水村，而是在家里等着乡亲们的到来。

    反正，绿水村那边有丁安国在，倒也不担心出什么问题。

    即便出了问题，从这里赶过去也不用多久。

