    他取出金线锦囊，晃了晃，微笑说道：“我既然来买，那么自然是有把握的。”

    “好！”

    七尾蝎子看到那金线锦囊之后，眼中闪过一丝贪婪，而后伸出右手，懒洋洋的说道：“先交五百万龙血紫晶。”

    “先交五百万龙血紫晶？”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“我可没听说过还有这个规矩。”

    “就是我这儿的规矩，这五百万龙血紫晶，乃是定金！我怎么知道你买了消息之后不会立刻逃走？”七尾蝎子非常霸道的说道：“怎么，你还有什么问题吗？”

    陈枫深深吸了口气，将这口气忍了下来。

    这是他第三次忍了。

    陈枫从金线锦囊之中取出五百万龙血紫晶，扔到他的面前，说道：“现在，阁下可以卖给我了吧？”

    “当然可以！”

    七尾蝎子微微一笑，从怀中取出一个卷轴扔给陈枫。

    陈枫将卷轴打开。

    打开之前，陈枫心中充满了期待。

    而打开之后，他脸色一下子就变了。

    原来，那卷轴之上，空无一物，乃是一片空白。

    而且，陈枫仔细感知了一番之后，发现这卷轴就是普普通通的卷轴，没有任何特殊之处。

    陈枫换了数种手段催动，都没有在上面发现任何字迹。

    显然，这个卷轴就是一张白纸。

    陈枫看着七尾蝎子，此时他心中已经是杀机闪烁，冷冷说道：“阁下，这是怎么回事？”

    “怎么回事？你看不出来吗？这就是我卖给你的消息！”

    他不耐烦的催促道小子：“这份消息，一共三千万龙血紫晶，现在赶紧把剩下的两千五百万龙血紫晶拿出来。”

    陈枫此时，嘴角露出一丝笑意：“这卷轴之上，似乎就一个字都没有，这就是你卖给我的消息？”

    七尾蝎子嚣张的大笑道：“没错，就是一个字都没有啊，那又怎样？”

    “老子说这是卖给你的消息，就是卖给你的消息！哈哈哈哈！”

    陈枫笑意盈然：“耍我？”

    此时，他脸上的笑意更加浓郁了。

    那眼中的杀意，更是几乎要溢出来！

    “没错，老子就是耍你！”

    七尾蝎子大声狂笑着，看着陈枫，脸上露出戏谑的表情：“怎么？小子，你不服气啊？”

    “老子就是在耍你啊，怎么了？”

    显然，他就是在戏耍陈枫，而且，还想强取豪夺！

    陈枫深深吸了口气，微笑点头说道：“好，很好。”

    陈枫看着七尾蝎子，他也不打算再忍下去了。

    七尾蝎子既然敢如此，陈枫决定要给她一个毕生难忘的深刻教训！

    陈枫看着他，伸出三根手指，淡淡说道：“我数三声，你将正确的消息给我，我便饶你一命。”

    “什么？饶我一命？”

    七尾蝎子看着陈枫，哈哈大笑：“小子，你是不是疯了？啊？你饶我一命？”

    “你确定是你饶我一命，还是我饶你一命啊？”

    陈枫没有理会，只是冷冷说道：“三！”

    七尾蝎子哈哈大笑：“小子，我给你一个机会，你将所有的身家奉献于我，我便饶你一命，让你离开。”

    “要不然的话，今日，我宰了你！”

    陈枫冷冷伸出两根手指：“二！”

    七尾蝎子觉得自己被完全忽视了，恼羞成怒，一声暴吼：“小子，你找死啊！”

    说着，便直接向陈枫杀了过来。

    “哦，不把消息交出来，还要杀人是吗？“

    陈枫冷冷一笑，接着，他便是一声怒吼：“老子今天，就把你的屎都给你打出来！”

    下一刻，陈枫身形一闪，直接向他扑来，一拳狠狠轰击而出！

    陈枫这一拳打出，七尾蝎子脸上露出浓浓的不屑的表情，根本没有将陈枫的攻势放在眼里。

    他撇了撇嘴，说道：“不过一个区区九星武皇巅峰罢了，竟然还敢在我面前猖狂？我可是接近武帝境的强者！”

    说着，他一声阴笑，同样也是一拳轰出，得意的看着陈枫。

    在他看来，这两拳撞击在一起之后，自己可以直接将陈枫废掉。

    两个拳头越来越近，就在这时，他忽然脸色一变。

    原来，他感觉到，陈枫那拳头之上传来的气息，强大无比，强横之极。

    甚至，完全不是他所能抵挡的。

    他一声惊呼：“如此强横的实力，你，你隐瞒了实力？”

    他震惊的看着陈枫，同时身形急速后撤，不敢与陈枫硬打。

    但是，又如何来得及？

    陈枫陡然之间加速，砰的一声，拳头便是狠狠的砸在了他的拳头之上。

    七尾蝎子发出一声凄厉的惨叫，他感觉自己的右拳剧痛无比，骨骼碎裂，身子重重地摔了出去。

    陈枫得理不饶人，身形一闪，又是来到他面前，又是一拳轰出。

    七尾蝎子根本来不及躲闪，只能硬接。

    于是，他的左臂也被陈枫震碎。

    下一刻，陈枫左手一伸，便直接抓住了他的脖子，一声冷笑：“耍我是吧？”

    说着，啪的一个大耳光，扇在了他的脸上，直接将他脸打的肿了起来，鲜血混合着碎牙飞了出去。

    然后，陈枫又是一声冷笑：“给我一张白纸是吧？”

    又是一个大耳光子扇在他的脸上！

    “还敢要我的龙血紫晶是吧？”

    又是一个大耳光子扇在他的脸上！

    陈枫每说一句，便是扇他一个耳光，每一下用力都是巨大无比。

    七尾蝎子直接就给扇蒙了。

    好一会儿，之后方才回过神来，他瞪着陈枫，厉声吼道：“小子，你敢动……”

    那个‘我’字还没有说出来，啪的一声，又是一个大耳光扇在他的脸上。

    陈枫看着他，微笑说道：“我就动你了，怎么了？”

    “小子，告诉你，你敢动我，后果非常……”

    啪的一声，又是一个大耳光！

    这一下，差点将他脖子给打断，直接扇的他脑袋重重地往旁边一歪。

    七尾蝎子在这一瞬间，感觉自己灵魂都要被打得出窍了。

    这一瞬间，他甚至感觉到了死亡的危险。

    在这一掌落在他脑袋上的时候，他真的觉得自己要被这活活的打死了！

    陈枫微笑说道：“后果怎么样啊？你来告诉我，后果怎么样啊？”

