    第101章 放手

    嗯林晓田出门买了早餐不。兰美梳好像一直在等他。

    “可以谈一谈吗？”

    “你觉得我们有什么好谈的吗。”

    “我就要去国外了，可能这辈子我都不好回来了。”

    “不关我的事。我记得有人可是答应我好好上学的。”

    “我不适合读书。”

    “跟我来吧。不是要谈话吗？”

    “为什么要被叛我。”

    “不是你先背叛我的吗？你个王乐早就在一起不是吗？你们俩个人早就结婚了你把我蒙在鼓里。你到底有多恶心啊，你明明就知道我不喜欢她。”

    “所以你就和别的男人上床了。”

    “为什么不可以呢？他爱我。我们结婚了。”

    “那我呢。你对得起我吗？”

    “我凭什么你不是也爱上别人了吗？你们两个都上过床了不是吗？”

    “就许你出轨吗？你知不知道你特别脏啊。你这个恶心的女人。别让我再看见你。”

    “林晓田，你不得好死。你这个混蛋。”

    “你别走。”

    “什么？”

    “你以为我会轻易放你走吗？”

    “你想怎么样。”

    “陪偿我。”

    “你要多少钱。”

    “我不要钱。”

    “你不可以这样。”

    “他碰过你那里。”

    “求你了，不要。”

    “你们昨晚。”

    “是，我爱他。”

    “嗯。”

    “林晓田你不觉得你很恶心吗？我结婚了现在。”

    呵，美梳的嘴里说出来的话永远都信不过。

    “是你强迫我的。”

    “对，我还要强迫你和我永远和在一起。”

    “你不可以这样。”

    “为什么不可以。你真的就那么爱那个男人吗？爱，为什么还可以和我。”

    “你不要再强迫我了。”

    “你还爱我对吗，美梳回到我身边吧。”

    “不可以，我结婚了。”

    “我也结婚了。”

    “所以呢？”

    “我离婚。你呢？”

    “我也会离婚。”

    “告诉我他碰你那里了。”

    “都碰过了。”

    “不要紧，我不在乎只要别离开我就行了。别离开我了。”

    “嗯。”

    林晓田在找回跟美梳之间的感觉，只要美梳还爱他足够了。

    “对不起。”

    “别哭。”

    “我以为我再也不会爱你了。”

    “不，我不允许。”

    “嗯。”

    “今天一天都留在这里好吗”

    “嗯。”

    “我要吃药。”

    “别吃了，怀上我的宝宝。”

    “可是我怕我怀上的是寒的孩子。”

    “我去买吧。”

    林晓田刚走不远，漠北寒就站在门外了。兰美梳直接就呆住了。

    “邪你出来。我知道你在里面。你再不出来我可就要撞门了。”

    “别，求你了。”

    “你真的在里面。邢。你到底想干什么。出来吧。”

    “对不起，我不会再跟着你了。”

    “为什么，开门我们说清楚。”

    “进来吧。”

    “邢。”

    “漠北寒我们离婚吧。”

    “呵，我们为什么要离婚。”

    “你真的爱我吗？”

    “你说的是什么话，我当然爱你。”

    “爱我，以后你说什么我都会信的。可是。”兰美梳拿出了图片。

    “你自己看啊，你口口声声说爱我。可是为什么你会和一个又一个的女人上床。”

    “我跟踪我。”

    “这也是工作需要吗？”

    “是。”

    “你无齿。”

    “所以你真的要跟我离婚？”

    “嗯。”

    “跟我走。”

    “你要带我去哪里。”

    “你不是说离婚吗？只要签一张自愿书就可以离婚了。”

    兰美梳结婚证都没看得看，离婚证就交在她的手中。

    这卡里有十万块。就当是陪偿吧。

    “不用了。”他没欠她什么一切都是她咎由自取罢。

    “拿着。”

    “我说了不要。”兰美梳直接把卡扔掉了。

    “爱要不要。”漠北寒上车走了。

    兰美梳还是把卡俭起来了。

    林晓田很生气回来没有看到美梳，可当看到人的时候他真的很心疼。

    “怎么回事？”

    “我没钱坐车回来。”

    “对不起。为什么在旅馆等我。”

    “漠北寒来找我了。他跟我离婚了。”兰美梳拿出了离婚证还有那张卡。

    “别哭。我抱你上楼好吗。”

    “嗯。

    房子都变了，全部都是王乐的味道。

    “美梳我还没得来收拾。

    “今晚我们去楼上睡好吗？那个小床。”

    “不用了我可以接受的。”

    “上去睡吧美梳好不好。那里有我和你的味道我会好受一点。”

    “嗯。”

    “美梳去洗澡了，她要把自己洗得干干净净的，可是她洗不干净了。她身上全红了就是洗不干净了。”

    “晓田哥。”

    “过来啊。”

    “晓田哥。”

    “别哭。”

    “嗯。”

    他们终究还是在一起。他是已婚，而她单身。这本来是那么的不公平。

    “晓田哥什么时候离婚。”

    “马上，立刻。”

    “晓田哥你不应该这样的。你出轨了，这是不不道德的。”

    “我没有。我爱你美梳。”

    “为什么，如果一切都没有发生就好了。我恨我自己。”

    “我爱你美梳。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “我知道。”

    林晓田尽最大努力爱这个女人。美梳很享受对吗？

    “晓田哥。”

    “爱哭鬼。傻瓜。我就是不要放开你了。我不会对你温柔了。”

    “晓田哥你什么时候离婚。”

    “现在。”

    “现在？你没有打算离婚对吗？”兰美梳最终是谁都不可以指望。

    “我。我也有一本绿色的东西。”

    “怎么做到的。”美梳接过。

    “王乐知道我们的事了。我说了很难听的话。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “我只有你了。别再离开我了。”

    “我不知道。我不想离开谁，但如果是你背叛我，我一定会离开的。”

    “我才不会。唔~”

    “我知道了。”

    “小妖精是想我了吗？”

    “嗯。”

    “真好，又在一起了。”

    脸上出了很多的汗，心脏也开始要加速了。她们的手会一直是十指相扣的状态。

    “谢谢你，晓田哥。”

    “为什么要谢我。”

    “我不需要你的道歉，我也有不对的地方。我差点就要失去你的。”

    “嗯，可是你没有啊。”

    “对。我没有啊，因为不想让你离开我身边。”

    “为什么不想。”

    “你是上天安排给我的礼物。”

    “以后可能没有木乃和欣欣了。我答应了王乐什么也不要。”

    “嗯。欣欣和木乃留给王乐是最好的选择。”

    “美梳我们可以自己生一个。”

    “嗯。”

    (本章完)

