    第227章 附魔术（三更，四千字大章，求月票！）

    回到黑印城后。

    陈墨就让罗坤和王泽，先把黑印城给占领了。

    蝶怕他们解决不了，就主动提出去帮忙了。

    陈墨点了点头。

    如今墨影楼已经建成，就必须占领地盘，搜刮别人的资源来壮大自己。

    而黑印城原本是八扇门的地盘，被枫城合并后，就成了韩枫的势力。

    如今韩枫身死，那他的地盘，陈墨自然不会放过了。

    只是目前的人手还不够，只能先暂时的占领黑印城，等云韵她们到了之后，就可以加速朝着四周扩展。

    与此同时。

    陈墨和美杜莎女王也是问起了铁护法魂殿的情况。

    魂殿的大致实力，陈墨当然清楚。

    可是魂殿的势力分布，就连原著中都相对讲述的有点模糊，而且鹜护法和轩护法的死，魂殿打算怎么对付陈墨他们。

    陈墨也得要搞清楚。

    房间中。

    陈墨先是用异火将整个房间封锁了起来。

    然后从纳戒中拿出玉瓶，将铁护法放了出来。

    一道虚幻的灵魂在涌出玉瓶的那一刻，便是不要命的对着房顶暴射而去。

    陈墨和美杜莎女王也是双手抱胸，没有去管。

    很快，铁护法便是撞击在了一扇无形的火焰壁上，顿时爆发出嗤嗤声响，旋即一道凄厉的惨叫声便是响起。

    陈墨望着那抱头鼠窜的虚幻灵魂体，淡淡一笑，手印一动，那无形的火焰壁便是闪掠而下，准确将之包裹而进，落在了面前的桌子上。

    “呵呵，你怎么一点教训都不长，还想着要跑。”微笑看着那小心翼翼躲在火焰罩中，不敢让身体触碰到半点周围火焰壁的虚幻灵魂体，陈墨含笑道。

    “你们究竟想怎么样？我们魂殿护法皆是有着灵魂印记在魂殿中，你们若是杀了我，定然会被察觉，到时候魂殿执法者，绝对不会放过你们。”

    铁护法怒视着陈墨与已经展露真面目的美杜莎女王两人，低吼道。

    “别废话，鹜护法和轩护法我都杀了，还怕你这威胁？接下来我问一句，你答一句，要不然，苦头有你受的。”

    见铁护法还在嘴硬，陈墨手印一动，那火焰能量罩不断的在缩小，铁护法吓了一跳，忙不迭的说道：“你想问什么？”

    陈墨撤掉手印，道：“一个个来，先说你叫什么？”

    “铁尔。”

    “你们魂殿在西北大陆的势力分布？”

    “你...问这个干嘛？”铁护法沉声道。

    “问你就说，要不就灭了你。”陈墨可没打算和铁护法啰嗦。

    铁护法打了个寒颤，心道这家伙比我魂殿还狠毒，旋即说道：“魂殿内等级森严，光护法就分天地人三个等级。而我只是人级护法。

    人级护法只有资格知道一个分殿的所在，地级护法能知道两个，天级护法三个。所以我只知道西北大陆只有一个分殿。”

    “在哪？”陈墨眼眸虚眯，缓缓的问道。

    他记得魂殿中是分天地人三殿的，还有十大天尊。

    至于护法的等级划分，好像原著中也没有提到...

    闻言，铁护法咬了咬牙，却是摇头道：“这是魂殿秘密，若是暴露，我的下场不会比死在你手上好多少。”

    漆黑的星眸中寒芒扫过，陈墨手掌猛然一握，那火焰壁顿时紧缩而下，瞬间便是粘附在铁护法的身上，嗤嗤声响再度响起，铁护法凄厉惨叫声，也是随之而起。

    “所以你是打算现在就死？”陈墨望着那浑身冒着白烟的铁护法，淡漠的说道。

    “你...混蛋，啊...放开...我说，我说...”

    铁护法刚刚骂了一声，那火焰壁便再次收拢，剧痛之下，他也是急忙喊道。

    “敬酒不吃吃罚酒，偏偏要吃了苦头了，才会说。”陈墨冷冷道。

    “我所知道的那处分殿，距出黑角域极远，在西北区域与大陆中心交接处的天心帝国之内一处名为天葬涧的地方。”铁护法还是屈服了。

    “那天葬涧的分殿实力如何，有没有斗尊？”陈墨质问道。

    “斗尊？”闻言，旁边的美杜莎女王瞳孔一缩，面色也是骤然一变，斗尊，那可是真正的强者。

    斗宗在斗尊的眼里，那都不够看的。

    魂殿，连斗尊强者都有吗？

    美杜莎女王的纤手一下子握紧了起来。

    铁护法自然是注意到了美杜莎女王的脸上，傲然道：

    “每一处分殿，都有尊老做镇，天葬涧的分殿自然也是有的。以尊老的实力，即使是放眼整个斗气大陆，那也是少有敌手，你们这蛇人族，在尊老的眼中，只要轻轻一挥手，便是能够直接剿灭。”

    “那你说的尊老为何不出手？”

    对此，陈墨也是感到疑惑，在原著中，若是魂殿前期直接派一个斗尊过来的话，哪还有后面什么事？

    可偏偏就是要浪。

    先是护法。

    然后尊老。

    后面就是天尊。

    也就是半圣强者。

    最后连殿主都栽了。

    铁护法自然不会说尊老有事不在西北区域，旋即说道：“对付你们，自然还轮不到尊老出手。”

    对此，陈墨只是冷冷一笑。

    轮不到最好，反正他现在干不过斗尊。

    先猥琐发育。

    “对了，你说的执法者是什么？”陈墨突然想起铁尔开头的那句话。

    “执法者是总殿的一个惩戒部门，专门用来逮捕杀害魂殿之人的凶手的。”铁护法说道。

    “总殿？”陈墨知道总殿在中州，距离西北大陆极远，旋即问道：“执法者是什么实力？”

    “最低也是天级护法，也就是斗宗巅峰，等执法者一到，就是你们的死期。”铁护法依旧不忘威胁了一句。

    这次陈墨没有教训他，而是皱着眉头道：“执法者到达黑角域需要多久？”

    “一年左右。”

    “一年的话...”陈墨算下时间，自击杀轩护法他们到现在，已经过去半年多了，也就是还剩下五个多月的时间。

    五个多月的话。

    陈墨瞥了眼灵魂细微颤抖的铁护法，旋即淡淡的道：“希望你说的是真的，不然我发现有一句话出了差错，你的下场，就是个死。”

    “你还想囚禁我？”闻言，铁护法脸色骤然一变，怒吼道。

    “不应该呀？”

    “嗯？”

    “好歹也是魂殿的人级护法，怎么就这么天真了，不杀了你就算好了，难道还就这样放过你不成？”

    陈墨冷笑一声，不待铁护法怒骂，手一挥，一股吸力便是暴涌而出，再度将他吸纳进入玉瓶之中。

    然后继续如法炮制，灵魂力量裹括着不死魔炎，将瓶口封了起来，收入了纳戒中。

    “怎么办？”

    见到铁护法再度被封印，美杜莎女王面色略有些凝重。

    从铁护法所说中，她能看见魂殿这庞然大物的一些实力，如果所说是真的话。

    每个分殿都有一个斗尊坐镇，那么如此恐怖的势力，不得不让美杜莎女王心悸，而陈墨，则杀了魂殿的两位护法。

    “放心，有我呢。”陈墨抬手抚摸着美杜莎女王脸颊，想了想，最终还是没把魂殿的真正实力告诉美杜莎女王。

    免得把她吓到。

    斗尊算什么。

    魂殿斗圣都好多个。

    也是，也就陈墨站在上帝视角来看。

    换作原著中魂殿的角度来看。

    我魂殿家大业大，背后更是有些魂族坐镇。

    飞骑脸。

    怎么输？

    也就是因为这庞大的体量，认为不可能输，只派小弟去参战。

    然后让主角刷了经验，一步步发展壮大。

    等魂殿真正回过神，尽全力去消灭主角的时候。

    发现。

    好家伙，怎么打不过了？

    “倘若真到了这一天，你就独自离开吧。你一个人，混进人海之中的话，即使是魂殿，也很难抓到你的。”

    美杜莎女王罕见的当着陈墨的面，眼中流露出一丝柔情，也没有抗拒着陈墨抚摸着自己脸庞的手。

    “傻瓜，你胡说什么呢？一切因我而起，我怎么可能抛弃自己的女人离开，那我还是个男人不是...”陈墨目光坚定。

    【叮，获得好感币3个。触发亲密加成，超级暴击。】

    “那你现在打算怎么办？”美杜莎女王伸手帮陈墨整理了下衣口，缓缓开口问道。

    “先将这异火吞噬炼化了，增强实力。然后尽快在黑角域积攒出一定的势力，最后也不至于孤军奋战。”

    陈墨将美杜莎女王搂进怀中，这个状态的美杜莎女王可不多见，必须得好好珍惜一下。

    而此时的美杜莎女王处于一个情绪的敏感期，想着未来的多舛，美杜莎女王竟然主动环住陈墨的暗自，撅起红润的嘴唇，平常清冷的声音，竟然柔和了起来：

    “吻我！”

    陈墨一怔，望着眼前那张精致妖艳的容颜，不再有丝毫的迟疑，抱着美杜莎女王的芷首，便是低头吻了下去。

    触之微凉、柔软。

    尤其是美杜莎女王主动的侵袭而进，让得陈墨心头顿时火热了起来。

    双手也是极为熟练的解开了美杜莎女王腰间系带。

    两人的步子也是缓慢的移动。

    不知不觉间。

    两人便是倒在了床榻之上。

    窸窸窣窣。

    幔帐也是被放了下来。

    “女王宝贝，你能不能转过身去趴着。”

    “嗯？”

    “女王宝贝，我感觉你的屁股大了一些。”

    “...嗯...哼...”美杜莎女王发出一道古怪的声音。

    ...

    房间里侧的床榻，微微摇曳了起来。

    桌上被束缚的海心焰，也是停止了挣扎。

    【叮，获得好感币3个。触发超级暴击，获得附魔术。】

    ...

    夜深人静。

    蝶帮王泽他们解决了控制黑印城的两名斗王强者，并收服了数名斗灵强者的情况下，以摧枯拉朽之势。

    一天不到的功夫，便是将整个黑印城给占领了下来。

    回到酒楼上。

    蝶先是泡了个澡，全身洗白白后，换了身漂亮的短裙，朝着陈墨的房间走过去。

    因为陈墨的实力强大，也不需要守卫什么的，所以房间外面并没有人。

    房间内灯光通明，蝶能看到房间的光亮都是蓝色的。

    蝶好奇以及有些小期待的打开了房门，可是刚把房门关上，便是不由的扁了扁嘴。

    只见里侧的床榻之下，散落着各种衣物。

    长袍、肚兜、亵裤、带兔耳朵的衣服...

    “嗯？”

    蝶缓缓移动了过去，脸色怪异的捡起地上那件带着兔耳朵的黑色紧身衣，眸中尽是疑惑之色。

    难道又是陈墨欺负人的小玩意？

    “蝶宝贝，你来了？”

    陈墨早就察觉到房间外有动静响起了，灵魂感知到熟悉的气息时，便是没有管，任由着蝶进来。

    然后把脑袋钻出幔帐，和蝶打了声招呼。

    蝶脸色微红的白了陈墨一眼，旋即嗔道：“姐姐是不是在里面？”

    陈墨点了点头，美杜莎女王的声音也是随之响起：“妹妹，你回来了？”

    有了之间两次的经历，美杜莎女王也没有那么慌张了，只是有些娇羞而已。

    蝶有些不满：“我一不在，你就和陈墨偷吃。”

    闻言，美杜莎女王神色有些尴尬。

    今日，确实是个例外。

    陈墨流汗，神特么一不在就偷吃，当即探出手来，先是抓住蝶的玉手，等拉近来，便是将蝶一把抱上了床榻。

    床榻之上。

    美杜莎女王和蝶一左一右，陈墨躺在中间，手...并用的安抚着蝶。

    然后便是再去亲吻美杜莎女王。

    纵使有了前两次的经历，可是在蝶的面前，美杜莎女王哪里肯就范，羞愤难当的挣扎。

    好在只是吻了一阵，陈墨便是放开了她。

    接着姐妹两隔着陈墨便是闲聊了起来。

    原先还说着正事，比如美杜莎女王从铁护法得知的信息告诉了蝶。

    然后蝶也说着黑印城的情况。

    说到后面，话题就有些跑偏了。

    蝶的一句：“姐姐，你不能再背着我，和陈墨偷吃了。”

    瞬间让美杜莎女王不知怎么回话。

    陈墨没有去管，抱着两女，意识却是查看起了附魔术。

    根据系统的描述。

    附魔术就是请魔神附身。

    但请魔神是有要求的。

    那就是要贡献祭品。

    祭品越丰富，越强。

    那魔神附身后，所发挥出的实力也就越强。

    系统也罕见的给了提示。

    魔神附身只有一柱香时间，且有一定的风险，灵魂不强者，极有可能在魔神附身的这段时间，丧失理智，失去自我。

    所以，请谨慎使用。

    ps：五月最后一天，求月票！

    四千字大章，二合一章节。

    (本章完)

