    千算万算，没有算到这茬。

    实在出乎意料，压根无法预料。

    将手中的册子放下，走出了书房。

    看着天上的太阳，心情惆怅。

    阵阵春风吹来，和煦温暖。

    可情绪如同寒冬腊月的坚冰一样，纵使春风温暖和煦，依旧无法消弭。

    看向秦王府方向，眉头紧蹙。

    “难道，秦王觉得这天下快要倾倒了不成？心中生了不该生的想法？

    要是罗尚文所言不虚，恐怕很早之前就开始谋划，不然，如何能建筑一座坚城呢？

    心中不负？又或者见机起意？”

    心中一团乱麻，暂时之间，竟然有些恍惚。

    走出衙门，带着七八个随从来到了东城。

    秦王府坐落在西安府的东边，位置显要，气势恢宏，王家气象一览无余。

    走到了秦王府外面的那条街道上，停了下来。

    秦王府的大门外，站着两排“精锐”的士兵，他们披坚执锐，有模有样。

    往常，孙传庭可以肯定，这些士兵的铠甲是“驴屎蛋蛋外面光，里面一包糠”，可如今，一切都不好说。

    王府大门紧闭，寻常时候，不会轻易打开。

    看着王府大门，孙传庭叹了一口气。

    又在周围转了转，随后离开了这里。

    两天后，孙传庭亲自率领着夜不收，朝向孙杰驻地而去。

    有些事情必须要亲眼看到，此事事关重大，不能有任何疏忽。

    为了防止被人发现，孙传庭并没有走罗尚文的老路，另外换了一条。

    沟壑纵横，土垣林立，隐藏行踪还是比较容易。

    已经知道了城池在哪里，也不需要按部就班。

    毕竟是陕西巡抚，罗尚文也不敢将孙传庭置入危险之中，带着大量兵马，保护在周围。

    同时，还往外面派遣了大量疑兵，用来迷惑孙杰。

    时间一天一天的过去，孙传庭终于到了地方。

    为了防止被发现，在很远之前，就改为步行，行走在穷山裂谷之中。

    那些疑兵，每日徘徊在城池周围，吸引注意。

    一旦城中夜不收出城，便瞬间远遁，逃之夭夭。

    就像是狼来了一样，不断的疲惫孙杰兵马。

    战马数量少，可有坚城在手，只是将明军夜不收驱离。

    为了防止被人发现，孙传庭选择了晚上。

    月高悬天，孙传庭趴在一座土垣上。

    距离城池较远，但还是能看到夜空之下的那座城池。

    没有光污染的明朝，在月光的映照下，能看出去老远。

    今夜万里无云，圆月当空，视野极好。

    孙传庭没有顾及体面不体面，毫无形象的爬在地上，死死地看着前方。

    眼睛中满是惊骇，脸色很难看。

    “果然有座城池，最高处，都和西安府城差不多了。

    西安府城修建多年，才有如今规模，这荒郊野岭，突然出现这样一座城池，简直匪夷所思。”

    嘴里不停的念叨着，实在是难以接受这个现实。

    “如此来看，秦王府早有预谋！事情恐会更糟，此事，当及时禀报陛下！”

    远处出现了几个明军夜不收，城墙上的探照灯大亮，朝着城外的这些夜不收照去。

    光柱将他们锁定，紧追不舍。

    身后又有几个孙杰的夜不收追来，开始驱逐。

    看着眼前这一幕，孙传庭脸上的惊骇更重了。

    “竟然真有如此东西？”

    连连倒吸冷气，此番场景，宛若神迹，无法理喻。

    “大人，此事实在诡异，既然已经得知真相，不如先行退避，免得后续被他们发现！”

    趴在旁边的罗尚文看向城墙，脸上多了不少担忧。

    孙传庭也没再说什么，缩回身子，带着人跳下了土垣。

    在黑夜当中，众人逐渐远去。

    头顶上的月亮很明亮，哪里还有欣赏月光的想法？

    只想早点回去，思虑该如何对付此事。

    走了一整夜，来到了存放战马的地方。

    跨上战马，朝着西安府狂奔。

    回到西安府后，孙传庭亲自去了一趟秦王府，拜访秦王。

    此次前往，是为试探。

    看看秦王那里有没有得到什么消息，又或者说，知不知道自己已经知道他要造反的事情。

    如今的西安府中安静的就像是平静的湖水一样，没有任何波澜。

    在孙传庭看来，无非就是两个原因。

    要么秦王不知道，不知道自己已经掌握了他的阴谋。

    要么他已经知道了，只是一直在隐藏自己的实力，装作不知道，避免打草惊蛇。

    当务之急，便是弄清楚到底是怎么回事，这对后续的安排极为重要。

    这事极为风险，一着不慎，将会身死道消。

    但要是因为此事而惧怕，那孙传庭就不是孙传庭了。

    不入虎穴焉得虎子，明知山有虎偏向虎山行。

    带了七八个随从，送了拜帖，按照往常的流程，前去拜见。

    秦王朱存枢哪里知道这些事？稀里糊涂的啥也不知道，还以为孙传庭又是来打秋风的。

    孙传庭是陕西巡抚，这个面子还是要给的。

    秦王设宴，款待孙传庭。

    从孙传庭进入王府时，就一直观察四周。

    表面上没有任何波澜，装作不在意的样子。

    秦王的宴席，说起来是宴席，但简陋的都比不上村子里的流水席。

    几碟寡淡的野菜，一小碗面条，就没了。

    孙传庭以前来秦王府打过秋风，这次秦王以为还是如此，便在孙传庭面前装穷。

    席间，秦王朱存枢端着粗瓷大碗，将里面的面条不停的往嘴里扒拉，装作很好吃的样子。

    尽管难以下咽，但为了自己的钱，还是忍了。

    吃饭的时候，甚至还故意将自己袖子上面的补丁露出来，以示自己贫穷。

    甚至还不停的哭穷，不停的惆怅叹息。

    看着这个样子的朱存枢，孙传庭摇了摇头，端起面前的碗，静静的吃着里面寡淡的面条。

    席间，时不时出言试探。

    可朱存枢什么都不知道，试探了半天，硬是啥都没试出来。

    此番模样，让孙传庭心中已经有了决断。

    ......

    几天之后，一封八百里加急，从西安府出发，朝着京城而去。

    军报上署着孙传庭、罗尚文，以及军中将官的姓名。

    又是一个深夜，崇祯坐在暖阁中喝着秦糖莲子粥。

    这甜蜜的味道，是他灰败的生活中，唯一的乐趣了。

    外面响起了脚步声，急促且密集。

    曹化淳推门而进，尚未来到崇祯面前，便急呼：“皇爷，出大事了，陕西八百里加急，军情紧急！”

    八百里加急也分类型，有捷报，有军报，也有急报。

    伺候崇祯这么多年，经手的八百里加急不少，自然能看出这份八百里加急的性质。

    连忙将手中的粥喝光，把碗放到地上，看向曹化淳。

    “速速拿来！”急忙催促。

    曹化淳将手中的急报放在了崇祯面前的桌子上。

    这是一个用火漆封口的竹筒，检查了封装之后，匆忙打开。

    里面有三四张卷成筒装的纸张，急忙取出，平铺在桌子上。

    “秦王一脉似有反意！”

    第一张纸上面只有这句话，用特大字号标出。

    “嘶！”

    崇祯倒吸一口冷气，脸色瞬间冷了下来。

    将这张纸放在旁边，急忙看其他的纸张。

    当所有的纸张看完后，愤怒的崇祯将刚刚喝完粥的碗，狠狠摔在了地上。

    “嘭！”

    碎瓷片到处纷飞，四分五裂。

    旁边的那些值守太监们急忙跪在地上，生怕引火烧身。

    “呵呵呵，真是朕的好藩王，真是大明的好秦王！

    只道是流贼作祟，万万没想到今天竟然出了家贼！

    逆王敢尔，竟生出此番祸心，该杀，该诛！”

    崇祯的脸上满是狠厉，身子忍不住颤抖。

    背刺，要是崇祯知道这个词的话，肯定会在第一时间喊出来。

    桌上的灯台不合时宜的暗了下去，许是蜡烛即将燃尽。

    崇祯阴沉着脸，坐在书桌后，胸口不断的起伏，粗气声不断。

    陷入了沉默之中，就像是暴风雨前的宁静一样，不知道将会怎么爆发。

    曹化淳恭顺的站在旁边，一时间也不敢劝说。

    处于暴怒之中的崇祯，就像是狠辣的猛虎一般。

    白色的灯罩，被残存的烛光映成暗红色。

    照在崇祯的脸上，成了狰狞的色彩。

    暖阁之中，除了他的粗气声之外，再也没有其他。

    “啪！”

    一把抓起桌子上的玉镇纸，狠狠的摔在了地上。

    珍贵的玉镇纸四分五裂，只剩下一把渣子。

    崇祯勤俭节约，如今世道丧乱，身上的衣服也是缝了又缝，平时哪里会这样？

    只不过是盛怒之下，无法控制自己的脾气罢了。

    “让杨嗣昌过来，速速过来！”崇祯看向曹化淳，几乎是吼出来的。

    哪里敢迟疑？飞一般的跑了出去。

    黑夜之中，一辆马车出了宫，吱吱呀呀的朝着远处前行。

    须臾后，杨嗣昌进入了暖阁。

    看着眼前的场景，面皮抽了抽，其他的心思全部收起，弓着腰走到崇祯面前，不敢直视。

    暖阁之中的地上，满是各种纸片和碎片。

    曹化淳出去后，崇祯越想越气，便将桌子上的奏折全都推到了地上。

    “好好看看，如今该如何！”

    崇祯坐在书桌后，脸色阴沉的可怕。

    将军报交给了曹化淳，曹化淳急忙递给了杨嗣昌。

    杨嗣昌看着手中的军报，心惊肉跳，额头上的冷汗不断的往下流。

    “如何看待？”

    崇祯逼问。

    杨嗣昌抹了一把冷汗，道：“秦王一脉于陕西已有两百余年，几乎同等于我朝年岁。

    发展至今，已是庞然大物，势力盘根错节，要是秦藩有反意，恐怕整个陕西将会彻底糜烂，局势进一步颓丧。

    流贼之祸，不过癣疥之疾，可藩王作乱，却是断根的祸事。

    正德安化王之乱和宁王之乱，使得国库空虚，一直到嘉靖中期才看看恢复，若是真的如此，后果不堪设想！”

    虽然人品不怎么样，但基本的战略眼光还是有的。

    “说下去！”崇祯的语气更冷了。

    暗暗咽了一口唾沫，声音又低了几分，“陛下，如今陕西流贼肃清，各大贼酋也以平定，要是陕西再起战事，恐怕投降的那些贼酋会再次兴兵造反。

    万一两者狼狈为奸，其势不可阻挡，加上辽东建奴，如若两者媾和，双管齐下，恐怕，恐怕.....”

    声音越来越低，胆战心惊！

    “够了，不要再说了，不要再说了！”

    崇祯一把拍在了桌子上，大声呵斥道，语气之间满是急躁。

    就像是热锅上的蚂蚁一样，在暖阁中到处乱窜，到处乱走。

    额头上的汗水就像是不要钱一样，扑簌簌的往下流淌。

    天下局势好不容易好一些，就遇上这档子事，崇祯如何能心安？

    一旦两者同流合污，局势瞬间崩溃。

    都是朱家弟子，崇祯自己又是藩王入宫。

    其中焦急，甚于其他皇帝。

    “该如何做？此时该如何？该如何？！”

    额头上的冷汗不停的流着，喘气声越来越大。

    猛然止住脚步，看向杨嗣昌，声音低了一些，问道：“你说，有没有可能是孙传庭的误报？李贼平定，陕西流贼崩溃无几，他做不到养寇自重，所以才出此下策？”

    这个说法非常离谱，崇祯自己也不相信。

    只是心中还有一些期盼，希望这是孙传庭的误报。

    要真的如同急报上说的那样，天下，真的危矣！

    杨嗣昌苦笑连连。

    崇祯的这个说法，他心中如何不明白？

    不过是自己骗自己罢了，在某种程度上来说。

    崇祯宁可愿意相信这是孙传庭的诡异之法，也不愿意相信秦王有反意。

    “陛下，孙大人虽然有时候不那么靠得住，但绝对不敢在这种事情上来诓骗陛下。

    这可是杀头的大罪，从大人出兵以来，还从来没瞒报过军事。此事，十有八九是真的！”

    说完话，杨嗣昌脑袋低下，没再去看崇祯。

    又陷入了寂静之中，崇祯一句话都没再说，回到了书桌后。

    良久，阵阵苦笑声响起。

    “何以至此，这天下局势何以至此啊！”

    一时间悲从中来。

    “爱卿可有御敌之计？”

    看向杨嗣昌，问道。

    杨嗣昌眉头紧皱，这种事情能有什么办法？

    要是秦王真的竖起反旗，除非大军平定，不然哪里能轻易消弭？

    只是，如今辽东正在用兵，中原还要用兵，陕西的流贼刚刚平定，朝廷上下哪里还有多余的银子？

    之前，孙传庭的兵马以及粮饷，都是他自己筹措的，朝廷哪里还能拿出钱来？

    不过，倒不是没有一丁点的转机。

    杨嗣昌将刚才急报上面的内容详细的回忆了一边，忽然发现了一个漏洞。

    眼睛逐渐明亮，旋即看向崇祯。

    “陛下，根据急报来看，孙大人貌似还在城中。秦王一脉并不知道孙大人已经知晓他们的阴谋。

    要是能设下一个鸿门宴或者其他的杀局，擒贼先擒王，突然袭击，说不定能一举瓦解秦王势力！

    此法要是施行，将会在最短的时间内，将后果消弭到最低。那时，秦王势力土崩瓦解。到时候，还可以以逆王名头，抄没其家。

    秦王府数百年的积累，届时将尽入国库。想必为了此事，秦王一脉经营日久，其财产，恐怕数不胜数！”

    杨嗣昌阴阳顿挫，脸上闪烁着道道诡异的光芒。

    崇祯忽的一下站了起来，眼光灿烂。

    前面那些话，虽然让崇祯心安，但不至于激动。

    当杨嗣昌将最后那句话说出来时，崇祯坐不住了。

    现在的崇祯，一块铜板恨不得掰成两块来用。

    财政早已经崩溃，早就穷疯了。

    现在一听杨嗣昌说，不仅能平定逆王，还能以此赚钱，如何不兴奋？

    就像是夏天的江南天气一样，崇祯的脸色说变就变。

    “说不得，有了这些钱，还能将那些流贼彻底平定，到了那时，朝廷之内再无战事，可以全心进攻辽东。

    以我朝举国之力，定然能将其击败，届时，陛下将会是中兴明君，光武旧事再现！”

    说的慷慨激昂，说的异常生动。

    说的崇祯哈哈大笑。

    刚才有多狼狈，有多担心，此时就有多兴奋，有多激动。

    “还得是爱卿啊，真乃朕之张良，朕之萧何，朕之诸葛武侯！”

    哈哈大笑声不绝于耳，哪里还有刚才的样子？

    “此事，爱卿赶紧去办，明天早上拿出来一个章程，尽快施行下去！”崇祯拍着大腿，催促道。

    杨嗣昌拱手行礼，大喊：“遵陛下旨意！”

    言罢，转身退去。

    收回了目光，崇祯又在书房中来来回回的走着。

    “光武，光武......”

    嘴里不停的念叨着这两个字。

    打始皇帝开始，到如今将近两千年的历史中。

    光武这个谥号，只出现过一次。

    在注重身后名的古代，在享受香火的古代，没有人不重视谥号的选择。

    即便崇祯是皇帝，也逃不出此界。

    要是真能重现光武旧事，他崇祯，将会成为大明立国以来，第三伟大的皇帝，仅次于太祖高皇帝和成祖文皇帝。

    说不得，在某些层面上，还超越了成祖文皇帝。

    停了下来，看着乱糟糟的房间，喊道：“赶紧收拾干净！”

    一旁的曹化淳急忙带着人手，收拾房间。

    夜色渐沉，崇祯睡意尽无，在暖阁中静静的等着天明。

