    “出来吧！僵尸！”

    很中二的摆出一个姿势，洛槐的身前冒起了一阵绿光。

    可是并没有僵尸华丽出现，有的只有一枚蛋绿得像是发霉的蛋。

    一眼就扔出来是僵尸的刷怪蛋，生存里刷不到，只有创造和指令可以拿。

    “切～没劲，整半天还得是手动的。”

    于是洛槐又拿起了蛋，丢了出去。

    “去吧！就决定是你了！”

    今天说啥也得中二成功一回。

    “吼～”一只没有附带任何初始装备的纯净僵尸出现在了面前。

    试了一下，可以受洛槐指挥控制，可是边上村庄平台上的村民还是吓得跑远了。

    还好现在麦块世界是傍晚，亮度降到了一定程度，僵尸不会燃烧。

    这个僵尸看上去和普通的僵尸没有什么区别。

    那也会有那样的进化能力吗？

    如果是，那他以后岂不是就不用自己动手打架了？

    “来，拿上这个去刷怪。”

    丢给僵尸一把铁剑，让它去刷怪塔下涨涨经验。

    刷，一剑好几个，顿时僵尸身上冒起了几个黄绿色的经验球。

    挥剑的力道好像大了一点。

    来来来，再测测力道。

    手上附上炎龙甲，让它砍一刀。

    铁剑砍在臂甲上擦起了一点火花。

    因为僵尸本身就带有攻击力，再加上铁剑，累计起来的基础攻击力就很高。

    另外，僵尸击杀普通怪物似乎只能进化一点点。

    这么想起来，貌似以前那些进化的僵尸小白也是打了很多普通怪物之后才强的，想要一下子变得很强，还得是击杀其他非麦块的怪物。

    嗯，那么为了尽快解放自己，看来以后得多给僵尸小弟创造战斗的机会。

    于是在指挥僵尸小弟去当刷怪工具人之后，洛槐溜达到了村民所在的大平台。

    在同样作为工具人的洛小槐的建设下，现在的村庄已经有了城镇的规模。

    虽然村民的数量还不足以塞满，但是相信这里以后将会很热闹。

    同时在村庄平台的周围，还有三块大农田平台，六位农民负责打理，保证了整个村庄的食物攻击。

    而且更有趣的是村民不再像原版麦块中那样那么木讷，或者说它们的机制变得更加多样，行为更加丰富。

    比如早晚村民们例行的在【钟】所在的广场聚会时，并不是所以村民都会到齐，而有的村民又可能会早点到。

    这时候如果有小村民，它就会去叫还在工作的村民，因为集会时候农民会把收获的食物分享出来。

    有时候路过集会的洛小槐也会收到面包等食物。

    并且有时候还可以通过送予的方式来达到商品打折的目的。

    这些都是更加智能的证明。

    洛槐对此特意在集会时候观察了一下，发现交易等级越高的村民越智能。

    大师级的村民甚至还能进行一点简单的交流，可以询问它一些最近的经历，从这些细言碎语中就可以推断到某些村民的喜好。

    也许在未来，这个世界大到一定程度后，也会像一个完整的世界那样丰富吧。

    洛槐中途又退出了一下，回到了炉石世界，再重新进来。

    这样等麦块世界晚上过去，艾拉那边也就差不多早上了。

    他准备趁着这个晚上，好好逛逛村子。

    有几个村民是守夜村民。

    村子中心边上建有一个图书馆，里面堆着很多书架，还有两个讲台，这是村民就职图书管理员的工作方块，二楼是它们的休息区，现在图书管里空无一人。

    他在讲台上发现了书和笔，莫非图书管理员也有了相应的智能的智能行为了？

    一看，发现那书上果然记载着一些琐碎的事情，零零碎碎的。

    之后他又在原本装饰用的书架方块上看见了一些封面有文字的书。

    有个别书是有主题的，比如村庄的扩展历史，还有人口变化和某些重大事迹——某某职业的村民成功步入大师级别。

    还有劫掠者的事情，书中甚至记载两个铁傀儡阻挠了斜掠者小队。

    他对那一次有印象，他还操控着洛小槐帮过忙，那之后村民送了慰问品（它们贩卖的某些商品）到洛怀的住所，商品也有一定打折。

    虽然折扣没有打赢劫掠，获得村庄英雄称号那么大，但是已经很不错了。

    他还和守夜村民进行了和NPC类似的对话，感觉这个世界真的活了起来。

    对了对了，如果在村民在睡觉时去打扰它们（买东西），那么还有可能被涨价，哈哈，有意思。

    洛槐最后回到了自己的屋子，舒舒服服的躺了一晚上。

    可惜一整晚上都没有再掉出其他怪物的怪物蛋，他现在手下依然只有一只僵尸小弟。

    后半夜，洛槐特意起来，调制了些中毒药水和瞬间伤害药水，这些可以给僵尸小弟恢复血量，免得不小心被秒。

    （这里的中毒药水是魔改，本来是不能给僵尸回血的。）

    然后掐在艾拉醒过来的前一刻，洛槐回到了洞穴里。

    “你昨晚是不是离开过？”艾拉才刚醒来就问他。

    洛槐很淡定的拿出了一块肉，“出去打了点猎，这两天你都是吃干粮的吧？偶尔吃点新鲜的是必要的。”

    “哦……”艾拉看他没什么异样表情，很快就信了。

    况且洛槐说的没错，她这两天吃得都很凑合，村民们自己都缺食物，更不可能有啥好吃的招待她。

    久违的肉香。

    她不禁多看了一看摆弄厨具的洛槐。

    果然跟着这家伙就能有好吃的。

    那就不客气咯～

    吃早饭的时间。

    洛槐收到了艾尔萨斯的信息——追踪艾拉的道具居然还有收发消息的功能。

    “东海岸那边有很多地狱火降临，兵力有些吃紧，你要去吗？”

    “嗯，我们离东海岸不远，可以去。”能够帮忙战事，艾拉很乐意。

    “那吃完走吧。”洛槐把刚烤好的一块大肉丢给了狮鹫，那是它的早饭。

    “嘤嘤～”狮鹫吃得很满足。

    十分钟后，清理掉篝火，两人踏上了新的路途。

    ……

    “嘶啦！”巨龙的爪刃带着魔法的光辉，将大恶魔的身躯硬生生撕成了碎片。

    这些碎片落向了地面和海面。

