    魏莱最近很苦恼。

    他确实红了。

    但是红的方向，有那么亿点点偏差。

    不知道为什么，网络上对他的舆论评价，转变的非常快。

    不过三天，他就成为了“优秀青年创业家”，成为了一个“营销大师”！

    A-Star女团，也成为了全民热议的对象。

    魏莱那天的直播回放，也获得了七八百万的播放量，成为了B站这个月播放量最高的视频。

    再加上微博上的转发视频点击量。

    保守估计，应该有上千万人看过了A-Star的预热发布会，至少有上百万人都对她们产生了莫大的兴趣。

    为什么会变成这样呢……

    第一次因为自己的音乐实力爆红。

    第一个公司女团企划，还未首播就打出了知名度。

    为什么，两件快乐事情重合在一起，却让他如此难过呢...

    明明自己优秀的地方，是在“创作歌手”上啊！

    怎么就成为了营销大师，商业鬼才呢！

    魏莱百思不得其解。

    那个什么耳神，好端端的为啥要将舆论往公司方面引啊！

    “系统，我现在有多少人气值了？”

    “6324人气值，其中3120人气值来自你自身，3204人气值来自公司的知名度。”

    魏莱嘴唇微张，有些懵的问道：“为什么公司也能有人气值？”

    系统耐心解释：“公司也是有影响力的。”

    “一些大的公司，凭借自身的公司影响力，哪怕新推出的艺人企划一点都不知名，也会有人因为公司的名气，而关注这些新人。”

    “这些人愿意为未来前线公司的艺人付费，并且是因为公司的名气才产生的这种信任感，自然算是公司带来人气值。”

    魏莱理解了。

    就像是哇唧唧经纪公司，在业内外名气非常大，每次推出新的偶像团体时，都能吸引很多人的眼球。

    这就是公司的名气给自身带来的品牌效应影响。

    现在因为魏莱，很多人都知道了未来前线音乐公司，并且对未来前线新推出的A-Star企划很有兴趣，甚至产生了想要为A-Star打投的想法。

    A-Star是还没有出道的，她们能有现在这个知名度，都是因为公司出名了。

    是魏莱先出名，然后带动大众了解到未来前线音乐公司，然后再对未来前线音乐公司产生了信心，愿意去关注A-Star。

    所以系统将人气值算到了公司头上，而不是A-Star的头上。

    “那为什么不将这些人气值算到我身上，毕竟是我出名了，公司才出名的！”魏莱有些不满的说道。”

    系统顿了顿，解释道：“你的人气值，和公司的人气值，其中本就有很多是重叠的。”

    “毕竟，很少有人只喜欢一个明星，真爱粉也是会同时爱很多明星的。”

    这倒是让魏莱有些惊喜了。

    “你的意思是，一个人不止产生一道人气值？”

    “你一辈子只会喜欢一个明星吗？”系统有些无语的说道。

    这感情好啊！

    如果以后旗下艺人多了，并且同时被一个追星女孩都喜欢了，那岂不是可以收割好几遍人气值？！

    魏莱瞬间就觉得，系统曲库里那些动辄需要几十万人气值才可以兑换的歌，好像也不是那么难兑换了！

    而且，那些远的先不说！

    虽然自己的人气值只获得了三千，没有重回之前巅峰时期的破万人气值。

    但是加上公司的人气值，总人气值已经突破六千了，足够兑换A-Star的出道歌曲啦！

    当前最急迫的事情，终于能够解决了，魏莱也算是放下了心里的一块大石头。

    虽然离目标的一万人气值还差了点，暂时没办法给田莉莉兑换歌曲。

    不过这事是不急的。

    田莉莉本就还没进入到公司的出道安排中，先练习几个月也不迟。

    以魏莱和未来前线现在的名气，每天都在增加人气值呢，早晚能凑够剩下的三千。

    更别提一个月后A-Star就要首演了呢，到时候才是人气值真正收获的季节！

    魏莱很是豪气的一挥手，对系统说道：“系统，给我把《日不落》兑换了！”

    有人气值在手，系统是很麻利的。

    立马，曲库中的《日不落》就消失了，随着这首歌的消失，魏莱积攒的人气值也减少了六千。

    同时，在他的面前，出现了一个U盘。

    “这个U盘里装着《日不落》的完整词曲谱，和编曲工程文件，导入电脑里直接就可以用的。”

    魏莱从半空中拿下这个凭空出现的U盘，如获至宝。

    《日不落》这首歌，魏莱非常的喜欢，而且他可以确定，自己是写不来这种给女歌手唱的精品好歌。

    要不是有系统，A-Star的出道曲都不知道咋解决呢。

    不过话说回来了，要是没系统，他也不会搞A-Star。

    捏着这个U盘，魏莱站起身便跑到了江晴岚的办公室。

    “晴岚姐！”

    “给A-Star的出道曲，我已经搞定了。”

    “U盘里有词曲谱和制作好的伴奏。”

    “你可以找个时间，带姑娘们去将这首歌录出来了。”

    “对了，让公司的舞蹈老师也一起编个团舞，这方面我是真不擅长了。”

    魏莱将刚拿到手的U盘递给了江晴岚，便打算做起甩手掌柜了。

    江晴岚对他的这番做派，也算是见怪不怪了。

    公司从成立到现在，这家伙基本上就是甩手掌柜，只负责大方向的把控，从来不掺和日常的工作处理。

    不过，现在有件事情，得需要他这个老板拍板决定。

    “等等！”

    江晴岚喊住了魏莱，从办公桌里抽出了一份文件递给了他。

    “今天早上，奇异视频那边的一个节目组，给公司发来了一份邀请。”

    “奇异视频打算做一档偶像练习生出道类的节目，叫做《偶像新世代》。”

    “他们打算邀请30家经纪公司，输送101位女练习生来参加节目。”

    “这101位练习生经过各种残酷的竞争和淘汰后，最终决出前七名，组成一年期的限定女团出道。”

    “最近我们公司不是热度很高嘛，所以就被奇异视频看上了，希望我们可以送2-3个练习生去参加这档节目的选秀。”

    “奇异视频那边有暗示，这次的最终出道席位还没完全决定下来。”

    “除了前三名已经内定了，剩下的四个出道席位是公开竞争的，我们送去的练习生最终也有希望出道。”

    “背靠奇艺视频出道的话，资源还是很足的，而且这个限定团只有一年，合约是属于挂靠性质的。”

    “我觉得提议挺不错的。”

