    第648章传言

    公孙玥的个子，原本就长的娇小玲珑，这阵子因为厌食症，她越发显得个子娇小了。

    十三岁的丫头，看上去就像个十岁的孩子。

    已经二十三岁的年丰，要什么美人儿娶不到，偏偏看中了这么一个小孩子，他的眼睛一定是长歪了？

    “明日一早，把这事传出去，帮着家主促进这门亲事。”

    “好，夫人，那奴婢这就下去办。”

    樱灵福身，然后出去办事了。

    看到这一幕的小姑娘着急了。

    “这事不能传出去，不然我不嫁也得嫁了。”小姑娘套上一件外套，就要往外冲。

    金子道，“主银，那丫鬟有武功，且武艺不低，你在半道上拦截她，也打不过她的。”

    “那要怎么办？”

    “主银，你以前做的一些毒药和迷药，放在空间你住的房间里头，你拿出去用吧。”

    小姑娘闻言，就闪身进了空间。

    在木屋二楼，她住的房间里，她不但发现了上百瓶各种各样制好的药，还有几十万两银子。

    二十多万银票，十万白银，和一万黄金。

    都用箱子装着，堆放在她住的房间一角，之前她忙着习字，背医书，学习制药……压根儿就没到过房间，也没看到这么多药瓶和银子。

    这会儿看到，小姑娘乐坏了。

    有了银子，还怕没人办事么。

    她嘿嘿的抓起一锭银子，“既然有银子，我也用不着冒险去堵那丫鬟，我打算以讹止讹。”

    “什么意思？”

    “家主夫人不是想把我的事情传出去么，那我就率先一步传出我的事，说我已经成亲好了。”

    “这个法子好，年丰若知道你成过亲，他就不会同意这门亲事，而且，以后也没人会愿意娶你。”

    釜底抽薪，这一招太爽了。

    晚上，小姑娘展开精神力，小心翼翼的避开人，出门了一趟。

    次日，年丰要娶她的事，还没传出来，就传出了她已经嫁人的事。

    此事一出，公孙家就收到了消息。

    家主夫人立即喊了樱灵去问话，“你是怎么办事的，不是让你去传公孙与年家的联姻之事么，怎么传出了那丫头已经嫁过人的事？”

    樱灵一脸委屈的跪下，“夫人，这事奴婢不知啊，奴婢只是让人去传公孙家与年家联姻之事，至于小姐嫁人之事，奴婢一字未提过。”

    “这么说来，这事不是你让人去传的？”

    “这事，家主已经下了禁口令，就是给奴婢天大的胆子，奴婢也不敢传出这事。”

    “那么，这事，就是背后有人故意传的，其目的是想破坏公孙家与年家之间的联姻？”

    樱灵不敢接话。

    低着头，老老实实的跪着。

    家主夫人看了她一眼，说，“既然不是你做的，那就起来吧。”

    “多谢夫人。”

    “昨儿个要你办的事，你现在去撤销，万万不可泄漏一句。”要是泄漏出去，年丰要娶公孙玥，而外面又传出公孙玥嫁过人，那年丰成什么了？

    公孙家是想要与年家联姻结亲家，不是要结仇。

    樱灵赶紧爬起身，急匆匆去找她买通过的人了。

    (本章完)

