    姜小凡抬头，望向前方的一男一女，男的一头金发，气质非凡，容貌很是俊朗，而男子旁边的女子也一样是娇艳无比，浑身上下透露着一种冷傲之意。

    “是他！”

    “伊幽，第六十一上位天修士！”

    “旁边那人，莫非是第六十二上位天的玲珑雪？”

    老林四周，不少人心惊。

    “什么人。”

    姜小凡淡漠问道。

    韦羧从后方靠了过来，对着姜小凡低声道：“金发男子叫作伊幽，第六十一上位天，修为道境八重天，女子叫作玲珑雪，第六十二上位天，道境七重巅峰。”

    “伊幽，玲珑。”

    莫德抬头，脸色略显苍白。

    他被十数柄剑罡钉在大地上，浑身鲜血淋淋，见两人出现，心头有些苦涩。他认识这两人，如今被对方看到自己的狼狈模样，心中自然很不好受。

    “放心，马上就没事了。”

    伊幽道。

    “多谢。”

    莫德道。

    伊幽出现在这里，他虽然心里不好受，但是，命可以保住了。

    四周，所有观看者皆摇头，不少人心中其实有些失望，原本以为这莫德就要被杀了，却不想伊幽和玲珑雪出现在了这里。

    “这位道友，就此罢手，放过莫德性命吧。”

    伊幽望着姜小凡。

    他神色淡然，显得很从容。

    “为什么。”

    姜小凡望着伊幽。

    伊幽道：“我和他有些交集，道友看在我的面子上，这一战就此揭过吧。”

    “为什么。”

    姜小凡淡漠道。

    伊幽皱眉，道：“我说了，我和他有些交集，看在我的面子上，放过他。”

    “为什么。”

    姜小凡依旧是这三个字。

    四周，诸多试炼者不解，伊幽更是有些不耐。

    “你是听不明白还是装糊涂，我已经说的很清楚了，我和莫德有些交集，看在我的面子上，放莫德一条生路。”

    伊幽冷漠道。

    “我听懂了你的话，可惜你没听懂我的话，我说了三遍……”姜小凡眸子淡漠，手中剑罡随意挥下，带着冷冽的杀光，径直斩下莫德的头颅，血水溅射的满虚空都是：“我是在问你，为什么我要给你面子。”

    如此一幕，惊住了四周所有人。

    “这……”

    “狠人啊！”

    所有人都心颤。

    三千试炼者中，伊幽和玲珑雪都是很出名的人物，尤其是伊幽，第六十一上位天，道境八重天的修为，远远不是神城统帅可比，更比莫德强大了太多，足以斩杀一般的道境九重天强者。在这里，所有观战者都以为这人出面了，姜小凡就会罢手，却不想，姜小凡一点面子也不给，直接动手，斩下了莫德的头颅。

    “阁下，你太嚣张了！”

    伊幽沉下了脸，周身杀伐气息隐现。

    莫德被斩下头颅，但是却并没有立刻死去，神魂从其中逃了出来，惊恐的遁走。可惜，姜小凡一出手就将之抓在了手中，禁锢在了虚空上。

    “伊幽，玲珑，救我！救我啊！”

    他大叫道。

    原以为伊幽和玲珑出面，姜小凡应该不敢动手，可结果出乎了他的意料，因为放心了心来，认为姜小凡不会在出手，所以，他连姜小凡挥剑的动作都没看到。

    伊幽脸色冷淡，道：“阁下，做事别做太绝，凡事留一线。”

    “凡事留一线？他在想杀我的时候，可没想过要凡事留一线。”姜小凡脸色淡漠，讽刺道：“按照你的说法，我现在留一线，放过他，然后再等他来杀我？”

    “我上位天修士有自己的自傲和人格，你放过他，他绝不会再招惹你。”

    伊幽道。

    姜小凡顿时笑了，有些讽刺的扫了莫德一眼。

    “这句话，就算我相信，恐怕他自己都不会相信，对吧，莫德？”

    他淡淡道。

    莫德脸色一滞，铁青无比。

    姜小凡如此言语，摆明了是对他的羞辱。

    姜小凡摇头，望着伊幽和玲珑雪：“别再说什么上位天的自傲和人格，你们一早就出现在这里，我的话，你们应该听到了，还是那句话，在我眼中，你们上位天的人，除了披着光鲜的名号外，基本上都是一无是处。”

    “你知道我们在那里，不可能！”

    伊幽脸色一沉。

    他和玲珑雪在来这里的时候，早已经掩盖了自己的气息，一般的道境八重天强者，甚至是九重天强者都发现不了他们，可是，他们的气息却一早就被察觉了！

    姜小凡不屑，懒得说什么。

    他掌控有空间大道，仅仅只是道境八重天就想在他的大道领域内掩去己身气息，那简直是痴人说梦。

    “伊幽，救我！先救我！”

    莫德叫道。

    姜小凡握着他神魂的手开始用力了，他感觉神魂快要龟裂。

    “放开他！”

    伊幽冷道，朝前跨出一步，强大的杀伐气息一缕缕的扩散，让四周所有观战者皆恐惧，这等波动太强了。

    “可能吗。”

    姜小凡淡漠道。

    伊幽的脸色变得冷漠起来：“你这是在逼我杀你。”

    他身上的杀意越来越强，越来越恐怖，四周的虚空开始扭曲了起来。

    “就凭你，差远了，不够看。”姜小凡淡淡道。

    他提着莫德的神魂，完全无视了伊幽，望着莫德道：“给你一次可以活命的机会，向我求饶，若是向我求饶，我或许会考虑放过你一次。”

    “你……不可能！你想都别想！”

    莫德怒道。

    “是吗。”

    姜小凡嘴角勾起一抹冷笑。

    他右手轻震，杀光震动，将莫德神魂的左腿崩碎，消散于无形。

    “啊！”

    莫德惨叫，神魂被震碎一部分，这等痛楚就仿佛在用刀切割他的心脏。

    姜小凡神色平淡，盯着莫德，道：“再说一次，求饶，若是让我满意，我可以考虑放过你。”

    “不可能！我上位天修士，绝对不向人求饶！”

    莫大大叫。

    姜小凡很平静，右手再次震动，连续崩碎莫德神魂的右腿，和双臂。这个过程，他做的很缓慢，以至于莫德承受的痛苦刹那间增强了数十倍。

    如此一幕，让四周不少观战者头皮都在发麻。

    “阁下，不要太过分，若再动手，我必击杀你。”

    伊幽冷道。

    “按照伊幽的话做，现在放开莫德，我们可以给你面子，不杀你。”

    玲珑雪亦开口了。

    这个女人脸色娇美，但是却非常冷，那是一种发自骨子里的骄傲。

    “你们阻拦我杀仇敌，还算是给我面子，不听你们的话，就要杀我，你们上位天还真是够霸道。”姜小凡一脸淡漠，道：“女人，还是要点脸比较好。”

    “你说什么！”

    玲珑雪沉下了脸。

    她是女子，姿色绝世，更是上位天修士，一直以来都是被别人众星捧月一般簇拥着，但是现在，姜小凡竟然对她说这样的话，让她要一点脸面！

    “只此一句话，你必死无疑，谁都救不了你。”

    伊幽冷道。

    这片老林中，顿时间杀伐气机四溢，极为可怕。

    姜小凡扫过两人，再次将目光落在莫德身上，诡笑道：“最后一次机会，向我求饶，我可以考虑放过你，记住，是最后一次。”

    他身上的气息变得冰冷起来，让莫德狠狠一颤。

    这一刻，莫德恐惧了，真的恐惧了，他算是知道了，姜小凡绝对不会给伊幽和玲珑雪面子，如果他不求饶，真的会死。

    他不想死，真的不想死。

    他动了动嘴唇，终于还是开口了，颤声道：“求……求求你，放过我。”

    “没有诚意。”

    姜小凡淡淡道。

    莫德神魂一颤，脸颊胀得通红，又羞又怒。

    然而，为了性命，他只能屈服：“我错了，这一切都是我的错，我不该在神城里陷害你，不该杀林诚，求求你放过我，我发誓，这之后绝对不再招惹你。”

    一瞬间，整片空间都安静了，死一般的寂静。

    四周，所有人都动容。

    伊幽和玲珑雪脸色铁青，同为上位天修士，莫德这般向一个下位天修士求饶，他们也感觉脸上有些无光。

    “这……”

    “上位天修士，那个莫德，居然，居然求饶了。”

    诸多观战者震惊。

    上位天修士都是高傲的，但是现在，来自上位天的莫德，道境七重天巅峰的修为，居然向一个下位天修士求饶了，对于许多人而言，这简直如同做梦一般。

    姜小凡盯着莫德，笑了。

    “嗡！”

    右手中，淡淡杀光涌现，交织出一缕缕神秘符文，顺着他的手心，朝着莫德的神魂蔓延而去。

    莫德顿时变色，直接惨叫起来。

    “你……你要做什么，我已经向你求饶了！你承诺放过我的！啊……”

    莫德大吼。

    他眼中闪烁着愤怒，惊恐。

    姜小凡冷笑，眼中满是残酷之色：“我只是说过会考虑，没说过一定同意。”

    “你卑鄙，你……啊！”

    莫德大叫。

    如此一幕，让所有人都心寒，忍不住吞咽了一口唾液。

    “爬虫，找死，放开他！”

    伊幽喝道。

    姜小凡冷笑，眼中杀光闪烁。

    “死之前告诉你，让你求饶，不过只是想让别人看看你的丑态，仅此而已。”

    他冷冷的道。

    “你……啊！”

    莫德大吼，羞怒无比，眼中满是怨毒之色。

    “死吧。”

    姜小凡冷道，右手中杀纹合拢，直接震碎了莫德的神魂。

    莫德在神城里陷害他，这已经让他生出了杀意，而最让他愤怒的是，书生林诚不过只是为他说了一句话就被残忍杀害，他怎么可能让莫德好过，就算要杀也不会直接杀死他，只有这样让对方在羞愤中死去才能令他解气。

    PS：第二更大概在下午六点哈。