    秦家祖坟旁。

    土地早已选好，新坟也已经挖好。

    队伍来到后。

    沉棺，掩土，栽松，竖碑……

    整个过程很快完成。

    随即，摆上香烛祭品，再一次祭拜。

    忙完后，已是申时。

    在银甲铁骑的护送下，秦家众人返回城内，再次引起了不少的围观和护送。

    在秦府门前停下。

    洛青舟下了马车，对着骑在马上的黑裙少女和那五十名银甲铁骑鞠了一躬，拱手道：“多谢月影姑娘和各位，此次护送青舟为母亲迁坟，青舟一定铭记在心。”

    月影端坐马上，微微低头还礼，淡淡地道：“公子不用客气，我等也只是奉命行事。如今任务完成，告辞。”

    说罢，带着银甲护卫，踩着沉重而整齐的马蹄声离开。

    秦家下人，也把雇佣来的牛车等物品，都一一送还了回去。

    “走吧，回府。”

    秦文政说了一声，神色威严地上了台阶。

    宋如月连忙跟在他的身后，低声道：“老爷，那些银甲护卫走了……”

    秦文政转头看着她道：“哦，那你可以开始了。”

    宋如月：“……”

    夫妻两人一起回头看了一眼，没再说话，直接进了府。

    洛青舟和秦二小姐上了台阶。

    两人相视一眼，似乎都有话要说，但都没有先开口。

    珠儿忍不住在身后道：“小姐，你昨晚一夜都没有睡觉，快回去休息一会儿吧。”

    秦微墨沉默了一下，看着旁边的少年道：“姐夫，你也累了一天了，快回去休息吧。”

    洛青舟看了一眼她白裙上的泥土，轻声道：“二小姐，待会儿我洗完澡，换了衣服后，再去找你。”

    秦微墨神情柔柔地道：“嗯。”

    秋儿和珠儿搀扶着她，进了府中。

    待她那柔弱的背影消失在庭院拐角处时，洛青舟方收回目光，对着依旧站在不远处大树下的少女道：“婵婵，可以过来了。”

    小蝶连忙在旁边道：“公子，奴婢先回去帮你准备热水。”

    说完，“噔噔噔”地跑进了府中。

    当洛青舟与夏婵一起进府不久，一队护卫簇拥着一辆马车从巷口走了进来，停在了秦府门口。

    随即，一身金色蟒袍的南宫玉风，从马车上下来。

    周管家见到，连忙让人去通知老爷夫人，随即，匆匆走下台阶迎接。

    此时。

    已是傍晚，夕阳西下。

    洛青舟回到小院。

    小蝶正在厨房里忙着烧水。

    他跟小丫头打了个招呼后，就进了屋里。

    想了想，走到桌前坐下，摊开一张宣纸，研墨提笔，开始誊写《司马兵法》。

    今日长公主给足了他面子。

    银甲铁骑亲自护送他为母亲迁移坟墓。

    整个莫城，仅此一例。

    这也算是给了他母亲很大的荣耀。

    所以，答应长公主的事情，他得快些完成。

    誊写了几章，小蝶已经烧好了水。

    在浴桶里滴入了炼脏药水后，他开始泡澡。

    洗完澡，换上了干净的衣袍。

    他出了门，向着梅香小园走去。

    抬头看去，天边的夕阳，已经快要落山。

    来到梅香小园时，他突然发现院门关闭，门上已经上锁。

    他愣了一下，正在疑惑时，身后突然响起了百灵的声音：“姑爷，二小姐走了，你不知道吗？”

    洛青舟猛然转过身，看着她道：“去哪里了？”

    百灵看着他，没有再说话。

    洛青舟顿时反应过来，连忙问道：“什么时候走的？”

    百灵道：“刚走，应该还在大门口，姑爷要是去追的话，应该还能见到。”

    洛青舟一听，没有任何犹豫，立刻跑了出去。

    百灵目光复杂地看着他的背影，突然喊道：“姑爷要是反悔了，现在还来得及，姑爷可以收拾东西，跟二小姐一起走。”

    洛青舟突然停下了脚步，转过头看着她道：“你走吗？”

    百灵闻言微怔，摇了摇头。

    洛青舟没再多说，奔跑而去。

    百灵看着他快速消失的背影，又在原地怔了一会儿，方叹了一口气，喃喃地道：“姑爷，你真傻，真贪心……”

    洛青舟奔到大门口时，一袭素白衣裙，披着雪白狐裘的柔弱少女，正在秋儿和珠儿的搀扶下，准备登上马车。

    宋如月站在台阶上，听到脚步声，转过头看了他一眼，连忙喊道：“微墨！”

    秦二小姐回过头来，顿时僵在原地。

    马车的窗帘打开。

    南宫美骄那张美艳冷傲地脸蛋儿出现在窗口，目光冷冷地看着台阶上的少年，淡淡地道：“微墨，走了。人家既然舍不得这里，你又何必自作多情，一厢情愿。”

    秦微墨转过身，看着台阶上的少年，嘴唇动了动，似乎想要说些什么，却什么也没有说出来。

    洛青舟目光温柔地看着她，突然开口道：“二小姐，你应该跟我说一声的。”

    秦微墨微微低头。

    “哼！”

    宋如月突然冷哼一声：“跟你说一声有什么用？难道你还能跟她一起去不成？”

    洛青舟沉默了一下，道：“二小姐，我会去的，但不是现在。也许过几天，也许明年。”

    秦微墨抬起头来，目光柔柔地看着他道：“姐夫，没事的，微墨会在那边等你的。”

    顿了顿，她又轻声道：“这次微墨过去，不仅仅是为了治病，还有别的事情，所以不得不去。”

    洛青舟突然想到了秦家辞爵，想到了秦家正在从莫城退身，想到了秦家被整个莫城大家族觊觎的宝藏。

    秦二小姐提前去京都，应该是有别的任务吧。

    治病应该只是一个掩饰。

    如果她的病，真的可以在京都治好的话，是绝对不会拖到现在的。

    “嗯。”

    他点了点头，没有再多问。

    他看了前面的马车一眼，没敢再耽搁他们，从袖中拿出了两只洁白的小瓷瓶，走下台阶，递到了她的面前，低声道：“二小姐，里面各有两滴，咳血的时候再用。一次一滴，不可多用。记住，这东西不能让别人知道。”

    秦微墨伸手接过，眸中柔情似水：“谢谢姐夫。”

    洛青舟后退几步，微微低头，拱手道：“二小姐，请上车吧。”

    南宫郡王的马车正在前面等着，那位郡主也在马车上冷冷地盯着他，他不能因为自己，而耽搁他们的时间。

    秦微墨转过身，在秋儿和珠儿的搀扶下，上了马车。

    刚要进去，她突然又转过头看着他道：“姐夫，把秋儿留下来吧，让她跟小蝶一起伺候姐夫，好吗？”

    秋儿顿时红了脸蛋儿，低下头，没有吭声。

    她其实连衣服都没有带。

    洛青舟刚要拒绝，秦二小姐又柔柔笑道：“姐夫，秋儿会住在梅香小园的，姐夫也可以搬过去住。有小蝶和秋儿伺候姐夫，相信姐夫应该不会再去别处了吧？”

    洛青舟愣了一下，盯着她眸中的神情看了几眼，这才反应过来。

    那个“别处”，应该指的是青楼，或者……别的女子那里。

    而秋儿，只怕不单单是伺候他的小丫头吧，恐怕还肩负着别的使命。

    “秋儿，要好好伺候姑爷哦。”

    秦二小姐嘴角微微动了一下，又叮嘱了一声，进了马车。

    珠儿跟了上去。

    秋儿红着脸蛋儿，低着头，站在马车旁，并没有说话，似乎早就知道和接受了这个任务。

    洛青舟没敢再吭声。

    马车缓缓驶离。

    秦二小姐的脑袋，从窗口探了出来，对着台阶上挥手道：“爹爹，娘亲，微墨先走了，记得照顾好姐夫。”

    宋如月嘴快，直接道：“放心吧，娘亲会看好他的。”

    洛青舟：“……”

    一个丫鬟不够，还要全家出动吗？

    他觉得秦二小姐那最后一句话，应该改成“记得监视好姐夫”才对。

    他突然发现，今天的秦二小姐，心眼突然变小了。

    以前她可不是这样的。

    即便他去青楼，她也会帮忙隐瞒，最多只是目光幽幽地嘀咕几句的。

    现在竟然明目张胆，发动全家来监视他了。

    “姐夫，照顾好姐姐，照顾好百灵和夏婵。爹爹和娘亲，还有二哥他们，都交给姐夫了。”

    秦二小姐依依不舍，对着他挥着手。

    洛青舟举起手，对着她挥了挥，突然道：“二小姐，如果身体实在坚持不住了，一定要写信回来。”

    秦二小姐道：“那姐夫会立刻去京都吗？”

    洛青舟道：“一定会的。”

    马车加快了速度，很快出了巷口。

    走在街道上时，车厢的另一边窗帘打开，南宫美骄的目光，从窗口望了出去，看向了那条小巷。

    秦二小姐喃喃地道：“姐夫，再见……”

    她则在心里喃喃地道：“贱人，再也不见……”

    秦府门口。

    洛青舟看着空空的巷口，又呆了一会儿，方转过身，准备回府。

    宋如月又犹豫了一下，方冷着脸道：“听微墨的，今晚就搬去梅香小园吧。那里大，住着舒服一些。她这一去，应该不会再回来住了。”

    洛青舟低头恭敬道：“是，岳母大人。”

    宋如月看着他，嘴唇动了动，似乎想要警告他几句，又没敢开口，只得转头看向了自家老爷，嘴唇快速动了几下。

    唇语：老爷，微墨不在，快敲打。

    秦文政装作没看见，背着双手，转身进了府。

    宋如月见他离开，顿时胆儿怯了，不敢再单独跟这小子多待，立刻灰溜溜地快步跟了上去。

    待两人进府后，洛青舟方上了台阶。

    秋儿一袭淡黄衣裙，脸上带着两抹浅浅的红晕，低着头，跟在他的身后，想着以后跟着姑爷生活的日子，心儿顿时“砰砰砰”急跳起来。

    小姐说了，让她以后跟小蝶一起伺候姑爷，要让姑爷好好“在家”读书。

    洛青舟带着她走到梅香小园时，停下了脚步。

    秋儿连忙拿着钥匙，上前打开了院门，轻声道：“姑爷，屋里已经收拾好了，姑爷先要进去看看吗？”

    洛青舟犹豫了一下，走了进去。

    庭院里，桃花开的正美。

    那曾伫立在桃花树下的美丽少女，却已经不在。

