    陈博士行事十分谨慎，包括事先准备的地点也是一处极少人会出现的荒地。

    三个纯妹妹也都是被空间系的异能者传送到此。

    包括白夜本人也是。

    “若是没有一丝线索，平白无故的想要找到一个人根本就不可能。”

    白夜甩掉了纯妹妹们，带着芸躲了起来。

    两人就近一处密林中观察着。

    密林之外，三个纯妹妹正分散开来往这边走，一边走一边搜索。

    “这么看来场景中的监视器已经摆脱了。”

    白夜之所以跑这么远，从荒地到密林，就是为了避开原本布置在荒地上的监视器。

    再怎么说那也是敌人布置的场地。

    一直在敌人准备的场地中战斗，那不是脑子有问题么？

    ……

    然而，进入密林的白夜顿时间就感受到了密林中有不少东西存在。

    在此之前，他已经确定这是被地铁带出了三号城。

    正常情况下，在野外的危险远超在高墙之内。

    “精神波动不强，是变异兽么？”

    “只是这个数量...”

    白夜大概数了数，就是这么一小会儿的时间，竟然发现了有上百股不同的精神波动正在靠近！

    这怕不是捅了马蜂窝？

    变异兽与失控者不同，失控者一般是精神强大的个体失控之后产生的，能力和战力是有一定基础的。

    变异兽则不一样。

    有的变异兽可能就是‘野兔’级别，有的变异兽则可能是‘野狼’级别。

    “这么快就被发现了么？”

    林子里，簌簌簌的声音响起。

    上百股不同的精神波动赫然朝着白夜的藏身点迅速靠近。

    白夜果断从树丛中蹿出，身体仿佛没有重力一般，往大树上飘去。

    芸则是紧随其后，也跟着飞到了另一棵大树之上。

    ……

    下方变异兽与纯妹妹们的遭遇战已经打响了。

    仗着超速再生的能力。

    纯妹妹们丝毫不防守，完全就是以命换伤的战斗方式。

    第一波变异兽被打了一个措手不及。

    一个交锋，就是全灭。

    白夜也看清了那些家伙的尸体，是一群无皮蜘蛛人，能力就是蛛丝可以抓捕猎物。

    比起纯妹妹们一旦被控制就自爆的设定。

    这群无皮蜘蛛人死得不冤。

    不过第一波只炸死了一小部分而已，后面还有数十只呢！

    看着下方带血的碎肉不断重组再生的纯妹妹们。

    白夜的眉头深深地皱了起来。

    从刚才开始，纯妹妹们就已经超速再生了好几次了，他可以百分百确定对方是不可能在纯妹妹们的生命力上加持的。

    融合一种能力的困难程度绝对超出想象。

    比起复杂又浪费资源的融合能力方法，还不如直接多准备几台克隆设备。

    ……

    “得想办法阻止她们才行，可她们这种情况应该不是被远程控制，而是被下达了指令，属于...”

    白夜的眼前忽然一亮。

    既然是被下达了指令，那就篡改指令不就行了？

    从纯妹妹们的状态来看。

    初步判断。

    应该是属于心灵暗示一类的指令。

    几次的自爆中，白夜没有看见纯妹妹们脑子里有装什么奇奇怪怪的东西，既然如此那就不是芯片电波之类的。

    “心灵暗示的话...”

    白夜眯着双眼打量着下方正在和无皮蜘蛛人大军战斗的纯妹妹们。

    这个是他擅长的，但不是专业的。

    心灵暗示属于心灵系的能力。

    他之所以擅长是因为死灵人偶的特殊性，死灵人偶也是可以下达指令的，其原理就是心灵暗示。

    可对于未签订的人偶，或者没有种下心灵锁的对象，他就没试过了。

    其实也不用试。

    以快乐福利院的手段，心灵系肯定是专业的。

    即使他最后强制以新的心灵暗示覆盖了原本的心灵暗示，这中间所耗费的时间早就够纯妹妹们自爆多少次了！

    而她们的身体肯定顶不住这样折腾。

    “还是只能拖着了？”

    白夜看向四周，林子不小，而且除了无皮蜘蛛人，绝对还有其他的变异兽。

    变异兽和变异兽可不会和平相处。

    如果有正常生物的情况下，变异兽会以正常生物为优先目标。

    可要是没有正常生物的话，变异兽就会自相残杀。

    如同养蛊一般，只有最强的才能活下来。

    想拖也拖不下去。

    林子越是往深处，强大的变异兽就越多，就纯妹妹们的战斗力，对付这些无皮蜘蛛人都有些吃力。

    本着试一试不吃亏的心态。

    白夜尝试用精神冲击是否能够击碎纯妹妹们身上的心灵暗示。

    答案是显而易见的。

    白夜释放的精神力犹如进入了泥潭一般，没有掀起一丝波澜，甚至还将自己的位置暴露了。

    纯妹妹们舍弃了林子里的无皮蜘蛛人。

    踩着树干就往上蹿。

    ……

    有了先前的教训，白夜也不好动手。

    事实上看着与纯一模一样的脸，他根本就下不了手。

    即使是芸也只是在执行命令。

    噗噗噗！！

    另一棵树上的芸果断出手，气压直接将三人按在了树干上，无论三人怎么挣扎都无法动弹。

    可就是这么一小会儿工夫。

    砰！砰！砰！

    三道爆炸声响起。

    只要是被控制住了，纯妹妹们就会直接自爆，自爆的冲击不仅可以造成攻击，同时也能够解除控制效果。

    ……

    听到爆炸声的白夜脸都黑了三分。

    即使是克隆体，他也不希望纯妹妹们就这样死掉。

    就在白夜一筹莫展的时候。

    “你好像遇到麻烦了。”

    突如其来的声音在耳边响起，白夜下意识的转头，却看见一个扎着双马尾穿着暗红色哥特裙的少女。

    十二三岁，粉嫩粉嫩的。

    但是在白夜的眼中，少女却是一身的邪气。

    而且能够悄无声息的出现在他的身旁...

    是个高手！

    “特战队的？”

    白夜问道。

    附近唯一的一座大城就是七星城，三号城的暴动二十几处，必然是惊动了七星城的主城一号城。

    特战队可不只是方柳一个队伍。

    特战队一共有七个。

    方柳只是三号城的队长而已。

    陈博士和江腾在三号城搞出这么大的动静，七星城那些家伙肯定是坐不住了。

    考虑到对方能够直接定位他的坐标。

    白夜猜测八九不离十是七星城那边派人过来了。

    “不是哟！~”

    “先解决这三个家伙吧！”

    “住手！”

    ……

