    密林中，陈浩和张大奕协同并进。

    走了好一会，却发现周围景色在逐渐变化，好似有什么阻挡，感知力连百米范围都无法覆盖。

    一个多小时了，两人也没遇到什么异常。

    “其实吧，我真的认为你是福星，在那个森林立，只要跟你在一块我发现那些虫子和蛇群都是转头离开，根本不会攻击我们，就连灵智他们都无法做到。”

    张大奕眉头一挑，一时间不知道怎么回答。

    陈浩笑了笑：“你也不用急着回答我的问题，我不过是好奇而已，每个人都有自己的秘密。”

    “其实。”

    想了想，张大奕呼了口气，说道：“这个情况不算什么，只是我来到你身边是有原因的，祖训上记录有一个人需要家族帮助，还留下了一些法宝，我用的符箓就是其中之一，但是家族发展越来越差，就剩下了我一个男人，所以这个重任只能是落到我肩上，我开始根据传闻寻找那个人，没想到找到了你身上，我到现在也无法确定，所以我希望通过长时间观察，来确定那个人是不是你。”

    “这些情况我不感兴趣，关注我的人很多，灵智他们也一样，但是我自己的情况都没搞清楚，就像那个怪物，为什么秦明月两根香肠就能让其离开？”

    陈浩摆了摆手，对于这种事已经习惯了。

    张大奕随即说道：“这个问题，就是他们那些大门派的庞大消息网，对那个怪物肯定是掌握了信息，所以才有这样的手段。”

    “行了，别绕弯子了。”陈浩瞥了眼张大奕，显然是编造的谎言。

    张大奕讪笑一声，“怪物名字我不知道，但是传闻一直在这峡谷里面，预估有至少千年，以前的人都将这怪物奉为神兽，但是百年后。”

    原来，那些普通人住在这峡谷周边，因为发现了“神兽”，还搞起了祭祀。

    百年里都是风平浪静，甚至兴许是祭祀起了效果，他们的生活也越发的幸福。

    不过，就在一次祭祀的同一天，发生了战争。

    也就是那老和尚度化的那些尸体，就是战争中死亡的将士，而那怪物也跟着消失了。

    慢慢的，就因为这次战争，峡谷被人冠上了危险、邪恶等词汇，也成了被封印镇压的地区。

    不过几年，又出现了一个人，实力极强。

    他居然找到了消失了几十年的怪物，硬生生的将其抓回峡谷，并且对其下了封印。

    这峡谷的地形，本来不是现在这样，也是因为这个强大的人出手而发生改变，与外界隔绝。

    那怪物自然是愤怒之极，虽然被强制要求守护峡谷，但却并不甘心。

    每隔十年，它就会出现在峡谷内，甚至遇到的人还会遇到好的机遇。

    但是，传闻中看到它的几乎是没人能活着出来！

    甚至有流言，说是被怪物吃了。

    伴随着时间来到现在，怪物的恶名让所有前来峡谷的修士害怕。

    而这些消息，支零碎片的留言，被某些组织编纂成了一本书，专门讲述怪物的情况。

    不过，这本书也随着时间推移被遗忘，原著也消失了。

    说到这，张大奕忽然一笑：“不过，我家族有手抄版，你要不要看看？”

    “我去，这故事也太离奇了。”

    听完叙述，陈浩都震惊的无一复发。

    这故事就像是在看一部玄幻电影一样。

    只是，他还是有点疑惑，“那你为什么相信这书写的东西，难道你不怀疑那些都是假的？”

    “我也怀疑过，但是现在的情况，我越发感觉记录是真的！”

    一路说着，穿过了一片丛林。

    忽然，听到了人说话的声音。

    张大奕和陈浩放满了脚步，甚至收敛了自己的气息，慢慢的靠近。

    按照他们现在的修为，如果对方是个强者，很容易就发现。

    不过，看着情况应该不是强者。

    他们纵身一跃跳到了一个树枝上，隐蔽起来。

    不远处，低矮的山峦叠起，在地面上有一个巨大的小湖。

    奇怪的是，这小湖表面漆黑如墨，根本无法看清情况。

    而在右边还有一个山洞，洞口处有一颗小树生长。

    这树也很奇怪，上面光秃秃的，连个叶子都没有，但却茁壮成长，树皮上也是正常的。

    而在树枝的顶端，有一个红色的隆起。

    慢慢的，他们两人闻到了一股味道。

    “你闻到了吗，一股淡淡的芳香？”

    “当然闻到了，看到那树上的隆起位置吗？”

    张大奕指了指不远处的那个树，“那玩意叫寒阴树，那个红色的隆起位置就是精华所在，你也可以理解为结的果子，叫寒阴果，价值堪比千年人参！”

    说到这，他露出了迫不及待的表情。

    “而且，最重要的是，这玩意对于修士非常重要，服用能够提升数年功力，而且非常稳定的那种，尤其是对于冰属性修炼者，提升功力更是一倍多！”

    “这么厉害！”

    陈浩有些惊讶，不过想到自己有个福地洞天，这玩意也不是那么珍贵。

    “不过，我感觉这周围好像有人在盯着！”

    “没错，我们先观察一下。”

    就在这时，三个人出现，一个女人两个男人走到了小湖边上。

    这男人是个大光头，在太阳穴位置还有个蝎子纹身，女人身材火爆，穿着紧身衣更是显得妖媚。

    尤其是这两个女人，竟然长相几乎一样，要不是穿着和打扮不同，基本上无法分辨出来。

    “阴灵门双胞胎师妹，还有大师兄！”

    “阴灵门？这又是个什么门派。”

    张大奕微皱眉头，“一个非常邪恶的门派，或者说是组织，他们无恶不作一心只为壮大势力，攻击手段多数都是不人道，像是什么蛊术、控制死尸等，几乎都会！”

    “那之前袭击我们的死尸，是不是他们做的？”

    “不一定，我感觉应该不是同一伙人。”

    小湖边上的是三人，明显是为了那寒阴果而来。

    光头的气息有些强，实力应该是人级巅峰，而那两个女人实力是人级中期。

    站在边上，两个女人满脸都是贪婪。

    “大师兄，这就是你们说的寒阴果吗？只要有了这灵药，我们的修为就能突破到巅峰？”

