    “庄师兄？”琉璃微微一愣，口中重复着庄九卿口中说出的话语，眉头微微皱起，重新说了一句，道，“你是我的庄师兄？”

    “嗯。”好似是看出了琉璃的话语中的意外，庄九卿点了点头，解释道，“是的，我是你的庄师兄，都是师尊大人的弟子。”

    “都是是尊大人的弟子！”

    琉璃口中先是发出一道尖叫，然后似乎是意识到了什么，向着前方走了几步，来到庄九卿的身边，连忙把话语压低，口中小声的开口道，“你的意思是说，我和你一样，都是师尊大人的徒弟。”

    她是聪明的，自然知道师尊大人没有把身份透露出来是有原因的，把声音放的太大若是被别人听到了什么，师尊二人的行踪被暴露了怎么办，所以……还是不要把声音放太大好。

    “嗯。”庄九卿点了点头，斗笠面纱之下，露出一抹很是自豪的笑容，可语气却是极其平静，道，“是的，我们都是是尊大人的弟子。”

    “都是师尊大人的弟子，都是是尊大人的弟子……”

    琉璃口中一遍又一遍的念叨着庄九卿最后的话语，心脏的跳动速度开始加快，原来，那么厉害的庄九卿是自己的师兄啊！

    连自己的师兄都是那么厉害，那么，自己的师尊大人该有多厉害？

    琉璃心中无比的庆幸，刚刚，她做出了最正确，最正确的选择，那就是拜师于现在还不知道真正名讳的师尊大人。

    眼角的余光偷偷打量起自己的师尊大人，琉璃心中想出了无数种可能。

    “沙沙……”

    就在琉璃还准备说些什么的时候，一道摩擦地面的沙沙声传进了耳朵之中。

    “这是……”琉璃心中一惊，一个不太确定的想法冲进了脑海之中，“这是有人向着自己这边靠近！”

    “不行，要尽快告诉师尊大人。”心中想着，琉璃转头看向戴着斗笠的二人，最后还是对着叶熙白道，“师尊大人，好像有人向着这里靠近。”

    并不是他不想称呼庄九卿为师兄，二人现在在外面，不太好称呼，若是称呼了，被其他人发现了，打扰了师尊大人的部署，自己岂不是罪人了吗？

    几乎在琉璃话语落下的瞬间，十几道人影从树木之后冲了出来，他们和叶熙白三人一般，头上都戴着斗笠，好似不能见光一般。

    叶熙白平静的看着挡在自己身前的十几人，眼中目光平静，没有一丝一毫的波动。

    从这十几人出现在灵药街的时候，叶熙白就发现了他们的存在。

    这十几人，修为最高的达到炼气境九重，而且还不是一人，足足有三人，修为最低的，则是达到炼气境七重，足足有七人，剩下的五人则是炼气境八重。

    也就是说，眼前一共十五人，每个人的实力都比庄九卿和叶熙白二人所表现出来的实力强大。

    叶熙白没有说话，只是平静的看着前方的十五人。

    庄九卿也在很早的时候就发现了这十五人的行踪，几乎和叶熙白发现他们十五人存在的时间差不多。

    不是庄九卿的实力已经达到和叶熙白差不多的程度，完全是因为，这十五人的跟踪技巧实在是太差了。

    这就和算数一般。

    一加一等于二，这是一个无比简单的算数。

    中学生和小学生同时去算这一道简单的数学题，多半都会算出，不，应该大胆点，把应该去掉，而是……肯定都能算出来，而且，算出来的时间几乎差不多。

    庄九卿目光也是很平静，看着前方的十五人，他在心中计算过，眼前这十五人虽然比之前的十三人强悍，可是……若是他想的话，还是可以很轻易的就解决。

    琉璃则是不一样，他虽然看不出这十五人的修为境界，却是可以感受到对方身上所散发威压。

    对方几人身上所散发出来的威压，明显比之前和自己共事的十三个接待弟子强啊。

    威压强了还不算，这人数还多了。

    师尊大人，和庄师兄能够对付对方吗？

    应该是可以的，庄师兄都那么厉害了，师尊大人便一定会更厉害。

    心中虽然是这么想的，可琉璃脸上还是露出无比凝重的神色，双手握拳，死死盯着前方的十五人，她决定，若是对方十五人冲来的时候，她也要尽自己的一份力气。

    “你们一点也不惊讶我们的出现？”为首的那个炼气境九重修仙者见叶熙白三人不说话，就抢先开口问了一句，“难道说，你们早就知道我们的存在？”

    面对这么弱智的问题，叶熙白心中直接无语，道，“你们想要做什么？”

    “我给你们一个建议。”没有等前方的炼气境九重修仙者开口，叶熙白接着道，“我的时间很宝贵，若是身上没有灵石，最好不要招惹我。”

    为首的炼气境九重弟子眉头微微皱起，他有点不明白叶熙白话语中的意思，便问道，“你是什么意思？”

    “哎！”

    轻叹一声，叶熙白摇了摇头，没有说话，自己的话语说的那么明显了，对方怎么好像完全不知道危险在哪了呢。

    见叶熙白没有回答自己，带头的炼气境九重修仙者终于还是问道，“你就不问问我们，为什么会来找你吗？”

    叶熙白没有理会对方，而是从口中吐出两个字来，“走吧！”

    这两个字是在和庄九卿和琉璃说的。

    话语落下之后，叶熙白就不去管站在自己前方十步左右位置的十五人，而是抬步向着前方走去。

    庄九卿也没有犹豫，在叶熙白抬步向着前方走去的时候，便已经抬步，向着前方走去，与叶熙白并排而行。

    “师尊大人和师兄都这么厉害吗？”

    看着无比霸气的庄九卿和叶熙白二人，琉璃眼中闪烁着炙热的光芒，心中的害怕早已经消失了大半，心中的庆幸之色却又浓郁了几分，她决定，等回到师尊大人所在的地方时，一定要好好拜拜天地，告知自己的娘亲，自己找到了一个好的师尊大人，好的师兄大人。

    “师尊大人，师兄，你们等等我啊！”

    琉璃心中大喊一声，便向着庄九卿和叶熙白冲了过去，和叶熙白以及庄九卿相比，她心中的害怕的的确确是减少，只是……害怕只是减少，并没有消失啊。

    害怕，总归还是有的。

    更为重要的是，实力强悍的师尊大人，以及师兄大人正在离自己远去啊。

    师尊大人和师兄大人是不怕周围的十五个凶徒，可自己怕啊，且没有自保实力，当然是向着师尊大人和师兄大人靠近啊。

    快步冲到叶熙白和庄九卿近前，琉璃想了想，最后还是向着庄九卿身边靠前。

    之前的时候，自己这个庄师兄的身手，她可是看过，而且，去要灵石的时候，她也是见证了师兄的实力。

    向着自己比较熟悉的地方靠近，总是没有问题的。

    看着向自己缓步走来的叶熙白三人，为首的炼气境九重修仙者身旁，一名炼气境九重修仙者眼中闪过一抹警惕之色，口中连忙发出警惕的声音，道，“老大，怎么办？”

    为首的炼气境九重修仙者眉头紧紧皱起，这和他想的不一样。

    前几个时辰的时候，有人给自己传来消息，说是李精致和他的小女仆被人送到执法堂了，这让李帅气感到了无比愤怒。

    李精致可是他的弟弟啊，竟然有人敢把他打伤，送到执法堂去，这就是不给他李帅气面子啊。

    在灵药街，哪个不给自己面子？

    别说是内门弟子了，就是一些核心弟子，在自己面前也不敢这样放肆。

    不仅仅是因为他拥有炼气境九重的修为，还因为，他的兄长，在核心弟子圈中举足轻重，实力强大。

    现在，一个人竟然这样不开眼，竟然把他的弟弟送到了执法堂，这正是……

    不知死活。

    若是不把把自己弟弟打进执法堂的人绳之以法的话，那么，他李帅气的脸面何在？自己兄长的脸面又是何在？

    就这样，李帅气召集了他们团伙之中，实力比较强悍的十几人前来，目的就是为了把那个不长眼的家伙打个半死，然后用一些意外的手法，解决对方的生命。

    摇光仙门规定，不允许残杀同门，却是没有规定不同门不能意外死亡。

    规矩，从来都是保护弱者的存在，若是一个人的价值太高，那么，对方打破规则，其实……也不是什么不可饶恕的罪过。

    比如，一个炼气境九重的修仙者，把一个贴身侍奉自己的女子折磨死，那么，一般不会受到惩罚。

    很多情况下，在内门，杀人可以不用偿命。

    修仙界，很多时候，人命和人命的价值并不一样。

    换句话说，若是自己愿意，他可以找到很多办法弄死把自己弟弟送到执法堂的人。

    他这次前来，就是抱着这样的想法。

    只是……

    眼前的情况出乎了他的预料。

    把自己弟弟送进执法堂的罪魁祸首，他是找到了，并且，对方还被自己这一方面的人包围在了其中。

    遗憾的是，找到对方之后，所发生的事情，和他预想的有些不一样。

    他还没有说出找对方的目的，并且狠狠威胁对方，然后恐吓对方，让对方在恐惧中忏悔，对方就直接无视自己，向着自己这边走来，好似……有恃无恐。

    这三人为什么一点不害怕，是他们三人的修为强悍不畏惧自己，还是因为，周围埋伏了其他厉害的弟子呢？

    心中的思绪拼命运转，李帅气眸光之中闪烁着灼灼的光芒，好似是想看出向着自己走来的三人，究竟是何意图。

    遗憾的是，他什么都没有看出。

    这三人的修为最高也就炼气境六重，不会有错。

    可是，对方为什么会这样有恃无恐呢？

    一定是周围有人。

    对，一定是周围有他们的人。

    排除了所有的不可能，那剩下的一个，哪怕看上去再荒诞，也将会是事实。

    心中想着，李帅气缓缓开口道，“先往后退一点！”

    口中说着，他的脚步已经率先向着后方退了去。

    在身体向着后方退去的时候，李帅气的目光不停扫视着周围，企图寻找出隐藏在暗处的人。

    就这样，一副很奇怪的画面出现了。

    叶熙白三人平静的向着前方行进，而前方十步左右的距离，十五人则是一边警惕的观察着周围，一边向着后方退去。

    之所以不去警惕叶熙白三人，那是因为，叶熙白三人身上完全没有什么危险性。

    道路，并不是一直宽阔，越是往前面走，道路就越是狭窄，当然，对于那些向着后方退去的十五人来说，越是往后方退，道路也就越狭窄。

    目前还没有发现周围有人埋伏的李帅气知道，越是往后方退去，自己就越处在劣势，所以……不能再退了。

    “我就不信了，你们还真有人隐藏在暗处。”

    “就是有人在暗处又如何？我就不信了，你们藏在暗处的人能打败我们？”

    心中想着，李帅气缓缓抬起手，道，“速战速决，留口气。”

    随着李帅气话语的落下，所有人，包括剩余两个炼气境九重的修仙者，都向着叶熙白三人冲了过去。

    叶熙白从始至终都没有问对方的身份，也没有给对方说出自己身份的机会，因为，完全没有必要。

    时间很宝贵，浪费那么多无用的时间又有什么用呢？

    再说了，其实不用对方去说，叶熙白也大概可以猜出对方的身份。

    他和庄九卿前来买药，遇到的人不多，若是说结仇的话，那应该只有那两个小偷了。

    所以，这一群人是为那两个小偷报仇的。

    叶熙白平静的看着向自己冲来的十五人，话语之中没有带任何感情的道，“庄道友，你可以解决吗？”

    “马道友，你尽可放心，他们就交给我吧！”庄九卿口中说着，转身看向死死抓住自己衣角的琉璃，道，“师侄女，你先放手，等我解决前方的敌人你再抓。”

    “啊~”

    听着庄九卿的话语，琉璃心跳骤然加速，口中惊呼一声，连忙放手，脸蛋瞬间红了。

    对方十五人没有向着自己这边冲来的时候，琉璃还是很自信的冲来庄九卿的身边，可是，看着对方十五人向着自己这边冲来的时候，还是下意识的捏住庄九卿的衣角。

    害怕啊。

    能不害怕吗？

    她琉璃现在，谁都打不过。

    这是一个悲催的事情。

    “不行，我一定要快点变强，这样总是拖后腿的感觉真是……太不好了！”

    看着向着前方冲去的庄九卿，琉璃目光闪烁，小拳头逐渐捏紧，发出噼啪的声响，心中暗暗发誓。

    好似是注意到了琉璃的异状，叶熙白抬手一抓，一本小册子出现在了手上，他没有停步，只是把手中的小册子随意递给了琉璃，道，“这个给你！”

    听到师尊大人的话语，琉璃瞬间收回了奔腾万里的心神，慌张的接过叶熙白递过去的小册子。

    拿到小册子的一刻，琉璃好似忘记了周边的危险，急急忙忙的打开师尊给自己的小册子。

    “这是……内门修行功法……”

    看着小册子上面的功法，琉璃眼中露出一抹喜色。

    她没有完整的修行功法，只能依靠一步步的探索，才用残缺不完整的功法走到了这一步。

    现在，师尊大人把完整的修仙功法给自己，琉璃相信，要不了多久，自己一定可以有所突破。

    琉璃把内门修仙功法好好收了起来，很是恭敬的开口道，“多谢师尊大人！”

    叶熙白看着戴着斗笠的少女，微微一笑，很是平静的道，“你家师尊贫穷，没有什么给你的，所以……这是我给你的唯一东西。”

    叶熙白以为，少女听到自己说这话的时候，应该会很悲伤，或者是生气，总之，一定会有一点的情绪，可是，让叶熙白没有想到的是，少女没有一丝丝一毫的悲伤，或者是什么负面情绪，而是很兴奋的开口道。“师尊大人您可以放心，琉璃一定会好好修行，以后让师尊大人过上好日子！”

    琉璃知道什么叫做知足常乐，若是没有师尊大人的话，她可能还在做着苦力，被那十三个接待弟子欺负，永无出头之日。

    因为师尊大人的出现，自己的命运改变了。

    这还有什么好抱怨的呢。

    人生从来都是自己的，能遇到一个伯乐，那是人生幸事。

    能在自己处在绝境中的时候拉自己一把，琉璃已经很知足了。

    “嗯。”

    叶熙白点了点头应了一声，却是没有多说什么。

    心中不禁有些感慨，“看来，自己看人方面，真的很准。”

    见周围没人，琉璃才小声的问叶熙白，道，“师尊大人，庄师兄这样没事吧？”

    “想要变强，总是待在温室之中，总是不行的，战斗，必不可少。”叶熙白缓缓的开口道，“你庄师兄现在的修为已经有了，就是战斗经验少了，能发生几场实力相当的战斗，还是挺好的，只是可惜……”

    听到师尊大人说可惜，琉璃有些不解的问道，“可惜什么？”

    远处，庄九卿向着向自己冲来的十几人冲了过去，就好似狼入羊群一般，极其凶猛残忍。

    遇到的每一个人，几乎只是抬手一拳，就把对方打倒，倒在地上之后，只有呻吟，却是无法再站起身来。

    原来，不管是炼气境七重，还是炼气境八重，乃至于炼气境九重的修仙者，都是这样脆弱。

    看着向李帅气冲去的庄九卿，叶熙白摇了摇头，道，“只是可惜，对方太弱了，无法让九卿进入真正的战斗状态。”

    “我……”

    琉璃心中一阵无语，心道，“我怀疑你是在自吹，可惜，找不到证据。”

    不得不说，看着横扫全场的庄九卿，琉璃心中激动不已，自己的庄师兄可以这样厉害，那自己，岂不是也可以这样厉害？

    在琉璃心中乱想的时候，庄九卿已经冲到了李帅齐的近前。

    李帅气瞳孔急剧收缩，看着向自己冲来的庄九卿，已经愣住了。

    他虽然是炼气境九重的修仙者，可实力，却是没有刚刚身旁的那两名修仙者强悍。

    对方之所以愿意跟随在自己的身边，完全是因为自己的那个哥哥。

    那个在核心弟子圈的哥哥。

    现在，那两名比自己强悍的炼气境九重修仙者都已经被这个狂人打败了，而且还是一击打败，现在……他要怎么办？

    逃吗？

    哪里能逃的掉？

    打吗？

    哪里能打的过？

    “扑通……”

    心中紧张的李帅气也顾不上来这里的目的，与自己的面子，双腿一软，直接跪在了地上，发出一道轻响。

    他一直明白一件事，那就是，留得青山在，不怕没柴烧，只要性命还在，干什么都可以。

    跪在地上的李帅气很是没有节操的大声叫喊了一句，“前辈，我错了！”

    庄九卿没有停手，抬脚就向着跪在地上的李帅气踢了过去。

    “碰……”

    “啊……”

    一道轻响传出，跪在地上的李帅气口中发出一道惊呼，身体直直的向着后方倒飞了出去。

    头上的斗笠也随之向着远处掉落而去，一张丑陋的面容露了出来。

    李帅气，原来长的并不帅气。

    “咳咳……”摔倒在十多米之外的李帅气想要从地上爬起来，可是遗憾的是，胸口实在太疼了，完全起不来，口中重重的咳嗽了数声之后，李帅气仰起头，抬起手，指着不远处的庄九卿，道，“你他妈的不讲道义，都都跪地求饶了，你怎么还不收手。”

    听了李帅气的话语，庄九卿面色冰冷，脚步缓缓挪动，向着前方走去。

    不知道是什么原因，可能是因为害怕刺激到了身体，又或者是身体本就没有受太重的伤，看到面色冰冷，缓步向着自己走来的庄九卿，李帅气脸色变了又变，身体直接从地上跳了起来，向着后方退了瞳数步，孔急剧收缩，抬手指着庄九卿，道，“你，你，你想要干什么？”

    “好好照顾你一下！”

    庄九卿的话语很是平静，脚下的步伐却是极快，几乎是话音落下的瞬间，庄九卿就已经冲到了李帅气的近前。

    看着再次冲到自己近前的庄九卿，李帅气的瞳孔又收缩了几分，近乎成了一个点，声音结结巴巴的道，“你，你，你不可以这样对我，我哥哥可是，可是，可是核心弟子圈的人，实力，实力强悍！”

    听到核心弟子圈的时候，庄九卿的手明显顿了顿，他都是不在乎什么核心弟子圈不核心弟子圈的，他只是在乎……若是自己出手的话，师尊大人会不会受到影响。

    看着没有挥拳向着自己打来的庄九卿，李帅气悬起来的心稍微放下了几分，他知道，对方害怕了，害怕自己的哥哥会对自己出手。

    有了之前危险他人的经验，李帅气嘴角微微扬起，很是自信笑道，“没错，我在核心弟子圈有人，你们就是可以打得过我，打得过核心弟子圈的人吗？”

    “核心弟子圈？”叶熙白轻笑一声，道，“那你倒是说说看，你在核心弟子圈的靠山是谁。”

    不知道为什么，面对庄九卿的时候，李帅气感觉是害怕，而看到叶熙白的时候，心中则是惊悚，就是那种……生命被对方掌控在手上的感觉，只要对方一个不高兴，可能直接会动手了结自己。

    这种感觉很不好。

    “一定是我的错觉吧！”李帅气心中想着，暗自咽了口唾沫，之后才硬着头皮，把声音提高，道，“听到我说核心弟子圈的时候，你们知道害……”

    没有等李帅气说完，叶熙白便轻声喊了一句，“庄道友！”

    “什么意思？”

    李帅气的话语明显一顿，不知道另外一个戴着斗笠的修仙者突然说话是什么意思，心中却是微微一紧，一股不好的预感传上心头。

    似乎是下意识的动作，李帅气直接运转身体之中的灵力，预防不好的事情发生。

    “碰……”

    身体之中的灵力还没有运转到一半，一个黑影就向着自己的眼前冲了过来。

    还没有等李帅气看清向自己冲来的影子是什么，他就感觉脸上传来一股钻心的疼痛，周围的身体就向着前方冲了过去。

    不，不是周围的景物向着前方冲了过去，而是自己向着后方倒飞了出去。

    庄九卿收回了打在李帅气脸上的拳头，目光冰冷，好似冰山。

    向着前方走了几步，来到李帅气面前，叶熙白声音冰冷，道，“不要说废话，我问什么，你就说什么！”

    “我……”

    “碰……”

    李帅气刚刚说了一个‘我’字，一道黑影就冲了向着自己身体扫了过来，那是庄九卿的腿，在庄九卿的腿碰到对方的瞬间，李帅气的身体就在地上滚了数圈，向着远方飞了过去。

    “碰……”

    身体重重的摔在地上，李帅气脸上露出抽搐的神色，痛苦无比，真的是太疼了。

    “说！”

    庄九卿只是说了一个字。

    “我……”

    李帅气准备说‘我说什么啊，我说……’，可是，想起自己刚刚经历，李帅气顿时止住了话语，连忙开口道，“我说，我说。”

    李帅气近乎用含着哭腔的话语道，“我有一个哥哥，他在核心弟子圈，叫做李高大，我的靠山就是他！”

    叶熙白面无表情，接着道，“他现在是什么实力。”

    “他，他……我不知道啊！”李帅气口中说着，似乎又是觉得对方可能不会相信自己的话语，就接着道，“我真的不知道，我最近一次看见我哥，还是一年多前的事情，那个时候，我哥是筑基境后期。”

    “哦。”

    叶熙白轻声应了一句，然后道，“你身上有灵石嘛？”

    李帅气脸上变了几遍，随后连忙摆手，道，“没，没有，我身上怎么可能会有灵石呢？”

    “是吗？”叶熙白微微一笑，道，“庄道友，搜吧！”

    “好！”

    庄九卿应了一声之后，便向着李帅气走了过去。

    “你，你们，你们想要做什么……啊……”

    起初的时候，李帅气还能发出尖锐的叫声，直到最后的时候，那种叫声便消失不见。

    小半刻钟后，叶熙白看着手上的空间戒指，点了点头，道，“这个空间戒指你收好，之后，进入核心弟子圈的时候小心点，不要被其他人发现了。”

    “当然了。”顿了顿，叶熙白接着道，“若是你能解决那小子的靠山，也是可以拿出来。”

    庄九卿微微一愣，问道，“马道友要把这空间戒指给我吗？”

    “对方十几人都是你打的，这空间戒指理应是你的。”

    叶熙白的话语无比平静，没有一丝一毫的波澜。

    叶熙白摆了摆手，道，“拿着吧，我不缺空间戒指！”

    等自己空间戒指之中的东西消耗的差不多之后，叶熙白打算把白长寿给自己的接着给自己的这个徒弟，毕竟，白长寿的空间戒指要比这个人的空间戒指要好很多。

    数个时辰后，夜色落下，琉璃看着周围美丽大的环境，忍不住问道，“这里是哪里？好漂亮啊？”

    “浮云小筑。”

    庄九卿回应了一声。

    “哦，我知道了。”琉璃若有所得的点了点头，道，“这里好美。”

    “九卿。”回到浮云小筑之后，叶熙白就没有再称呼庄九卿为庄道友了，而是直接惩处其名，道。“你带着琉璃去找个屋舍吧，我先去闭关了。”

    庄九卿很是恭敬的开口道，“师尊大人放心，九卿一定会安排妥帖！”

    “好！”

    叶熙白点了点头，就向着自己的屋舍走去，在这期间，他随意一挥，头上的斗笠就消失不见，只给琉璃和庄九卿留下一个背影。

    看着拿下斗笠的叶熙白，庄九卿这才意识到，自己头上的斗笠还没有取下来，在把自己头上斗笠取下来之后，对着身旁的琉璃道，“琉璃师妹，现在没事了，可以把斗笠取下来了。”

    “啊……去下斗笠吗？”

    听到庄九卿说要把斗笠取下来，琉璃微微一愣，口中下意识的说了一句。

    想到自己见到琉璃的时候，她就戴着斗笠，再加上接待弟子的话语，庄九卿顿时明白了点了什么，笑了笑，道，“你若是不想去戴斗笠，也没有关系，这里是你的家，你想要怎样都可以。”

    “我……”

    轻吟一声，琉璃缓缓抬起手，把斗笠摘除了下来。

    琉璃脸上有一块又一块的斑，每个斑块的大小各不相同，甚至还有好几种颜色，这就是那十三个接待弟子说琉璃丑的原因。

    “庄，庄，庄师兄……”

    把斗笠拿走之后，琉璃心跳就开始加速，她不敢把目光看向庄九卿，身旁从对方的脸上看出嫌弃，眼中看出厌恶，只是小声嘀咕着。

    “嗯？”

    心跳加速的琉璃只感觉，一双手，忽然放在了自己的头顶，对方轻轻的揉着自己的脑袋，很是舒服。

    在这温暖大手的安慰下，琉璃惊讶的发现，自己的急速跳动的心脏缓缓变得平稳，无比舒心，和安心。

    终于，琉璃抬起了脑袋，看向了庄九卿。

    琉璃没有从庄九卿的脸上看出熟悉的嫌弃，也没有从对方的眼中看出厌恶，而是看到了有我在，不会有事的奇怪感觉。

    庄九卿脸上露出一抹笑容，道，“以后这里就是你的家，没有人再敢嫌弃你，谁嫌弃你，我就打断对方的手脚，让他给你磕头认错。”

    “那，那，那……”心中产生一股暖意的琉璃有些担心的说了几个你字，却是没有说出一句完整的话语，最后在停顿了片刻后，才道，“那师尊大人会嫌弃我吗？”

    庄九卿的声音斩钉截铁，很是肯定，“不会。”

    琉璃心中又是一热，道，“真的？”

    “琉璃师妹，你是不了解咋们的师尊大人，要是了解的话，你就会发现，咋们的师尊是这个世界上最好的师尊，没有任何人可以比拟！”

    庄九卿口中说着，脑海中不禁想起师尊大人独创执法堂的事情。

    “我知道。”

    不知道为什么，琉璃感觉，庄九卿的话语很有说服力，自己无比相信对方的话语。

    “走吧，我带你去选择一个屋舍，以后你就在这里修行。”

    “好的，谢谢师兄。”

    “跟师兄还说什么谢谢……”

    “……”

    叶熙白进入屋舍之后，就抬手一挥，空间之中瞬间出现了两尊鼎，一尊很大的鼎，一尊很小的鼎。

    叶熙白没有去管那尊大鼎，而是把木管投向了那尊小鼎。

    他看上的目标，从始至终都是小鼎，至于那一尊大鼎，只是拿回来做实验的。

    小鼎通体漆黑不知道是用什么材质制造而成的。

    叶熙白见到小鼎的第一眼，就发现了小鼎的不一样。

    因为，小鼎之上有数道阵法。

    其中一道阵法特别明显，就是和大鼎之内，损坏的阵法差不多，都是比较低级的阵法。

    除了这道阵法之外，还有一道阵法，应该是一道隐藏阵法。

    没错，就是隐藏阵法，若是不是精通阵法的人看见这尊小鼎，只会以为这尊小鼎是普通的炼丹小鼎，没有二般区别。

    “呼……”

    深吸一口气，叶熙白便根据自己对阵法一道的理解，开始破阵。

    是的，破阵，破开隐藏阵法。

    三个时辰之后，叶熙白看着前方的黑色小鼎，揉了揉有些生疼的脑袋，自语一声，“这小鼎难不成是一个了不起的宝贝，这隐藏阵法下面，竟然还有封印阵法。”

    封印阵法，封印了小鼎的灵性和威能，也就是说，一般人就是破开了隐藏阵法，也不会看到小鼎的真面目，因为还有一道封印阵法。

    又过了三四个时辰，叶熙白终于把下面的一道封印阵法给破开了。

    然而，让叶熙白想要骂人的是，当他破开小鼎上面的封印阵法，又一道阵法出现在丹鼎之上。

    也就是说，叶熙白刚刚破开小鼎，只是让小鼎打开了一丁点的灵性和威能。

    “这……”

    看着小鼎上出现的封印，叶熙白额头不禁冒出根根黑线，脸色难看，因为，当他破开再次出现的阵法时，又一道的阵法出现在了小鼎之上。

    “再来！”

    口中小声的念叨一句，叶熙白再次开始破破阵。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，叶熙白每破开一道阵法，便会有另外一道阵法出现在丹鼎之上，好似无穷无尽。

    不知道是什么原因，虽然阵法的难度在增加，可叶熙白破开阵法的速度却是急速减慢，从之前的三四个消失，直到现在几分钟一个。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，大概过去了三天时间，叶熙白决定放弃破坏小鼎之上的封印阵法，开始炼丹。

    破开成百上千道阵法之后，小鼎的威能已经有了一个质的提升，虽然不知道破开小鼎上面的全部阵法之后，小鼎会呈现一个怎样的状态，却是知道，威力肯定不容小觑。

    就是现在的小鼎，其威能也比叶熙白在灵药殿中看到的丹鼎厉害。

    可以说，叶熙白把这个丹鼎买到手，可以说是赚大发了。

    这小鼎的价值，绝对不止千余块灵石。

    至于真正的价值，叶熙白也是不知。

    叶熙白对着空间戒指之中，身体寄生在玉佩中的马甲被抢道，“马甲被抢，我们开始炼丹吧！”

    “我才不是马甲被抢呢，那只是我起的网名，我……”马甲被抢在心中小声嘀咕了一句，有些无奈，似乎是想到了什么，马甲被抢接着道，“好的，马甲。”

    你叫我马甲被抢，那我叫你马甲，这样也算是扯平了。

    叶熙白并没有和马甲被抢多说什么，也不在意，只是开口道，“既然这样，我就先开始了。”

    和原来的计划一样，叶熙白并没有立刻炼制筑基丹，而是炼制最基础的炼气丹，也就是说恢复身体之中灵力，滋养经脉血肉的丹药。

    这种丹药，多半对炼气境的修仙者帮助大一点，至于对筑基境修仙者，也是有一定的帮助，当然，这还要看炼气丹的效果。

    “哼，本大爷不和你一般计较，等你待会炼制不成丹药的时候，看我怎么嘲讽你！”

    马甲被抢深吸一口气，调整好心情，笑道，“好的，我来教导你，你可以开始了。”

