    雪星亲王神色之中，隐隐可见带有一丝愁容。

    殊不知，雪清河将独孤博支走的这一举动，未来让天斗皇室躲过了一次危机！

    而昊天宗则因此，陷入万劫不复之境，受多方势力千夫所指！

    刚才的冲突之后，拍卖会竞拍重新恢复。

    此刻，1314、7878、6969三大红色雅间所代表的的势力，开始疯狂的竞拍着。

    很快，竞拍价格便达到了九个亿的金魂币之多！

    虽说，碧鳞狗魂骨套装拍卖的价格很高。

    但是，到了支付金魂币的时候。

    这些大势力只会支付一部分额度的金魂币。

    而另外一部分金魂币，则以其他代价条件进行等价交换，并和拍卖场签订相关合同...

    当然，这些都是后话了。

    黑色雅间之内。

    杜白搂着极品尤物比比东。

    “杜白，你搅动魂师界的计划，进展得很是成功！”

    比比东开口说道，为杜白感到开心。

    “嘿嘿，确实非常成功！”

    “魂师界越乱对我们越有利，这些大势力也该重新洗牌了！”

    “这些老牌势力元气大伤之时，正是我们这些后起之秀舞台到来的时候！”

    杜白眼烁电芒，开口说道，眉宇之间一副鸿鹄之志将展的模样。

    “对，杜白你说得对。”

    “虽然杜白你马上就要继承武魂殿教皇第一顺位继承人了。”

    “不过，我还是想提醒你一句，武魂殿是千氏家族一手建立的，传承的武魂也是天使武魂！”

    “他们立你为教皇顺位继承人肯定有所图谋，不可能真的将这传承数百年的武魂殿让给你一个异武魂者身上！”

    比比东秀美微蹙，一副担忧之色说道。

    美人露出忧容，惹得让人很想怜爱。

    感受到小东东老婆的关心，杜白心中一暖。

    同时，杜白将手放在了比比东那柔顺带有芳香的秀发上，轻轻爱抚。

    “小东东，你和我想到一块儿去了！”

    “虽然，我和你是武魂殿的圣子还有圣女！”

    “但是武魂殿是千氏家族一手建立起的基业，传承的武魂和天使有关！”

    “人都是自私的，他们培养我们，肯定有目的，要么收拢人心，要么让我们替他打江山！”

    “至于将武魂殿传承给我们，这一点，很难说！”

    “所以，这套碧鳞狗魂骨套装，我没选择交给武魂殿，而是拿来拍卖，搅动魂师界！”

    杜白爱抚着比比东的时候，一脸认真的开口说道。

    “嗯，杜白你说得对，我们要留有后路！”

    比比东臻首轻点，见杜白不蠢，悬着的心也放下来了。

    “而且，小东东，你发现没有！”

    “在我武魂二次觉醒之前，武魂殿明显对你有所偏重！”

    “你是双生武魂的妖孽天才，而且还是个女性，我怀疑武魂殿培养你，可能对你不轨！”

    “大胆的猜测，那千寻疾还有千道流想对你不轨，想要借助你的肚子，为武魂殿诞下天赋妖孽的子嗣，来继承武魂殿还有天使武魂传承！”

    杜白搂着比比东，神色凝重的开口说道。

    看过原著的杜白，自然知道武魂殿的一些野心，还有千道流、千寻疾之间的一些事情。

    武魂殿供奉着天使神，而千道流和千寻疾的武魂更是六翼天使。

    武魂殿作为供奉天使神的地方，自然不可能将武魂殿传承给其他武魂的魂师！

    千道流和千寻疾培养比比东，极有可能是看上比比东双生武魂的天赋。

    他们想着，以千寻疾的天赋和比比东的妖孽天赋结合。

    所诞下的子嗣，必定聪慧过人，天赋在千道流和千寻疾之上。

    未来这子嗣，极有可能得到天使神的认可，继承神位，让武魂殿真正成为大陆第一势力，重铸千氏家族的辉煌！

    这便是千道流和千寻疾的野心！

    杜白看过原著，多少知道一些。

    不过杜白不能剧透明讲，不然系统不会发放礼包了。

    所以，杜白现在接着话隙，以猜测的口吻提出来。

    果然。

    比比东听到杜白所讲猜测之后，美眸中流露出一抹思考之色。

    “杜白所讲，和我所想契合！”

    比比东心中暗道，暗暗升起了对杜白的一抹敬佩之意。

    “杜白，你说的没错！”

    “你所讲的，正是我忧虑的，所以，我才找你假办结婚！”

    “谁知，我们两假戏真做，彼此都喜欢上了对方，现在在一起恩爱了...”

    比比东先是认真说着，说到最后，微红的脸颊上蒙上一层更深的红晕，声音变得揉捏。

    杜白闻言之后哈哈大笑，道：

    “小东东老婆，我一直都很喜欢你！”

    “我们在一起，是天意！”

    杜白说着的时候，紧紧搂着比比东。

    “对...是天意！”

    比比东带着幸福的浅笑，温柔回复道。

    比比东说到最后两个字‘天意’的时候，想到了自己能够听到杜白的心声，心中更加肯定，自己和杜白在一起是得到上天认可的！

    “嗯嗯！”

    杜白温柔搂着比比东，满脸的幸福。

    眼前娇羞的小东东老婆就像是一朵极其好看的含羞花朵儿，杜白很想一泽芬芳，倾尽所有，浇灌这朵好看的花朵儿！

    便这般，杜白和比比东两人温情着。

    而黑色雅间之外的拍卖会，则显得燥热无比，场上满是竞拍者的欢呼喧闹之声。

    此时，碧鳞狗魂骨的竞拍已然接近了尾声！

    当，魂骨套装的价格高达十一亿金魂币的时候。

    7878红色雅间，也就是武魂殿，退出了竞拍。

    7878红色雅间的退出，让一些参与赌注的竞拍者一阵哀嚎。

    他原本以为，武魂殿作为大陆上的一个超级大势力，肯定有钱，有资源能够拿下这套魂骨。

    只可惜，他们没想到，武魂殿竟然是第一个退出竞拍的！

    这让他们心中有些不甘。

    不过，想想也是。

    武魂殿，还要培养上上下下的魂师，若是拿出十多亿金魂币，那武魂殿极有可能因为魂币紧缺，而陷入瘫痪状态。

    而天斗帝国和星罗帝国，两大帝国不仅倾尽全国之力，还有一些老牌宗门的支持，故而底蕴比武魂殿雄厚一些。

    尤其是天斗皇室，除了本身有钱以外，还有昊天宗、蓝电霸王龙宗门、七宝琉璃宗这三大老牌宗门的魂币支持。

