
　　“哪敢想啊……”

　　有一个学员小声嘀咕了一声。

　　于是他很快又挨了一板栗，矮个学员很快揉着头，不敢说话了。

　　眼前的女子叫付娆，今年二十六岁，算是天鸟武馆在蓝水晶市分馆的镇馆之花。容貌靓丽端庄，常年进行武道锻炼，身材高挑出众。

　　可以说有很多人在追求了。

　　但是，付娆当年是和罗炎沙师兄同一期的学员。那一期天鸟武馆的女学员基本上都沦陷了，几乎没有一个是不暗恋罗炎沙师兄的。

　　毕竟，在全国无限制格斗大赛上三连冠。今年依旧是夺冠的大热门，是天鸟流现在推出来的门户。

　　英俊潇洒，星光璀璨，同时实力已经能够超越老一辈武道家。在格斗赛上力压了群雄，成就冠军！

　　他们要也是女的，同时在罗炎沙的光芒笼罩下估计也会动心的……

　　“不是啊，付教习，我们在看邹教习和应聘陪练的人正在切磋呢。”

　　一个女学员说道。

　　“切磋？考核吧……”付娆望去。

　　只见两个人正在说话，看上去融洽无比的样子考核似乎结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么好看的？继续训练。”

　　付娆瞟了一眼就收回视线，将所有学员叫回原位开始训练起来。

　　众多学员开始挥汗如雨的对练起来，但是心神依旧停留在刚才。

　　那两道高速模糊，交织在一起的身影。这就是武道的后路吗？他们如果也能如此强大，那就好了。

　　心中充斥着憧憬，腿脚动作自然更加卖力起来。一个个都比平时认真很多，只是不知能坚持多久……

　　付娆看着卖力的众人，无奈摇摇头，心中不由得升起了疑惑：“这群小滑头今天怎么这么努力了？”

　　十分钟后，一间办公室中。

　　苏墨坐在沙发上，正对面是一个中年男子，拿出一张白色a4纸。

　　伸出手递给了苏墨，他接过来粗略的扫了一眼。上面印着密密麻麻数十条法律条例，显然即使是天鸟武馆，也是要遵守国家法律的。

　　至少表面如此，至于内里嘛……

　　仔细看了一遍，上面是成为陪练需要做到的义务以及能够享受的福利，甚至隐隐约约有上升渠道。

　　简单来说，就是如果在陪练期间表现出色的话。能够被天鸟流收为正式弟子，传授给苏墨真技艺。

　　怪不得，有许多社会上混得不错的格斗者，想要加入大型武馆。

　　原来是有这样的福利吸引着。

　　对于武痴来说，没有什么比实力进步更吸引他们的了。金钱与女人已经唾手可得只有武道才是他们永恒的追求，这是最大的吸引力！

　　“怎么样？决定了吗？”对面的中年男子这样说道，手按上桌子。

　　“当然。”苏墨点点头。然后拿起桌子上的笔，签下自己的名字。

　　“白石”两字，边角极为锋利。

　　中年男子看了他一眼，然后就把条例收了起来。在正常情况下。

　　他们也是要按国家的法律条款办事的，这是维系社会稳定的必要条件。时代如果繁荣和平的话，武道发展也会很昌盛天才层出不穷。

　　“好了，再按个指印。”中年男子拿出一个圆形盒子，然后打开。

　　苏墨照做，总算是弄好了。

　　“下个星期一，过来上班。”

　　中年男子笑着说道，态度比刚才要温和。苏墨已经签订了天鸟武馆的条款，现在也算是自己人了。

　　“好的，那我先走了。”

　　苏墨点点头，然后离开。天鸟武馆陪练的工作其实很简单，至少在他看来是这样的。每个星期只有星期一、星期三、星期五要上班。

　　而且总共只需要五个小时。其实比起现在社会上的工作，乍听之下，武馆的陪练待遇实在好多了！

　　但这短短五个小时，陪练被学员打伤的情况数不胜数，甚至还有被教习给打伤的。学员不小心出手过重可以，陪练不小心出手过重……

　　那教习只能好好教你做人了！

　　苏墨对自己有信心，光光是现在的实力，他就并不怕这些。更何况苏墨已经琢磨到了灵魂异能接下来的作用，并且已经打算去行动。

　　去买一堆药材，储备好大量的锻体汤材料。根据他推测，如果灵魂异能的密力真的能够提升身体素质以及功法的话，那必有副作用。

　　能量交换是守恒的，苏墨总觉得得有备无患，准备好一些东西。

　　他还打算去买些肉来，做好一顿极其丰盛的晚餐，准备第一次！

　　走过一条狭长通道，他从二号场地的边道走过去。所过之处，所有正在对练的学员全部望着他，眼中透着一股莫名其妙的敬佩感？

　　“……”苏墨沉默，脚步更快了。

　　外面艳阳高照，时间已经来到了下午二点，出发去买药材食材。

　　而此时，原先的办公室内。

　　中年男人正在整理文件，他将苏墨的合同专门装订，和一大群陪练的合同放在一起，垫在最下面。

　　“咚咚咚！”突然传来敲门声。

　　“进来吧。”中年男子说道。

　　咯吱一声，门打开。邹东山从外面走进来，然后坐到男人对面。

　　“东山？有什么事吗？”

　　“明武，见过刚才那个叫白石的人了吗？”邹东山看着他缓缓说道。

　　“怎么了？他有问题吗？”汪明武皱起眉头，伸手打开了木抽屉。

　　“我不是这个意思。”邹东山知道汪明武是以为苏墨有一些问题。

　　“你的意思是他是个好苗子？”

　　汪明武将桌子上的笔收起来。

　　“就这么跟你说吧，我没有使用天鸟九翅的情况下，奈何不了他！”

　　邹东山身体猛的向前探，脸上的表情有些复杂，像是便秘一样。

　　“嗯……真的？”汪明武收笔的手突然停住，脑袋缓缓的转过来。

　　他是天鸟武馆的经理，同时也是一名一级武者，是和邹东山同期的学员。只不过后来潜力已尽，所以就放弃武道转到现实产业上了。

　　“真的！我折翼劲以及尖喙劲全都用出来了，还是不能压服他！”邹东山虽然很不愿意承认，但是事实确实是如此，苏墨和他势均力敌。

　　仅仅凭借丰富的战斗技巧，以及敏锐的格斗嗅觉。就和三级武者的他正面抗衡，完全不落于下风！

　　这是非常难能可贵的，即使是如日中天的白鸟罗炎沙，没有开辟气穴前，也只能与二级武者过招。

　　而且还是极为取巧的那种。

　　不过那时候，罗炎沙还没有走出自己的武道，战斗经验也不足。

　　苏墨肯定是要比他那时候多出许多战斗经验的，不怎么好比较……

　　“……”汪明武陷入了沉默。

　　片刻之后，他从那一堆合同中取出苏墨的，然后把合同上面那一张白纸划去了什么东西重新修改。

　　一个字母“D”被改成了“B-”。

　　这代表着陪练潜力，基本上每一个来应聘的陪练都会在最开始审核的时候就摸清楚潜力。这其实也是武馆吸收新鲜血液的一种方法。

　　一般来说，陪练的评级普遍在D和F之间。苏墨展现出来的战斗意识极为惊人，但是年纪已经有四十二岁了，这个年纪的武者基本上……

　　不能说全部吧，至少百分之九十九点九的人没有进步可能性了。

　　汪明武肯将苏墨的评级从D改成“B-”，还是因为他能够以普通人的身体堪比二级武者确实值得敬佩。

　　邹东山是三级武者，全力爆发之下苏墨肯定不敌。所以汪明武很自然的就把苏墨的战力往下一压。

　　所有C级（不包含）以上的评级，都是有成为正式成员潜力的。

　　而且在观察一段时间后，很快就会有天鸟流的人过来考核。决定要不要把他们吸纳进天鸟流之中。

　　汪明武重新将档案放回去，只不过是另外一个抽屉。那里面都是C级以上的档案，流派的人要看。

　　“今晚，哥请你去吃饭。”汪明武一边整理着桌面，一边说道。

　　他是寻思着，邹东山一个三级武者在手段几乎尽出的情况下，竟然还压不下不是武者苏墨。可能心情非常郁闷，需要喝酒排解一下。

　　“怎么？明武，嫂子允许你晚上出去了？”邹东山一脸笑着说道。

　　两人已经四十多岁了，是二十多年前同一批次的学员。邹东山潜力未尽，所以痴心武道远离女色。

　　而汪明武十几年前就知道自己不是天才，接下来武道的路一眼就能望到头。所以他放弃了，成为天鸟流外派来管理现实产业的人员。

　　而且也在几年之后，找了一个漂亮温柔的姑娘，直接就成家了。

　　谁能想到啊，原本当年看见他就羞涩的姑娘，结婚之后转变会如此之快。汪明武也知道老婆是为了自己好，顺理成章就成了妻管严。

　　以前经常和东山还有一些老伙计一起出去喝酒的，现在却不行。

　　“哼，管她呢。我都好久没有和老兄弟们一起聚一下了，不管了！”

　　汪明武破罐子破摔，原本温文尔雅的气质瞬间被破坏。邹东山哈哈一笑，伸出手捶了汪明武一下。

　　“嗯？你手怎么了？”

　　“没什么，小事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，228 一个老苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 