    邪神盟的盟主话还没说完，身体就高高的向上抛起，口中发出一声惨无人道的惨叫。

    众人根本没看清楚到底发生了什么事。

    只看到邪神盟的盟主，身体高高的向上向后抛飞。

    随着他的起飞，一长串血花也跟着抛洒出一道完美的弧度。

    当人们定睛看去，发现圣墟始祖居然不见了。

    紧接着，从空中传来了一阵阵沉闷的暴响声以及怒吼声。

    所有人慌忙抬起头来看去。

    只看到邪神盟的盟主，就像一个人形沙袋一样，被一个看不见的人型在疯狂的轰击着。

    那一声声爆响，这是邪神盟的盟主被捶打所发出来的。

    不用说了，正在殴打邪神盟盟主的肯定是那位圣墟始祖。

    邪神盟的人都惊呆了，他们没想到自己的盟主居然如此的不堪一击，被人撵着打。

    这简直颠覆三观好吗？

    在他们心中，他们的盟主一向是所向披靡的存在，整个苍极宇宙，被他们的盟主一个人压得死死的，不敢反弹。

    可是现在呢，他们看到了什么？

    居然有人能将自己家的盟主，像揍野狗一样打的毫无还手之力。

    邪神盟的人此时眼神中都露出了恐惧的神色。

    原本他们在听到苍极宇宙这边，找来了外援还不屑一顾，认为只不过是一个招摇撞骗的家伙。

    居然还叫什么肾虚始祖！

    你肾虚就回家好好补补好吗？别出来丢人现眼了。

    可是现在一看，这个得了肾虚的居然如此威猛。

    他们不禁想象，要是在这位没得肾虚之前，那又是怎样的一番强大？

    会不会一拳下去，整个宇宙都会被崩碎？

    想到这里，邪神盟的人忍不住齐齐打了个冷战。

    他们心中的惧意更甚，看向叶辰的目光已经不再是惊恐，而是充满了恐惧和敬畏。

    这根本不是他们能够战胜的。

    留在这里只有等死。

    所以怎么办？

    答案只有一个，那就是赶紧跑！

    邪神盟的人似乎都是心有灵犀，这个想法几乎是在他们所有人的心里同时诞生。

    然后便看到这些家伙立刻转身就跑，丝毫都不拖泥带水。

    而紫阳他们在感受到对方动静的时候，立刻反应了过来。

    这哪能让他们跑了呀？

    这么多年的委屈白受了吗？

    邪神盟的盟主他们干不过，这些小喽啰还不得留下来给他们撒气？

    于是他们一个个嗷嗷叫的迅速撵了上去。

    经过一番艰苦的追逐战，他们终于将邪神盟所有的人都擒了回来。

    他们现在不急着处置她们，而是等叶辰解决了邪神盟的盟主之后，再集中处置。

    这是紫阳他们的建议。

    因为觉得这样比较有仪式感。

    叶辰果然不负所望，在狠狠的爆锤了邪神盟的盟主一个多时辰之后，终于掐着他的脖子落了下来。

    当人们看到被叶辰掐在手中，脸肿的像猪头，全身气息萎靡的不像话的邪神盟盟主的时候，纷纷都惊呆了。

    这还是往日那个高不可攀，不可一世的邪神盟盟主吗？

    这还是那位虚空境九重后期的绝顶高手吗？

    在圣墟始祖的面前就这么不堪一击？

    紫阳他们兴奋了，看向叶辰的目光变得更加的炽热，那股崇拜的火焰再也掩饰不住。

    可是此时，叶辰却没有心思去感受对方带来的崇敬。

    他掐着邪神盟的盟主，身形一闪就进入到了邪神盟大陆之上。

    紫阳他们不知道怎么回事，于是也押着那帮人跟着叶辰进入了邪神盟大陆。

    他们进去之后发现，叶辰抓着邪神盟的盟主，笔直地朝着最中央的邪神大殿而去。

    此时的叶辰，一脸的阴沉如水，脸上的怒意并没有减退分毫。

    就在之前，他和邪神们的盟主照面的那一瞬间，他感受到了一丝熟悉的波动。

    这股波动叶辰虽然很多年没有再见到了，但是他却绝对不会陌生，更不会认错！

    来到邪神盟大殿之后，叶辰的神念疯狂的搜索。

    自从达到虚空境大圆满之后，叶辰的神念已经足够将一整片星域都给笼罩住。

    但是这时候，叶辰却并没有将自己的神念分散开来，而是集中在邪神盟大殿，方圆百万里范围之内。

    他的神念在每一寸建筑里搜索着，甚至渗透到地下数百万里。

    可是最终他却脸色铁青的收回了神念。

    因为一无所获。

    叶辰狠狠的将手中的邪神盟盟主砸在地板上。

    顿时，由不知名晶石打造的坚固地板，被叶辰这一砸，砸出了一个巨大的深坑。

    强大的气机扩散开来，整座大殿里所有的家具和柱子都被摧毁殆尽。

    叶辰强忍着怒气，一脚踩在邪神盟盟主的脸上喝问道。

    “说，你们镇压的人在那里？！”

    邪神盟的盟主此时已经被叶辰打得几乎奄奄一息，可是他毕竟是虚空境九重后期的超级高手，生命力非常的顽强。

    现在他只是身上的修为被叶辰打散了，可是身体素质和意识并没有消散，而且依旧坚挺。

    听到叶辰的问话，他立马激灵灵的打了个哆嗦，赶紧回答道。

    “没有啊！我们没有镇压什么人呐？一定是搞错了吧。”

    见邪神盟的盟主，依旧嘴硬，叶辰也不说话。

    直接将邪神盟盟主一把拎起来，然后扔向旁边的墙壁之上。

    接着从储物空间之中随便弄出一把剑，一剑捅了过去。

    将邪神盟盟主的身体钉在了墙壁上。

    巨大的痛苦，令邪神盟主再次发出一声惨叫。

    他现在看向叶辰的目光，只剩下了恐惧。

    他这张嘴正欲说什么，可是叶辰现在根本没有听他说话的打算。

    只见叶辰再次从空间当中取出了一把剑。

    接着，他手中抖出一道剑花，对着邪神盟的盟主身体刺削而去！

    接下来随着一声惨叫，邪神盟的盟主身体上爆发出一片片的血雾。

    他的肉身以肉眼可见的速度，迅速变得消瘦起来。

    这是因为，叶辰将他身上的肉一寸一寸的活剐了下来。

    而且这是在叶辰把邪神盟盟主的修为完全打散的情况下，也就是说，他现在完全没有任何的法力修为去支撑这波痛苦！

    所有的疼痛都切切实实的作用在了他的神魂之上！

    没过多久，邪神盟的盟主就被削成了一座骨头架子。

    只剩下体内的脏腑，以及一颗还在不安跳动的心脏。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

