    随着那道血色的光柱消失，摩诃迦叶再一次站立在了原地，不过与之前不同的是，之前的摩诃迦叶看起来有一种佛陀的温和，这一次站起来的摩诃迦叶那种眼光和吕布无比的近似。

    “你们先离开这里。”摩诃迦叶双手一摊，一群贵霜内气离体直接被移动到了数百米之外。

    吕布双眼微眯，“你们去应对那十个家伙，我来对付他。”

    “我们去打那十个？”孙策一直傲然的脸色都崩溃了，你丫的开玩笑也不是这么开的，我们两个人打十个内气离体，其中还有四个是内气离体极致的高手，而且还没有云气压制，开什么玩笑啊。

    “难道你打不过？”吕布突然笑问道。

    “废话，肯定打不过啊，那是十个内气离体，不仅仅经验丰富，而且有实力还很强，虽说每一个都受了不轻的伤，但是他们还没死啊！”孙策果断拒绝，开什么玩笑，就他和周泰两个人打十个内气离体，他脑子还没病呢！

    “去吧，打不过也可以跑，比之打十个内气离体，这里更危险。”吕布少有的带着某种关怀说道，“我和他动手，顾及不到你们，对方将他们的人移开也是因此，你没看到他们还在往远了跑吗？”

    在摩诃迦叶站起来的瞬间，吕布就从对方身上感受到了某种大恐怖，那种恐怖让吕布彻底兴奋了起来，多少年都没有从别人身上感受到这种气势了。

    不过对方站起来的同时便顺手将贵霜的将帅移开，吕布便明白了，大自在天已经不再是大自在天了，他虽说侵入了摩诃迦叶之中，虽说本质上他还是他了，但他的意志也被摩诃迦叶侵染了。

    破界级的高手可不是那么容易拿下的。

    眼睁睁的看着一个人变成另一个人，吕布也感受到了某种震撼，不过相比于这种震撼，吕布更对摩诃迦叶现在的实力感兴趣，本身对方比自己也就稍弱，而现在融合了大自在天的意志，到底会强到什么程度，能强过现在的他吗？

    吕布现在的身体已经一团糟了，可这并不是什么太严重的问题，内气和神都非常充盈，就算没有了身体吕布也能继续战斗。

    孙策听完吕布这么一句回复果断跑路，骑着飞黄和周泰一起朝着贵霜那群将帅冲去，一次打十个，孙策也想试试啊！再说打不过要跑的话，胯下飞黄说走就走。

    “幼平你离我远点，我去打那十个！”孙策舔了舔自己的嘴唇，被吕布撩拨起来之后，略带着某种兴奋，然后有些嫌弃的对周泰说道。

    周泰面无表情，一脚踏地，骤然发力，大地直接崩碎，周泰化作黑影瞬间出现在了贵霜众人的面前，之前和周泰交手，甚至压制了周泰的那名内气离体极致高手条件反射一般一枪刺向周泰。

    周泰略微闪身，用自己的胳膊夹住对方的枪杆，然后欺身而进，一头撞在对方的头盔上，对方整个人眼前一黑，头骨差点碎掉。

    与此同时周泰紧夹着枪杆的那个胳膊直接松开，一把抓住对方的脖子，随后另一手握拳，一拳打出直接破碎音障轰在对方的脸上，那一瞬间对方的脑袋就像是被大棍砸到的西瓜一样，骤然爆炸。

    “你说什么？”周泰随意的将已经没有了脑袋的贵霜武将撇掉，侧头看向孙策询问道。

    周泰可是相当于精破界的武将，典韦当年没有精破界的时候，其他内气离体只要不飞天，都很容易被格杀，更何况现在周泰的实力在有天地精气推动的情况下，比当年的典韦还有凶残三分，这群人在不知道周泰本质的情况下，和周泰近战，还被周泰给偷袭，那不是找死！

    周泰一击将对方一个内气离体极致的高手格杀，当即贵霜的内气离体吓的四散飞离，他们也不是蠢材，体修的护法神他们贵霜也有人修练过，不过比起气修观想，那种修炼方式极其艰难，但同样近战实力极其逆天。

    就内气离体的精修，一拳打中破界级，只要不是精破界的其他破界高手，对方挨上一下也够呛。

    就在这个时候吕布和摩诃迦叶的战场也爆发了战争，两人交手十招平分秋色之后，吕布当即再无犹豫，他现在的状态实在不好，拖不得，因而当即爆发出所有的心神之力。

    随着吕布全力全开，轮舞的方天画戟之上也出现了那条实质化的金龙，而正如他估计的那般，随着他爆发出所有的力量，扭动的空气成功超越了某个极限，然后无色透明的空气变成了某种散发着蓝绿色豪光甚至有一些流动性的物质。

    不过这个时候这种东西并不算太过明显，但随着这玩意的出现，众贵霜武将想也不想直接调头朝马六甲飞去，他们见识过这一招，若非当时吕布的目标不在他们，那个时候要是横着砍，他们这群人恐怕只有摩诃迦叶一个人可能会活下来，嗯，也只是可能。

    因而再次看到吕布这一招，贵霜武将直接调头逃窜，这一战绝对不是他们能参加的级数，就算是被这招数的余波波及，哪怕只有一丝电浆命中，对于他们来说也是存在致命的可能。

    “快走，伯符！”周泰这时候也是寒毛倒竖，精破界对于身体周遭环境的感知，让他清楚的感受到蓝绿色豪光的恐怖，就算是他不死怪的体质，正面挨上，搞不好都会成灰灰。

    周泰大喊间孙策已经骑着飞黄跑了好远，一边跑，一边招呼周泰，这时孙策终于明白了吕布的苦心，这要是参与进去死定了。

    打十个内气离体，有飞黄还能跑路，这玩意虽说不知道足什么，但直觉告诉孙策命中必死。

    眼见这一幕，周泰暗骂一声，当即也爆发出自己精破界惊人的跑路速度，趁着还没形成，有多远跑多远。

    “没想到你居然还能使用出这样的招数！”摩诃迦叶双眼无比的凝重，就算和大自在天信仰意志合二为一，继承了两者的能力，以及吕布的战斗意志，面对这一招摩诃迦叶也是惊惧异常。

    随带这家伙也是边说也跑，边加防御。

    “废话少说，给我去死吧！”吕布轮舞着方天画戟，在蓄势到最高点的时候，蓝绿色的豪光已经因为其可怕的威力，在空气之中强行发生反应，那种电浆的辉光也因为气体的化合反应出现了某种红色，在辉光的衬托下显现出某种妖异的紫色。

    随着吕布全力一击，原本只有十几米范围的攻击，骤然扩大到上千米，而这一次吕布直接锁定了摩诃迦叶，根本不给对方闪避的机会，而出手之后雷霆一般的速度，根本没有躲避的可能。

    这种情况下，摩诃迦叶唯一的选择便是边跑边扛，然而消耗全部内气构造的防御在面对这种堪称禁忌的力量下，根本阻挡不了太久。

    不过吕布毕竟很难完全掌握这种力量，原本线性的攻击被斩出来之后硬是变成了锥形。

    孙策远远的看着那种一丝豪光落在地上直接蒸发掉一块，然后留下一个熔岩坑的威力，莫名的胆寒，就算是他硬扛这种东西，那怕是落在地上的细丝，恐怕也就只能扛几丝。

    一击过后，吕布和赤兔近乎都已经到了极限，吕布的心神之力基本耗费一空，赤兔经历了这么一次艰难一战也没好到那里去，不过之前傲立在天空的摩诃迦叶已经消失了。

    这种威力的招数，根本不管你什么实力，只要内气防御扛不过去，基本上就只剩下气化一条路了，就算是典韦这等精破界，挨上这么一招最好的下场恐怕也只有变成碳这一个可能了。

    “呼，这下应该是死透了。”吕布望着蓝绿色豪光彻底消失之后的天空，感受着略带灼热的空气，又用已经亏损了的心神之力勉强感受了一下，摩诃迦叶大概已经被气化了。

    确定彻底被气化了之后，吕布深感满意，但随之而来的疼痛让吕布整个脸都抽搐了起来，本身就已经身受重创，最后还强御心神之力使用出来这种本身就很伤的招数，他现在状态已经糟的不能再糟了。

    “我……”孙策这一刻眼睛都快凸出来了，瞪着天空之中之前摩诃迦叶虚立的位置，一脸的震惊。

    “这就死了，一个破界级啊！”孙策难以置信的开口道。

    “就之前那一招一丝余波都能蒸发一块大地，留下熔岩的威力，挨上那么一击破界级被打没了并不算什么问题。”周泰嘴角抽搐的说道，虽说很不可思议，但是按照吕布之前的表现来说，对方被吕布打的气化也不是没可能。

    “这也太可怕了。”孙策喃喃自语道。

    “不是这招可怕，是他太可怕了。”周泰指着吕布的方向说道，“天下第一强者，名副其实。”

    “是啊，以前就很强，打碎天穹飞升之后就变得更强了，不过话说他怎么履凡了。”孙策好奇的询问道。

    “不知道。”周泰摇了摇头说道。

