    林寒拆掉大腿的绷带和固定板站起来，轻轻跳了跳，现在他感觉，身上的力量比以前强太多。

    这就是不死药剂的好处。

    但碍于身体的现状，他还是要装成没有恢复的模样，将固定板和绷带绑好坐在轮椅上。

    大腿骨折，至少需要三个月才能恢复，他才两周就恢复，太过惊世骇俗。

    在这个时代，哪怕是第一代不死药，也是神药一样的存在。它不该存在于这个时代，若被人发现，后果不堪设想。

    他现在的实力，还不足以应对来自各个方面的算计。

    身体恢复如初，林寒坐在轮椅上，思考接下来要做的事。

    想来想去，林寒决定先赚启动资金。

    从他的意识穿越，这个世界的蝴蝶效应就开始了，随着时间推移，蝴蝶效应会越大。

    他想在蝴蝶效应不明显的起步阶段，先赚一笔起步资金，发展公司时，可以节省很多时间。

    钱，在这个时代几乎是万能的。

    赚钱最快的方式是什么？

    除了记录在刑法上的赚钱方式，剩下金融了。

    股指，期货，黄金，比特币。

    这些赚钱方式，比写入刑法中的那些赚钱方式更加可怕，但风险同样可怕，一不小心就倾家荡产。

    不过他不担心，在他‘前身’成为人工智能意识的时候，整个地球的互联网信息，都记忆在他的意识里，全球历史上所有的股指波动方向和内幕事件，都印在他脑海里。

    他能清楚知道每一个金融市场的动向。

    林寒选择入局金融市场。

    他的入局，在世界金融市场中并不起眼，仿佛万千股民中的一条小鱼。

    而这条小鱼，正在鲸吞式地悄然成长。

    全球金融巨头还不知道有一条小鱼在成长时，一份交割单在世界金融圈内曝光。

    一个名为‘神之手’的神秘炒家，在不到四十个交易日里，操盘股指、期货、黄金、原油、比特币，在全球金融市场中，用五百美刀赚五亿美刀，翻一百万倍。

    交割单在金融圈各大论坛和股吧内传开，引发金融圈哗然。

    消息被传到网络上，直接上了世界财经头版头条。

    这份交割清单出现，意味封盘，从此着金盘洗手。

    自此，‘神之手’销声匿迹。

    众多世界级金融巨头和银行想邀请这位神秘的‘神之手’当首席操盘手，但都没回应，从始至终，没人知道他的真实身份。

    有人想调查他的身份，但除了这份交割单的数据，找不到太多有用的信息，这个人仿佛从来都不存在。

    ‘神之手’的名头，也成为金融圈内津津乐道的传奇代号，也是金融圈真正的神之手，他昙花一现的姿态，也让他成为金融圈内最神秘的代表。

    而震惊世界金融圈的‘神之手’，此时正在骨科医院里检查。

    进入金融市场这段时间里，林寒见识了‘蝴蝶效应’在金融市场出现到扩大的全过程。

    他刚开始进入金融市场时，全球盘口指数与他记忆中的大方向一致，点位也一致，有个别差一两点，这个细微的差别可能是因为他穿越后两周的关系。

    随着他干涉金融市场，蝴蝶效应变得明显。

    他资金越大，全球各种期货指数，点位细微的差距也在扩大，再具体到交易量上，出现细微的差异波动。

    点位差别，由开始的一两点，变成后来的几点、十几点，再到几十点，最后与前世的走势完全不同。

    他就像一条突然闯入池塘的鱼，将那些鱼原定的游动轨迹全部搅乱。

    他收手时，全球金融指数、期货、黄金的交易数据和他‘曾经’的记忆方向不同，走势变得不确定。

    蝴蝶效应在金融市场中传开，不再是他‘记忆’的模样。

    三十多亿。

    他起步的资金够了。

    他选择收手，从金融圈中消失。

    “恢复得不错，有没有什么不适？”医生仔细看了看林寒的X光照片，推推眼镜，满意地点点头。

    “没有。”林寒摇头。

    “走路看看。”医生说道。

    “哦。”

    林寒从椅子上起来，在医生面前走了两步。

    “不错，不错。”骨科医生眼中尽是满意：“这是我见过这种伤势中，恢复得最好的一个，没有后遗症，也没有其他症状，他完全恢复了。”

    “谢谢医生。”林母露出激动的笑容。

    这是她这段时间以来，笑得最开心的一次。

    骨科医生将林寒的大腿X光照片交回给他：“你们可以回去了，平常注意补钙就好，这段时间不要干重活，也不要长时间跑步。”

    “好。”

    得到医生的叮嘱，林母满口答应。

    高高兴兴拿着X光照离开，不断对医生感谢。

    现在他也能光明正大成为一个正常人。

    吃完晚饭，林寒拿了一张银行卡递给父亲。

    “爸，妈，这银行卡里有点钱，你们拿着，修缮一下老家的房子，然后好好享受生活，不用再辛苦工作了。”

    “呃？这里面有多少钱？”林母拿过银行卡，诧异林寒是什么底气，说出这种话。

    “一千万。”

    “多少？”林母霍地站起来，声音都变了。

    “一千万！”

    “你哪来这么多钱？”林母一脸不信。

    林寒知道，必须给一个解释。

    “这是我修养这段时间在金融市场赚的一点钱。”

    “小寒，你这孩子又开玩笑，这种玩笑不好玩。”林母严肃说道。

    “妈，这是真的。”被众人审视，林寒无奈摊摊手，知道他们一时能以接受：“你可以打电话去银行查查，密码是你的生日。”

    林父将信将疑，拿过银行卡拨通银行的电话，一番操作后，才满脸震撼地放下手机。

    他现在真切感觉到，一夜暴富的心情。

    “你怎么赚到这么多钱？”

    “我玩金融，加了杠杆玩，多次买对，就赚到了。”

    “你有那么厉害？”

    这段时间，林寒玩完瓶瓶罐罐后，就整天对着电脑看金融指数。他们知道林寒在关注金融圈和股票，也没有怎么过问，因为他们也不懂。

    孩子在学理财是好事，不像他们什么都不会，在家当他解闷，因为他身上的钱也不多，不怕亏。

    现在，林寒拿出一千万给他们，这不是惊喜，而是惊吓。

    他们工作一辈子，都没赚到这么大一笔钱，自己的孩子宅家里一个月，就赚到了。

    中彩票才能这么快吧？

    “我这不算厉害，新闻里有人用三千五百块，赚了三十五亿，赚一百万倍，我是跟着他玩的，小打小闹。”林寒打开手机，将财经新闻的头条递给他们。

    《神之手，神秘的金融圈奇迹。》

    林父林母这一下才安心，相比别人赚几十个亿，他儿子有这么点，似乎也很合理啊。

    “以后别玩了，那么大，吓死人。”

    “我金盘洗手了。”林寒点头。

    作为一个穿越者。

    若回到过去，连怎么赚钱都不会，那他就白活了。

    林寒可不敢告诉两老，他就是新闻中的那个人，否则一下子生活出现那么大的起伏，他还真怕两老惊喜过度，身体出毛病。

    “那就好。”林母终于放下心：“你现在身体恢复，过一阵子也毕业了，在大学有没有女朋友？要考虑个人问题了。”

    林寒脸色一僵，头皮发麻：“妈，你放心，我有喜欢的人了。”

    他想到前世，高位瘫痪后，就是那个女人照顾自己的……这个时候，她应该是女孩。虽然他们在一起的过程有些曲折，但直到离开人世，那个女人都无怨无悔。

    前世他亏欠太多。

    “有喜欢的人？那女孩叫什么名字？有没有照片呢？她家里有多少兄弟姐妹？”

    “就是小瓜。”

    两老瞪着眼睛，震惊地看着林寒，那模样，仿佛在看一个拐卖儿童的人贩子。

    意识到说漏嘴，林寒落荒而逃。

