    半夜。

    “咚咚咚咚~~”

    “杀呀~~”

    刚刚进入梦乡的朱慈烺忽然被喊杀和战鼓声惊醒。他猛地一下就坐了起来，右手习惯的就抓住了放在枕边的遂发短铳。

    脚步急促，田守信提着灯笼走了进来，脸色镇定：“陛下，河边火把明亮，战鼓声声，建虏好像要夜攻！”

    朱慈烺本就没有脱衣，立刻跳起：“为朕披甲！告诉张国维，不必管朕，先去迎敌！”

    “是！”

    很快，朱慈烺披甲顶盔从大帐里面而出，武镶左右卫和龙骧卫早已经在帐前集合，武镶左卫指挥使宗俊泰全身甲胄，立在队伍之前，新任中军官金世俊，已经快速牵来御马，但有危急，随时都可以推陛下上马离开。

    ----金世俊，原宁远总兵，最后战死在宁远城外的金国凤的三子。金国凤，明末名将，崇祯十二年，以三千兵马独守松山，击败建虏大军的轮番攻击，两月的时间，建虏用尽各种办法，从重炮和地道，但松山却屹立不倒，无奈，黄太吉只能撤兵，此战是宁远大捷之后，明军在关外又一次可以浓墨重彩的胜利。

    战后，金国凤叙功升迁为都督佥事、宁远团练总兵官，同年十月，皇太极命豪格、多铎绕过松山，攻打宁远。这次金国凤手中虽然有了上万士兵，但这些士兵都是从各地抽调而来的，互不统属。加上此时明廷各地军队缺饷严重，而各级将官又多有挪用军饷之事，因此这些抽调来的士兵士气极低。

    由于与上次清军进攻仅仅过去了半年时间，金国凤根本没有时间来整顿军纪。得知清军再度来攻，金国凤想要率军出战，结果手下将领并不听调，而士兵又畏死怯战。金国凤愤怒之下，率领亲丁百人出城，在北山岗与清兵鏖战，终因寡不敌众，矢尽力竭，与两个儿子一起壮烈牺牲。

    战后，总督总督洪承畴道，“金国凤素怀忠勇。前守松山，兵不满三千，能力抗强敌，卒保孤城。非其才力优也，以事权专，号令一，而人心肃也。迨擢任大将，兵近万人，反致陨命。非其才力短也，由营伍纷纭，号令难施，而人心不一也……”

    明末众将，金国凤善守，曹变蛟善战，可惜最后都陨落在人心不齐、将官不一的各种纠葛之中。

    听完金国凤战死，崇祯帝大悲，追赠金国凤为特进荣禄大夫、左都督，赐祭葬，命人为他建祠，增世职三级。等到金国凤父子灵柩由东北回来的时候，又命令沿路官员前去祭奠。

    前世里，朱慈烺就知道金国凤的名字，并且深为敬仰，原以为金国凤连同其家人，已经全部战死在了辽东，不想穿越而来之后才知道，金国凤原来还有一子，年幼时就被过继给了叔父家，名叫金世俊。

    金世俊今年正好十七，于是今年年初，朱慈烺召他入京，令他承袭金国凤的世职，并任他为中军候补官，留在御前学习和锤炼。

    护卫将官之外，三个军机大臣，陈奇瑜，高斗枢和刘永祚连同杨尔铭等参谋也都出现。

    但却不见李定国。

    紧接着，三千营虎大威也率领精兵前来护驾。

    周遇吉今夜是值夜官，已经前往河岸边迎敌了。

    而此时此刻，整个大营也都喧闹了起来，所有军士都出帐列阵，武器在手，准备迎接敌人的夜袭。

    朱慈烺却不急，他对身边将士有相当的信任，他知道，即便是建虏大举渡河来攻，河边的将士也足以抵挡，他侧耳静听了一下，忽然隐隐感觉有点不对，那就是河岸边的战鼓声和喊杀声虽然急切，但却一直都在远方，并没有随着时间的推移，而往河岸这一边移动……

    这时，一人施施然的从旁边的帐篷里钻出，面色自若的进入参谋群中。

    朱慈烺看到了，立刻叫道：“李定国！”

    听到陛下叫李定国，诸位参谋的表情都有点怪异，在参谋司，李定国以惜字如金，以沉默寡言为标签，除了上司杨尔铭，平常和同事们几乎毫无交往，这其中一部分原因是因为其他参谋都是科甲出身，有功劳，李定国是一个白板，诸位参谋从心底里都是看不上李定国，但更重要的，也是所都不愿意提起的一个原因是，李定国害死了前湖广总督吴甡。

    吴甡为东林中人，故旧亲朋众多，虽然李定国现在归顺朝廷，朝廷已经赦免了他所有的过往，但士林中人却不能放下，即便知道李定国有可能成为国舅，却也并不妨碍参谋司各级参谋对李定国的成见和疏远之心。

    而李定国本人似乎也不屑和士林中人交往，独来独往，每日完成自己的工作之后，就早早离开，从没有任何应酬和交往。

    这半年多来，李定国就是军机处的一只孤鸟。

    现在见陛下问到李定国，众人都是竖耳静听。

    “臣在。”

    李定国上前见礼。

    朱慈烺望着他，脸色严肃，声音也严肃：“暗夜火起，战鼓急急，身为参谋，为何姗姗来迟？”

    火把光亮之中，面对陛下的斥责，李定国脸色平静，他深深行礼，回道：“回陛下，臣以为这乃是建虏的疲兵之策，战鼓虽急，但却不会有人攻过河来。我们越是忙碌，就越是中了建虏的诡计，因此臣不着急。”

    “你何以断定？”朱慈烺问。

    “一来，暗夜偷袭，讲究的是出其不意，悄无声息，只有进到敌营之后才会高声喊杀，震慑敌人，岂有在河岸边就大声鼓噪、提醒敌人的道理？第二，如果是袭营，一定是将精锐兵马聚于一处，以求一击而入，但现在建虏的喊杀之声却是从上到下，将战场拉的漫长，这不是善战者的所为，因此臣以为，这是建虏的诈计。建虏如此操作，分明是要惊醒我全部大军，令我夜不能寐，以达到疲惫我军的目的。”李定国道。

    朱慈烺微微一笑，也不再问，只对金世俊说道：“你去河岸边一趟，看情况到底如何？”

    “是。”

    金世俊急急而去。

    朱慈烺放弃亲自探查的打算，站在原地静静等。

    而此时，河岸边的战鼓越来越急，好像有几百面战鼓一起擂响。

    众人脸色都是凝重，虽然营寨稳当，军心稳定，大明不惧建虏的夜攻，但听到如此密集的战鼓声，众人还是不免有些惴惴。军机大臣陈奇瑜原本也有点不安，但当隆武陛下镇定如斯，嘴角似乎还透着笑意的时候，他猛然一警，似乎意识到了什么，随后便也镇定了下来。

    “砰砰砰砰~~”

    就在这时，忽然听见炮声响起，不是建虏火炮，而是大明神机营向对面的建虏阵地发射了炮弹。

    而在大炮的轰鸣中，对面的擂鼓和喊杀之声，忽然就消泯了很多，再然后就悄无声息。

    众人相互一看，都是明白，这果然是建虏的疑兵和疲兵之策。

    李定国断的准啊。

    稍顷。

    “陛下~~”

    金世俊快马疾驰而来，到了隆武帝面前翻身下马，气喘吁吁的报道：“陛下，制台大人和周总镇连同三位国公，正在河边督战，但对面的建虏只是擂鼓吹号，摇旗呐喊，却没有实质渡河，制台大人说，这怕是建虏的疑兵之计和疲惫之策，于是令请神机营放炮，炮声之后，建虏忽然就散了……”

    众人表情一松。

    朱慈烺表情却是凝重，如果建虏要使用疑兵疲兵之策，那么肯定不会只有这一次，接下来怕是会继续这样操作。

    “李定国，你以为接下来该如何？”朱慈烺看向李定国。

    “臣以为，可将全军分成十班，一班轮值，其余九班休息，但是建虏呐喊，就用火炮鸟铳轰击，如此连续三五次，见我军不为所动，建虏知道计策失败，徒劳无功，就不会再用了。”李定国道。

    “如果建虏以假乱真，真的全军夜袭，对我营发动猛攻，那该如何是好？”这一次问话的不是隆武帝，而是军机大臣陈奇瑜。

    兵不厌诈，什么瞒天过海，浑水摸鱼，讲究就是真真假假，假假真真，如果大明全军休息了，建虏大举来攻，岂不是一下就乱了套？

    “属下以为，建虏不会全军夜攻，一来，建虏蒙古所长在于骑兵游击，暗夜强攻，其实是弃长用短，第二，建虏并不知道我军虚实，我军怕中计，建虏更怕中计，第三，战事刚刚开始，建虏还在等后续的援兵，这种情况下，他们绝对不会孤注一掷，将所有的兵马都投入到并没有多少胜算的暗夜强攻之中，第四，就建虏战史来说，尚没有他们大规模夜战偷营的先例。”

    李定国平静回答。

    朱慈烺不说话，只看向三个军机。

    高斗枢和刘永祚微微点头，陈奇瑜虽然有点不情愿，但最后也是点头。

    朱慈烺这才下令：“就照李参议所说，军机处制定计划，和张国维共同探讨执行吧。”

    “是。”

    ……

    回到自己的御帐，朱慈烺摘去头盔，任由田守信等人为他卸去甲胄，想着李定国刚才所说，眼神不由欣慰，这半年多来，他时时派人紧盯李定国，对李定国在军机处受到的冷遇和排挤，他心里比任何人都清楚，但他却从来都没有为李定国说过任何一句话，也没有对军机处上下有所暗示。在他看来，自古为大将名帅者，必须忍的了寂寞，受得了屈辱，如此方可成器，就如韩信当年的胯下之辱一样，如果李定国连这一点的挫折和冷遇都受不了，那也不过是徒有虚名，成不了大器的。

    而锥子放在口袋中，终究是要露出锋芒的。

    今日就是如此。

    李定国所思所想，军机处上下并非没有人想到，但却没有人敢斩钉截铁的说出，这其中的关键就是李定国少小从兵，在张献忠的贼营中混了十几年，经过的大小战役不计其数，经验极其丰富，这是军机处众人，包括陈奇瑜在内都不能比拟的。

    ---李定国可用，假以时日，就可以委以重任了。

    ……

    朱慈烺躺下。

    不久之后，建虏的战鼓和喊杀之声再一次响起，但这一次朱慈烺动也没有动，一觉到天亮。

    天亮之后听田守信报，才知道昨夜建虏一共发动了三次“夜攻”，其中最后这一次竟然真派了少许兵丁渡河，向明军抛射弓箭，同时，建虏的火炮也开始鸣放，倒真是令明军上下紧张了一下，不过就像李定国判断的那样，建虏并没有敢大举夜攻，在明军鸟铳齐放，营寨稳定的情况下，他们在河中抛下一百具尸体之后，就急急撤退了。

    “多尔衮，你究竟还有什么伎俩？”

    来不及吃早饭，朱慈烺就急急骑马，亲到河岸边巡查。

    乌克尓河很浅很窄，如一条玉带一般，横亘在草原之上，说是两军沿河据守，其实就是以乌克尓河为中心线，双方离着河水一百五十步建立防线，然后隔着河水互射互攻，昨夜建虏的夜攻也是如此，在百十步的距离上，双方乱射一通，天亮之后，各自恢复原来的秩序。

    倒不是因为要遵守什么交战规矩，而是因为三百步的距离都在双方火炮射程之内，为了避免不必要的伤亡，所以要将这一片清空。

    身为皇帝，朱慈烺不能到一线冒险，最后只能像昨日一样，登上营中高台，隔着五百步的距离，向建虏蒙古大军远望。

    建虏大营喧闹，烟尘滚滚，有战马奔驰而来--看起来建虏好像在为今日的大战做准备。

    “报！”

    马蹄急急，一个信骑急急而来，到高台前下马，高声报道：“禀陛下，土默特前锋距此已经不过一百里了。”

    朱慈烺精神一振。

    周边不知道内情的官员和将士却都是一惊，什么，土默特来了，他们可是建虏的附属，一旦他们和建虏汇合，事情就要遭。

    同一时间，多尔衮也接到了急报，脸上不禁大喜，因为土默特到来的速度比他预料的足足快了一天。

    “哈哈”

    多尔衮忍不住笑。

