    第37章 得瑟的花生

    花生日子过得很是滋润，每天小酒喝着，小曲唱着，小脚抖着，他是花家子弟，但当家族安排他到王府就职时，当时是不情愿的，因为当时他也算是天才，自认为前途是大大的有，只是，当他知道自己要去王府就职，而且，还是要跟着生死不明的纨绔王子去边彊，去那鸟不拉屎的北山郡，当时的花生是生无可恋，感觉自己的人生是灰色的！

    如今的花生，似乎忘了当时派他来王府时的心情，看，如今正惬意的左手酒碗，右手筷子，一口酒一口菜的，花生正沉浸在酒的香，菜的美味当中时，哐当一声，门被撞开，同时进来三个身穿铠甲的人，吓得他一个激灵，酒碗和筷子同时落地，花生的酒也醒了大半，当他看清来人后。

    忙抱拳起身道：三位将军光临寒舍，不知有何贵干？

    这三位将军，与花生是同族中人，论辈分，花生要称他们族叔之类的，但他没有，因为，大家族子弟都是自小受到家族严厉的教育，所以他们都是能时刻认清自己的身份和立场，如果他们在王府中拉关系搞山头，那么，别说他们，就是身后的家族也离咔嚓不远了。

    女仕优先，在那个时空也是一样的，当然，在这个世界，前提是在身份同等条件下，于是花笑容道：花部长，听说炼器厂研发了新武器，可对？

    花生惊讶道：敢问三位将军，你们是如何得知的？

    由不得花生不惊讶，这可是王府最高机密，如今也这不过刚研制出来，还没正式投产呢！他们是如何得知的？要知道，这些武器同时也是军事最高机密，如果泄密，那么…想到这，花生激灵灵打了个寒颤，额头也不禁冒出冷汗，后背也一阵发凉！

    这时，只听花笑容道：自然是殿下说的，否则，我们又怎会得知？难道你怀疑我们在打探王府机密？

    听到花笑容的解释，花生如放下千斤巨石般长长嘘了口气，还好还好，这是殿下告诉他们的，不然…花生可不敢想下去。

    这时，只听花笑容又道：花部长，这新武器什么时候能给我们？

    花生道：如今还未正式生产，尚需些时日。

    花笑容道：那好，如果生产出来，请第一时间通知我，我的第一军是负责北山县王府安全，所以要优先。

    一旁的花克拉和花克星不干了，于是俩人不约而同道：我一军（二军）是戍守边彊，所以要优先…

    说完同时一愣，不由对视一眼同时一哼转过头去。

    花生看到他们的表现，不由有些得瑟了，他们不但是长辈，而且还是高高在上的将军，以前之能昂望，现在他们反过来要求自己，哇哈哈，我花生终于出人头地了，于是，花生开始飘了，往橙子上一坐，同时翘起二郎腿，拽拽的道：嗯，三位将军的意思本部长明白了，你们先回去吧，待生产出来了，本部长会书面或口头通知各位将军的！

    说完还不忘挥挥手，一副不奈烦赶人的样子。

    三大将军看得那是一个咬牙切齿，但他们还是选择果断的转身离去，因为他们知道，再不离开，他们会忍不住冲上去揍他丫的！另外，他们也知道还没生产出来，所以现在说什么都是多余的，另外，就算生产出来了，也是要殿下发话才行。

    本章完

    (本章完)

