    第2710章打猎挖草药（二）

    一个多小时后卢筱筱挖好了一背篓的草药，她见时间差不多了，就从地上捡起几块石头，朝着小溪边走去。

    她来到小溪边的时候看到有不少野鸡野山羊在溪边喝水，于是她就快速的把手里的石头朝着野鸡的头部扔去。

    然后就看到六只野鸡齐齐的倒在了小溪边，而其它的野物直接被她弄出的动静给吓跑了。

    卢筱筱走到小溪边把野鸡收进空间后，她就朝着小世界的出口处走去。

    现在已经四点半了，她上山前和刘二妹说五点前会去取车，如果她要是去晚了，刘二妹估计会以为她出事，所以她还是按照回去吧。

    下午四点五十分，卢筱筱来到刘二妹家门口看到刘二妹正在院子里摘野菜，于是她走进院子朝刘二妹道：“二妹，我回来了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后抬起朝卢筱筱看去，她见卢筱筱身上的衣服没有破，和去打猎前一样，她不由的松了一口气。

    然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你在山上没有遇到危险吧？”

    “没有，连条蛇都没有看到，我不仅没有遇到危险，还打到了六只野鸡，麻烦你把鸡杀一下，晚上就在你家吃饭。”

    “好，我这就去烧水。”刘二妹说完话后就站起身来朝厨房走去。

    刘氏下工回家的时候看到刘二妹和卢筱筱在院子里杀鸡，而且鸡的数量还不少，她就朝刘二妹问道：“二妹，你从哪里弄来这么多鸡？”

    “不是我弄来的，是筱筱弄来的。”

    “筱筱弄来的？筱筱从哪里弄来的？我看鸡毛不像是家养的，而是像野鸡，我们村今天有人山上去打猎？”

    “村里有没有人去打猎我不知道，不过我们杀的确实是野鸡，是筱筱打来的野鸡。”

    “筱筱打来的野鸡？筱筱你下午去打猎了？”刘氏听到刘二妹的话后声音瞬间拔高道。

    “是的刘婶，我下午是到后山去打猎了，现在城里肉的供应太紧缺了，我就想到山上去碰碰运气。

    没有想到我的运气还挺好，让我遇到了一群野鸡，就顺手打回来了。”

    刘氏听完卢筱筱的话后神情严肃的看向卢筱筱道：“筱筱，开春的后山特别的危险，饿了一个冬天的狼啊老虎啊都出来找吃的，所以你以后可不能再一个人到后山去，记住了吗？”

    “我记住了，以后我不会再一个人去后山打猎。”

    “好好好，真是个好孩子，你和二妹去休息吧，鸡就让我来杀，我杀鸡的速度比你们快。”

    “那就谢谢刘婶了，我和二妹去做饭。”

    “好，你们去吧。”

    刘二妹来到厨房后，她朝卢筱筱问道：“筱筱，你晚上想吃什么菜？”

    “土豆炖鸡，然后再贴一点玉米面饼子，你觉得怎么样？”

    “可以啊，我好久没有吃贴饼子了，今天沾你的光吃一回贴饼。”

    “那我来烧鸡肉，你负责贴饼子，我不太会贴饼子。”

    “没有问题，我去拿土豆和鸡，你先把火烧着。”

    “好。”

    (本章完)

