    “香吗？”

    宫野大小姐红着脸问。

    “香。”

    “大吗？”

    她咬了咬下唇。

    “大。”

    “毕竟是成人用的呢....”

    冰蓝色的眸子，温柔似水，动人的扫过榊诚的脸庞：

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    超市内，许多路过的客人，都听到了宛若虎狼之词的对话。

    他们纷纷侧目，想看看榊诚二人究竟在干什么...

    不看不知道，一看...

    宫野大小姐正拿着一管桂花香味的牙膏，放在榊诚面前，让他闻味道。

    这TM脸红个屁啊！！！

    客人们嗤之以鼻，鄙夷的瞪了他们一眼，继续买东西。

    浪费感情！

    还以为超市里要上演什么小剧场呢...

    “桂花有解郁、避秽之香，有助于医治狂躁型精神病。”

    宫野大小姐说：

    “用桂花香味的牙膏，也能起到类似的效果。”

    狂躁型精神病...

    榊诚低头，看了看自己的身体，有些茫然：

    “我有狂躁症吗？”

    “没有啊。”

    “那我是精神病？”

    “emmm...”

    宫野大小姐有些不确定的说：

    “应该不是吧？”

    为什么是疑问句啊！

    头皮一麻，榊诚整个人都傻了。

    他觉得自己挺正常啊！

    怎么每个人都认为他精神不正常？

    “不要急嘛...”

    宫野大小姐拍了拍他的肩膀，斟酌着用词：

    “精神病从来不会承认自己是精神病，他们自己都意识不到这一点！”

    “这话不对吧...”

    目光惊疑不定，榊诚脸上写满诧异：

    “那正常人也不觉得自己是精神病啊！”

    “你听没听说过霍金提出的一个假设...”

    将桂花味的牙膏放回远处，宫野大小姐神神秘秘的小声说：

    “如果地球上有外星人的话，那么外星人一定会伪装成人类的样子，跟人类共同生存，以此来观察人类的习性和发展。”

    “一旦外星人认为，地球人是不友好的种族，就会放弃来访的想法，转而使用星际大炮摧毁人类文明...”

    榊诚：“？？？”

    这情节...

    怎么听起来这么熟悉呢...

    降维打击？

    “要真有那么一天，人类肯定是无能为力的。”

    榊诚表现的很淡定：

    “毕竟现在人类连太阳系都没出去，而太阳系不过是宇宙中的一粒尘埃...可能连尘埃都算不上。”

    “外星人能从遥远的星系抵达地球，说明它们的文明远胜地球，在它们眼中，地球人只是蝼蚁一样的存在。”

    “我不是这个意思。”

    宫野大小姐摇摇头：

    “你想没想过...”

    “我就是那个隐藏在地球的外星人呢？”

    “诶？！”

    心头一颤，榊诚瞪大了眼睛，赶紧摸了摸她的额头：

    “你没发烧吧...”

    “去！”

    拍开他的手掌，宫野大小姐不满道：

    “开个玩笑而已，你还当真了！”

    “我看你说的煞有其事的样子...”

    “吓唬你的！”

    “哦...”

    看了下四周，榊诚忽然压低了声音：

    “我告诉你呀...”

    “其实...”

    “我是从未来穿越过来的。”

    闻言，宫野大小姐猛翻白眼，一脸不屑：

    “精神病院漏了你这条大鱼，真是他们的失职！”

    不信啊...

    挠挠头，榊诚不置可否。

    不信就算了。

    也没啥好解释的。

    日子该过还是得过啊...

    “喏。”

    伸出手，宫野大小姐重新拿了一管牙膏：

    “熏衣草味的，能缓解紧张、安神镇静，很适合你。”

    “好，就它了。”

    ................................

    “博士，我们回来了。”

    推开大门，宫野大小姐向屋内喊了一声，二人在玄关换上拖鞋，进入客厅。

    “哦，小哀，榊诚先生，你们回来了。”

    阿笠博士从厨房走了出来，手里捧着一盘尚冒热气的咖喱饭，胡子上还沾了些酱汁。

    他吃得很开心。

    宫野大小姐愣了一下，冲进厨房，掀开锅盖...

    原本满满一锅的咖喱，已经被吃掉了一半。

    锅里的米饭更是一粒不剩。

    “博士...”

    她扶额叹息：

    “你不会在我们离开之后，就一直在吃吧...”

    “啊...”

    阿笠博士先是一愣，旋即羞赧了起来：

    “也没有...”

    “中间停了半小时，去做研究了。”

    “后来饿了，就又吃了点...”

    榊诚和宫野大小姐面面相觑。

    他们...

    显然高估了阿笠博士的自控性。

    或者说，对方压根就没有减肥的想法。

    “哟，榊诚先生！”

    沙发之后，化妆成中森银三的基德露出脑袋，热情的打着招呼：

    “想我了没？”

    瞥了他一眼，宫野大小姐叉起腰，夺过阿笠博士手中的咖喱饭，开始‘谆谆教导’：

    “博士，我昨天就说过，你要多注意自己的身体，不能这样放纵下去了！”

    “抱歉...”

    阿笠博士低着头，就像做错事被抓住的孩子，在宫野大小姐面前完全提不起劲：

    “不小心就吃多了...”

    “真是的...”

    见她们聊的开心，榊诚坐到沙发上，点起香烟，问道：

    “你怎么来了？”

    打了个饱嗝，基德摸着肚子说：

    “宫野小姐的面具要更换了。”

    “我一是来帮她更换面具，二是有件事要跟您说。”

    “什么事？”

    基德从兜里掏出一张宣传单，放到了桌面上。

    拿起一看，榊诚蹙起眉头，轻声念道：

    “罗曼诺夫王朝的秘宝—回忆彩蛋，将于8月23号在大阪铃木财团美术馆展出？”

    “对！”

    颔首点头，基德微笑道：

    “我打算借来玩一玩。”

    “这玩意有什么好玩的？”

    榊诚挑了挑眉：

    “去克林姆林宫看不就完了吗？”

    “这颗不一样！”

    展开双臂，基德兴奋的叫道：

    “俄国著名工匠师彼得·卡尔·法贝热制作的彩蛋总共只有69枚，其中有54颗是为沙皇亚历山大三世和尼古拉二世所作，52颗为复活节彩蛋，价值无量！”

    “作为皇家秘宝，52颗复活节彩蛋最后只交付了50颗，剩下的2颗不知所踪。”

    “铃木财团展出的这颗，就是那2颗彩蛋的其中之一！”

    他激动的脸颊通红：

    “这可是从未出现过的秘宝！”

    “我怪盗基德怎能错过这次盛宴？”

    “榊诚先生，上次我去大阪，就是踩点的，这次...”

    “您要不要跟我一起，去瞧瞧这颗彩蛋？”

