    轰！轰！轰！

    黑龙波狂飙突进，所过之处，钢铁融化，泥石迸裂。

    废弃厂房那足有半米厚的混凝土墙，在黑龙波轰击之下，亦如纸糊一般爆裂开来。

    转眼之间，黑龙波便轰出百米开外，摧毁途中一切障碍，且在沿途地面，留下一道深深的烧蚀痕迹。

    狂暴的黑龙，最后一头扎入厂房外边，一栋废楼之中，将那十多层的废楼底层一击轰爆，令上方楼体轰然崩溃。

    碎块飞溅，烟尘冲天。

    倪昆缓缓放下右手，看向小龙女、阿尔托莉亚。

    小龙女面无表情，眼神平静，波澜不惊。

    咦？这反应不对啊！小龙女你要不要这么淡定啊？

    难不成我这一击，在你眼里，不值一提？

    可是阿尔托莉亚一双黄金瞳中，明明浮出了一抹惊诧的。

    她可是守护士，什么大场面没有见过？

    我这一发黑龙波，放在外界，在她眼里肯定是不值一提。

    可这里是立方体空间，连阿尔托莉亚都不能一击摧毁一架飞行器，我这一击爆楼，连她都惊到了，小龙女你为何能如此淡定？

    正暗自诧异时，小龙女忽然朱唇轻启，轻“啊”一声，震惊道：

    “好强！”

    “……”

    倪昆眨眨眼，有点小茫然：

    所以龙姑娘你刚才那么淡定，只不过是……还没有反应过来？

    你这反应未免也太慢了吧，如此天然，你是怎么跟终结者战斗的？

    无论如何，小龙女这震惊的反应，让倪昆心里还是稍微有点欣慰的。

    他背负双手，淡然说道：

    “此方空间，压不住我。我不仅来去自如，还可发挥一定的实力。

    “阿尔托莉亚，如果我真是域外天魔的人，无论我想用什么手段对付你，你都只能受着，毫无反抗之力。”

    阿尔托莉亚没有说话，只收敛黄金瞳中的惊诧，默默看着倪昆。

    小龙女倒是又惊叹了两声，这才恢复那三无模样，说道：

    “天网恐怕又要被惊动了，我们得赶紧转移。”

    她语气淡定从容，可动作却是极快，话音一落，就飞跑出半毁的废弃厂房。

    倪昆冲阿尔托莉亚笑了笑，跟上了小龙女。

    阿尔托莉亚也随着飞奔起来，这次她没再拖在倪昆身后十米，远远警惕着他，而是与他并肩而行。

    在楼宇废墟中穿梭奔行时，阿尔托莉亚忽然开口：

    “这个世界，连守护神殿的接引之光，都无法轻易穿透，你竟然可以来去自如？”

    倪昆笑了笑：

    “若没有这份本事，玄奘法师又怎会委托我来找你？

    “不过我倒有些奇怪，这个世界，固然可以屏障守护神殿，但以我观之，这个世界的本质，与守护神殿，存在很深的渊源。

    “你身为守护神殿的人，只要意愿足够强烈，让这个世界感受到你的意愿，它便不会再阻挡接引之光，会允许接引之光穿透屏障，将你接走。

    “既如此，你为什么不离开？”

    阿尔托莉亚沉默一阵，说道：

    “第一，我在被域外天魔埋伏围攻时，受到了某种污染，身体、意志甚至灵魂，都发生了剧烈变化，不再是曾经那个纯粹的守护士。

    “在彻底清除污染之前，我无法引动守护神殿的共鸣，这个世界，也不会将我轻易放行。

    “第二，这个世界藏着很深的秘密，我觉得，如果能找到那个秘密，说不定能帮我们找到解决域外天魔的办法。”

    “原来如此。”倪昆点点头，问道：“那么，你有解决污染的思路了么？”

    阿尔托莉亚说道：

    “解决污染的思路，其实也与这个世界有关。

    “这个世界，能够轻易压制守护士级别的力量。我之所以在被污染之后，仍然这么好说话，正因为这个空间，在压制我力量的同时，也压制了污染我的那股力量，并大幅延缓了它对我的侵蚀……”

    不，你冷酷多疑，根本就不是好说话的那种人。

    倪昆心里吐槽，面上不动声色，继续听阿尔托莉亚述说：

    “既能压制，就能根除。如果能探索出这个世界压制力量的秘密，应该就有机会利用这秘密，彻底根除污源。”

    倪昆问道：“那你有成果了么？”

    “没有。”阿尔托莉亚很干脆地摇头：

    “目前为止，毫无成果。不过我相信，这个世界，绝对不是无穷无尽。只要我能一直过关，最后打通所有小世界关卡，就一定可以得到这个世界的秘密。”

    “……”倪昆无语。

    打通关？

    天知道这个立方体小轮回，究竟有多少副本。

    等你打到关底了，说不定守护士又换了好几茬，甚至守护神殿说不定都已经被人打爆了。

    倪昆道：“你这个办法，虽然有一定实现的可能，但太过渺茫，并且耗时太久。”

    事实上，连他都无法在短时间内，找到最后的副本关卡。

    他虽然已经可以用轮回腕表，不经白色房间、通道门户，直接穿梭在这立方体各个副本当中，可他又不知道哪个副本才是关底。

    这个立方体小轮回，固然不像外界的大轮回世界一般，拥有堪称无限的诸世界，但它毕竟也是轮回雏形，小副本数量也是多不胜数，哪有那么巧，能一下找到最后的副本空间？

    之所以能直接降临呆毛王所在的这个副本，那是因为他有呆毛王的资料、气息，如此才能锁定她所在的副本空间，降临过来。

    “可我别无选择。”阿尔托莉亚看了倪昆一眼：“当然，守护神殿或许有能力清除我的污染，可你能直接将我带回守护神殿么？”

    倪昆摇头：“不能。”

    “我就知道。”阿尔托莉亚淡淡说道：

    “如果你能带我回去，你应该会不理我的怀疑，出手打晕我，直接带我走。但你没有那么做，只是展示力量，证明在这个空间里，你有随意拿捏我的实力，以间接自证你不是域外天魔的人。”

    倪昆笑道：“虽然我无法直接带你走，也无法在短时间内，帮你找到最后的关卡，但我说不定有办法，帮你根治污染。”

    “哦？”呆毛王黄金瞳中，闪过一抹波动：“你有什么办法？”

    倪昆道：“污染你的力量，来自于谁？”

    “不知道。”

    “……你不知道？”

    “当初围攻我的域外天魔，我虽然都认识，但污染我的那股力量，并不属于他们中的任何一人——以他们的实力，联手杀死我可以，却绝对污染不了我。”

    “所以，那是某种比围攻你的域外天魔，更高层次的力量？”

    “不错。”

    “那么是谁打出了那股力量？”

    “真仙道，玄五月。”

    “真仙道？”

    “一个认为‘天若有情天亦老’，想要真正长生，就必须断绝一切情感，六亲不认、绝情绝爱，除长生之外，绝对无欲无求的邪魔道统。”

    倪昆动容道：

    “长生之外，无欲无求……反过来说，就是为了长生，可以不择手段？

    “并且六亲不认、绝情绝爱的话，只要对自己的长生有益，就可以将自己之外的一切存在，都当作垫脚石甚至资粮？”

    阿尔托莉亚略一颔首：

    “不错。那是一个绝对自私，冷漠无情的邪魔道统。

    “那个道统，不存在师徒传承，没人会收弟子，几乎每一个真仙道的人，都是得到了死掉的真仙道修士遗物，自行修炼。

    “但据说每一个死掉的真仙道修士，都在遗物当中，隐藏了复活的手段。如果不是有着天大的幸运，那么得到遗物修炼的人，基本都会成为死者复苏的鼎炉。

    “如果某个真仙道的修士，突然收了弟子，那一定是有所图谋。

    “据说玄五月就是她师父为自己准备的炉鼎。但玄五月天赋太高，心机太深，又奇遇得到了一件宝物，借此反噬了她师父。

    “之后她横扫一切真仙道修士，把所有独来独往的真仙道修士统统杀死，将所有真仙道的传承汇聚于一身。

    “现在，整个真仙道，可能就只剩下玄五月一个人。

    “污染我的那股力量，就是以真仙道的理念为核心，构成的一道咒术。

    “但那种层次的咒术，玄五月是绝对用不出来的。所以很可能，是她师父，或是某个真仙道前辈修士留下的遗物……

    “这样的话，你还能帮我清除污染吗？”

    倪昆无奈道：

    “如果只是那玄五月打出的咒术，我过个几年，就能帮你清除污染。但既然可能是她师父，甚至别人留下的力量……留下力量的人都死了，我也没有办法了。”

    他原本是想，可以用钉头七箭书，诅咒对阿尔托莉亚下咒的域外天魔一把，咒掉对方的一魂二魄。

    如此一来，污染阿尔托莉亚的力量必然衰弱，甚至直接崩溃，清除污染自是手到擒来。

    可没有想到，这个咒术，居然只是一道遗留的力量，正主儿已经死了……

    那他的“钉头七箭书”再是诡异可怕，也没有办法了。

    “……”

    阿尔托莉亚沉默一阵：

    “看来，还是只能在这个世界中，寻找根治污染的办法。”

    “别灰心，一定有办法的。”

    倪昆安慰道，同时心里暗想，呆毛王关于这立方体空间，一定可以根治她污染的设想，其实也很有可行性。

    如果再经历一番，前一个副本彻底消失前，那种将一切抹成空白的场面，再多窥视出一些立方体小轮回的规则，说不定就能直接锁定最后一个副本。

    但想要让一个副本彻底消失，难度还真有点大。

    乔峰那种情况，乃是可遇而不可求。

    那么退而求其次，用穷举法，不停穿梭各个副本，寻找最终副本？

    穷举法的话，那可真就很有点耗时耗力了……

    这时，前方的小龙女，忽地停步在一座大楼废墟下方，一块下水道井盖前。

    她抬脚往井盖前的地面轻轻一跺，井盖应声飞起，敞开入口，小龙女毫不犹豫跳入井口，倪昆也跟着跳下，就见井盖下的隧道宽敞干燥，并无丝毫难闻的气味。

    阿尔托莉亚随后下来，顺手合拢井盖。

    小龙女继续在前领路，三人在地下隧道中穿行一阵，拐过几处岔道，穿过几座金属门户，终于来到了一处宽敞的地下空间中。

    小龙女按下墙上一个按钮，顿时有灯光亮起，将整个空间照得一片通明。

    倪昆环视一番，就见这空间中，摆放着大量弹药箱，食品罐头，桶装水，墙边两排武器架上，还摆着密密麻麻的轻重武器。

    左手角落里有个用木板隔开的小空间，可以看到一张大床的一角。

    看来，这里就是她们真正的据点了。

    【求月票！】

