    陆婉清就像一块干燥的海绵，遇到穆斯杰送的学习视频，疯狂吸水，不知不觉，一整天都过去了，肚子饿得咕咕叫，她抬眸看了眼时间，然后就震惊的发现，竟然已经下午三点多了！

    幼儿园四点钟就放学，她现在必须马上出发，才能赶得及去接蓝蓝！

    陆婉清想着，赶紧停下学习，退出星网。

    她从星网舱里爬出来，就连忙往外跑。

    陆婉清跑得很快，说是风风火火也不为过，家里的女佣们都吓到了，全部转过头来，看向她。

    “陆女士，发生什么事了吗？”楼下，穆管家也忍不住问，有些关心。

    陆婉清一边跑，一边说：“好晚了，时间快来不及了，我还要去接蓝蓝放学。”

    穆管家闻言莞尔：“没关系的，还来得及。”

    来不及！

    陆婉清头皮都快炸了，她今天答应过的，会先去公司接穆斯杰，然后再和穆斯杰一起去幼儿园接蓝蓝。

    现在只剩下几分钟了，先绕路去公司接穆先生，回头去接蓝蓝的时候，时间肯定不够了。

    陆婉清想着，就连忙上了悬浮车，拜托司机将车速开快一点，先去公司接穆斯杰，然后再去幼儿园接蓝蓝。

    司机很快启动了悬浮车，就像陆婉清要求的那样，他们今天的速度比平时快了许多。

    也幸好悬浮车加速之后，速度比陆婉清预想的快，四点钟之前，他们赶到了穆氏集团。

    穆斯杰竟然已经在楼下等着了，看到家里的悬浮车过来，就径自过来了。

    悬浮车的门打开，穆斯杰从下面上来。

    陆婉清微微忐忑：“那个……你在这里等多久了？”

    陆婉清舔了舔唇，有些紧张道：“很抱歉，我今天回去之后，就没忍住登陆星网，在学习你发给我的那个……一不小心耽误了时间。”

    “我知道。”穆斯杰说。

    陆婉清还想继续解释，但是突然，她大脑一空，她抬眸，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰看着她，笑着说：“那个学习房间是我建立的，你在里面学习的时候，我这边都能看到提示。”

    其实如果他不有心去看，是不会注意到这些的，只是他将链接发过去之后，就忍不住想，陆婉清究竟会不会学习？

    他算着时间，感觉陆婉清回到家里了，就用光脑查看了一下那个房间的使用情况，结果很意外，他发现房间很快就变成了学习状态，而且房间里面的学习人数是——1人。

    这个学习房间的链接，他一共只发过给两个人，一个是穆蓝，一个就是陆婉清。

    穆蓝在幼儿园上学，不可能登陆星网学习，所以他看到的那一个人的学习状态，肯定是陆婉清无疑了。

    可是穆斯杰也没有想到，陆婉清学习会那么努力，竟然一整天都在学习，尤其是中午，她甚至都没有下线休息。

    “学习虽然好，但是也要注意休息。”穆斯杰想着，忍不住提醒道。

    “尤其是到了饭点，该吃饭的时候，还是要下线吃饭，午休之后再回去继续学习也是一样的。”穆斯杰又说。

    陆婉清脸颊突然就红了，她有点不好意思：“你录制的那个教学视频实在是太完美了，我没注意到时间。”

    穆斯杰看着她脸红的样子，觉得她更可爱了，含笑点头：“嗯。”

    悬浮车很快又来到了幼儿园，今天的时间到底耽误了一些，幼儿园里空荡荡的，只有老师和小穆蓝孤零零的站在那里，其他小朋友应该早就被他们的家长都接走了，就剩下他们的小穆蓝，陆婉清有点抱歉。

    “妈咪！”幼儿园里，小穆蓝眼巴巴地盯着外面，直到看到自己家的悬浮车过来了，立刻激动地跳了起来，小手拉着幼儿园老师的大手，激动地说：“老师，我爸爸和妈咪来了，他们来接我了！”

    幼儿园老师闻言也高兴，抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶。

    悬浮车在幼儿园门口停下，车门打开，露出车里熟悉的人——陆婉清和穆斯杰。

    陆婉清先从车里下去，穆斯杰紧随其后，他们一起来到老师面前。

    “爸爸，妈咪！”小穆蓝冲了过来，一左一右，分别拉住陆婉清和穆斯杰的手。

    陆婉清垂眸看了眼小穆蓝，然后抬头对老师说：“抱歉，我今天有点事耽误了，麻烦您照顾蓝蓝了。”

    老师很温柔，笑着摇头：“没关系，你们来了就好，穆蓝一直很期望你们能一起来接他。”

    “老师再见！”小穆蓝脆生生的声音跟老师告别。

    幼儿园老师也笑着跟小穆蓝告别：“穆蓝再见。”

    三个人一起上了悬浮车，小穆蓝刚刚坐下，就立刻打开自己的书包，然后将上课用的平板拿出来，他直接将上课的内容投影出来，然后小嘴叭叭叭，开始兴奋地跟陆婉清报告自己今天在幼儿园学到的东西。

    陆婉清也配合孩子，一直回应孩子，一会儿惊喜，一会儿惊讶，然后又是惊叹，孩子看着妈妈的反应，仿佛受到了鼓励，更加高兴，立刻更兴奋地将学校里发生的大事小事，一点一滴，全部都跟妈妈说出来，和妈妈一起分享那些有趣的事情。

    穆斯杰在旁边坐着，看着她们母子二人的互动，他也是有点懵，直到穆蓝将今天一天的学习行程都报告完了，他还有些没有反应过来。

    穆蓝什么时候这么活泼了？

    以前他天天接孩子，穆蓝从来没有跟他说过学校里发生过的事情，怎么就拉着陆婉清，那么兴奋地主动地将一天的学习经历报告得那么仔细呢？

    他不是不知道孩子在学校的情况，幼儿园里有监控，作为孩子的父亲，他时不时就会透过监控看一眼，心里也是清楚孩子一天在学校的学习状态的。

    但是他心里清楚孩子一天是怎么过去的，跟孩子这样高兴的，主动将这些经历分享给父母，好像又不一样？

    穆斯杰想着，不由又看向陆婉清，他发现，陆婉清真的给穆蓝带来了很多改变，最明显的，就是孩子变得越来越活泼快乐了。

    “喝口水。”陆婉清拧开一瓶水，递给小穆蓝说。

    孩子叭叭地说了那么多，喉咙应该也干了。

    于是穆斯杰又发现，陆婉清很细心，她准备很周到，竟然还提前给孩子备了水，她真的能将孩子照顾得很好，而这些，是他不经意间就很容易忽视的问题。

