    叶秋不禁说道：“黎黎，你爸不是失踪了么，该不会也是……”黎黎瞪着叶秋：“不可能！”

    叶秋也就没有再说什么，看到小丫头忧心忡忡的样子，反倒是有点后悔自己这么说了，扯开话题说道：“对了黎黎，陈青云还查看了一下我的情况，提议我可以服用普通的灵药，其实并不需要专门服用那些对丹田有用的灵药。”

    “只要等我把所有的星穴全部都喂饱了之后，再服用那些灵药的话，就能够修复我的丹田了。”

    黎黎看着叶秋，突然更加伤心了，默默的说道：“你说的上一句话是什么？”

    叶秋一愣：“我不需要专门服用对丹田有用的灵药？”

    “不，再上一句话。”

    “那你爸失踪了，会不会是……”“对！他很可能被带走了。”

    黎黎心痛的说道，“我现在很担心我爸，我什么都不想跟你说，所以现在，不要，跟我，讲话！”

    叶秋：……他默默的看着黎黎。

    这个小丫头该不会是听到了他什么灵药都能够服用，那么她藏起来的灵药，什么都剩不下，才会突然这样吧？

    那前代龙神也太惨了。

    你女儿对你的关心，甚至比不过对丢失灵药的痛苦啊。

    好惨好惨。

    叶秋心里面替前代龙神默默悲哀，说不定就是因为这样子，前代龙神才会离家出走的，因为自己的贴身小棉袄，爱钱胜过他啊。

    ……事实证明了陈青云的说法是正确的。

    叶秋就算是服用普通的灵药，也是能够让星穴充满灵气的。

    这种情况让叶秋精神一震，欣喜不已。

    家有一老如有一宝啊！普通的灵药毕竟比较便宜，他算了一下，按照现在的速度，以及下一个境界的难度来计算，原本需要550万灵石，才能够把96个星穴全部点亮的。

    现在的话，恐怕只要400万灵石就够了！虽然还是很多，但好歹也减少100万灵石了。

    而且现在他有220灵石，已经收集一半了，可以说希望就在眼前！只要他再狠狠的勒索……额，是合理的收一笔费用，那么说不定就能够就把剩下的灵石也赚到了！所以说，恐怕任何人都想不到，小小的医疗室，居然能够赚到那么多的灵石。

    是因为用药珍贵，是因为医生技术高手，是因为服务态度好吗？

    其实都不是，是因为道德的沦丧，人性的扭曲，才能够赚到的。

    主要还是靠抢……不过叶秋开心了，黎黎就高兴不起来了。

    本来还想着坑蒙拐骗弄来的那些灵药，有好多能够留给自己的。

    但是现在，全部都被叶秋给吞了！小丫头简直哭得死去活来，直嚷嚷自己之前拼死拼活的为了什么，让叶秋一阵尴尬，总觉得自己像是个负心汉一样，爽完了没有负责任。

    不过为了快点恢复，他就算是再不忍看着小丫头痛苦，也只好高高兴兴的服下那些灵药了。

    ……翌日。

    巫师楼。

    一大早这里的气氛就变得紧张起来了。

    因为雷族、禾族、瑶族的人，居然都是一大早就来到了巫师楼，想要兑换一些灵药。

    雷天带着雷建林坐在一旁，冷眼看向了禾族和瑶族的人，说道：“禾族和瑶族的各位，怎么也来巫师楼了？”

    禾木看着他，淡漠的笑道：“雷族既然能过来，为什么我们禾族就不能来。”

    说完也不理会雷天。

    他看向了墨长老：“墨长老，先给我兑换一些灵药吧，我在这里那么多天了，身边带的灵药都快耗尽了，蛊虫没有食物总不行吧。

    还有，你们到底什么时候才能够解封？

    龙神挑战都要开始了吧？”

    墨长老负责接待他们，看到三族只觉得头大，说道：“肯定不会耽误禾圣子参加龙神挑战的，毕竟到时候大长老还有几位长老，都是要前去观摩的。”

    禾木点点头：“行吧，那么就快点帮我兑换灵药吧。”

    “等等！”

    一道声音响起，是高飞。

    他也带着高晓月和林静云在这里，他们同样是为了补充灵药来的，皱眉道：“是我们瑶族的人先来的，为什么要先让禾族来？”

    禾木转头看着他，面无表情的说道：“怎么这位瑶族的人，看你的样子也不像是巫师，也需要灵药？”

    高飞冷哼了声，对着墨长老说道：“墨长老，巫师楼也要按照规矩办事吧，是我们先来的。”

    雷天哈哈一笑：“墨长老，不用理会他们，我雷族要的灵药很多，可是一笔大生意，比起他们来说，我这种大客户才应该最先来吧？”

    禾木冷哼了声：“大生意？

    我们禾族的交易才是最大的！”

    三个人随后都是面无表情的看着墨长老，等着他做出决定。

    墨长老一阵头大，他就知道事情会这样，所以才不想来接待他们，可是除了他，也没有能够亲自接待三族的人了。

    可是现在这个情况，不管是先让谁来，都会得罪另外两方的。

    实在是很难办啊！墨长老只好劝道：“各位，不就是换点灵药吗，也不用谁先谁后的……”三人没有开口说话，冷冷的看着他。

    墨长老一阵无语。

    正在他心累的时候，又有几个人走了进来。

    “咦，大家都在这里啊。”

    叶秋已经准备把那些灵石都换成灵药了，所以一大早赶了过来，没有想到雷族、禾族和瑶族的人居然都在这里。

    “是你！”

    雷天看到叶秋，眼睛立刻竖了起来，眼中满是凶光。

    “姚圣子，你怎么来了？”

    禾木也是眯起了眼睛，看着叶秋。

    “咦……”高飞则是一怔，看着叶秋，总觉得似乎在那里见到过一样，而高晓月啊了一声，又急忙捂住了自己的嘴巴。

    高飞注意到了，问道：“晓月，怎么你认识这个人？”

    高晓月摇了摇头，又点点头：“哥，你不记得这几个人了吗，我们见过的。”

    “什么时候见过？”

    高飞一怔。

    旁边的林静云突然笑道：“老板，我们不是和他们在酒店里面见过么，之前这些人和申西起了冲突，后来还是你出面的。”

    高飞顿时皱起眉头，怀疑的说道：“嗯？

    他们是水族人？”

    

