    半天不见钟家慕，席畅畅去找他。

    这么冷的天气，席畅畅见钟家慕竟然穿着一件夏天的衬衫，在窗台浇花，顿时忍不住吐槽：“你是不是中邪了，大夏天穿这么多，不热吗?”

    钟家慕没理她，冷眼斜斜瞧她一眼，示意她闭嘴。

    席畅畅喷了嚷嘴，朝他翻了个白眼，默默地回到客厅，逗起了旁边的叉子。

    良久，钟家慕浇完花进来，脱掉长袖，竟极为夸张地对着空调狂吹。

    这画面太美不忍直视。

    席畅畅原本在喝水，结果一口水喷了出来，忍不住笑：“你是不是有病?”

    钟家慕一双深沉的眼睛直直地看着她，一本正经地说：“这件衣服，是我刚买这盆花时穿的衣服，花也会认主人，若每次都穿着这件衣服浇水，花会一直把我当作主人，这样比较容易活。

    竟然还有这种说法？

    席畅畅抬起一张受惊讶的脸，微微蹙眉思索了一会儿。怪不得她之前养的植物，通常几个星期便枯萎了，没一盆长命的，是因为这个原因？

    席畅畅顿时恍然大悟，对钟家慕充满了崇拜之情，忽地极为认真地问：“那你的意思是，如果换我来浇花，花就会死?”

    “没错。”钟家慕定定瞧着她，半晌，轻扯嘴角道，“花也要看脸的。”

    席畅畅：“………

    这是什么话？虽说自己长得不是让人特别惊艳那种，但打扮打扮下，走在街上，还是会被发传单的拦住，由此证明，自己已经美得令人发“纸”了。再说，好歹她文能抄诗，武能爬树，如此有才，他竟然敢拐弯抹角损人。

    席畅畅的瞳孔剧烈地颤抖着，刚想反驳，却听见钟家慕的手机响了，很是无语，只能翻翻白眼忍住，看他接电话。

    不一会儿，钟家慕接完电话，便告诉席畅畅他要立刻去犯罪现场工作——虽然这不是他的本职工作工作，不能开车送她回家，还说桌上有他叫的早饭，让她快去吃早餐。

    席畅畅一听他要去犯罪现场，心中顿时无比激动。

    她是《神探夏洛克》的脑残粉，对犯罪心理大感兴趣，有生之年要是能亲临一次犯罪现场，那么她的推理之心便能得到满足了。

    心里挣扎了一分钟，席畅畅便拉着钟家慕的袖子，睁大着眼睛，恳求着说：“你能不能带我……”

    这时，正握着水性笔在白纸上留下笔笔行云流水隶书的钟家慕，确认好上面的地址无误时，转头朝她斜斜一瞟：“不可以。”

    “你……”席畅畅犹如吃了一记闷棍，脸色憋得白绿白绿的。

    原本想与他商议商议带自己去现场这事，岂料还未开口便被拒绝，顿时很是委屈地问：“为什么?”

    “尸体还在现场，你不怕吗?”

    “不怕！”

    钟家慕默了默，瞥了她一眼，凛然道：“犯罪现场不是你想进就能进的，即使我想带你去，办公人员也不会同意。”

    细想他的话不无道理，但刚刚从他电话里偷听，据说他是特聘的专家，既然这么厉害，要带个人进去那还不是轻而易举?分明是他不想带自己去而已。好歹认识一场，这点小忙都不帮，真真是一个丁点人情味都没有的冰山。

    席畅畅便有些生气，眼睛一转，想起什么似的说：“不带我去就算了，男神曾跟我说要是我有什么事就来求你帮忙，既然你不帮我，那我就打电话告诉他。”

    钟家慕：“……”

    昨夜西风凋了一晚上的碧树，橘红晨曦拍打山脊，在薄荷绿般的微风中，席畅畅突觉心情大好。因为用“告诉男神”这个借口成功威胁了钟家慕，他答应带自己去犯罪现场，不过事先警告了她不能添乱。

    抵达案发现场时，大约是早上十点钟，太阳悬挂在垂柳之上，雨雾渐渐消散。

    席畅畅跟着钟家慕下了车，远远便见几个刑警连忙朝这边走来，然而看清带头那个办公人员的脸时，席畅畅还是吃了一惊。因为他就是那晚自己和嘉铭在警局遇到的刑警副队长。

    刘彤走过来，笑着对钟家慕打了个招呼，这才把目光放在席畅畅脸上，也是微微一怔，诧异地看了看她，又问钟家慕:“她是?”

    钟家慕脸色极为平静，云淡风轻地说：“小助理。”

    刘彤一怔，眼神有些意味深长地打量了钟家慕，又看了看席畅畅，一副了然的样子笑了，问：“你小子什么时候招了个……这么好看的妹子做助理，我怎么不知道?”

    钟家慕表情冷峻，目光傲慢地瞥了一眼席畅畅，道：“刚才。”

    话毕，他便不管不顾，淡然自若地迈开长腿，往前方的现场去了。

    席畅畅笑了笑，连忙朝刘彤伸出手说：“你好，我叫席畅畅。”

    “你好，”刘彤笑着回握手，“我是刘彤。”

    席畅畅想了想，说：“那天晚上，多谢你放我跟乐乐一马。”

    刘彤眼睛微眯：“不用谢我，你们根本没犯什么罪。”他顿了一下，“不过世界可真小啊，你竟然跟钟家慕也认识。”

    “巧合，巧合，”席畅畅笑着说，“你跟他认识很久了吗?”

    “我们是从小一起长大的好兄弟，”刘彤一双好看的桃花眼往上挑了挑，笑着反问，“你应该不是他什么小助理吧?我看应该是他小女朋友才对，没想到这家伙动作挺快啊。”

    席畅畅一怔，连忙尴尬地摆手：“不不不，我不是他女朋友，也不是助理，我是他嫂子，今天是我让他带自己来长长见识。”

    “是吗?”刘彤笑得含蓄，“那你这小姑娘胆子挺大啊？”

    席畅畅笑笑，只是点了点头。

    二人边走便说，良久，便走到了围了护栏的犯罪现场。

    只见钟家慕穿着白大褂，口罩遮住了半张脸，只能看到浓黑的眉毛，宛如峡谷般镶嵌着深邃的眼睛。白大褂的衣领略微皱敞着，露出他里面那件质地精良的白色衬衫，细致地扣着最上面一颗纽扣。他戴着手套，正在现场勘查，仔细地检查死者。

    席畅畅原以为自己看了这么多年的重口味美剧和电影，什么十禁片《下水道的美人鱼》《两女一杯》《我唾弃你的坟墓》……对各种奇形怪状的尸体应该已经免疫了，不会害怕，可她高估了自己，毕竟电影和现实还是有极大区别。

    现场的尸体四肢和面部已经开始腐烂，更有尸斑出现，能闻到一股股难闻的尸臭，令人作呕。

    席畅畅捂着嘴忍住想吐的心情，连忙离得现场老远，最后实在忍不了，躲进了钟家慕的车里。没料到自己竟然这么怂，席畅畅已经做好心理准备，等着钟家慕对她一阵冷嘲热讽了。

    可是，没想到在车里待了快一个小时都没等到钟家慕出来，席畅畅憋得慌，又只能下车。

    她好奇钟家慕鉴定的结果怎么样了，便朝现场走过去。岂料刚到，便远远听到钟家慕被刘彤带头的那几个刑警围着，他神色冷然，眼睛像是天空中淡薄的云，没有焦点。

    钟家慕正在严肃地汇报工作：

    “尸体估计死亡时间在一周左右，腹部被十字切开，具体检验结果要等进一步分析。”

    众人听了，脸色皆有些苍白。

    刘彤皱着眉，说：“这具女尸的死法跟上一个简直一模一样，很有可能凶手是同一个人。”

    钟家慕眼神微动，沉声道：“有一点不一样。”

    闻言，刘彤怔了怔，连忙问：“哪里不一样?”

    钟家慕思付片刻，道：“这具尸体背部有一个极小的纹身。”

    “纹身？！”刘彤略带惊愕地问，“在哪儿？”说完，急忙上前，在女尸的背部仔细查看。半晌，终于找到了一串极小的纹身，不仔细看根本注意不了。

    刘彤问，“这是什么意思？”

    “摩斯电码，”钟家慕那张精雕细琢如同寒冰一样的脸，依旧面无表情。

    摩斯电码？！听到这儿，一旁的席畅畅着实吃了一惊，钟家慕居然还会摩斯电码！这不是以前那些特工才会的特异功能吗？钟家慕他真的是现代人，而不是穿越来的?太让人吃惊了，他每时每刻都在刷新席畅畅的认知，就像一个黑洞，既危险而又神秘，会让人充满了好奇，忍不住接近。

    周围的办公人员们也跟席畅畅一样，眼里写满了不可置信与惊奇。有个办公人员忍不住问：“摩斯电码？凶手竟然还会摩斯电码？！”

    刘彤也问：“凶手留下这个‘1’，难道是想传达什么信息？”

    “凶手想传达什么信息，也只有他自己知道，”钟家慕摘掉手套，脱掉白大褂，递到刘彤手中，淡淡地说，“查案不是我的工作。我能来看一眼已经是给你很大的面子了。”

    说完他便转身，迈开长腿往前走。

    刘彤连忙叫住他：“哎，你别走啊，虽然这不是你的工作，我们好歹兄弟一场，你也不帮我分析分析?”

    钟家慕头也没回地答：“我只是律师，不是神仙，帮不了你。”

    见他离开，席畅畅也对刘彤笑了笑，做了个拜拜的手势，连忙跟了上去。

    刚回到车上，席畅畅心中一阵澎湃，崇拜地看着钟家慕，便问：“你还会摩斯电码啊?”

    钟家慕一边倒车，一边对她点了点头。

    席畅畅嘿嘿笑了两声，说：“你好厉害啊，这么酷炫的技能，我也想学，你可以教我吗？”

    “你学来干什么？”钟家慕冷冷斜了她一眼。

    席畅畅眨了眨眼睛，一本正经地说：“让更多的人崇拜我啊。”

    钟家慕垂眼一动不动地盯着她，用他那双狭长的眼睛，用看怪物一样的神情打量了她半晌，冷笑一声，说：“如果是为了这个，我劝你还是别学了，你学不会。”

    “为什么?”

    钟家慕阴气沉沉却英俊无敌的脸，依旧面无表情，冷冷地扫了她一眼，沉声道：“因为你蠢。”

    “你……”席畅畅脸色乍青乍白，额头的太阳穴突突跳得异常欢快，愤愤地反问他，

    “如果我学会了呢?你敢不敢跟我打赌！”

    方才还十分冰冷的钟家慕，嘴角勾起来一丝笑意：“赌什么？”

    席畅畅想了半晌，说：“如果我学会了，我要你做什么，你就做什么。相反，如果我学不会，你让我做什么都可以。”

    钟家慕的眉毛挑了挑，难得地朝她轻笑一声：“一言为定。”

    见钟家慕这么痛快地答应赌约，席畅畅一时有些怂，顿时有些后悔。她通常是血气上涌就不管不顾往上冲的类型，现在平静下来，发现局势非常不利于她。因为，她是个学渣，当年还是数学考十分那种……

    摩斯电码这种东西，虽然跟数学没有沾边，但要靠记，她这么懒的人，要坚持下去委实有些不切实际。

    她默默地叹了一口气，再默默地叹了一口气。须知席畅畅是一个有始有终的人，自己挖好的坑，无论如何也不能不跳。

    虽然感觉这个坑跳定了，这个赌看起来也必输无疑，但席畅畅也只能祈祷跳下去的姿势，不要太难看。

    早上九点钟的光景，夏荷浮在水面，阳光从枝繁叶茂的树木间照射下来，一阵微风拂来，在湖面上投下粼粼光斑。

    周一上班途中，席畅畅见地铁上的上班族们，眼中都充满着疲惫，不停地打哈欠。不知怎么，自己也有些困，一上午都浑浑噩疆。好不容易撑到了中午，她饭都懒得去吃，刚想趴在桌子上睡会儿，一下班就却又被赵翊凝拖去了餐厅。

    端着餐盘坐在椅子上，刚往嘴里塞了一口糖醋排骨的赵翊凝，便对席畅畅笑得花枝乱颤，问：“你这几天都不联系我，难道没有什么向我交代?”

    “有什么好交代的?”席畅畅微眯了下眼睛，笑着说，“不过……”

    “不过什么?”赵翊凝诧异地问，“还有我的男神……”

    席畅畅便凑到她的耳边，微声细语地把跟钟家慕发生的一切都托盘而出。

    赵翊凝听了后目瞪口呆，惊诧地说：“什么？你要学摩斯电码？”

    由于声音太大，这时，周围的同事都犹如约定好了似的，齐刷刷地转头来看席畅畅。

    席畅畅尴尬地看了看周围的人，连忙用手捂住赵翊凝嘴巴，慌张地说：“小声点。”

    “行啊你！”赵翊凝笑得异常欢快，“没看出来平常一智障小少年，骨子里竟然这么犟啊哈哈哈！

    席畅畅无语了，朝她翻了一个大大的白眼：“什么智障啊?我这是被逼无奈，好歹我这还是第一次主动学习好吗？”

    闻言，正在喝汤的赵翊凝，扑哧一声，把嘴里的汤全喷了出来。

    席畅畅皮笑肉不笑，认真地说：“我说的都是真心话。”

    下午，工作突然变得繁忙起来，席畅畅忙得一口水也没喝，只能默默地吐槽这是万恶的周一。

    然而没想到接下来的一周，都忙得头晕目眩。因公司决定要拍个广告，几个部门一起开会后，总监安排席畅畅负责撰写脚本。于是，紧接着又是各种各样的修改……

    就这样忙到周四，脚本才定下来，算是结束了。

    一轻松下来，席畅畅便在上班间隙摸鱼。刷朋友圈时，见朋友发的一家日料，看起来很火的样子，当时她特别饿，就转发了说“好想吃”。

    半个小时后，再次点开，发现有几条评论。席畅畅漫不经心地点开，赫然发现钟家慕的头像也在其中。

    心里咯瞪一声，顿时她便来了精神，睁大着眼睛，见钟家慕在问这家日料店的地址：“在哪儿?”

    席畅畅抚额沉思了一会儿，随即嘿嘿笑了几声，手指噼里啪啦回了几个字：“干吗，要请我吗？”

    结果快下班时，席畅畅手机响了，低头一看，竟然是钟家慕发来的消息。

    他问：“等会儿干吗?”还发了个微信系统里的自带表情，免斯基的第三个，跳舞动作异常滑稽。

    席畅畅莫名觉得很搞笑，现在哪还有人发这种表情，他这人是不是都没有表情包?果然后来才知道，钟家慕是真没表情包。后来他手机里存的表情，都是席畅畅发给他的。

    当时中老年表情包特别火，席畅畅就发了那个“你好啊朋友，朋友吃水果”的表情给钟家慕，然后又说：“还不知道干吗呢。”

    良久，钟家慕竟然吐槽跟在潮流前线的她使用中老年人的表情。隔着手机屏幕，席畅畅都能感受到，钟家慕一副冷冰冰鄙视自己的样子，便忍不住笑。

    她沉吟了一会儿，问：“你呢，等会儿准备干吗?”

    隔了快一分钟，钟家慕回：“跟一个好兄弟约好了一起吃饭，你要一起吗?”

    废话，她当然想一起。不过他既然是跟朋友一起吃饭，她跟着去是不是不太好?席畅畅在心中掂量了一番，刚想拒绝，钟家慕没等她回复究竟要不要去，就说在车里等她下班。

    然后把吃饭的店址发给了她。

    席畅畅定睛一看，这家店竟然是她昨日转发朋友圈说想吃的那家日料，巧得可怕。

    暮色四合，夜色渐浓，似绿芜围绕着青苔院缓缓蔓延，四下里渗透着丝丝缕缕的昏黄。

    早已到了下班时间，因周末的关系，公司里的同事们都已走光，硕大的空间里显得异常安静。

    原本席畅畅早已收拾好东西，还去卫生间补了个妆，就等着六点一刻便往钟家慕车里狂奔。

    岂料在五点五十九分时，上次拿着百合给她表白的那个男同事走过来告诉她，让她等一会儿先别下班，脚本的事情有个地方还要修改，要一起开个会。

    心脏啪嗒一声，席畅畅犹如被淋了一盆冰水，瞬间冻住了。

    这脚本明明已被总监定下来了，他一个市场部的来插什么手?况且都已经下班了，早不说晚不说，摆明了就是故意而为之。

    此刻，席畅畅愁眉苦脸地看着面前堆积的文件，以及正滔滔不绝的同事，甚是心累，甚是不情愿。

    席畅畅只能在心中不停地吐苦水，默默地骂了一句，再骂了一句。

    智障。

    眼看这会开了半个小时还未有结束的迹象，席畅畅怕钟家慕等得着急，而他又一副不想停下来的样子，席畅畅嘴角咳了一声，没忍住便说：“我现在有点急事，具体的修改可以周一再说吗？”

    那位滔滔不绝的同事愣了一下，冷笑一声说：“你是赶时间去和男人见面吧？”

    席畅畅嘴角抽了一抽，表情就像是吞了一条死在沙滩上的臭鱼一样，冷冷地说：“跟你有关系吗?”

    话席畅畅，她便没有再理会他，径直走出了会议室。

    拿了包走出办公室，却见男同事还守在电梯口，他一见席畅畅来了，便上前拦住她说：“我和你一起走”。

    席畅畅铁青着一张脸，十分厌烦地说：“抱歉，我不想跟你一起走。”一把推开他，席畅畅便往另外一个电梯走去。岂料她前脚踏进电梯，一脸阴暗的男同事后脚便跟上来。

    于是，席畅畅不得不再跟他呼吸同一片浑浊的空气。

    但没想到对方一直在席畅畅旁边说话，席畅畅各种不耐烦的附和，但他丝毫没有感受到她快翻破天际的白眼，依然孜孜不倦地跟她搭话。

    良久，好不容易到了楼下，席畅畅松了口气，想着终于要摆脱他了。他竟然又伸手拦住了席畅畅。

    席畅畅瞬间觉得血气极度飙升，板着一张脸，实在忍无可忍，愤怒地问：“你到底要干什么

    男同事皱着眉，说，“席畅畅，我真的喜欢你，你要怎么样才能跟我好?”

    席畅畅望了一眼夜空中被繁枝挡住的月亮，思索了一番，冷冷地说：“我知道你有话对我说，但我不想听。我知道你喜欢我，但也请你忍一下，我并不喜欢你，你不在我的未来，我也不会出席你以后的人生。我不会来找你，也请你不要打扰我，以后，我们是路人了。”

    男同事的脸色瞬间从苍白变成灰白，眼神止不住地颤抖，一脸欲言又止，张了张嘴却什么也没说。良久，他退了一步，给席畅畅让了个道：“回去小心点。”

    此时此刻，席畅畅忍不住唏嘘，那句话怎么说的来着。什么叫多余?夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有你的殷勤。

    晦暗的月光下，席畅畅神色无波无澜，只是讽刺地笑着看了他一眼，便转身离开。

    钟家慕的车不在。

    你在哪？

    岂料这话回过去，就没了回音。犹如在大海里掷了一块石子，微微激起了点点的波纹，海面便恢复平静。

    于是，剩下的一个小时内，席畅畅看了几百次手机，刷新了101次朋友圈，依然没见钟家慕回。

    直到睡觉前，席畅畅便炸毛了，把手机往包里重重一扔，发誓要再看一眼，她就是傻子。

    嗯，一般对于这种不回复的人，她便一概视为狗带了。

    日落之际，天空尽头片片昏黄色的云露，犹如火焰般，映照在水面上，几只尾羽深褐色的苏雀立在法国梧桐上，发出悦耳的鸣叫。一辆银白色的车才开走，它们便被惊动，凄然一声长鸣振翅飞向远方。

    转眼便到了周五，可能因为马上就是周末的关系，所以每个人看起来心情都很愉悦。

    还有一个小时就下班，席畅畅正在微信上视频聊天和嘉铭商议去哪儿吃饭，二人便在网上上浏览各种各样的美食。

    “唉，这个好这个好，最近榴莲比萨不是很火吗？”嘉铭激动地给席畅畅发消息，说，“我们去这里吃吧？”

    席畅畅纳闷地反问她：“你不是讨厌吃榴莲吗？”

    “也是……那味儿我可受不了。”嘉铭回答。

    “那去哪儿？想吃什么简直可以列入十大酷刑，太痛苦了，”席畅畅摇了摇头，躺在座椅上说，“你选吧，吃什么都可以……”

    嘉铭白了她一眼说：“那你就把这酷刑给我受啊？”

    席畅畅嘿嘿笑了两声，做了一个抱住嘉铭的动作，说：“咱们家乐乐最好了，要你是男人就好了，我保证嫁给你！”

    “得了吧你……”嘉铭嫌弃地推开她，笑着说，“你都有你家男神男神了，我要变成男的，还能入你法眼?”

    “没错，男神是我男神……”席畅畅说得正起劲，没想到嘉铭突然脸色大变，在手机里面一个劲儿地向她挤眉弄眼。

    席畅畅一愣，以为是领导来了，连忙心领神会闭嘴往后看，却是一道闪电猛地劈向天灵盖。她被劈得傻傻的，揉了揉眼睛，看清身后站着的这个人，竟然是钟家慕。

    只见他一张脸好看成这样，挺要命的。

    咳，席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，一颗小心脏也突突跳个不停。在心中思索了一番，该不会她刚刚说的话都被他听见了吧？于是她颤抖着嗓子，对钟家慕招了招手，干笑两声说：“嗨……”

    钟家慕面无表情地看了她一眼，挑了挑眉毛，便径直上楼去了。全程如行走的冰山，完全没有搭理正举起手来跟他打招呼，此刻却已石化的席畅畅。

    席畅畅呆了。

    嘉铭也呆了。

    嗯，对于这种明显是选择性的忽视，虽有些尴尬，但席畅畅一向不怎么在意，因自己脸皮比较厚，万年城墙大炮皆打不透。

    不一会儿，席畅畅回到位置上。

