    “你出千，你绝对出千了！”

    “别叫唤了，快出头。”罗隐嘚瑟地靠在黄花梨椅子上，伸着脖子。

    荷官的暗金色长爪扣动着地板，但是脊椎炼金阵中设下的命令使得它无法杀掉这个人类杂种。

    它伸脖子了，九个！它输了！

    罗隐一把摞走它的筹码，再次梭哈。

    “快点开啦，下一局。你没办法拒绝的。”志得意满的炼金术士毫不留情。

    “你是牌桌上的庄家，但不是这里的庄家，按照规则你必须跟我赌。”

    镰鼬女皇继续跟了，比谁头少。

    “你明知道输定了还跟我赌，所以说每个赌徒都有他们的借口。”

    赢了，又赢了。短短几轮，他桌上的筹码从银币变成成堆的金币，接着是蛐蛐笼子，做工精美的木工玩具。

    这地儿的主子脑瓜子估计不太对头。这些金币、银币都是成分相当奇妙的金属，带出去熔了就能用来制作炼金物品的。

    看着镰鼬女皇脸上痛苦的表情，罗隐不禁有些心疼。“不如我帮您把九个头都卸下来吧，无头荷官，在线赢牌。”

    荷官继续抱怨着，伸头，扑街。转眼间，罗隐的筹码堆成了山。它输了。

    “我就不该来这里......三百年前我就该戒了赌。”

    “跟我赌是你的不幸。你没听说过十赌十输吗？”

    “是十赌九输......”

    “我劝你仔细考虑一下现在的情况。

    我不想要你的命，但你得给我帮点忙。打开尼伯龙根。”

    “我做不到。”荷官摇摇九个头。

    “告诉我此地主人的名字。”

    “做不到。”

    “告诉我一起进来的其他两人位置。”

    “做不到。”

    ......

    “这也做不到那也做不到，还就你他妈台词多，你以为自己是喜剧之王吗？

    赌输了就老老实实交钱，既然你没钱，就拆你一根肋骨好了。”

    罗隐伸手就要掰镰鼬女皇的肋骨，但很可惜力气太小，掰不动。

    “自个掰。”

    荷官只能哀嚎着自己撅了一根锋利的暗金色肋骨递过来，罗隐啪一下就给扎在了木桌子上，邦邦的。

    真可悲啊。作为镰鼬这种龙血生物中极其罕见的强大个体，被炼金领域的力量束缚于此不知多少年，不大的脑瓜子里塞满了老电影台词。

    原本设定的规则是打麻将，荷官输了会死，胜者可以去见这里的主人。见主人？罗隐才不见，万一见到条古龙，他拿指甲去挠吗。

    底层的命令他改不了，不过可以修改一些表层规则进行尝试探索。

    “你能发动列车吗？”

    “不能。”

    “掰。”

    ......

    “长腿，长腿！卧槽，快看监控！”

    “老娘刚忙完，又咋了？”

    酒德麻衣看向监控时，有一瞬间的痴呆。

    杂鱼翘着二郎腿，麻将桌上插满了荷官锋利的肋骨、腿骨。他是怎么做到赢荷官的？

    “他们玩的游戏是比谁的头少。”

    酒德麻衣：......

    “这怎么可能？虽然这位冕下不以炼金术著称，但他的造物怎么会被一个一年级的C级杂鱼篡改？如果卡塞尔有这种教育能力，我连夜找昂热投诚。”

    苏恩曦也不知如何解释。如果做个卡塞尔怪物排行榜，昂热，守夜人，加图索家无疑会在第一排。像楚子航这种高危言灵拥有者，或许会在第四排？

    而一年级的C级，这种杂鱼他甚至不在第一页，你得往后面一直翻。就像电影结束时的演职员表，没人有耐心看到“杂兵丙”、“死人丁”那一页。

    而现在这条杂鱼正在她们眼皮子下疯狂蹦跶，整个计划可能还未开始就要崩得碎碎的，她们的小白兔还在X市暗恋陈雯雯啊！

    就在奶妈组头皮发麻时，尼伯龙根内有了变化。罗隐能感觉到，它“苏醒”了。就像离家许久的主人回到了居所，一口气吹散了灰尘。

    “别掰了，别掰了！我能启动列车了。”

    九头荷官用脖子撑着自己在车厢内狂奔，九个头颅、十八个爪子在操作台上一顿操作，列车竟然缓缓运动起来，巨大的炼金领域随之活化。

    罗隐寻思着，你有这天赋为啥不去码字，偏要沾上赌博这种陋习。

    “回来了，我感觉到全都回来了！”荷官少了许多骨头，动作变形严重，用骨翼将几百年前达官贵人、草民布衣的尸体尽数扫下车厢，隧道里铁渣子乱掉，成群的镰鼬鬼叫着欢呼。

    轰！

    这个温度，是君焰的味道。杀胚赤裸着上身，侧身站在隧道中，身后燃烧的镰鼬群坠落哀嚎，如同火雨。

    “自己人，别炸！”

    楚子航一愣，罗隐？之前他们在月台那好像出现了群体幻觉，突然就失散了。轻轻一跳，他踏入了慢速行驶的列车。

    喂喂，为什么你们这种肌肉帅哥打着打着上身衣服就会不见啊！是故意的吧！

    “师兄，你有看到夏弥师妹吗？”

    “你已经完全是恋爱脑了......我们先跟着列车找一遍吧。”

    “嘎嘎嘎，地下铁又迎来了新的赌客。年轻人，来一局畅快的赌局吧！”

    楚子航看到奇形怪状的荷官，差点就是一个君焰糊脸。

    “你可清醒点吧，就算是八岐大蛇上了车都稳赢你啊！

    专心开车，再给我拿几个大布袋子，麻溜点！”

    罗隐看着懵逼的楚子航，只能淡淡一句，说来话长。

    列车在一片幽深中缓缓行进，一圈又一圈，无休无止。尼伯龙根内时空错乱，他们逐渐失去了方向感和时间感，夏弥仍然不见踪影。

    楚子航静静坐在一旁，但罗隐觉得他就像即将爆发的火山。

    “我们下车吧，直接向深处走。”

    冷静点，咱们就在车上等待学校救援不好吗，还有个荷官陪着唠嗑呢。师妹很好看，但可能已经被地铁恶龙绑架了。

    君焰是很牛逼，但对上能制造尼伯龙根的目标估计也是刮痧吧。法夫尼尔事件后，罗隐经常会不自主地心悸。身上的伤痛无时无刻不在提醒他，没充分收集信息、做好准备，就绝对不要贸然面对未知的敌人。

    在这纠结的一刻，列车改道了。几分钟后它缓缓停靠在月台边，100号地铁站。

    少女孤身一人蹲在月台上，表情有些忧郁担心，穿着单薄的衣服在寒风中颤抖。看到列车靠站时，夏弥才又被注入了活力，跳起来挥动着双手。

    “师兄！师兄！夏弥呼叫师兄！”

    两人这才放下心来。罗隐拖着两个大布袋子下了车，里面是荷官女士的赌资，还有成堆的暗金色筹码。

    罗隐朝着哭丧着九张脸的荷官邪魅一笑，“那么，有缘再见。”

    ————————————

    如果让罗隐总结这次遭遇，那就是莫名其妙。

    莫名其妙地进去，灵视，然后莫名其妙地又出来了。虽然活着很好很快乐，但他想不通尼伯龙根的主人为什么会放过他们三个。

    结合灵视的情况，罗隐怀疑自己是意外闯入了大地与山之王的寝宫，一进一出后自己身上也挂了那个奇特的状态，尼伯龙根标记。

    这趟短程旅游的收获相当丰富，炼制镰鼬女皇傀儡的技术相当高端，虽然用途实在是一言难尽。一大袋子暗金筹码都是上好的炼金材料，荷官骨头上的铭文可能是龙王的亲笔画，给学院上交个八分之一，dollar那不是大大的有。

    那晚其实他们只在尼伯龙根中呆了七分半钟，里面的时间却被无限拉长了，探索的全程都被他用玻璃球详细记忆下来。对这样的第一手资料，学校那些想升终身教授的秃头教授们都得兴奋到发疯，这稍微py一波，期末全A也有了。

    至于宣讲会......和预料中完全相反。他罗隐大爷忙东忙西，楚子航当天下午就溜了。

    闷葫芦和女妖怪这会儿不知道是在哪个胡同，哪个酒吧，哪个餐厅里到处乱跑，他得连夜赶任务报告......

