    下午，黄正杰叫了两个快递，一个快递发往了魏东强的老家，另一个快递发往了魏东强的公司，还有一处快递发往了南国实业集团的总部，他知道自己的目的已经达到，接下来，只需等待消息即可。

    林昀将车停好，看着眼前的商铺上面写着，云梦工作室五个大字，进去一看，里面的装修非常简单，非常的整洁看起来非常的舒适，而且里面的办公设施也非常齐全。

    “你好，请问您找谁？”这时一个戴着眼镜的女孩走了过来，对着林昀微笑道。

    “我是来找林雅的。”林昀看着眼前的女生说道，看她年龄并不是很大，应该就是二十岁左右吧。

    “哦，原来您是找林总的，那您在这里等一会，我去通知她一声。”说着便跑到里面，向林雅的办公室跑去。

    此时林雅正和宋初见讨论着事情，听到有人来了便停止了讨论，然后和宋初见走出办公室，看着站在门口的林昀，林雅快步走了过去，宋初见也跟了过去。

    “哥，你来了。”林雅走到林昀的身边笑着说道。

    “嗯，我刚到，好久不见。”林昀摸了摸林雅的脑袋。

    “好久不见，林昀。”宋初见也走了上来，伸出手说道。

    “嗯，好久不见。”林昀同样伸出了自己的手握住了宋初见的手。

    三人走进了办公室，林雅坐回了椅子上，宋初见则坐在了沙发上，林昀坐在了对面：“你叫我来，有什么是我能帮忙的吗？”

    林雅点点头：“是这样的哥，我和初见已经准备投资一百万拍摄一个关于爱情的微电影，故事主要讲述的是，两个人相恋八年，最终却没有能够走到一起，其中一方选择离开了这段感情，但是这种离开并不代表着结束，离开不仅仅是放弃这段感情，而是选择祝福彼此。”

    林昀听完点点头，他陷入了沉思，这个故事不就是在说他和黄珊珊吗？但是他又感觉哪里不太像。

    “这个故事，确实很吸引人，我很喜欢这个故事的背景设定，但我能帮到你什么呢？”林昀问道。

    “其实，这个题材是我在一个小说中看到的，好像叫什么放下我对你爱，初见正在和小说的作者谈版权的事情，由于我们资金有限，我和初见是想让你出演男主角，叶迪，而初见出演女主从小俞这个角色。”林雅看着林昀解释道。

    听到这句话，林昀愣在了原地，他不敢相信的看着林雅：“我没演过戏，我怕演砸了。”

    “没关系的，我和小雅的意见是一致的，而你也符合我们俩心中男主角的位置。”宋初见连忙接过话说道。

    林昀心中有些犹豫，这件事对他来说，似乎是有些不妥。

    林雅看到林昀犹豫，立刻劝说道：“哥，你就答应我们吧，我知道你现在还没有做好准备，但我和初见是真的希望你能够演出男主角这个角色，我相信你一定会成功的，而且我们也是相互帮助，你完全可以把这个剧本看作是我们自己写的一个剧本，不要有心理压力。”

    他听完林雅的一番话，终于点点头：“我考虑一下，毕竟我从来没有拍过戏，而且也没有任何的经验，我怕自己演砸了。”

    听到林昀的话，宋初见松了口气，虽然他和林昀接触的不多，但是他也知道林昀是一个非常好说话的人，只是需要时间慢慢磨练。

    犹豫再三，林昀点点头答应了，既然如此，那就只好试一试了，不管如何，他都要争取成功！

    “好的，哥，等初见谈下版权后，我们再谈其他的细节，到时候你先熟悉一下这个剧本。”林雅看着林昀说道。

    “嗯。”林昀点点头，他现在甚至有些期待了这个电影开机的日子，正当林昀想问下这个商铺一年多少房租的时候，他的手机响了起来。

    林昀拿出手机看着电话号码，舒桐打过来的，于是他连忙接起。

    “怎么了？”林昀问道，他知道这个时候舒桐给他打电话一定是有急事儿，不然也不会打过来。

    “那个，我前夫又来了，你……可以回来吗？”舒桐吞吞吐吐的对林昀说道。林昀顿时一惊，难怪舒桐的声音变成了这个样子。

    “好的，我马上就回去，你等我。”林昀说完就挂断了电话，脸上的表情有些凝重，看得林雅和宋初见心中一紧，于是问道：“出什么事儿了？”

    “不是什么大事，我先回去了，后续有什么事情给我打电话。”林昀站了起来，看了一眼林雅和宋初见，便直接朝着门口跑去。

    看着林昀匆匆忙忙的背影，林雅和宋初见互相对视了一眼，都从彼此的眼睛中看到了担忧。

    林昀跑到车子旁，拉开车门就坐了上去，随后启动了车子飞速的冲了出去。

    “邵珲，你赶紧走吧，我保镖马上就回来了。”舒桐对邵珲说道。

    “我没干什么，我就想见见女儿，这都不行吗？”邵珲站在门口，对着门里面的舒桐喊道。

    “你就别闹了行吗？”舒桐说道。

    邵珲站在门外不停的拍门：“你开门啊！”

    “邵珲，你到底要做什么？你到底是来看女儿的，还是来找茬的？”舒桐大吼道，脸上满是愤怒。

    “我不管，反正我就是要见女儿！”邵珲继续敲门道。

    “邵珲，你就死了这条心吧，这次就算是你想见女儿，我也不会让你见到女儿的，我是不会让女儿回到你的身边的。”

    舒桐冷冷的对邵珲说道，她心里很清楚这个邵珲的为人，要不是他喝酒家暴，她们之间也不会离婚，也不会造成这么严重的后果。

    林昀踩着油门，疯狂的冲刺着，很快就回到了桂都小区，将车停下后，来到单元门前走了上去，看在坐楼梯上的邵珲。

    “是你自己离开，还是我帮你？”林昀站在那里，用冰冷的眼神看着邵珲问道，他现在已经决定了，要是邵珲不肯走，他就把邵珲扔出去。

    邵珲看着林昀那冰冷的眼神，心中一颤：“你想做什么？”

    “我不想做什么，你自己选择吧。”林昀淡淡的说道。

    “好，我走。”邵珲咬牙切齿，瞪了一眼林昀，朝着楼下走去。

