    祝未辛来闯姐姐的房间,原本已经是做好了诚恳道歉的准备。

    但这会儿撞见准姐夫大半夜的还在他姐房间滞留,却是半点没有底气呵斥了。

    因为他看着路休辞的脸,左边写着找死，右边写着药丸。

    祝未辛心里警铃大震，拔腿就跑。

    一时间已经安静下来的别墅鸡飞狗跳+不是,鸡飞龙跳，祝未辛恨不得把三个告状精拉到面前来揍先揍一顿再说。

    可被路休辞的追赶下,他岂能玩得起分心的花招？

    按理说,就算祝未辛和路休辞之间,玩家等级差距不小。

    但两人都是远超现实压制上限的，按理说在现实中在现实中剩下的实力应该在伯仲之间。

    可实力这玩意儿,岂是单单一组数据能够衡量的？

    所以还在楼下看电视的祝爹祝妈眼睁睁的看着一群都老大不小的孩子,把家里当赛马场赛马,这还不出奇,祝未辛那个没用的,居然三两下就被他姐夫抓住了。

    祝爹摇摇头：“小王八蛋,体质不行，他爹我当年一口气跑十好几里不带喘气的。”

    祝妈笑眯眯道：“房子是不是有点小了？家里孩子越来越多，你看转都转不过身了呢。”

    正给他们切水果的保姆看了眼这总面积上千平米,外面还有花园泳池的豪宅。

    对于房子大小的概念不是很懂这些有钱人。

    祝央这会儿走出来，听她爹妈这么一说,连忙道：“我也觉得小了点。”

    “正好,最近我又有小赚了一笔,加上之前的,咱把重新盖房子吧。”

    按照祝爹的概念，想换豪宅自然是用买的，哪儿来那么多时间和精力重新修一栋？

    不过祝央却游说道：“我也了解过市里的房产，也不说没有好的，但总归差点味道。”

    “你看阿辞他们家就是自己修的，多气派？”

    祝爹这会儿是知道他闺女的虚荣心又犯了，新房子怕是要跟路家那规模看齐啊。

    他连忙道：“乖女，是爸没本事，那么大的房子，咱们住得过来吗？”

    “怎么就住不过来了？”祝央瞪了她爸一眼：“咱们一家四口的身家加起来，这点小意思。”

    “再说了，你之前不也说，想要个自己的雪茄室和酒窖吗？还有很多私人性质的商业晚会家里大厅也小了点没法开。”

    “哦你还说想养两匹马，我的路宝这会儿还养在阿辞家呢。”

    祝爹点头，确实考虑到商业因素的话，也不是趁不下那么大的宅邸。

    便问女儿道：“那预算多少钱呢？爸最近活动资金不是很趁，五亿够不够？”

    祝央摆手：“一分钱也不用你的，你闺女赚了钱，是该让你享福的时候了。”

    又指了指被路休辞锁着脖子大喊要死要死的祝未辛：“他前段时间也拿钱投资了个项目，当时没跟你们说，怕亏得血本无归，不过结果倒是赚得不少。”

    “他也有钱着呢，不够还有他。”

    祝未辛连忙点头：“对呀对呀，我有钱的。”

    祝爹看着闺女和儿子，不免老怀大慰，闺女原本赚那些钱，他还以为顶多赚点女孩子的行头钱，没想到越做越大。

    听她的口气虽然投入比较杂，但这会儿的身家怕是不会比他这个爹小。

    至于儿子，虽说第一次只能算运气不错，不过有他姐姐姐夫盯着，也不至于吃太大亏。

    他对孩子一贯信任，也觉得年轻人用自己的资本摸索摔打一番是不错的。

    大不了亏了回来老实继承家业。

    于是祝爹当即拍板重新建房子，由号称时间充裕的闺女全权负责。

    自今天之后，逢人便吹自己开始享儿女福，还没影的房子给他吹得个天花乱坠的。

    不知道的还以为他家闺女要给他修座宫殿，很是被人调侃了不少。

    但一年后，宅邸建成，祝爹宴请无数商业伙伴，这些人当时看见那宅邸就震惊了。

    还真不夸张的就是一座宫殿，不管是外观还是内里，无一处不考究无一分不透着底蕴和奢华的。

    又听老祝一再强调自己一分钱没花，全是闺女看他们两口子年纪大了，住的地方逼仄，给换的大点的房子。

    一副蜗居了一辈子的小市民终于能在宽敞点的地方里喘口气的口吻，让人怎么听怎么觉着别扭。

    但不管如何，人家闺女儿子这才这么大点呢，还没进公司干活，自己单干就给父母攒了这么不得了的宅邸，再对比家里只会吃喝玩乐的二世祖，很是眼红嫉妒了。

    又颇有些酸溜溜的，背靠大树就是好乘凉，老祝家恐怕再过几年，就得一跳再跳了。

    当然这都是后话，暴发户的满足点就是这么单纯。

    祝央当时走的时候也没有忘收那宅邸，有挖过一次的经验，第二次便不用试探地基深浅了，揣上就走。

    她行走于游戏里，灵泉空间的那栋大别墅已经够用了，实在用不了这么大的豪宅，把原本就不是很宽阔的灵泉空间都弄得挤挤挨挨的。

    一早便动的是现实里自住的念头。

    说是修房子，人手全都由路大头出，绝对安全保密，选好址重新打地基然后把房子放上去就行了，因为打斗破坏的地方修缮一下。

    当然，还有不少要命的东西需要清理，祝央自己也需要一个训练室。

    第二次她是把整个安全屋也带了回来的，改造成练习室倒是比路家那个还要好用。

    正好她可以在家训练祝未辛，还有那些先进的高端仪器，也各能派上用场。

    祝央甚至打电话让喻理和周耀过来分了一部分好用的东西给他们。

    这次祝央因为是高级场进中级场，单纯的任务对她来说也不难，按理来说通关奖励应该很低才是。

    可她有发现那所谓‘神明’的坐标的功劳，游戏承诺的奖励倒是丰厚。

    倒不是指积分或者能力什么的，实际上这一关虽然是超能力社会，但他们真正接触并留下深刻印象的能力并不多。

    于是游戏直接将安全屋那个法阵的改良版复刻给了祝央一份。

    这算是一种道具，不过并没有实体，使用方法便是祝央直接用灵力催动，便可以形成一个相当强力的结界。

    一般的玩家无法突破，除非等级高出祝央不少，所以某种意义上来说确实是很大的奖励了。

    如果她在任务之中有必须保护的任务对象，这样一来就不必担心束手束脚。

    就是碰到比她强的对手，这个也可以帮她抵挡一二。

    比起祝央，祝未辛才是真的大丰收，3S级的通关评价，爆出了两个与他相性比较契合的能力，那结界刻印同样也复制了一份给他。

    本应该是喜洋洋的清点丰收的时候，这会儿这娃却生活在水深火热之中。

    亲爹妈啊，眼睁睁的看着他先是被男子单打，再被女子单打，再被男女混合打。

    全程笑眯眯的还当他姐姐姐夫陪他玩呢，他爸更不是人，临上楼之前还交代闺女女婿使劲操，男孩子不摔打不成器。

    就因为他姐给的理由，说是最近新闻频出富豪被绑架事件。

    他们该加强安保的同时，也应该把提升自己拿上议程。

    祝爹祝妈知道闺女毕业前就有了习武锻炼身手的习惯，觉得孩子体魄强一点没什么不好的。

    世事无常，要是真遇到什么困难，身体好至少逃跑都比别人跑得快。

    所以大晚上的祝未辛就被惨烈的拉走了，细看地板上都是他指甲挠出来的抓痕。

    这看得到的知道是姐姐姐夫拉走的，不知道的还当这是被鬼拖走了呢。

    路休辞看不惯祝未辛不是一天两天了，不过小舅子欺负姐夫有着天然的身份优势。

    这会儿算是新仇旧恨一起算，打得祝未辛直哭爹喊娘——

    “我错了，我错了，路哥，你个我哥，我就是个弟弟，轻点轻点——”

    “别不识好歹。”路休辞凉凉的笑道：“你动手的时候有个习惯很不好，很容易被人抓住破绽打得措手不及，之所以到现在还没吃亏，那是因为运气好没碰到真正有本事又不缺耐心的人而已。”

    “你现在会疼，接下来几天也一样，正好就避开这里，改掉这个坏习惯。”

    “那你说不就行了？你就是公报私仇。”祝未辛怒斥。

    路休辞笑了：“光说哪有身体力行理解得快？再说了，我什么时候说过我没有公报私仇了？”

    “揍你才是主要的，别的只是顺带，希望你搞清楚。”

    祝未辛看着他姐拿着棒球棍居高临下的看着他，正在中场休息等下一轮呢，顿时无限怀疑自己撑不撑得到看见明天的太阳。

    最后等祝未辛奄奄一息，三个告状精还不放过他。

    祝千小叽和龙龙一拥而上，拍照的拍照，合影的合影。

    不单留下他黑历史的耻辱证据，还跟他炫耀。

    祝千：“哥你放心，刚刚你被十连抽的英姿我已经录下来了，据姐姐和姐夫说，很多玩家到了后期就容易飘，这是很危险的信号。”

    “哥你就不用担心了，但凡有我在一日，您就飘不上天。”

    岂知飘不上天？有这玩意儿在，他一辈子老脸都得被踩进土里。

    小叽凑过来道：“舅舅你放心，刚刚妈妈那记左勾拳我完美抓拍下来了，你看看这出拳的动作，力度，神态，是不是很帅？我存着，咱们随时拿出来观瞻。”

    呵呵！姐姐的英姿倒是好欣赏，但前提是被打的炮灰不是他啊？看照片上他被打得脸部扭曲，肌肉抖动，飞出去的汗水分毫毕现，要不是一个手指头都动不了，他早跳起来掀手机了。

    龙龙咔咔咔好几声这才对着他道：“舅舅，我是一条成熟的龙了，放心吧，不会笑话你的，我就是记录你的训练计划而已，有照片也更好对比你说是不是。”

    祝未辛终于忍无可忍了：“啊！！！！小孩儿玩什么手机？统统没收了。”

    然而现实人类小孩儿的标准明显对家里的没用。

    最后还是祝央把死狗一样的祝未辛拖回了房间，祝未辛用被子蒙住头，撅着屁股一副可怜巴巴的样子看着祝央。

    “姐，我真知道错了。”

    见祝央脸色还是不好看，他也不撒娇糊弄，严肃认真道：“那时候你也才进游戏不久，看样子当时和游戏关系也不好。”

    “人家一般的难度，到你这儿就难上加难，你自个儿聪明是一回事，可那种处境下，让我怎么能安心？”

    “你让我退出游戏，忘记自己姐姐在游戏里成天遭受生命威胁，自己一个人无忧无虑的嘻嘻哈哈，别说帮忙，连知都不知道。”

    “换了你，你受得了这样吗？”

    这无异于无视他姐身处深渊的处境，将她一个人扔在那里。

    是，当然如果理智上来说，他进去可能也帮不上什么忙。

    他资历比姐姐更浅，并且路哥已经是高等玩家，如果连他也照顾不到的地方，自己又能有什么作为呢？

    并且以风险的角度来说，他家里的孩子已经有一个这样了，两个面临着同样的风险，一旦出现意外，对于他爹妈得是多大的打击？

    所有的理智都在诉说着他的决定有多愚蠢，但那是他姐啊。

    他怎么做得到转身忘掉一切，无知无觉的过自己的生活，那在他看来就是身为弟弟的祝未辛死掉一样

    然而弟弟祝未辛是他自我认可最深刻的身份。

    祝未辛掀开被子，抱住他姐，脑袋蹭了蹭：“姐，我知道你很生气，也很失望。”

    “你要骂要打都可以，但别不理我，我马上就是高级玩家了，你让我做什么我就做什么。”

    “我进游戏，也不是奔着找死来的，是为了咱们都好好的活着。”

    “你看，一旦成为高级玩家，虽说游戏有风险，但是相比起来，比现实中的意外风险还低呢，我已经熬过来了，姐你看现在的我啊。”

    “我已经很强了，真的不是一点危险就可以打倒的。”

    祝央摸了摸他的脑袋，神色复杂又有些说不出的欣慰，然后又觉得无力。

    她在游戏里面对那么多凶残的鬼怪或者幕后boss，甚至与全世界为敌都毫不动摇。

    但唯独在这家伙的事情上，真的无可奈何。

    “现在事已至此，还能怎么办？比起你瞒着我进游戏，我更生气的是你因为瞒着我，居然打折了自己的变强机会。”

    “如果你一开始就——现在何至于还在中级场？”祝央提着就是气，恨的又抽了他两下：“放着你姐还有你路哥的经验不问，现实这么多的学习时间全浪费，还一个人接了那么艰险的任务。”

    “你是嫌自己命长是吧？”

    祝未辛揉了揉自己的鼻子，讪讪道：“都，都说了我进去又不是为了送死。”

    “姐你当我这人很光明正大吗？为了搞死那些被排除的捞金玩家，我也不是不会耍阴招啊，我傻呀在没有绝对优势的时候站着当靶子？”

    实际上他这不谙世事的温室花朵富家少爷长相，确实让他具有很强的欺骗性。

    这次是因为祝央进入中级场，将难度拉到了最高，玩家这边也一开始就和捞金玩家直面对上，没有任何掩饰或者琢磨策略的立场。

    换了一般情况，捞金玩家其实大部分都是被他坑死的，他确实没有骗人。

    他的目的是进游戏保护姐姐，给她分担压力，并不是不要命。

    为了长久的保护姐姐，他可是很惜命的，所以很多时候，他的通关风格就是那种幕后黑手般的存在。

    在普通玩家这里可能名声不显，在捞金玩家那里，他的名声可是不小的。

    出了游戏无法记住别的玩家的长相和信息，但这么一个强力的捞金玩家猎手的存在却是已经流传开来，让人闻风丧胆。

    两姐弟说开之后，祝央就是对这家伙再气，但事已至此，也只能将利益最大化。

    之后祝未就被带进了祝央和路休辞的玩家圈子，成天被拽着补课。

    能够光明正大的变强，却是让祝未辛突飞猛进，这么多过来人的经验和指导，肯定比他自己一个人瞎琢磨要来得事半功倍。

    就是祝央带他认识白悠悠他们的时候，这家伙跟祝央犯了一上午的别扭。

    “好哇！你不让我参加游戏，是因为你在游戏里多了这么多好弟弟——”

    “你是不是还要提这事？行行行，来，咱们再继续掰扯。”

    祝未辛当然不敢，好不容易才过了这关，这阵子正夹子尾巴做人，在家里的地位也是一落千丈。

    以前都是他路哥垫底的，现在苦哈哈的人却变成了他。

    成天被姐姐姐夫弟弟外甥使唤，他那对不靠谱的爹妈也是会看人下菜碟，见他最近被欺负，就知道他估计是什么事犯在他姐手里了。

    也跟着乐呵呵的使唤他。

    现在一大家子吃饭的时候，一个个的连盛饭都要使唤他啊。

    不过最后跟周耀他们见了面，或许是年龄一样的缘故，也或许是天生投缘。

    总之没过一会儿，祝未辛倒是和白悠悠他们熟络了起来，三人级别也相当，走的路线都不同，讨论起来带劲，大点的几个插都插不进话。

    这让祝央挺欣慰的，祝未辛从小到大人缘好，看着跟谁都处不错，什么话题都能聊一聊。

    但实际上他真正的朋友并不多，一起长大的表侄殷俊算一个，后来跟他成天互咬的路离又算一个，别的祝央知道的也没有特别说得上名字的。

    别看他平时做派谦逊，但心里其实很傲，能让他看入眼的真的不多。

    可世上哪儿来那么多全能的天之骄子？

    要说进入游戏还有一星半点的好处的话，那便是经由它筛出来的人，确实都不是简单之辈，尤其是年纪轻轻就能在里面争夺一席之地的。

    所以祝未辛出去的时候还在哭唱你到底有几个好弟弟，回来便笑眯眯的跟周耀喻理他们还在意犹未尽的聊微信，可见是很投缘了。

    祝央打着给家里盖新房子的幌子，最近经常早出晚归。

    祝未辛的事是耽搁了她一点时间，所以等安顿下来之后，她又马不停蹄的去了下一个副本。

    原本她的打算是先去一趟第一场的鬼屋，把邱老师崔小姐还有糊在墙壁里的女鬼几个都救出来。

    不过游戏提示她，最好不要这么着急，等一切条件都巩固下来再去更好。

    祝央虽然最近对游戏磨刀霍霍，但也不是听不懂暗示。

    诚然，那个副本陷入无尽的轮回已经有很长一段时间了。

    但是那也是一个完整的副本世界，那个世界除了那栋别墅之外，别的地方依旧遵循时代的发展脚步。

    打个比方，祝央他们当时通关的时候在两年多以前，那时候除了别墅里的人，还有别的死亡事件，比如学校里霸凌吴越的那些混混。

    既然陷入轮回的只是鬼屋，那么那些人肯定是会在湮灭在时间的进程中的。

    但邱老师还有吴越他们的处境始终不变。

    所以祝央猜，是不是除了被困鬼屋里的鬼，外界那些都是随着每一关的时间进程相对应的调整他们所在世界的交际线的。

    比如祝央再一次进入那个副本，吴越可能还是个备受霸凌的高中生，但欺负他的人已经不是当初她在副本里遇到的那一批了。

    所有人和事物都与时俱进，只有他们被迫留在原地，还与世间有着千丝万缕的牵连，周围那么近的住户和熟人也并不会感到违和。

    面对永远长不大的孩子，永远不会毕业的高中生和大学生，没有任何人觉得奇怪。

    所以说，除了时间之外，貌似还需要点什么关键性的东西。

    行吧，左右这么久都等过来了，祝央也不急于这一会儿，在游戏竞争赛之前，她一定可以搞定这一切的。

    “那么，进入下一份副本吧。”

    话说完，时间到，熟悉的失重感传来。

    兑换窗口打开，因着祝央的私活越来越多，所以兑换窗口里对她开放的东西也越来越少。

    不是她买不起，是根本不需要。

    比如这次，她看到兑换窗口上的东西——

    “优质糯米一麻袋，嗤！”显而易见的嘲笑。

    游戏立马就炸了，祝央道：“要不要我给你看看我空间里种的糯米品相？你绝对会为自己的宰客行为感到羞愧。”

    狗比游戏一噎，差点忘了她在攻略游戏那边敲来的东西。

    祝央接着念：“上品桃木剑一把，呵！”

    “你别说这个你也有。”

    祝央道：“我空间里桃树多的是，据攻略游戏的说法，全都是千年以上的树龄，随便砍一颗不比你这品相？”

    游戏夹着尾巴吐血遁走，一副她真的不需要我了的落寞感。

    不过看到这两样东西，祝央对于是什么副本心里已经有了大致的猜测。

    再睁开眼，她出现在一张大床上，是中式古典豪华床，具体木料她认不出来。

    不过这质感和雕工，放到现代也是能拍出天价了。

    但要说这是古代也不尽然，因为祝央在房间里发现了留声机，自己身上穿的也是蕾丝睡衣。

    墙上更是贴着欧美黄金时代的黑白色电影明星海报，处于什么时代不言而喻。

    此时房门被打开，一个四十多岁长相白净福气的中年女人端了盘水进来。

    “小姐起床啦？”是她这个身份的佣人。

    祝央点点头：“现在什么时间了？”

    那女人从荷包里掏出一块怀表：“快八点了，来，我伺候你梳洗，今儿事情有点多，赶紧下去吧。”

    祝央起床打开衣柜，里面大部分都是西式服装，中式衣服有几身鲜亮的，也挂在角落里无人问津，在平时翻找衣柜的时候被挤倒一堆，也不耐顺手拨弄一下。

    看来这位‘小姐’的设定是个新派人物了。

    正好祝央也并不喜欢袄裙或者旗袍，于是从里面拿了一条素色的连衣裙出来。

    就看见佣人张妈有些欲言又止，祝央道：“怎么了？”

    张妈小心翼翼的回答：“咱们小姐时髦又漂亮，还留过洋，在城里的闺秀中都是头一份。”

    “不过今天要扶老太爷的棺木回老家，您也知道，乡下人没见过世面，怕会对小姐指指点点，老爷昨儿不是也说了吗，让您换新作的袄裙。”

    祝央看了眼那件袄裙，因是丧礼期间，颜色自然很素淡，其实要真说起来也不难看。

    无论面料还是花色，都极具工艺感，但祝央的气质就是嫌弃此类衣物麻烦。

    之前在古代要不是为了臭美，她照样不会入乡随俗，而现在的衣服没有漂亮到她能够忍耐不适，自然也就没得委屈自己了。

    祝央耸耸肩，还是把自己选的那条连衣裙换上，张妈见状也不敢说什么。

    流过洋，在家里说一不二，看来这次的设定是个比较受宠的大小姐。

    只要别给她安排什么劳什子的宅门狗血恩怨，她就无所谓了。

    但显然她想得太早了。

    梳洗完出了房间，便看见果然偌大宅邸已经做好了白事布置。

    因是喜丧，老爷子活了享年七十好几，在这个年代算是高寿了，所以一路气氛虽然严肃，倒是并不显得悲苦凄凉。

    祝央经过停灵的大厅，看着布置好的灵堂，老爷子的棺材就停放在灵堂下面。

    祝央走过去，张妈吓得半死，连忙跟上，低声偷偷道：“小姐，您不是不敢看老太爷仪容吗？”

    “知道你孝心，有这份心就得了，老太爷会念着你的好的，就别看了，省得晚上睡不好，啊！”

    听听这是说的什么话？看来这个‘大小姐’虽说一把年纪，但却被小心翼翼的保护得很好呢。

    祝央并不理会，站在棺材面前，点了三支香，借着上香之便打量了一翻这位老太爷。

    老人体态精瘦，面色惨白，死气萦绕，状若骷髅，这是很多老人的死状，并不异常。

    虽然对于娇滴滴的大小姐来说，确实有点吓人。

    不过让祝央在意的是，这具尸体有着一种气息，不是活人之气，但却足以驱动肢体做出行动。

    再看看老太爷身上的寿衣，竟然是一身清朝官服的样式。

    典型的香港僵尸电影里的僵尸形象，加上进入游戏时候兑换窗口中仅有的糯米和桃木剑，这一关的副本任务是关于什么的不言而喻。

    祝央刚上完香，低下头再像老爷子看去，却不料对方突然睁开眼睛。

    “啊————”张妈一直跟着她，见状被吓得尖叫。

    这一声叫，让整座原本笼罩在清晨的宁静中的宅邸顿时热闹起来。

    “怎么了，怎么了？”家丁们跑过来问。

    一个老爷打扮，剪了辫子的中年男人也冲了出来。

    张妈惨白一张脸，颤抖的指着棺材：“老，老太爷睁，睁——”

    中年男人听了脸色大变，跑过来一看，果然如此，他爹原本紧闭的双眼这时候已经睁开了。

    直勾勾的盯着房梁，说来也巧，房梁的位置正好在他脑袋的正上方。

    祝央对风水不甚了解，通关全靠暴力输出和骚操作，但偶尔也看过类似的小说。

    按一些说法来讲，据说如此布局，就是恐有尸变危险。

    那老爷像是也对此道有一定了解，连忙道：“谁把棺材移到这里来的？昨天晚上还不在这个位置。”

    家丁护院们连忙大呼不敢，男人又连忙拉过祝央——

    “乖女，你先去餐厅吃饭，别怕啊，准是你爷爷舍不得，咱们乖女有孝心，想最后看你一眼呢。”

    以他闺女的脾气，祝老爷原本以为她会吓得尖叫，先前都是不敢靠近棺才的。

    可惜了今早一片孝心，结果被吓成这样。

    祝央看着男人的表情，显然对于现在的状况，他首先的反应不是惊异，而是有种什么事情果然来了的恍然。

    且不忘支开闺女，至少这一点是比较符合祝央心意的。

    于是便道：“我怕什么呀，爷爷舍不得我高兴还来不及呢。”

    说着就将手虚覆在老爷子眼皮上面：“爷爷！今天就送你回老家，安心去吧，我们肯定好好的。”

    手往下一顺，那双眼睛就闭上了，就像刚刚那幕从未存在过一样。

    祝老爷骇然，要不是棺材和房梁的位置确实不对，还有早年发生的一些事情，没准他还真只当是个巧合呢。

    “搬，把棺材往右边搬点。”祝老爷连忙吩咐家丁把棺材归位。

    又亲自跟自己亲爹上了柱香，这才带着女儿回到饭厅。

    只是几个家丁搬棺材的时候，看到老太爷的眼睛好像抽搐了一下，像是极力想挣开，但又被什么强行阻碍了一样。

    再仔细看，又发现全无动静，或许是刚刚眼花了。

    祝央来到餐厅，红木圆桌上已经做了好几个人，两个妖娆的美妇人，还有四五个子女。

    三个男孩儿两个女孩儿，都是中式打扮，最大的男孩儿看着才十二三岁，胖墩墩的，手里拿着早餐吃得香。

    最下的那个还是婴儿，看着精神不是很好。

    也是，婴儿眼睛干净，很多大人感觉不到的东西，是瞒不过他们的。

    见祝央来，两个妇人立马招呼：“哟~~，大小姐起床啦，还以为今儿又得伤心过度睡过头呢。”

    “也是老太爷生前疼你不计较，换了别人家，尸骨未寒的子孙后代这么散漫，死了眼睛都得气睁开。”

    要叫平时，‘大小姐’早破口大骂了，不过话又说回来，换了平时，她们也不敢轻易触霉头。

    但是这两天老太爷的后世，这大小姐魂不守舍的，刺她两句也不搭话。

    再说了丧事最看的还是儿子，两个姨娘胆子也渐渐大了起来。

    祝老爷原本只当没听见，丧事期间，他也不想家里乱哄哄的闹得难看。

    但听到‘死了眼睛都睁开’这话，抬手就是一巴掌给那碎嘴婆娘扇过去——

    “大白天的你要死，前几天忙没搭理你两个还蹬鼻子上脸了，让你们伺候小姐怎么伺候的？还有你们几个，大姐和亲爹都没上桌你们倒是用上了，规矩呢？”

    祝老爷在几个孩子面前还是很有威信的，貌似宠溺也只跟了长女，几个孩子闻言都不敢动了。

    倒是那个仗着长子的姨娘立马不干了：“天爷耶，没有这样的道理，打幡摔盆的时候是儿子，用完就扔的。”

    “你瞅瞅这几天她做了什么？还不是阿宝跟着忙上忙下？整个人都瘦了一圈，忙完了庶子还是庶子，就你那嫡女金贵。”

    “丫头片子再金贵不还是——”

    祝央不耐烦听泼妇坐地嚎丧，直接将那女人拽起来。

    扯着头发拖出饭厅，扔到老爷子的棺材面前：“哭，就在这儿哭，我就觉得差了点东西，不就是丧礼即兴rap吗？你先唱着，我让厨房给你留饭。”

    其实祝老爷一开始发脾气的时候，另一个三姨娘就知道见好就收，现在看二姨娘仗着长子最近被仰仗一二就跟大小姐冲起来了。

    这死丫头别看前两天被吓得不轻，一恢复精神照样是个厉害的夜叉，也不敢求情，一家人眼观鼻鼻观心的开始吃饭。

    只祝老爷问：“乖女，什么是rap？”

    “国外的一种音乐风格，就农村老太太哭灵那套。”

    “咦~~，那那些洋鬼子口味可够奇怪的。”

    祝央耸耸肩，拿桌上的油条吃，这油条炸得金黄酥脆，合着甜豆浆很好吃。

    家里死了人，自然不可能吃得太不讲究，但味道都很好，这个年代不管干哪一行的人都很实在。

    祝老爷又问：“乖女，不是让你穿那身新衣服吗？咱要回乡下，你看你这——”

    祝央并不理会，道：“什么时候走？要走多远？”

    “哦哦，等英叔来了就可以走了。”

    咦？英叔？

    不是祝央敏感，但凡涉及到僵尸题材，这个称呼是无人不知无人不晓的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：想被榨汁的橘子7个；没钱过双十一5个；小晗3个；阿坑、鹤书、水E清浅、青杏小、艾雪201233、酸酸菜鱼、你袖子断了吗、困困的?、一十一睿1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    微焱220瓶；Kevin197瓶；哈哈177瓶；河七172瓶；阿叶110瓶；小猫不发威、不宅蟹蟹、灰100瓶；月影舞华95瓶；减肉肉的小蘑菇。。。93瓶；诺不离，影不离、苡苏70瓶；佛系玩家66瓶；亚亚65瓶；3413816058瓶；Akira52瓶；aliali4、lin666、破晓见天光、山上的桃花开、路人甲、潇潇夜雨红尘中、如此这般、HEX、穷困潦倒桐三岁50瓶；知吾40瓶；藺36瓶；听说你叫我芸芸我会知、九三、1078123、星幽蓝、寳寶30瓶；32708693、～缥渺～、是你的鹿儿啊、月沁芙萍、lalala、鹿過、Paranoid、天空第8楼、黄儿、喵喵酱、沫、若水、flaxen、lianlian、烨火、LITTLE、局局居20瓶；林达16瓶；长鼻子的匹诺曹、凌晨15瓶；肥胖使人懒惰14瓶；ar_usy、浅晞、木西、没钱过双十一、茶无味、噗噗、梨啊、赤血月亮、陆尺微°、独山子、三千世界鸦杀尽、觞清清、剁椒鱼头、奶味脆皮、花斑蛇尾、秋媞、灰色10瓶；QYAN九落9瓶；九月6瓶；lexic、27825050、微微、知微南微、炎炎、我爱香香犬、时光易碎、亲亲大大、憬辌、云南红药5瓶；笛弋、夜云3瓶；水月、喵、z予不是好人2瓶；木鱼、柒月、我是你的小心肝、柠小檬、金亮、打杂君、前往春田花花幼儿园的、花怜、胡田甜、血涩漫天、晗媛相依、家有二哈的天晴、嬳妜~(≧▽≦)/~、麟泽的疾如风、胖橘、蜜桔、米多宝、卡其、啾啾、唐夕玉惜玉、青青草青1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

