    导演险些被那一句“弃权”给气到吐血。

    这一档《贩卖浪漫》的恋爱综艺,他都导了第六季，什么大风大浪没见过。

    有两女争一男的,结果争着争着，那两女反而惺惺相惜，一脚踹开男嘉宾，携手去搞事业线了。

    也有一男一女看对眼的，结果看着看着，卧槽，原来我们两家是仇人，瞬间反目成仇，针锋相对了。

    还有的谈着谈着,觉得恋爱没意思，半路出家去了。

    总之是经过了多次的锻炼之后,导演的心脏相当强大。

    没想到今天他这强心脏就破碎在1号女嘉宾的手上了。

    什么叫一个不想选？

    你这是炫耀呢还是炫耀呢还是炫耀呢？

    小祖宗,你知不知道你的直播间里有67亿的帝国公民等着你的答案！

    导演握住联络器,太阳穴突突突直跳,硬生生挤出声音，“明小姐,你别开玩笑了。”

    般弱很认真地说,“导演,我还真没开玩笑,规则也没说我必须选一个吧？”

    是没说。

    那可不是默认的规矩么！

    哪个贫民少女不想嫁豪门啊！

    导演去帝国第一学府选人的时候，就看重了这位不服输想要搏一搏的野心，到时候节目一定很精彩。现在节目精彩是精彩了,这位反而比公爵之女更加琢磨不透,好不容易四条鱼都钓上了,俱是豪门,结果一个都不要！

    导演不相信女1跟女4一样，是个蠢蠢的傻白甜，她这人精着呢，不然怎么把1234都攥在手心里？

    “哎呀，熬了这么多天，总算结束了。”

    般弱捏着联络器，伸了个懒腰，“导演，你这还留饭的吗？不留的话，能不能先把我送出去？”

    导演被她问得一愣一愣的。

    按理说，节目结束，嘉宾去留是他们的自由，可，可也没见过哪一个嘉宾，像她这样的，刚结束就要离开。不对，距离零点还有十分钟，这还没结束啊！

    导演下意识挽留了几句，“这，这天黑了，开夜车不太好吧。”

    般弱挥了挥手，“没事儿，我会开。”

    导演垮下脸，“那你还没收拾吧，与其匆匆忙忙的，不如明天再走。”

    随后般弱把自己的行李箱拖了出来，“都在这呢，随时能走！”

    导演：“……”

    他刚才还以为这是送给哪个男嘉宾的礼物呢。

    “导演，你到底行不行啊？”说着她还有点儿嫌弃，一个大老爷们的，怎么磨磨唧唧的。她现在不早点走，等会被逮住了，四个人一起上，那可够喝她一壶的。十分钟刚刚好，时间够她上车，再拖下去她就有性命危险了。

    观众空前愤怒，直播间里满屏都是凶狠的小火把，要烧死般弱这只小妖精。

    [导演别让她跑了啊啊啊啊]

    [哥哥们今日实惨一定不能放过她]

    [啊啊啊老娘咽不下这口气！！！姐妹们上啊打她！！！]

    然而导演骑虎难下，这毕竟是嘉宾的正当权利，她钻了规则的空子，你又不能说她不对。

    导演挠秃了头，在般弱的咄咄逼人下，他不得不松口，“行吧，小舰就在停放区里了……”

    话还没说话，人如一道残影，从镜头里消失。

    导演：“？？？”

    鬼都没这么飘吧！

    驾驶小舰的司机揣着一身肥肉，跟着般弱的后头跑，喘气不已，“明小姐，明小姐你等等……”

    般弱嫌他跑得太慢，两手拽住他的腰带，高举在头顶，婴儿托举式百米狂奔。

    司机：“？？？”

    我他妈的害怕啊！

    般弱一把将人扔进舱门，自己也啪的一声关上门，直播器被挡在外边，她催促道，“快，快开飞行器。”

    “啊？……哦！”

    司机爬了起来，跑向主驾驶室。

    “启动中……30%……45%……95%……”

    屏幕里映出四个鲜红大字：启动失败。

    般弱问怎么回事呢。

    即使是这样轻柔的语气，司机也吓得出了一身冷汗，连忙赔罪道，“我，我也不知道，可能是有外物阻挡，我查看一下。”

    这一查看不得了，司机调取了监控，发现小舰底部的活动脚轮站了四道影子。

    他震惊无比。

    他们是疯了吗？竟然敢钻小舰底部！而且还拖着活动脚轮不让走？

    他怕不是在做梦！

    司机打开了外舱的传声器，“你们快离开，那里很危险！”

    答复他的是一道冰冷的声音，“让那个混蛋滚出来。”

    般弱这个混蛋狠狠咬着手指头。

    切，还是被赶上了。

    哨兵的鼻子像狗一样，灵敏得让人讨厌。

    司机小心翼翼，“明小姐，你看着这……？”

    般弱心想今晚是走不成了，只得开了舱门，对上四双冷飕飕的眼睛。

    “……”

    她当机立断，把目光焦点转移到赤的身上去，“哈哈，你来的真快，我，我这告白礼物还没准备好呢。”

    赤撩了下眼皮。

    “导演跟我说了，你要连夜跑路。”

    般弱噎住。

    虽说事实是这样，但她怎么就听得这么不对劲呢。

    敏西这回也是被她气得狠了，嘴上一套，背地里又是一套，不愧是绿茶本茶，多信她一个字都不行。他凉凉地说，“赤哥，这里人多手杂，不好说话，还是把她关进我们的宿舍里，再好好问个清楚。”

    般弱：什么什么？你们竟然要强制开启小黑屋？你们眼里还有没有晋江了？我不同意！

    然而般弱势单力薄，被四个人高马大的男生挟持着，根本脱不了身。

    哨兵们的气场阴沉恐怖，女嘉宾们看到了也不敢说话。

    “嘭！”

    男生宿舍的门被人一脚踹上，冷风扫过般弱的腰。

    般弱也被赤摁在他床上。

    这让其他三个人又不舒服了，凭什么坐他那里？

    敏西拽着般弱的手，让她坐自己的椅子，嘴里还说，“你现在是逃跑犯，有什么资格坐赤哥的床？”

    那椅子上还搭着敏西的泳裤呢，这小子的衣服总是满房间乱扔，没有一点界限感可言！前女友跟其他野男人的私密之物挨得那么近，老干部裴焕受不了，又扯住她的袖子，换了张椅子，这次他的话改成了，“敏西是个乖小孩，你别染指他！”

    而斯蓝冷冷地说，“那是我的椅子，不给小垃圾坐。”

    众人：“……”

    “小垃圾”一气之下，干脆坐地板上了，自暴自弃地说，“我坐这里总行了吧？”

    她就是提前离场而已，一个个把她当犯人似的，至于吗。

    一群小气的男人。

    小绿茶撇了撇嘴。

    赤被气笑了，她将他们耍得团团转，还自觉没错？

    “我听导演说，你要弃权，一个都没打算选？”

    刚听见这句话的时候，小花园差点没被暴走的哨兵们夷为平地。

    赤这一句话出来，整个气氛就不对了，悬在头顶上的灯泡断断续续地闪烁，活像恐怖片现场。般弱眼睁睁看着他们背后升起了一个又一个的巨大阴影。

    等等——

    他们都带抑制颈环了，量子兽怎么能变得这么大只？

    般弱定睛一看。

    小骨龙拿着一根白蜡烛，龇牙咧嘴的，还特意照着自己凶狠的姿势，无限放大墙面上的影子。

    “……”

    厉害了我的兽兽。

    赤淡淡地说，“把蜡烛拿远一些，你滴到我的鞋了。”

    小骨龙捧着蜡烛，龇着一口牙挪远。

    反正很凶很凶就对了，不能姑息她！

    随后主人蹲下来，雪白的手掌捏住了般弱的脚，“怎么这么能跑呢？”

    烛光衬得他的脸柔和无比，但般弱听出了一点别的血腥的意思。

    哨兵向来心高气傲，疯起来那也是要人命的，般弱跑路不成，直面风暴中心，她只好使出自己的备用方案，眼皮一耷拉，嘴角往下垂，做出伤心的样子，“我也不想跑的，可是我怕我不跑，你会打死我。”

    赤笑得令人毛骨悚然，“你倒是把我的心思摸得透透的，放心，我不打死你，我有更多让你又快乐又想死的方法。”

    听听，这就人身威胁上了。

    般弱抱住他的腿，将下巴放在他膝盖上，可怜巴巴地说，“你先听我说完呀，我，我那个不是觉醒期过了吗，我发现，发现——”

    “你发现什么了？”

    赤眼神如冰棱，就差冰封了她。

    装，看她能装到什么时候。

    “我发现我对哨兵欠缺生理欲望。”般弱扔出一枚重磅炸弹，将众人炸得面目全非，“只想把大家当姐妹的。”

    众哨兵：“？？？”

    你看我们哪一点长得像你姐妹了？！

    “不可能！”赤断然否决，“你我结合那天，我是专门看了手环的，你向导信息素占了47%。”

    般弱的觉醒期一过，手环自动关闭，数据也随之停止记录。

    他这掷地有声的话让众人神色异样。

    般弱小声地说，“可我觉得我那个哨兵信息素，好像占到了50%。”

    金发青年捏着她的下巴，“呵，好像？哨兵？要不我们再试试？看你横不横得起来？”

    敏西懒得维持笑容了，面无表情地说，“去测测不就知道了？要是说谎……”

    般弱对天发誓，“我真没说谎！”

    于是男生们商量着，去一趟向导工会，验明正身，看她还能怎么扯！

    他们这一番动作自然也是惊动了女嘉宾，姜小娜忍了又忍，“你们去哪里啊？明般弱，明般弱她说一个都不选！”

    哨兵们记挂着般弱的事情，并没有交谈的兴趣，坐上小舰，匆匆就走了。

    谁也没想到，这档恋爱节目会以这种方式结束。

    弹幕又掐又骂。

    而般弱则是被一群人围观。

    现在他们所在地点是中央星的一座秘密红塔，也就是向导工会的大本营，平日会接一些委托的任务。

    “深夜造访，有失远迎，有失远迎。”

    小胡子披着一件外套就过来了，他刚刚还歪在沙发上看这四男一女的爱情大戏，转眼人就跑他眼皮子底下了。

    那位希维尔大人不如平时的如沐春风，眼神淬着寒冰，“给她检查一下，好好地检查，不能放过一丝纰漏。”

    小胡子愣了下，“这是怎么了？”

    裴焕心情沉重，“般弱说她可能往哨兵的方向发展了。”

    小胡子好悬没摔一跤，“什么？！那你们这群性艰难岂不是要全体失恋了？？？”

    情敌们首次异口同声，默契十足，“闭嘴！！！”

