    李天然不知道此时远在数千公里之外还有一个女人正在担心他的生死，吃完午饭之后，他再次来到狂息岛南部的山壁旁。

    军舰的改装工作正在有条不紊的进行着，成人级战斗猛士们再次展现出了惊人的工作能力，在李天然的指挥下，军舰上原本搭乘的C-T端子卫星定位仪在三天内被全部拆除。

    这十二艘军舰上所使用的技术保密级别不算太高，严格意义上来讲，它们并不属于欧盟舰队，因为这十二艘军舰是南夫上校国家依附欧盟时带过去的，其中的卫星定位系统已经被欧盟拆除更新过一次。

    在这种情况下，李天然几乎没有费什么力气就将这一流程再次走了一遍。

    当做完这一切之后，重头戏来了。

    李天然对军舰的改造并不止于卫星系统，更重要的是火力以及操控！

    这十二艘军舰其中有十一艘都是“巴腾—逐日轻量级”护卫舰，排水量在两千五百吨左右，体型较小，火力上也稍显不足，这显然无法达到李天然的心理预期。

    一定要改装！

    火力一定要提升！

    秦一鸣搞出了一份改装图纸，以前他都是在论坛和贴吧、智能程序中看到这些重型武器的数据，早已经通过模拟器搞过无数次的改装操作，这一次终于可以把数据变成现实。

    “我的改装思路是，主武器方面配备两套天风滚体导弹，每套18枚！它们的射程可以达到九公里，可以用来近程、低空防空！”

    “反舰导弹6枚，可以用来轰炸中型、大型舰艇，重型建筑！”

    “增添一门127毫米主炮，发射精准制导弹药，射程超过100公里！”

    “两具28毫米遥控自动炮，五具12.7毫米重机枪！”

    “配备水炮、诱饵发射器、鱼雷！”

    “这样配备的好处就是火力大大增加，翻了将近一倍！”秦一鸣坐在石壁上，指着面前的电子图纸说道：“但同样，这样改造也有弊端。”

    “我们的军舰排水量小，这样的大火力改装、众多弹药储存，会让军舰重量增加很多，速度大大减缓！”

    “所以我把军舰上原本配备的遥控潜水器、救生艇等一系列自救装置全部取消，餐厅、储粮仓库等全部改装为弹药储存库！”

    李天然看着秦一鸣的电子图纸，这样改装出来的军舰十分极端，小型军舰的排水量，但火力却直追中大型军舰。

    不过这种军舰一般人根本无法使用，因为它取消了一切后勤补给和生活空间，如果普通人类在这种军舰上工作，根本活不下去。

    可成人级战斗猛士不同，它们无需进食、不需要休息，在核心能源没有消耗完毕之前，它们可以一直维持工作状态，不眠不休。

    有这种员工，真是资本家狂喜……

    “就按照这个思路改装！”李天然十分认可这种改装方法，虽然这种方法舍弃了一部分防御和速度，但现代化的科技战争大型军舰之间作战，无论船体是用什么合金材料制成的，都扛不住几颗导弹轰下来。

    既然如此，不如把所有的重心点全部放在火力上。

    最好的防御就是进攻嘛！

    秦一鸣点了点头，而后转头看向李天然，摊开双手。

    “什么意思？”李天然挑了挑眉问道。

    “武器啊！”秦一鸣笑嘻嘻的说道：“老板，您该不会认为实地装改军舰，也和智能模拟器一样编一段程序出来，就可以把武器活生生的装在军舰上吧？”

    “我刚才说的那一堆武器设备，除了重机枪和鱼雷之外，我们现在全部都没有诶……”秦一鸣摊开手，十分无奈的说道。

    李天然一拍脑门，他竟然一时之间没有反应过来。

    他从缅国军阀那里掠夺到的武器，大部分都是些单兵武器和陆地武器，像这种军舰上使用的高精度机炮、主炮等，则完全没有在其中之列。

    想要改装军舰，他需要先把这些武器搞到手。

    李天然打开系统商城，翻找到“扩张—武器—重武器界面”。

    自从lv3庇护所升级成功后，商城内的一部分商品也得到了解锁，其中武器界面十分丰富，机炮、战车、导弹等应有尽有。

    李天然向下一扫，只见那些例如“洲际导弹”“核裂变弹头”“核聚变弹头”之类的武器，依然处于未解锁的灰色界面。

    lv3庇护所等级为“城堡级”，解锁的武器权限也仅限于城市级，像核武器和洲际导弹之类的武器，只有将庇护所升级到lv4“国家级”才能解锁……

    而lv4庇护所升级所需要的积分更是达到极为恐怖的十二亿！

    李天然看了一眼自己的商城积分余额，在南部矿区每日辛勤劳作、种植区的成人级猛士锄头都快抡冒烟的情况下，一个星期时间也只存下了五千万左右的积分。

    “反舰导弹一颗十万……”

    “重型127毫米主炮八十万……”

    “滚体导弹……”

    经过粗略的计算，李天然算出了一艘军舰改装的成本大概在三百万积分左右，而且仅仅是改装费用，还不带后期弹药补给和维修。

    自从李天然来到狂息岛之后，他补充了大量的成人级战斗猛士，和之前的猛士加起来足有七八百个，而且又给农场增加了许多镭射塔、机炮组，积分花的宛若流水一般。

    虽然矿区和种植区、畜牧区每天可以给李天然提供将近两千万积分的收入，但李天然的生活过的依然捉襟见肘。

    而此时军舰改造计划，显然又要把李天然的身家掏空！

    李天然转头看向秦一鸣，思考了片刻问道：“你看啊，有没有这么情况，就是说把咱们库存的一些武器改装一下，代替你刚才说的那些重炮呢？”

    秦一鸣愣了一下，而后问道：“您的意思，把rpg改装成军舰主炮，把机关枪改装成舰体重机枪呗？”

    “对啊！你看，咱们现在穷啊，能省点是点！从缅国抢回来的武器太多了，如果不用就浪费了，咱们改变个思路，变废为宝，可行吗？”李天然问道。

    秦一鸣思考良久，认真的点头道：“没问题！我最擅长改装武器，就算是小手枪，我也能把它改出迫击炮的威力！”

    “这件事就交给我吧！我保证，让您一分钱都不花，还能让军舰都达到预期的火力！”

    李天然大喜过望，又觉得有点不对劲，瞪着眼睛问道：“真的？你不是在跟我开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑。”秦一鸣眨巴着眼睛，无辜道：

    “我只是在吹牛B而已。”

