    “我也是从杂志的文章上看到过。”段云随口搪塞了一句。

    “不过这种天线在咱们这个地方不太好用吧？”李国胜用手指扶了扶鼻梁上的眼镜，接着说道：“咱们厂刘总工就从南方带过来一个这种八木天线，我去他家看过，也还是只能收到两个台，就是省台的清晰度高了一点而已……”

    “我这种天线和南方那种不太一样，放大器部分我重新设计过。”段云回道。

    “呵呵……”李国胜闻言笑了笑，但脸上则闪过一抹不以为然的神色。

    此时段云已经开始重新检查起了手中的天线。

    在段云看来，就算自己的天线没有预想中那么好用，但也绝对不可能比以前这台电视机上的拉杆天线的效果还差，而现在的情况是，李芸家的电视就连中央一台的信号都有些不清楚了。

    而当段云打开包裹的着放大器电路板的白铁皮外壳的后，顿时明白了问题所在。

    原来，此时电路板和馈线的两个焊锡点断开了一个，估计是段云锡焊的时候有些漫不经心，焊锡包裹铜线太少，而线头在运送的时候反复弯折另外和白铁皮的出线口有摩擦，最终导致铜线接头被折断。

    这也让段云得到了一点经验，那就是为了放着线头和外壳出口处必须要加一层保护，防止磨损导致断开或者漏电。

    段云掏出随身带着的电烙铁和焊锡松香，开始重新焊接接头部分。

    焊接完成后，段云又用绝缘胶带将接头的部分仔细的包裹了两层，防止铜线再次被摩断。

    做完这一切后，段云终于送了口气，站起了身子。

    “小段，晚上就在我家吃饭吧。”李国胜对段云说道。

    “不用了……”段云笑着摇摇头。

    “没事的段哥，你帮我家安装电线，哪有白让你帮忙的道理，再说你和我爸妈都是一个厂子的，一起吃顿饭还算啥。”一旁的李芸说道。

    “啊，那好吧。”段云闻言也没再矫情，随口应了下来。

    “老婆，多热几个馒头，小段晚上在咱家吃饭。”李国胜对着厨房喊了一声。

    拿起天线，段云再次走到了窗口。

    “换个台试试。”段云将手探出窗外后，对李芸指挥道。

    “咔！”

    李芸刚转到中央一台的频道，画面先是闪了下，随即出现了清晰的画面。

    “这……这也太清楚了吧……”

    看到此时中央一台的电视画面比往常清楚了很多，李国胜和李芸父女两人顿时吃了一惊，他们刚才其实压根就没觉得段云这种自制的天线会管用。

    然而更令他们感到吃惊的还在后面。

    “咔哒。”随着李芸的再次转动旋钮，电视画面上又出现了两个穿着大褂说相声的画面。

    “姜昆，李文华！”李国胜一眼就认出了这两个他最喜欢的相声演员，神色有些兴奋。

    “这是……河南电视台？”一旁的李芸眼尖，立刻看到了左上角的台标，随即也一脸兴奋的说道：“咱们家这还是第一次收到河南台的节目呢。”

    “老婆，再炒个肉菜，多放点油！”

    李国胜对着厨房又喊了一声，一脸期待的对女儿说道：“再换个台试试！”

    “咔哒！”随着一声轻响，电视画面变成了动画片《小蝌蚪找妈妈》，台标则变成了省台山西台。

    “山西台也变的这么清楚了！”李国胜神色变的越发惊喜起来。

    “再换……”

    “咔哒！”

    李芸不断了拨动着换台的旋钮，接连几个雪花的画面后，电视上又多出了两个省台的频道。

    现在已经可以收到六个电视台了，其中有两个台虽然清晰度不高，但还勉强能看。

    李胜国再次看向段云的眼神已经带着几分惊异了。

    “爸，这个台正放《排球女将》呢，早就想看这个电视剧了。”李芸将旋钮拨回到演电视剧的频道后，就再也不往回拨了。

    “去给爸下楼买瓶老白汾！”

    李胜国说着，从口袋掏出了一张五块的钞票递给了女儿。

    “爸，你少喝点酒，上次大夫不是说你血压有点高么？”李芸没有伸手接钱的意思。

    “这不是家里有客人么？小段忙活半天了，喝点酒解乏。”李国胜一本正经的说道。

    “少来！你就是找借口！”李芸一眼就看穿了父亲的心思，丝毫不给自己父亲一点面子。

    “剩下的钱你可以买泡泡糖和华夫香糕，你不是最爱吃这东西么？”李国胜嘿嘿笑着说道。

    “等着！”

    李芸闻言小嘴勾起一抹笑意，从父亲手中接过钞票，转身离开了房间。

    “女大不中留……”李国胜撇撇嘴自言自语了一句，转身又把电视调到了播放姜昆相声的河南台。

    而段云看到电视画面清晰度差不多后，就直接用带来的手钻和角铁，在窗户边打孔装了个简易的架子，将天线固定在了上面。

    其实段云安装这种天线的方式不对，但现在楼顶不能轻易上去，况且段云带来的线也不够长，所以只能暂时因地制宜，将天线安装在窗外。

    “李叔，以后要是电视信号不清楚的话，你们就摇动下外边的天线，如果还是不行的话，就把天线安装在房顶，我这第一次安装，手头材料工具都不全，只能先安在窗外了，起码调节起来方便……”段云拍了拍手上的灰土，微笑着对李国胜说道。

    “这就挺好了，总工家电视也才能收到两个台，你这天线都能收到6个台了，这技术太厉害了。”李胜国笑容满面的对段云称赞道。

    李国胜是真心对段云有点佩服了，他之前是无论如何都不会想到厂子里居然还有这种电子技术的高手，这是他在厂里十多年第一次遇到这样的青年能人。

    “小段，赶紧到厨房打肥皂洗洗手，马上吃饭了。”李芸母亲在看到家里的电视信号清晰了很多后，脸上更是笑成了一朵花，连声招呼道。

    “哎。”段云应了一声后，把工具收拾好，随即走向了厨房。

    而就在这个时候，李芸也买酒回来了，嘴里还嚼着一个泡泡糖……

