    第3963章 自创神通

    “只能够是慢慢积攒了，以我现在的实力，想要在外界得到一些纪元至宝，却也不算很困难。”

    楚风眠缓缓起身，他倒是也不气馁。

    楚风眠本以为，不朽晶体凝聚成为巫神真身，永恒神体，已经是极限了，他都没有想到，这些不朽晶体，竟然还可以再度晋升。

    这一次太初之地一行，令巫神真身，看到了再度晋升的希望，对于楚风眠而言，已经算是意外之喜了。

    何时可以将所有的不朽晶体，全部晋升为墨玉晶体，也只能够慢慢积攒纪元至宝了。

    “接下来，就是继续修行破碎神通了，尝试将破碎神通，冲击到最高的第九层。”

    楚风眠缓缓起身，散去了巫神真身的力量，同时他心神一动，便是运转起了破碎神通的力量。

    破碎神通符文，从楚风眠的头顶之上缓缓浮现。

    这破碎神通符文，在凝聚之后，现在已经是成为了楚风眠身上最强大的力量之源之一了。

    在黑暗天之中，那天衍界王出手阻拦楚风眠，楚风眠还是依靠着破碎神通符文的力量，才可以逃之夭夭。

    那一战，也令楚风眠更加认识到了这破碎神通的厉害。

    楚风眠现在的破碎神通，仅仅只是修行到了第八层，距离那曾经破碎神君的第九层，还有着可以再度晋升的能力。

    虽然这破碎神通，在神通纪元之中，便是就极其难以修行，尤其是那最后的第九层，更是唯有破碎神君本人，曾经达到过。

    但是楚风眠现在有着如此海量的纪元至宝，他就算是硬堆，也可以将这破碎神通，冲击到第九层。

    楚风眠盘膝坐在地上，破碎神通符文，浮现在了他的头顶之上，只见一件件纪元至宝，都是飞了出去，在吞天之力的吞噬之下，全部化为了无比精粹的太初之力，开始被破碎神通符文所吞噬。

    随着一件件纪元至宝被破碎神通符文所吞噬，破碎神通符文的力量，却是纹丝未变，最终这破碎神通符文，竟然是停下了吞噬。

    任由楚风眠如何催动，这破碎神通符文的力量，便是到此为止，彻底的停滞了。

    “无法再进一步了吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    现在这破碎神通符文的力量，虽然已经是无比强大了，但是既然是有着晋升的可能，那么楚风眠自然是希望，这破碎神通符文的力量，更进一步。

    但是看起来，没有楚风眠想的那么顺利。

    看来这破碎神通，的确是除了破碎神君之外，其他人都是没有任何的希望，可以踏入这最后的第九层。

    不过这也并不奇怪，毕竟这破碎神通，是由破碎神君创造出的，最适合修行的人，只有破碎神君，而像是其他人修行起来，自然会更加困难。

    不止是破碎神通，像是神通纪元中的许多神通，都是如此。

    所以像是神通纪元中的一些无敌强者，几乎都是在最后一步的时候，创造出了属于自己的神通，才可以迈出这最后一步，冲击到了至高的境界。

    现在看来，楚风眠也应该是卡在这一步了，他想要将这破碎神通冲击到更高的境界，只能够是以这破碎神通为蓝本，创造出一道新的，属于他的神通了，才可以迈出这最后一步。

    创造一道属于楚风眠的神通，可不容易，起码不是短时间内可以做到的事。

    楚风眠将剩下的纪元至宝，全部收了起来，这些纪元至宝，还是最好等到楚风眠以破碎神通创造出新的神通之后，在冲击更高的境界所用。

    将纪元至宝全部都收了起来，楚风眠便是打开了他随身空间的最深一层。

    在这一层之中，只有这一把青铜钥匙，除此之外，没有任何的东西，随着楚风眠将空间打开，这青铜钥匙，也是飞了出来，落入到了楚风眠的面前。

    这就是时之钥。

    神通纪元的两大时间至宝之一。

    也是楚风眠太初之地一行，最大的收获。

    可以得到这时之钥，绝对算是意外之喜。

    楚风眠这一次进入太初之地前，都绝对没有想到，他可以在这太初之地中，得到一件时间至宝。

    当然这一次楚风眠在太初之地中的机缘之多，本身都已经是超出了楚风眠的预料之内了。

    这时之钥，就这样漂浮在了楚风眠的面前，若不是在这时之钥之上，流动的一丝丝时间之力。

    几乎很难以想象，这时之钥，竟然就是神通纪元的两大时间至宝之一。

    但是楚风眠可是亲眼见识过这时之钥的威能，可是有着直接打开时间长河的威能，单单是这一点，就足以证明这时之钥的威力了。

    时间长河，可是传闻中最为神秘的存在，这时之钥竟然可以直接打开时间长河。

    楚风眠仔细的打量着时之钥，在神通宗的时候，楚风眠为了争夺这时之钥，也没有过多的观察，直接抢了这时之钥便是急忙逃走了。

    这一次终于是有机会，好好观察这时之钥。

    这时之钥通体青铜一般的材质，这种材质，是楚风眠从未见过的，不过能够承载时间之力的材质，本就是无比罕见，在任何一个纪元之中，都无比稀少。

    更何况这时之钥究竟是诞生自那一个纪元之中，都没有一个定论，时之钥，时之轮，这两大时间至宝，据说是突然出现在了神通纪元中的。

    这两大时间至宝，出现在了神通纪元宗的时候，就是现在这副样子。

    以此来看，这两件时间至宝诞生的时代，只怕是比起神通纪元还要更加古老。

    在这时之钥上的一切，都是浑然天成，看不出任何人力的痕迹，似乎便是由天地所诞生，而非人力创造出的一件时间至宝。

    时间之力在这时之钥上流动着，这时间之力的来源，楚风眠也无法探察出来，而且楚风眠的灵识，也根本无法进入这时之钥中。

    利用了各种手段，这时之钥却是油盐不进，任何的手段，都无法探察这时之钥内的玄妙。

    (本章完)

