    “你怎么知道？”箫逸惊讶看向墨白，“姓北的告诉你了？”

    墨白表情怔了一下，气笑了。

    竟真是如此。

    箫九儿：“魔界？他送你去那儿干什么？”

    墨白：“送他去死，不然还能干什么？”

    曾经的魔族领地如今大部分都被神族占领，唯有一处还保持原状，就是有十大魔兽坐镇的兽谷。

    一般人到了那儿，必定会尸骨无存。

    但如果能活着逃出那里，实力也必定会飞升一大截。

    墨白小时候就曾去那儿修炼过，有几次还差点死在那儿。

    那里的兽群极其善战，且非常好战。

    许多人都把那里当成修炼的圣地，但能活着出来的，屈指可数。

    也正是因为如此，那里的兽群几乎全能，会各个种族的招式。

    常年反复下来，已经成为一个不容忽视的强势力了。

    神族这些年一直警惕着那边，想方设法要铲除兽谷。

    之前十大魔兽沉睡，谷中兽群守护在旁，死伤了不少。

    现在魔兽全部苏醒，神族就更是无法得手了，一个个急得跳脚。

    箫逸之前作为箫九儿唯一的一个召唤兽，实力肯定是不够的。

    墨白也曾担心过这个事情，想过应该怎样试探他的上限，并逼他突破极限。

    结果被北慕寒抢先一步，而且做的更绝。

    也难怪这段时间北慕寒不敢告诉箫九儿箫逸的去处，也不回答自己是不是杀了他。

    把人扔到了兽谷，和杀了有什么区别？

    箫逸现在一听北慕寒的名字整个人就杀气腾腾，墨白看的开心，加快脚步带他回竹林，还非常体贴的把人带到了北慕寒的院落，生怕箫逸离开的久了，忘了仇人住在哪里。

    北慕寒正坐在屋里生闷气，猜墨白把箫九儿带去了哪里，他们出去有什么事，箫九儿为什么找墨白不找自己。

    房门被人暴力的一脚踢开，北慕寒抬眸看去，手中力道一时没控制好，茶杯粉碎。

    “箫逸你等一下！！！”

    门外传来箫九儿着急又担心的声音。

    北慕寒听见的时候，那人已经蹿到了他的面前。

    积攒多日的怒火奔涌而出，箫逸一拳朝北慕寒的脸打去，毫不意外的打空后，又立刻追击。

    箫九儿跑到门口，看屋内战况。

    箫逸刚才一看见北慕寒的屋子就像是一匹脱缰的野马，拽都拽不住，满脸写着“猛”字。

    北慕寒看着被箫逸打碎的墙面，微微皱眉。

    本还想看在箫九儿的份儿上留个情面，结果箫逸反身一脚又把床给踢塌了。

    北慕寒眼中寒芒一闪而过，他揪住箫逸衣领，一脚踢在膝上，让箫逸不受控制地跪在了地上。

    整个动作不过数秒，别说箫九儿看傻了，就连当事人箫逸都没反应过来。

    “属狗的吗？只会拆家？”

    北慕寒冷声开口，强忍着想掐断他脖子的冲动。

    箫逸没回答，只是转身又朝他发起攻击，然后被彻底打翻。

    北慕寒将人踩在脚下，扭头看向门口，视线落在墨白身上。

    墨白看着趴在地上的人，摇了摇头，叹了口气转身就走，评论道。

    “果然还是差火候，啧。”

    臭狐狸跑得快，只有倒霉蛋箫逸被留下来承受后果。

    北慕寒趁着他还没和箫九儿缔约之前，把人狠狠暴揍了一顿。

    最后还是箫九儿实在看不下去了，把箫逸救了下来，结束了这场单方面的殴打。

    箫逸被揍了一顿，不过脑子却清醒了不少。

    北慕寒看他的反应，冷笑。

    “被那狐狸耍了都不知道，蠢货。”

    若不是中了墨白的幻术，迷了心智，他刚刚也不会那样鲁莽。

    箫逸又气又恼，擦了擦嘴角的血，瞪着他，敢怒不敢言。

    “瞪我做什么？当初是你自己选择要去的，我可没逼你。”

    他是没逼他，只不过给了两个选择罢了。

    一，去兽谷修炼。

    二，死在他手里。

    箫逸当时听见那两个选项的时候就觉得不对，也试想过那兽谷是有多凶险。

    但所有的想象在亲自抵达那里，体验过后，都不值一提。

    现在回想起自己在兽谷的经历，箫逸依旧心有余悸。

    北慕寒把人扔出了房间，懒得再和他说什么。

    反手关上房门，北慕寒转身去看箫九儿，问。

    “去哪儿了？”

    “茶楼。”

    “我这儿没茶？”

    “哎呀，就随便出去走走嘛！你看，还好我出去了，不然箫逸还不知要在外面等多久呢！”

    北慕寒沉默不语，他的表情就仿佛在说：你说的都对，但我就是不开心。

    “别生气了，陪我去看看星星？”

    箫九儿看了看屋里的狼藉，怀疑这屋子随时都可能坍塌。

    “你今晚还是换间屋子住吧，不然被埋在里面的话岂不是很丢人。”

    天天顶着一张送葬脸，不是揍这个就是杀那个，结果睡觉的时候被埋在了屋子下面。

    这要是传出去，可够墨白笑一辈子的了。

    “等下，你陪我呆一会儿。”

    北慕寒手疾眼快拉住她的手腕，顺势把人拽进了怀里。

    他抱着她倚在墙角，眉头紧皱不语。

    箫九儿觉得他像只猫科动物，在她颈间蹭了蹭，沉默了半晌，声音低沉着说。

    “每天的时间就那么多，你要分给他们所有人，却惟独忘了我。”

    她总是有做不完的事，见不完的人。

    他有时就在想，要怎么做才能神不知鬼不觉把这世上多余的人都杀死。

    最好只剩下他们两个，这样她所有的时间就都是他的了。

    但这种事情谈何容易？一旦被她发现，她就不会理他了。

    北慕寒用力收紧揽在她腰间的手，箫九儿被他牢牢锁在怀中，动弹不得。

    “九儿，你多看看我好不好？他们都没有我好看，你只看着我就好。”

    低沉的声音来到耳畔，呼吸拂过耳朵，让箫九儿敏感的身子紧绷。

    “北慕寒……你，你有话好好说，别……”

    她话还没说完，身子便被转了过去。

    北慕寒低下头，以吻封缄，又爱又恨的咬着她的唇瓣。

    箫九儿呜咽着说不出话来，她双腿的力气在一点一点消失，直到最后完全站不稳。

