    雪凝公主姿容，的确是绝色倾城，不少大臣们看着，都有些微微发愣，尤其这一副梨花带泪的样子，更是我见犹怜，十分能引起人内心的保护欲。

    大家的眼神，都忍不住看向了面色清冷的太子殿下。

    英雄难过美人关，何况是这样的美人，殿下能半点都不动心吗？

    慕容胜雪冰冷的嘴角，都微微扯了扯，在边上道：“太子皇兄，白璐国公主这般想要嫁您，您何必如此无情？若是佳人当真香消玉殒，岂不可惜？”

    白璐国公主这个时候，更是直接弯腰，便跪下慕容折雪的跟前。

    哭得越发凄惨：“太子殿下，雪凝不敢求殿下的宠爱，只要能在东宫，有一处地方安身就好，就算是殿下将雪凝视作奴仆，雪凝也绝无怨言，还请殿下收下雪凝吧！不然雪凝就真的只有一死了。”

    这样一个男人，就算是留在他的身边做奴仆，她也当真是甘愿的。

    再说了，以她的容貌，国色天香，她就不相信只要自己留在东宫，未来会没有半点可乘之机，早晚她就会得到这个男人的宠幸。

    一众大臣们，都看着慕容折雪，等着他的反应。

    沉默了许久的太子殿下，兀地出了声。

    他的语气，还是冷冷清清的：“孤若不应，你便求死？”

    雪凝公主立即点头，哭得更为凄凉，她还不忘记抬眼看向慕容折雪，将自己最为楚楚可怜的面貌，展现给他看：“是，殿下，若是您不答应，雪凝就真的就只有死这一条路，可以走了！”

    慕容折雪修长的手伸出。

    所有人顿时屏息，这是要扶雪凝公主起来的意思？

    雪凝公主也正准备伸出手，把自己的手搭上去。

    却没想到，他伸出的手却是一个翻转，内力涌出，将不远处带刀护卫腰间的长剑，就这般拔了出来。

    “哐当！”一声，长剑就落在了雪凝公主的面前。

    别说是雪凝公主了，就是在场的大臣们，都被这刀光吓了一跳。

    王阁老都咽了一下口水：“殿下，你这是……”

    慕容折雪倒是没看他，清冷的眸光，也未曾落到雪凝公主的身上，语气淡薄地道：“既然这样，那就自尽吧。”

    雪凝公主：“？？？”我……

    众人：“！！！”

    殿下，您这是不是太狠了。

    小安子的面皮，都忍不住抽搐了一下，殿下，厉害了……

    慕容折雪话说完。

    雪凝公主不敢置信地瞪大眼，尖锐地道：“天圣太子，雪凝是哪里不好，您要这样对待雪凝？”

    慕容折雪没出声，显然是懒得理她。

    转身便离开。

    雪凝公主却是看着他的背影，继续道：“殿下，其实你对雪凝，也不是不心动的对吗？你只不过就是为了天圣的利益，只不过就是舍不得这三座城池罢了，是不是？”

    她是真的不甘心，她在白璐国一向是众星拱月，爱慕者众，为什么到了天圣，慕容折雪竟然这样对她？甚至连多看她一眼都不愿意！

    这不仅仅是在伤她的心，也是在折辱她的尊严。

    慕容折雪脚步一顿。

    他倒是真的不想理会，只是这话若是传了出去，让叶夭夭听见了，当真以为他是心动的，他又不知该如何解释。

    太子殿下倒是回了头，却只是侧身对着雪凝公主，眼神也依旧未曾看向她。

    他语气淡薄地道：“公主多虑了，孤只为太子妃一人心动。”

    雪凝公主脸一白，这是她最不能接受的说法了，她可是第一美人，她怎么会比不上别的女人？她咬着牙开口道：“太子妃？就是叶家二小姐是吗？她哪里比雪凝好，还请殿下说出来，也好让雪凝心服口服。”

    慕容折雪这才正眼看她。

    他寡薄中带着不耐的眼神，刮得雪凝公主面上生疼，感觉自己被严重轻视了。

    接着。

    慕容折雪语气寡淡地道：“在孤眼里，任何人都不配同她比，公主要自尽，还请自便。只请公主勿要再自作多情，胡言乱语，说孤对你心动，惹得太子妃误会。”

    话说完。

    他再次举步离开，似是接下来，不管雪凝公主发生什么，他都不会再管了。

    雪凝公主根本不相信，他竟然能无情到如此地步，捡起了方才被慕容折雪抛到自己面前的长剑，就架在自己的脖子上。

    一众大臣们，赶紧开口道：“雪凝公主，冷静啊！”

    雪凝公主却是半点都不在意他们的呼喊。

    眼神只看向那背影尊贵的男人，咬着牙道：“那好，我今日就死在这里，也算是全了我对白璐国的忠心！”

    说着，她就狠狠地拿着长剑，对着自己的脖子一抹。

    然而……

    即便是这样。

    她却是发现慕容折雪，依旧是没有回头看她，倒是亏得她身侧的宫婢，反应得快，劈手夺过了她手中的长剑，于是她的脖子终究没有被抹断，只是留下了一道血痕，在脖颈上，鲜红刺目，殷红的血液，很快地就滴落到了她素色的衣襟上。

    雪凝公主都不由得，被自己的血给吓到了。

    然而……

    在宫道上缓步离开的人，依旧是回头看她一眼都不曾，摆明了，她是生还是死，他是真的一点都不在意，他也半点都不担心自己这个公主，死在天圣，因为他对白璐国，根本无惧，甚至他可能知晓，白璐国现在怕天圣都来不及，已然不可能为她区区一个公主，再起干戈，否则也不会把她送来和亲了。

    这样一个无情的男人，又是这样一个强大的男人。

    可是为什么偏偏……

    对方心里的人，是那个叶夭夭？她真的就比叶夭夭差吗？

    她半晌没有缓过神。

    倒是她的侍婢开口道：“公主，赶紧起来，我们赶紧去找大夫给您止血！”

    倒是这个时候。

    一名大臣开口道：“快快快，快去太医院，请一位太医过来帮忙！”

    太子殿下也是简直了。

    人家说要自杀，他就给人家一把剑，需要配合到如此地步吗？不知道的，还以为他跟雪凝公主，是不是有什么深仇大恨！

