    李承乾倒霉了，长孙皇后惋惜的目光中，被内侍拖出去结结实实的揍了二十板子，换来李二一声舒畅的叹息。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ然后，可怜的太子殿下就被抬回了‘兰若寺’。

    “太子哥哥，陛下那么生气，为什么你还要送上门去？这被打的多冤啊！”武媚小丫头与李承乾并排趴在炕上，侧头看着哼哼唧唧的太子哥哥，一双水汪汪的眼睛里闪着一丝怜悯。

    不过李承乾怎么看都觉得这小丫头看他的眼神很怪，如果一定要形容的话，那只能说像是在看一只受伤的小狗。

    所以李承乾伸出一只手，把小丫头扭过来的脸推向另一个方向：“去去去，小丫头片子，你懂什么。”

    小萝莉打开李承乾的怪手，很认真的说道：“就是不懂我才问的嘛，太子哥哥，跟我说说吧！”

    说说？怎么说？能说么？李承乾蹙起眉头，这里的弯弯绕绕太多，告诉小萝莉似乎并不是一件好事。

    先，这要涉及‘雷霆雨露皆是君恩’，老头子收了他的权，他表示不满意可以，但是把老头子气的大雷霆就有些过份了。

    其次，和老头子之间怄气时间不能过长，否则让老头子认为自己是一个喜欢记仇的人，吃亏的一定是自己。

    基于以上两点，李承乾选择了另一种服软的方式——装傻充愣！

    努力把自己下午的表现当成一种‘孩子’的无心之举，给老头子找一个出气的方式，将那些乱七八糟看不清套路的惩罚方式换成一顿板子。

    很多事能说不能做，同样也有很多事能做不能说，李承乾折腾出来的这件事情就属于能做不能说。

    所以，不管小萝莉怎么问，他都是摇头，最后干脆把小萝莉打出去看看兔子烤好没有，如果好了就给长孙皇后送过去。

    日子一点点过去，直到半个月之后，李承乾终于养好了自己的屁股，同时也接到老头子的通知，让他明天去上早朝。另外，据方老太监的不完全消息，似乎是老头子给他找了一个老师。

    于是乎，李承乾同学第二天不得不起了个大早，天不亮就跑去等早朝，这对于一个多月没上过早朝的他来说，简直就像杀了他一样的难受。

    朝堂上依旧还是那些人，只不过上朝的位置换成了太极殿，地方比以前那个小小的东宫朝堂要大了很多，也气派了很多。

    至少那个龙椅就比以前大了不下两倍，李承乾甚至觉得老头子就算是躺在上面估计头脚两头还会空出不少位置。

    但这些都是次要的，老头子今天是让他来拜师的，所以老老实实找个地方缩着，等老头子来叫他便好，其余的都和他没什么太大的关系。

    “陛下驾到，众臣恭迎！”内侍尖细的嗓音在大殿内回荡，天色微明的时候，李二陛下终于在众臣的期待中从面走了出来，而在他身边，跟着一个精神矍铄的白胡子小老头。

    李承乾疑惑的目光中，李二坐到龙椅之上，并让那个小老头在他下手，然后说道：“太子，你且上前来。”

    “父皇，儿臣在。”李承乾从自己的位置走出，依足了规矩。

    “还不过来拜见你的老师，太子少师李纲！”自从把李承乾揍了一顿之后，李二的火气消了不少，也想到了对付这个儿子的办法。

    正所谓堵不如疏，既然不能废了李承乾的太子之位，那就让他老老实实去读书好了，就算他有过目不忘的本事，天下这么多书，也够他读上几年的。

    不过李承乾此时却根本没心思去琢磨老头子的想法，李纲两个字已经占据了他的脑海，让他整个人陷入懵逼状态。

    李纲这小老头对于李承乾来说，那就是一个传奇。为官经历过北周、隋、唐三个朝代，一生教导过两朝三位太子，结果三位太子却两位被废、一位被杀，所以称这老货为‘太子杀手’也不为过。

    “太子，因何愣啊？”李承乾呆呆的样子，引起李二的不满，语气加重了不少。

    李承乾努力在脸上挤出一个笑容，违心的说道：“父皇，儿臣这是高兴的，能拜李师为老师实乃儿臣之福，是以一时喜不自胜，有些呆了，不请父皇、李师见谅。”

    “嗯。算你有些见识。”李二满意的点点头，然后催促道：“既知李师名声，那还不快去拜师！”

    “喏！”李承乾在心里狠狠的叹了口气，知道老头子的主意不会轻改，只能硬着头皮答应下来。

    接着，便是端茶奉师的一套过程，只是鉴于李承乾身份的问题，三叩之礼被免了过去。待正式拜过老师，李承乾理所当然的被李二赶出了朝堂，带着自己的老师回东宫崇文馆。

    “太子殿下，不知以前都学过些什么？”行往东宫的路上，李纲问起李承乾的学业。

    “回老师，蒙学、《大学》、《论语》、《中庸》、《孟子》以及‘五经’尽已经学完。”李承乾似乎已经认命，既然不能改变老纲当他老师的事实，那就好好享受这个老头子的教导吧，至少今后说出去名望不小。

    虽然这老头有‘太子杀手’的美名，不过李承乾也同样有‘睚眦必报’与‘智妖’两个名号，就不信克不过老李纲这个‘杀手’。

    “嗯，既然已经学完，臣也没什么可教的，殿下以后自休便可，如遇不懂之事，可来崇文馆问我。”白胡子李纲点点头。

    早就知道李承乾聪慧，并且有‘智妖’之名，所以小老头并不奇怪他能把这些书都学完。

    不过相对来说，从来没有和李承乾接触过的李纲还是不太相信那些传言，认为有些言过其实。

    诚然，李承乾或许在诗词一道上颇有建树，但其他很多事情是需要时间来沉淀的，并不是依靠聪明两个字就可以解决全部问题。

    “是，学生明白，日后定会时时请教！”李承乾说着说着有些走神，双眼不自觉的瞟向另一个方向。

    (本章完)