    此时，作为专门对抗异常模因传染的二级指挥中心——阿司山，一片肃杀！

    隔成数个独立隔间的指挥席位上，无数研究员或倾听数次转码而来的声音，或看着或清晰或模糊的影像，紧张得心脏砰砰直跳！

    作为亲历“冻土事件”的指挥中心，再多的文献资料，也无法描述他们亲历时的震撼与骇然！

    现在他们在尝试复刻这份大恐怖。

    这很疯狂！

    但在这个疯狂的真实世界，也只有疯狂才能对抗疯狂！

    “嘿，你说，如果真如六号方案猜想那般，我们无法控制冰冻巨虫，你说能不能借此销毁蜥蜴大爷？”

    一名高级研究员低声道，他额头冷汗直冒，这话更像是一种转移注意力之举。

    “这谁知道？不过，如果冰冻巨虫真能把蜥蜴大爷带走，那可真是一件幸事。”

    “是啊，希望一切顺利。”

    “一切会顺利的！”

    【各单位注意，实验即将开始！】

    一声播报，打断了所有窃窃私语，大家本就紧张的心情，再度紧张起来。

    所有人紧紧盯着独立于自己的监视仪器，彷徨着可能到来的模因感染。

    ——·——

    随着最后一个音节吐出，798654浑身一颤，身躯不受控制的“噗通”一声跪在地上。

    无助和惶恐，尽数从他身心泄漏而出，取而代之的是无尽温暖和神之圣诺荣耀！

    “咯咯咯……”

    他双眸贯血，嘴角却浮现出痴痴笑容，仿佛正在天堂体验着人间幸福。

    宛如冰雪中冻毙者脸上的幸福微笑。

    他张开双臂，迎接圣主。

    皈依的信仰，令他抑制不住内心的激动，呢喃低语起来。

    “我的主啊，我感受到你了，我、我感受到你了，我从未感觉如此幸福，救赎我吧，我不是凶手，我只是在清理人间罪恶，祢是理解我的！”

    798654越呢喃，越激动，越狂热！

    “咔嚓！”

    白光映照在他身上，令他彷如炽白天使。

    不，那是无尽冰封。

    一点极寒，在暗礁上绽放，好似纯白栀子之花，向四周蔓延绽放。

    翻腾海浪悄然冻结，宛如高地起伏的丘陵。

    一圈无形的空间涟漪，在798654身前荡漾起来，就像是沸腾蒸汽对实现的扭曲。

    “主啊，我在这里，我在这里……”

    798654激动起来。

    蓦然，一根粘稠白色触手从涟漪中射出，猛然缠住一脸狂热而幸福的798654，将其拖进未知时空之中。

    在海面上蔓延的冰冻，停了下来。

    从空中俯瞰而去，美人鱼暗礁彷如成了一口冰冻之眼。

    一切结束了。

    不，灾难才在阿司山上演。

    ——·——

    低沉而尖锐的呢喃声，在数个独立隔间中传来。

    伴随着挤兑灵魂的窃笑，在偌大空间中幽幽回荡。

    那是幸福的祷告！

    少数研究员错愕的抬起脑袋，环顾四周，那呢喃，那窃笑，那低语，那啜泣，如影如光，洒在每一个人的灵魂褶皱上，彷如冰沙，冻结人心。

    “魔法……嘻嘻，我看到了魔法，我将拥有强大的魔法力量，我将成为无上君王！”

    “伟大的白色啊！圣洁的白色啊！让我成为你的伊利德海姆吧！”

    “主啊，救赎我吧！”

    嘈嘈切切的声音，在阿司山一座座隔间中响起，除了少数研究员，所有人皆陷入了疯狂之中。

    不！

    那不是疯狂，那是目睹主之真容，看破这可怜而脆弱理智世界的幸福。

    “不不不不……”

    一名研究员瞪大眼睛环顾周围，看着昔日同僚面露或疯狂、或幸福、或癫痴之色，精神近乎崩溃。

    “怎么会这样？”

    “上次、上一次我们明明目睹了一切，为何这次却疯了？”

    天可怜见，人类夸耀标榜的理性，在这一刻，成了这少数研究员崩溃之源！

    “哐当！”

    指挥中心大门破开，一支早就待命的机动特遣队，在三级指挥中心的指令下，冲了进来。

    他们显然早就准备，面对昔日同僚，一个个心狠手辣，手起刀落，或打晕，或铐住，风卷残云般，将疯狂的指挥员们控制了起来。

    偌大指挥中心，只有寥寥几个指挥隔间，安然无恙。

    他们茫然的看着指挥中心的一切，万般情绪涌上心头。

    他们保护世界，谁来保护他们？

    这些疯狂同僚，有几人还能回来，等待他们的会不会是终身疯人院？

    没人知道！

    彷徨在蔓延！

    “阿瑟斯！”

    就在这时，一声惊呼，打断了阿司山的迷茫和措手不及。

    硕果仅存的几个指挥隔间，愕然看向监控画面，只见一片白茫茫的冰岛上，一道人影不知何时蓦然出现。

    那人不是别人，正是——马灯之主阿瑟斯！

    ……

    ……

    “这……”

    刚刚踏出黑暗，便坠入冰窟的宁修远，看着脚下惨白冰面，还有周遭刺骨寒意，心神剧震！

    自从控制横纹羊瞳以来，得以大幅度提升的感官，在这一刻，突兀消失。

    恍如近视患者摘下眼镜，令他极度不适应。

    宁修远意识到了什么。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    想来，白色蠕虫的气息令横纹羊瞳本能惊惧躲避，以至于都不敢睁眼瞧上一眼。

    ‘白色蠕虫怎么会来这里？’

    宁修远眼睛眯了起来，环顾四周。

    冰面上，横七竖八的检测仪器，令他猛然意识到什么，心中剧震。

    好胆！

    好魄力！

    ‘我的主人，您一定要警惕他们，他们就是一群疯子，也许他们的个体并不强大，但他们掌握着无数超凡之物……’

    无根之魂对基金会评价，蓦然在宁修远心中响起。

    此时看来，这评价还真是一针见血啊！

    宁修远心中感慨着，对于这个组织愈发忌惮。

    他们有无数D级人员用来挥霍消耗，他可只有一条小命。

    这种疯子组织，能不招惹，还是不要招惹。

    想到这，宁修远心中一动，他信步走到一根冻在冰面上的浮标前，看着爬满冰渣的镜头，沉声道：

    “不要再尝试了，这是一段箴言，任何知晓此知识之人，便可在任何时候，任何时间，从群星之中唤来白色蠕虫，但此举只会招致灾殃，血肉沦为食物，灵魂化为仆从。”

    “这是诅咒，白色诅咒！你们根本驾驭不了它，只会付出无谓的鲜血和代价！”

    留下警告之后，宁修远便抬脚走向冰岛边缘。

    这段话，自然是他的示好之举。

    反正白色诅咒已经泄露且被基金会掌握，那么他什么都不说，以基金会的疯狂，恐怕也会用一条条人命试探出规律。

    既然如此，不如坦诚相告，谋个善缘。

    殊不知，他这话，落在阿司山幸存的研究员耳中，简直惊骇在心里！

    箴言？

    白色诅咒？

    驾驭不了？

    莫非一号方案猜想是对的？这种超自然存在，只有比肩神明的强大魔法师，才能操控并驾驭？

    阿司山指挥中心还未从震惊中回过神来。

    监控中，再度传来的一幕，仿佛印证了他们的猜想。

    ……

    宁修远信步走向冰岛边缘，在疾病欺诈者增幅下的野兽之心，在未知维度中，荡漾着呼唤涟漪。

    “哞——”

    悠扬绵长的鲸叫声，从深海中传来，回应着宁修远的召唤。

    “噗！”

    没多久，一道水柱，从不远处海面上喷涌而出。

    “哞——”

    巨鲸发出一声长鸣，倾诉着恐惧，它不敢靠近这座冰岛，越靠近冰岛，海水越冷，冷得它浑身不自在。

    如果不是宁修远的呼唤，它会远远避开。

    山不过来，我便过去。

    宁修远也不强迫，踩着反射着日光的海面，施施然走向巨鲸，落在鲸背上。

    “走吧！”

    宁修远招呼一声，巨鲸一个摆尾，一声长鸣，拍起巨大水花，向陆地行去。

    一时，巨鲸似风飙，长鸣出冰岛。

    这一刻，阿司山硕果仅存的研究员看傻眼了，幻想文学中的召唤魔法，竟然真的出现了？

