    离别，并不需要太多的话。

    姜独已经经历过太多的离别，所以走的格外的干脆。

    他已经把这些人带到了安全的地方，接下来就需要去完成自己的事情去了。

    姜独化为了流光，向着地界再次冲了过去。

    哪怕他知道，自己过去，帮不上任何的忙，可是，最起码，他还能够帮无忧剑圣建一个……建一个坟墓！

    姜独的眼睛红润，努力的眨了眨，眼中的红润消失不见。

    姜独离开了，只剩下这一群人，仿佛没有了主心骨一般。

    一群人皆是有些沉默。

    “咱们应该怎么办？”一个年轻人喃喃自语的说道。

    这句话，没有人给他回答。

    整个地界现在的都在毁灭，他们世代生存在地界之中，除了地界，他们能够去哪？

    “去找一片新的能够生存的世界吧，地界已经崩溃，我们只有想办法把文明再传承下去……”一个中年男子沉声说道。

    此地，以他的修为算是最高，命境巅峰的实力。

    大部分人都有些沉闷的点了点头。

    但是却还有一小部分人，眼神忧伤的看着那片黑暗，那是他们的家园，他们不想离开。

    这时候虚空之中慢慢的裂开了一道缝隙，一些人敏锐的看到了虚空缝隙另外一方，似乎飘荡着一块大陆的大陆。

    似乎是地界的一个碎片。

    “好像不在一个空间之中了。”一个命境强者微微皱着眉头说道。

    “先离开这里吧，大战最后的结果还不知道会怎么样，若是域外天魔胜了，咱们留在这里只能是死路一条，先进入这个刚刚形成的虚空。”那命境巅峰的中年人一声大吼，硬生生用力量，把这片有些虚幻的空间固定住。

    他自己一跃而入，率先进入了这个虚幻的世界。

    其他人也纷纷跟随进入其中。

    或许谁都没有发现，在众人进入这个虚幻空间的时候，那命境巅峰的中年男子，露出了一个奇异的笑容。

    他们来到了另外一个世界。

    这是一个大陆，东方土地肥沃，西方沙漠无垠，南方瘴气弥漫，北方蛮荒贫瘠。

    “推动大陆，远离此地！”

    这中年男子发出了一声大喝。

    顿时无数的强者开始催动力量，让这块大陆快速地消失在虚空之中。

    “鈞前辈，咱们现在应该安全了吧？”一个年轻人虽然情绪有些低沉，但是此时他看到了重新生存的希望，眼中也开始出现亮光，振奋的说道。

    “对，安全了，现在咱们已经完全脱离了地界！”鈞柽道人微笑着说道。

    “那这个世界，可以让咱们生存下去了，多亏鈞柽前辈带着我们逃离地界，不如前辈给这个全新的世界起一个名字如何？”那年轻人说道。

    其他人看着这两个人在说这话，总感觉哪里有些不对，但是却又说不清楚。

    “哈哈哈哈，好，如果让我起名，咱们既然大多数都来自东胜神洲，不如就叫这个世界，为神州吧？”

    ……

    绝大多数人都跟着鈞柽道人前往了那一方虚幻模糊的世界，但是却有几个人留了下来。

    整个地界在他们的眼中，彻底的崩塌，毁灭。

    他们的眼中布满泪水。

    简儿更是泣不成声。

    哪怕就是地界在彻底的崩塌，他们依然没有离开，想要看自己的家园最后的一眼。

    而姜独，手持镇渊剑，魇魔奥义完全的将他笼罩在其中，悍然进入了黑色之中。

    毁灭的灾风不断的吹舞，姜独的血肉都开始一块块的消失。

    姜独死死的咬着牙，身上覆盖上一层又一层的防护罩，迎着巨大的阻力，向着地界的方向不断的前进着。

    灾风越来越可怕，但是姜独的脑海却不断的响起系统的声音，他在灾风之中变得开始沉稳了起来。

    “轰！”

    突然，黑暗的最中心，升起了一抹绚烂的白光，白光亮到了极致，姜独的眼睛刹那间流淌出来了鲜血。

    黑暗的中心彻底被白光笑容，一黑一白交融之间，露出来了里边的情景。

    枯骨，残破的肉身，尸体！

    整个地界彻底破灭，姜独成为了一个骷髅。

    世界变得格外的安静。

    姜独看着这黑暗之中的白色，他眼中红色的火焰暗淡了下来。

    死了，全都死了！

    这里已经成为了一片绝灭之地。

    姜独有些无力的跪倒在这里。

    无忧剑圣，天书圣者，刀孤，灵山尊上，大地之祖……

    一件件破碎的武器躺在白光之中，不详也彻底的消失。

    同归于尽！

    这无数地界最强的一批人，和最强的一批不详，完全的同归于尽，没有一个人存活了下来。

    仙古时代，就在这个时间，彻底终结！

    甚至因为整个地界的毁灭，这一段历史，都彻底的被这黑色给掩盖。

    何曾几时的辉煌，彻底成为了过往！

    “师父……”

    姜独口中念叨着这两个字，无忧剑圣从来不愿意承认自己是他们的师父，但是却将所有的技能，传承给他们。

    姜独慢慢的从地上爬了起来，一步步走向那一具具残破的尸身，他开始把他们整理了起来。

    空间颤抖，裂开了一个个巨大的缝隙，形成了一个棺椁。

    一个个强者的尸体被姜独放了进去，他手指成剑，在棺椁之上刻上了他们的名字。

    仙古，无忧剑圣！

    仙古，天书圣者！

    仙古，灵山尊上！

    仙古，大地之祖！

    ……

    在仙古三年，姜独知道了每一个最强者的名字，知道了他们的特征。

    但是太多人，连尸体都没有留下，甚至没有留下任何的东西。

    姜独只能为他们立下一个空棺！

    “哈哈哈哈，灵山，你见此一幕，可有想说的？”

    猛然间，在这一片白色的世界之中，一个老者大笑的声音响了起来。

    姜独听着这声大笑，猛然一个激灵，向着四面八方看了过去。

    一个身穿白袍的老者慢慢的凝聚了出来。

    赫然，正是无忧剑圣！

    “谷主！”

    姜独顿时激动了起来，难道这些人，都没有死？

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    另外一个方向，一个散发着金光的和尚慢慢的出现，看着姜独，眼神满是温和。

    “哈哈哈，不错，没想到老子死后，还有人愿意把老子放进棺材之中，老无忧，你倒是教出来一个好弟子啊！”

    一个粗狂的声音响起，又是一个身影出现。

    不仅仅是他们三个，所有死去的人影，此时都陆陆续续的出现，脸上多数人带着笑意，少数人带着无奈。

    “谷主，您没死？”姜独脑袋之中有了一些愣神。

    “痴儿，我自然是死了，但是你来到这个时代，莫非是忘记是来做什么来的？”无忧剑圣脸上带着温和的笑容说道。

    姜独听到这话，不由得沉默了下来。

    是的，他来到这个时代，是过来求援的。

    “好了，废话少说，看在这小子给老子建了一个棺椁，而且还给老子磕了头，那就是自己的晚辈，现在晚辈有难，各位，咱们走上一程吧！”刀孤大笑着说道。

    “善！”

    其他散发着光芒的强者，都点了点头。

    随后无数的身影，化为了一道道光芒，全部涌入姜独的身体之中。

    姜独身体轻轻的震动，无忧剑圣的声音已经在他的脑海之中响起。

    “小独，这是我为你邀请的援兵，也是你自己靠着一颗心请来的援兵，我们早就已经在历史之中死去，这是归宿，不要伤怀。”

    “记住我对你所说，历史终究是历史，你我也算是师徒一场，我再送你一场造化，切记，历史远远比你所见到的还要扑朔迷离，但定要牢记本心，初心未改，则可坦然面对一切！”

    一道七彩色的光芒刹那间从天而降，姜独的身影彻底的消失在仙古时期。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

