    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十一章

    此时卫氏早已得知阿璇回来的消息，只是久见她不回来，正要派人去瞧瞧时候，就听丫鬟说小姐身边的碧竹来了。

    卫氏一见碧竹便问道：“姑娘人呢？怎么这会还没过来？”

    “回太太，姑娘路过花园的时候，正要遇上园子里举办的赏荷宴，三姑娘便请了咱们姑娘过去。”碧竹回道。

    卫氏这才响起来，三姑娘闹着要办的赏荷宴，确实是个在今日。她一心想见自家闺女，可人却被顾蕙拉了过去，她难免有些气闷。

    “姑娘脸上的胎记都没了？”卫氏这会着急地问碧竹，先前她没让人细问，生怕要是胎记没治好，对阿璇打击太大。

    可她这越是不敢问吧，心里头就越发地忐忑，生怕这胎记再治不好，那她可真是要心疼死阿璇了。

    一提到这个，碧竹便忍不住地和太太报喜，“太太只管放心吧，姑娘脸上的胎记都治好了。”

    “当真，可是一点痕迹都不留了？”卫氏立即又问。

    碧竹立即笑了，“太太只管放心便是，这会是真真好妥当了。”

    卫氏听了她的话，心里确实是安心了一大半，可是这会还没瞧见人，还是有些七上八下地，恨不能立即去水榭那边去瞧个究竟。

    待阿璇回来时，刚到了院子，就正碰见秦嬷嬷出来，她一瞧见阿璇回来，朝着她脸上看了一眼，竟是一下眼泪就下来了，对着里头就喊道：“太太，太太，咱们五姑娘回来了。”

    “嬷嬷怎么好生生地哭了，”阿璇一见秦嬷嬷哭了，便立即说道。

    秦嬷嬷这会抹了抹泪，可是这眼眶子里头挂着眼泪，但脸上却是笑的，“老奴这是高兴，为姑娘欢喜呢。”

    说着，她就领着阿璇往屋里头走。

    卫氏本就干等着，这会一听秦嬷嬷的喊声，便立即从罗汉床上起身，刚船上绣鞋，就见有人掀了帘子进来，待她抬头一瞧，就瞧见打头进来的阿璇。

    当她看到阿璇额角上的胎记，当真是一丁点都见不着时，只颤抖地站在原地，竟是一句话都说不出来了。

    “娘，我回来了，”阿璇上前拉着卫氏的手。

    只见卫氏颤着手指，摸上她的额角，只见那里平滑雪白，再也瞧不见从前的胎记。一直以为卫氏都觉得是自己才让阿璇遭了这样的罪，觉得是自己孕中没有好好保养，才让女儿生儿脸上带胎记。

    可如今真的看见她好了，她心底地大石头，真的是在一瞬间被炸地灰飞烟灭，她眼泪止不住地流了下来，只喃喃道：“好，好，娘亲终于等到这一日了，我的阿璇。”

    “娘亲，咱们不哭了，不哭了，你瞧我现在都好了，以后可再没人敢笑话我了，”阿璇安慰她。

    卫氏接过她递过来的帕子，一边擦眼泪一边点头，“我姑娘如今这般好看，以后那些嚼舌根的再敢胡说，娘定不会放过她们的。”

    卫氏本生的极美，这会又哭的梨花带雨，却还娇滴滴地说出这么一番狠话，阿璇登时便觉得，难怪顾阶身边只有她一个人，别说姨娘就连个通房都没有。

    “娘亲，不要再哭了嘛，要不然我也该跟着你一块哭了，”阿璇拉着她的手臂撒娇。

    卫氏如今见她当真和以前不一样了，这心里别提多高兴了。

    ********

    顾蕙送走各家姑娘后，一直强撑着的笑脸，就挂不住了，这心里头更是越想越生气。原本想接着赏荷宴好生招待其他姑娘，也好让自己出出风头，可谁知居然全让那个顾令璇抢了风头去。

    待她回了院子，小丫鬟正好从门口出来，险些要撞上她。小丫鬟吓得刚要往后退，却见顾蕙恶狠狠地抬起头，盯着她便骂道：“没用的东西，想撞死我？”

    说着，她就不给小丫鬟解释的机会，抬起手臂，就是一个耳光狠狠地扇了过去，小丫鬟吓得都不敢捂脸，跪在地上就哭着喊道：“姑娘息怒，奴婢不是故意的，姑娘饶了奴婢吧。”

    “没用的东西，滚，”顾蕙听她细细弱弱的声音，可心中的火气却是越发旺盛，竟是抬脚就踢在她的肩膀上。

    她身后跟着的两个贴身丫鬟，都被她这脾气吓着了。虽说姑娘是有些骄横，可是也没到动手的程度。

    “姑娘，何必和这小丫鬟一般见识，若是姑娘不喜，便叫粗使婆子过来，教训一顿，再赶出去便是了，”旁边的连环顺着她的话便说道。

    倒是另一个丫鬟方胜，见不过是个小丫鬟而已，如今已被姑娘打了一顿，这会要是再拉出去打一顿，赶出去，这责罚未免太重了些。于是她就出声替小丫鬟求情道：“姑娘心善，就饶了她一回吧，不过是个小丫鬟而已，让管事妈妈带回去好好教导了就是。”

    “让她赶紧滚，别让我再看见她，”顾蕙这会火气冲天，瞧着竟是谁劝都不管用。

    待进了屋子后，就一下冲到榻上趴着，一边趴还一边嘤嘤地哭了起来。旁边的连环和方胜对视了一眼，也不知怎么开口说话了。

    顾蕙觉得自个是真委屈，明明是她精心办的宴会，可临走时谁都在打探顾令璇的事情。不就是把一个大疤脸治好了，也没多了不起，有什么好炫耀的，是生怕旁人不知道她从前是个疤脸不成？

    可是越这么想着，她就越生气。原本阿璇生的就比她们好看，二叔又在京城里头做官，听说如今在皇上跟前都说得上话，可她爹呢，赋闲在家，一天到晚附庸风雅，压根就不会管她们姐妹的事情。

    人家二叔在京城做官的时候，还给阿璇定了门婚事。虽说她心里头的人不是崔谨，可那样出挑俊秀的少年郎，谁瞧了不心动。

    原先她还能安慰自己，阿璇不过是个疤脸而已，以后就算勉强嫁到崔家去，也肯定不会得到丈夫和婆婆的喜欢。

    可这会，她把自个的胎记治好了，又成了那样好看的人，顾蕙这心里头简直就要嫉妒地发狂了。

    这会大太太也得了消息，说三姑娘在自个院子里发了脾气，打了丫鬟。她一听便带了丫鬟婆子，急急地过来了。这刚到门口，就听见里头嘤嘤地哭声。

    “我的儿，这又是怎么了？”杨氏一见顾蕙哭成这样，便赶紧上前哄问道。

    都说手心手背都是肉，可这十指还有长短呢，杨氏生了三女一子，长女已出嫁了，如今膝下剩下顾蕙和顾菀这两个姑娘，还有顾应昌这个心肝。要说最疼的，那自然是儿子，可要说第二疼惜的，那就要数顾蕙了。

    虽说顾蕙脾气有些骄横，不过在娘跟前喜欢撒娇，比起小大人一样的顾菀，更让人喜欢。况且顾蕙这脾气和杨氏年轻时一样，模样也是几个孩子里头最肖似她的，所以她女儿里头自然就是最疼她的。

    所以这会忙着给老太太祝寿的当口，还准她办什么赏荷宴。

    谁知这刚把受邀的姑娘们送走，她就自个在院子里发疯了。杨氏生怕被老太太知道这事，又再罚她禁足，便赶紧过来瞧瞧。

    “娘，娘，”顾蕙一瞧见杨氏，就找到了靠山一般，扑在她怀里就哭诉。

    “这又是怎么了，不是说这赏荷宴办的极好的，怎么这会又哭上了，”杨氏不解地问。

    顾蕙一听到赏荷宴三个字，登时就更伤心了。都是姓顾，凭什么她顾令璇处处都比自己好，她爹官位高，她长得也好看，还有个人人称赞地婚事，她什么都有，为什么还要来抢自己的风头，还要和自己作对。

    “你好生和娘说，有什么事儿，娘替你做主，”杨氏哄劝道。

    可这等小姑娘心事，又怎么好跟她说。所以她也只是哭，待杨氏哄了好久，这才将她哄好了。

    “娘，你不知道今个阿璇有多猖獗，当着众人的面竟是质问我，说外头传她是无盐女的传闻是怎么来的，”顾蕙这会又想到那些姑娘的眼神，便是双手捂着脸，哭道：“女儿的脸面算是丢尽了，日后还怎么在那些人面前抬起头来。”

    “什么，她竟是这样说的，你们可是嫡出的堂姐妹，”杨氏当即便生气道。

    “可不就是，说到底我们都是姓顾的，她这样污蔑我，若是坏了我的名声，她又能得了什么好处去，”顾蕙这会就抓住一点不放，只觉得阿璇就是那种得理不饶人的小人。

    杨氏先前也听说了阿璇回来的事情，听门口那婆子来回，说是五姑娘脸上的胎记治好了。相比与旁人，她可是知道这个五姑娘有多好看的，即便脸上有那样的瑕疵，可和自己的两个女儿站在一块，还是压了一头。

    先前杨氏也见过崔谨的，只觉得那样的少年确实是良婿，她自己的两个女儿和崔谨的年岁都相配，偏偏她自己命苦，嫁得大老爷是个没上进心的。如今赋闲在家，也不知多疏通疏通关系，只一味地在家吟诗作对。

    她倒是试探着问过大老爷几回，看看京里的二老爷，能不能走走关系，好让他早些起复。可每回一说到这个事儿，大老爷便是极不耐烦，一会说二弟做官也不易，不该给他填麻烦，可她在家管着二房一家吃喝，都没嫌麻烦呢。一会又说如今他在家做田舍翁，也乐得自在。

    可也不想想，如今两个女儿年纪都大了，特别是蕙姐儿，马上都要十四岁了。若是大老爷一直赋闲在家，姑娘又能有个什么好亲事。

    倒也有人过来提亲，可不是最好的也不过是个同知的儿子，不过将将是个秀才，连个举人都没混上呢，就敢来探她的口风，想娶她的女儿。

    一想到这些，她就是止不住地头疼。

    杨氏这会还得安慰女儿，“好了，她在外头的那些谣言不关你的事儿，娘是清清楚楚的。要是她再敢乱说，咱们就到老太太跟前评评理去。”

    “可是娘，难不成这会就让我欺负了我去？”顾蕙还是不甘心，抱着杨氏的腰身便是撒娇道。

    此时顾菀也听了消息，赶过来就瞧见顾蕙红着眼睛地模样，她有些心疼地说道：“三姐姐，你快别这么生气了。”

    “娘，六妹当时也在，你若是不信就问问她，”顾蕙见杨氏脸上闪着犹豫地表情，便忍不住向顾菀求救。

    顾菀刚来，还不知何事呢，就被三姑娘一把拉到旁边来，说道：“你赶紧和娘亲说说。”

    这会顾菀也只得把宴会上发生的事情说了一遍，只不过她说完之后，却又很是奇怪地说道：“其实说来也是奇怪呢，五姐姐自从大病一场好了之后，就跟变了个人一样，不仅性子没以前温和了，还时常做些奇怪的事情。”

    杨氏原本只当她们是小姑娘斗气，也没当什么要紧的事情，这会听顾菀这么一说，却是有些惊讶地看着她。

    而顾蕙见她说到一半就不说了，便急着拉她说道：“有什么事儿，你就直说，娘和我又不是什么外人。”

    “我只是觉得奇怪而已，五姐姐先前那样贞静一个人，可是自从上回落水大病一场之后，就跟变了个人似得，性子也比以前活泼了，端午龙舟那样热闹的地方，她都愿跟着咱们一块去呢。还有，最奇怪的就是她那额上的胎记，我是仔细瞧了的，当真是一丁点痕迹都没落下，也不知是什么样的神医，能有这样的手段。”

    顾菀极少说这样多的话，可是这会一开始，却是吓了杨氏和顾蕙一跳。

    顾蕙忍不住往杨氏身后躲，她脸上煞白地看着，声调都有些不自然了，“六妹，你这是什么意思？”

    顾菀淡淡道：“没什么，我只是觉得五姐姐有些奇怪而已。”

    这会顾蕙已经忍不住拉着大太太的手臂，眼中闪过害怕和说不出的光彩，“娘，我看六妹说的好像是对的，阿璇她不会被什么脏东西撞上了吧？”

    “闭嘴，你还是读过书的姑娘呢，难道不知子不语怪力乱神之事？”杨氏当即便斥责她。

    可顾蕙这会却跟着了魔一样，扯着她的衣袖就说：“娘，你不觉得奇怪吗？阿璇原先多孤僻的一个人，就算对承哥儿和启哥儿都是爱搭不理的。可现在他们两兄弟天天姐姐长姐姐短的，而且六妹说的确实是，她那脸色竟是一丁点的痕迹都没留下，这世上哪有这样的神医。”

    顾菀见顾蕙果真是一惊一乍的，便默不作声，她不过是抛了块砖头而已，就看她三姐能不能兴起风浪来了。

    比起顾蕙来，顾菀才是更不受重视的那个，可偏偏二房有个阿璇在，明明两人是一样大的姑娘，可这境遇却是相差太多。阿璇是二房唯一的女儿，是二叔和二婶的掌上明珠，可她只不过是三个女儿中的一个，而且是最不受重视的女儿。

    “娘，你说话啊，”顾蕙见杨氏一直在沉默，又扯了下她的衣袖。

    杨氏被她扯得，身子都微微晃了晃，可还是一言不发。虽说这不过是姑娘无意说出的话而已，可是偏偏杨氏自个越想也是越发觉得不对劲。

    不过她到底也是当家主母，不会因为小姑娘的三言两语，就觉得侄女被鬼怪上了身，这要是传出去，老太太估计是头一个饶不了她的。

    于是杨氏又斥道：“这事休得胡言，鬼神之事岂能乱说。还有菀姐儿也是，以后这样的话少说，没得带坏了名声，不然到时候你爹头一个饶不了你。”

    顾菀低头，淡淡说了声：“是，女儿知道了。”

    顾蕙还要说，却是被杨氏瞪了一眼，她再也不敢多言了。

    待到了晚膳的时候，因着阿璇今个回来，老太太也听说了她的胎记没了的事情，便让三房的人都到她院子里头去用晚膳。

    其实她倒是只想叫大房和二房的人，只不过也不好做的太明显。

    此时阿璇换了一身衣裳，便去了卫氏的院子。刚到门口，就进从里面冲出两个小人儿，一模一样地小脸蛋仰起，冲着她甜笑。

    “姐姐，你可算是回来了，”顾应启说着就扑了上来，结果还没扑到跟前，却被顾应承拉住了。

    顾应承教育他道，“姐姐，刚回来没多久，很累了。你不要这样攀在姐姐身上，她会累的。”

    “瞧见姐姐给你们带的东西了吗？”阿璇问他们。

    “什么，什么东西，怎么没人给我？”顾应启登时就叫嚷起来了。

    阿璇拉着他们进了屋子，顾应启就赖在卫氏跟前问，“娘亲，姐姐给我们带了什么东西，怎么没人给我们啊？”

    “是我让她们不要给的，”卫氏立即板着一张脸，严肃地说道。

    可她素来宠爱这两个小家伙，这会顾应启不但不害怕，反而是赖在她旁边，撒娇说道，“可那是姐姐带给我们的礼物啊？”

    “那你得答应娘，拿到之后可不许乱玩，”卫氏和他谈条件。

    这会顾应启为了拿到礼物，哪有不答应的道理。卫氏只得让人将阿璇带回来的弹弓拿过来，不过递给他们的时候，又特地吩咐：“可不许对准人打，不然娘就没收了。”

    “我们知道了，娘，我一定和弟弟好好玩的，”顾应承保证道。

    卫氏这才放心。

    这会两个小家伙已经摸着弹弓，开始试起来，阿璇看他们两个爱不释手的模样，自然是欢喜。

    只是卫氏有些无奈地说道：“这样的东西太危险，你下回可不会给他们了。”

    “他们是男孩子嘛，不都是喜欢弓箭。等他们再大些，就可以拉真正地弓箭了，”阿璇反而不在意。

    “等爹爹回来，就可以教我们拉弓箭了，”顾应承听到阿璇这话，便回头看着她们说道。

    阿璇顺口便问：“那你们想爹爹吗？”

    “想，我特别想爹爹，爹爹什么时候能回来啊，”顾应承也难得撒娇问道。

    卫氏见儿子仰起的小脸，只得哄他：“放心，爹爹很快就会回来的。”

    “好了，把弹弓让丫鬟们收好，咱们该去老太太院子里了，”卫氏招呼两个小家伙。

    顾应承倒是很利索地给了弹弓，而顾应启则是摸了又摸，很是不舍地将弹弓给了丫鬟，卫氏瞧他这模样，便笑了说了声，“没出息的小东西。”

    待她们到老太太院子里时，大房的人已经在了，连一向少见的大老爷都在。

    卫氏领着几个孩子给老太太请安，等阿璇跟着卫氏站了起身时，就连上首的老太太都一时出了神，更别提这满屋子的丫鬟、婆子了。

    而坐在旁边的大老爷，则是眯着眼睛打量了这个侄女。他对自己的女儿都只是平平，更别提这隔房的侄女了，先前也觉得这个老五长相不错，就是脸上有块胎记，实在是可惜了。

    这会他瞧见这样的阿璇，心中登时复杂了起来，若这是他的女儿，他的仕途之路只怕也不会像现在这样难了。就这么一张脸，足可以成为祸水啊。

    惋惜过后，他也只是摸了摸胡须。

    而周围头一回见着阿璇的，只觉得这个五姑娘不过是出去了半个月，就跟换了个人似得。

    这其中最惊讶的，就要属大太太了。虽说先前已听了顾蕙她们说起阿璇脸上胎记已消的事情，可她却不知，一个人可以在短短时间内，改变这样多。

    这，这实在是太匪夷所思了。

