    一个摄像师有什么可以值得讨好的？

    　　但是关和亮可真不是一个普通的摄像师，他可是在欧美圈都混得开的知名摄像师。

    　　对于韩国艺人来说，最值得炫耀的，并不是在国内有什么成绩，而是在国外有多大的名气，特别是在美国的名气！谁让在国家从属关系上，小半岛是美利坚的儿子呢？所以一天天的除了跟美利坚的大儿子岛国扯扯淡以外，就是想尽办法在美爹那里争取一点存在感。

    　　包括朴明秀也是如此，他虽然在韩国国内颇有名气，但是出了国，除了一些看韩国综艺的人以外，恐怕根本没有人会知道他是谁。但是如果能在国外稍稍有点人气，那他在韩国国内的收入，完全可以翻一番！这真不是夸张！

    　　现在韩国综艺界中，收入最高的有两个人，一个就是众所周知的刘在石大神！另一个，则是人生赢家申东烨！至于为什么是人生赢家，看他的那个十九禁节目就知道了！

    　　总之有了这些超大神级别的MC在，不管朴明秀再怎么混，也只能屈居人下。或许一般人到了这里也就满足了，但是朴明秀可真别说一个容易满足的人。所以他熟知欧美圈很多知名的人士，就为等着某一天偶遇，可以攀谈一二，看能不能结交一下。抱大腿是无时无刻都存在的！所以朴明秀才在第一时间，就认出了关和亮！

    　　当然关和亮并不能给朴明秀太多的资源，但是关和亮完全就像是一道桥梁，可以由此认识很多相关的人士。别忘了，关和亮可是美国多个知名乐队的御用摄像师！

    　　“您好！您好！”朴明秀毫不在意其他人的目光，而是非常真诚的和关和亮聊了起来。

    　　别说关和亮一愣，连一旁看着的少时、函数、东神等组合成员，乃至四周看的人都是一愣。

    　　“不管怎么说，还是我的操作失误！”关和亮看见形式反转，也开始推脱起责任：“毕竟这个机器，是目前来说，全球最先进的飞行器，虽然拍摄的能力十分厉害，但是操作起来真的很困难。看来这次用不上了，我会换一个更加稳定的飞行器的，所以大家不用担心了！”

    　　翻译在旁边解释了一边，所有人才恍然大悟，怪不得出现了这种事故，原来这个坠落的大家好还有这种来历！

    　　“这个飞行器真的好大，我还是第一次看见这种用来拍摄的飞行器。”允儿在一旁和队友也说着：“就像科幻电影里面那种外星生物一样。”

    　　“真的吓到我了！”帕尼有点心惊胆战的躲在了泰妍的后面，泰妍在一旁看着，脸色有点僵硬，很显然也被吓到了。一旁的水晶和西卡更是有点好像，居然是水晶胆子大，一下子抱住了西卡。少时其余人也吓了一跳。

    　　而函数这边，在刚刚事故发生的时候，闪团的珉豪一下子上去把宋香菜给护住了，钟铉等人也上前，而宋香菜则是连忙伸手拉着露娜和雪球。

    　　其实从这些表现上看，家族的组合之间关系是真的不错，抛出偶像关系之外，都算是好朋友。

    　　朴明秀为了展示一下自己，顺便讨好一下关和亮，连忙说道：“这个飞行器一看就价格不菲，我叫两个人帮关和先生抬一下，看看有没有损坏。”

    　　说完，朴明秀一看四周，发现一旁正好有两个看见刚刚的事故，所以走上去看情况围观的人，从着装打扮上判断是普通的场务，公司的人，直接摆出前辈的架势：“你们两个，别在那里闲着，过来帮关和先生搬一下东西！”

    　　王太卡和郑秀贤互相看来一眼，从对方的眼里都看出一丝无奈......

    　　时间回到七分钟前。

    　　“唉唉！你看那个大家伙！”郑秀贤拉着王太卡指着半空中的飞行器：“那个是飞行器吗？太夸张了吧？我在韩国拍过那么多节目，从来没看见过这么大的飞行器啊！”

    　　王太卡一抬头，看着那个大飞行器也是一愣，借着郑秀贤的望远镜看了一下，然后摇摇头笑了：“别说韩国了，据我所知，这样的机器全球只有三台！全亚洲大概只有日国那边有一台。”

    　　“日国的飞行器那么发达嘛？”郑秀贤问道。

    　　“发达个屁！要发达也是我们国家发达。”王太卡看着那个大飞行器，目光一黯：“这个是天朝零件，美国组装的，是一家美国公司的限量版飞行器，第一期只做了三台，然后就没有第二期了。不过......”

    　　“不过什么？”郑秀贤问道。

    　　“不过我感觉飞行有些不稳定，或许是我太久没看到这种飞行器了，所以错觉吧！”王太卡摇摇头。

    　　“你难道说那个大家好会掉下来？”郑秀贤嘲笑道：“这可是专业的地方，它要是掉下来，我就把椅子给吃了！”

    　　郑秀贤话落，只见那个飞行器突然不稳，摇摇欲坠，最后一下子掉落下去！

    　　“你是配着泡菜，还是炖成大酱汤？”王太卡笑着打趣道。

    　　“艾西！掉落的是水晶的方法！”郑秀贤可是水晶的饭，一看见往水晶那边掉，根本坐不住了，直接站起身往那边跑。

    　　根据定律，水晶的旁边五步之内，宋香菜肯定在！这两个人就像黏在一起了，所以王太卡也吓一跳，连忙起身往前台跑去。

    　　然后......

    　　好在所有人都没事，就是伤到了一个长得像癞蛤蟆一样的家伙。不过这个家伙居然直接让王太卡和郑秀贤来帮忙！

    　　不过现在这种情况，王太卡只是一个小摄像师，郑秀贤虽然是个组长，但是一个摄制组的组长权威还是很小的。所以......帮忙呗！

    　　“好好搬住，别弄坏了，要不然你们都赔不起。”朴明秀想用这种方式，来展现一下自己的身份，然后看着关和亮讨好的笑了笑：“关和先生，晚一点有没有兴趣喝一杯？”

    　　关和亮对朴明秀的讨好很是满意，点点头，说道：“也可以，不过我要先把这个飞行器收好。喂喂，你们两个轻点，这个真的很昂贵，你们弄坏了都赔不起，恐怕这种东西都没见过吧！”

    　　“他们怎么可能会懂这么高科技的东西，哈哈。”朴明秀附和的笑着。

    　　其实四周的人，包括少时和函数以内所有人都看出来了，朴明秀这就是借着踩这两个人，来展现自己的实力，以此博得关和亮的好感。不过这两个人也真是可怜，偏偏被朴明秀抓到，作为底层的人员，还真没办法反对什么。的人，可是毕竟身份在那里放着呢！肯定不会为了两个小职员破坏了和一位知名MC的关系。

    　　这就是命啊！谁让你弱呢！

