    这是？

    妹妹的声音？

    允卿的声音苏云卿再熟悉不过了。

    她如何也想不到竟然在这个时候能够听到她的声音。

    再一看房间里“逸只允卿”这个id。

    苏云卿顿时明白了一切。

    一瞬间她直感觉脑袋发涨，胃里翻江倒海，忍不住有一种想吐的冲动。

    一上午爬山身体所受的折磨都远没有在这一刻来的清晰痛苦。

    而此时耳机里，妹妹那腻歪撒娇的声音依旧在持续的响起。

    “小逸逸，国庆节你回家了么？”

    “没有。”

    “那你国庆准备去哪玩呀？”

    “还没确定呢，不过上午我倒是去爬山了。”

    箫逸一边选着英雄一边亲昵的回应着，目光时有时无的看了一眼身旁脸色铁青的女人。

    “唔，好羡慕你，我也想去爬山呢，可是还要一直跑剧院～”

    “哼，要亲亲抱抱举高高，不然哄不好了。”

    听着妹妹那娇纵腻歪的声音，苏云卿的整个身心都在颤抖。

    以前妹妹的撒娇对象都是她，什么时候竟然变成了另外一个男人。

    每一个甜腻的语句都在狠狠地戳着她的心窝，让她的五脏六腑都缠绕在了一起，绞的她眉头深皱，绞的她呼吸困难。

    她很想退出小队语音，可是她又忍不住想去听妹妹的声音。

    这种痛苦与憎恨的双重刺激之下，让她整个人的精神都变得有些失常起来。

    哪还有那半点叱诧商场的女强人模样。

    可她又不能开口说话。

    一开口她就已经输了。

    要不说还是老邓两人聪明呢。

    在看到“逸只允卿”进入房间的同时，便已经眼疾手快的退出了小队语音。

    其实他们也不想来吃这个狗粮。

    可谁让金主爸爸给的实在太多了。

    这几天他们直播，箫逸隔三差五就给他们刷个火箭用来引流。

    虽说兄弟之间的感情不是挂在嘴上的，但是爸爸的这点小要求他们还是要满足的。

    他们耳根是清净了。

    可却苦了另一个女人了。

    “想什么呢？选英雄了。”

    平淡的看了一眼苏云卿，箫逸提醒道。

    看着电脑屏幕上只剩几秒的选择时间，苏云卿这才稍稍拉回一点心神，选了一个自己以往最喜欢的女英雄。

    九尾妖狐。

    进入游戏。

    箫逸和苏云卿依旧玩的寒冰和艾希。

    王明上路诺克萨斯之手，邓海洋德玛西亚皇子。

    对面是上路鳄鱼，打野赵信，中单杰斯，下路小黄毛加光辉。

    游戏正常开局。

    小兵刚上线，中路便爆发了战斗。

    皮城高富帅拿下了九尾妖狐的一血。

    轻抬眼皮，箫逸淡淡道。

    “打不过就猥琐，别增加游戏难度。”

    苏云卿心里憋屈啊，她此时哪还有心思玩游戏？

    若是以往以她的技术打个匹配还是有来有回的。

    现在整个人都有点神志不清了，如何正常对线。

    抿唇没有说话，苏云卿安静的补着兵。

    邓海洋也是个明白人。

    直接去下路买房。

    至于上路和中路。

    他们是谁？不认识！

    有了邓海洋的频繁照顾，箫逸下路打的也是顺风顺水，嘴上悠哉的哼起了小曲。

    “小逸逸，你唱什么呢？这个调调还蛮好听的。”

    “自己随口编的几句。”

    箫逸回道。

    一听是箫逸写的歌，苏允卿忙开口道。

    “我要听，我要听，你声音大点，刚才都没听清呢。”

    小女友的要求箫逸自然得答应啊。

    于是乎，吵杂的网吧环境中，箫逸慢悠悠的哼起了歌。

    【她只是我的妹妹，妹妹说白色很有韵味。】

    【我没有思想准备，看到你身旁还有一位。】

    【不知道他是谁！】

    皮城高富帅击杀九尾妖狐。

    看着屏幕中的黑白电视。

    苏云卿的心态彻底崩了。

    就算她是个傻子，也听得出来箫逸这首歌的内在含义。

    她只是我的妹妹！

    他在暗示什么么？

    这一刻，苏云卿严重怀疑，箫逸是真的察觉出了什么。

    “好听，小逸逸，你现在唱歌越来越好听了。”

    苏允卿的夸赞声响起。

    “等你回来，到时候我们再去KTV唱歌。”

    箫逸温和笑道。

    再去？

    一旁的苏云卿捕捉到了关键信息。

    妹妹都已经和他去过KTV了？

    在苏云卿的印象中，KTV那种地方能是好地方么？

    就在她思绪复杂的同时，箫逸再次说道。

    “我记得上次那个KTV旁好像新开了一家情侣酒店，等你回来我们去试试。”

    “唔，你又想使坏，我才不依你，还有，语音里还有别人在呢，你莫要说这些话。”

    “咦，对了，这个人怎么不说话？”

    这番对话的信息量可就太大了。

    直接给苏云卿听麻了！

    情侣酒店？使坏？

    顿时一幅幅不可描述的画面猝不及防的出现在了她的脑海里。

    哪怕她强迫自己不去胡思乱想，可是根本就控制不住。

    吵杂的网吧里，仿佛突然闯入了一缕冻彻九天的寒风，冻的苏云卿四肢都冰凉起来。

    她很想现在就一把把箫逸的头按在键盘上，让她尝尝世间最狠毒的酷刑。

    可现实却是她在中路被杰斯无情的戏耍。

    折磨。

    无尽的折磨。

    一把游戏只有短短的半个小时左右，可对于苏云卿来说却仿佛度日如年。

    终于，爆发了最终的团战。

    虽然对面的杰斯肥的流油，可箫逸和邓海洋王明三人也是神装在手。

    小龙团一决胜负。

    杰斯先手开团，直接EQ二连打了阿狸的三分之二血，又是闪现锤形态敲了她一锤，最后挂了个引燃在她身上。

    似乎想要先斩一人，以多打少。

    慌不择路中，苏云卿操控着九尾妖狐三段R对着奶妈跑去。

    只需要一口奶，杰斯的引燃就烧不死她。

    她满怀希冀的跑到妹妹的面前。

    而苏允卿也是时刻关注着战局，一见局势不对，抬手就是一个加血。

    随后苏云卿便发现旁边正在边走边A差不多满血的艾希血量瞬间拉满。

    而九尾妖狐却是在一声性感的惨叫声中倒在了小龙坑里。

    呆呆的看着自己的电脑屏幕。

    苏云卿目光呆滞，久久都无法回过神来。

    游戏照进现实。

    仿佛游戏中的结局成了苏云卿现实中最真实的写照。

    妹妹的这一口奶，也成了压垮这个女人的最后一根稻草。

    也就是邓海洋正在专心团战。

    不然他肯定要来上一嗓子。

    卧槽。

    这个剧情我熟悉啊。

    最终因为最肥的杰斯贸然闪现进入人群被艾希的冰箭射中，瞬间被五马分尸。

    团战胜利，蓝色方一路高歌猛进直接推平了对面的游戏基地。

    “耶！赢了！”

    “小逸逸，快夸我，快夸我！”

    耳机里又响起了妹妹那撒娇炫耀的声音。

    而苏云卿此时却已经没有了感觉。

    夸赞了一句后，箫逸看了一眼旁边六神无主的女人，随即闭麦平淡道。

    “云秘书，今天就到这里吧，你该下班了。”

    下班？

    恍惚的看了一眼箫逸，苏云卿浑浑噩噩的站起身来。

    也没有说话，拿起自己的包包，如同行尸走肉一般离开了这个乌烟瘴气的地方。

    ——————

    国庆第一天。

    月色降临。

    今晚的月色很美，星空湛蓝，星光熠熠。

    水雾升腾的浴室内。

    一个一丝不挂的女人躺在浴缸里。

    任由温水漫过四肢，看着氤氲的水面之下，自己那窈窕的曼妙身躯，苏云卿怅然若失。

    上午爬山的后遗症经过温水的浸泡之后此刻已经突显了起来。

    身体如同散了架一般。

    虽然还没有到肌肉拉伤的程度，不过每动一下都是钻心的痛。

    身体虽痛。

    可心理上的煎熬却要远胜过身体痛楚的百倍，千倍。

    一想起今天的一幕幕，妹妹的那一声声亲昵的撒娇。

    苏云卿只觉得全身的力气都在顷刻间消失殆尽。

    连动一下手指的力气都没有了。

    她愿赌服输。

    也不觉得这七天的秘书生涯箫逸能拿自己如何。

    她预料的各种刁难也不曾出现过。

    可是～

    她没有想过会是这样一个结果。

    也不知过了多久，直到温水变凉，苏云卿这才挣扎着从浴缸中起身。

    她披上浴巾走到自己的卧室里。

    苏云卿并没有住在家里，而是自己独自一人在外面买了一套公寓。

    卧室装扮的很温馨。

    既有少女的清新感同时也有成熟女人的风韵。

    紫色的壁纸上挂着照片。

    照片上两个有着七分相似的女人手牵着手，笑颜如花。

    从童年到少年再到成年。

    照片几乎挂满了整面墙。

    橘黄色的灯光晕染着整个卧室。

    窗外皎洁的月色毫不吝啬的照在床上那个连上天都要嫉妒容颜的女人身上。

    纤指轻轻的摩挲着手机的屏幕背景。

    苏云卿的嘴角缓缓溢出一个宠溺的笑容，她强打起精神给妹妹拨去了电话。

    从没有哪一个时刻她有如此的想念她。

    她现在有很多话想和妹妹说。

    可结果却是。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    这个时间点，正是苏允卿和箫逸日常煲电话粥的时候。

    苏云卿自然是打不通。

    放下手机，苏云卿躺平身子，眼神无助的看着头顶的天花板。

    浑浑噩噩之中，也不知过了多久，床头的手机响了起来。

    妹妹来信息了？

    欣喜之余，苏云卿立马拿过手机。

    点开消息提示，一句话瞬间映入眼帘。

    【云秘书，明早六点半到苏大校门口接我（微笑）】

    （我，码字姬，投票or2！）

    （小声哔哔～）

