    泡了温泉，陈放他们进去冲澡，蒸桑拿。

    陈爸和赵爸预约了理疗师傅，去了理疗师做松筋骨的中式按摩，还准备拔了火罐。

    桑拿室，热是热，可特别舒服。

    从桑拿房出去，乔老板拉着陈放去茶道室坐下……

    陈放静静等着乔总泡好茶：“乔叔，啥事儿啊。”

    “要游艇不。”乔总说。

    “啥游艇？”

    “一艘丽娃44。17年的游艇，一年到头下水没几次的。”乔总说。

    “多少钱啊。”

    “1000万。”

    “丽娃44，新船……好像也就1200万？”叶木说：“再说海南游艇上牌好像是三税全免。”

    去年买那艘水库游艇，叶木在网上看过游艇报价……丽娃游艇最便宜得几艘分别是四百万左右，六百万出头和一千万出头。

    乔总翻了个白眼：“海南买游艇是三税全免，但还有别的费用。另外游艇的运费那些不算……我买游艇时候的税率算，落地价是一千五百多万。你现在买一艘丽娃44，最起码也要将近1400万。”

    陈放笑了笑：“那游艇保存的怎么样哦，好几年的游艇了，要是一直放水里，船下面会不会长藤壶之类的。”

    “游艇放在陵水那边的游艇俱乐部，平时不用的时候都是弄到岸上放仓库里。每年也就是过年那段时间开一下，平时都在仓库。一千万，不算贵了。”

    丽娃44，号称移动的水上总统套房。

    可是1000万的价格，可以选择的游艇不少。

    44游艇，长度好像是13.5米，比水库里那艘游艇长了3米。而且可水库那艘游艇一样，是开放式……也就是说没有飞桥。样式，就跟快艇差不多。

    丽娃的敞露甲板型游艇好看，那是确实好看。但那样的游艇开到海上，晒得慌啊。

    陈放觉得还是飞桥、酷派这类游艇好一些，至少有个遮阳。

    乔总看着陈放：“我这是最低价。”

    “1000万，好卖不？”陈放说：“那是敞露甲板游艇，我以后要是想换游艇，好不好出手。”

    “放心吧，挺好卖的。”

    好卖才有鬼……

    在国内能拿出一千万买游艇的人是不少。但一千万级别的游艇，可供选择的太多了。

    “乔总，养那艘游艇，一年要多少钱啊。”陈放问：“我是说在花海岛那边。”

    “一年……一百多万，不超过两百万。”

    陈放吱了一声：“这么贵。”

    “游艇本来就是有钱人玩的。俱乐部会费，船舶费，养护费……十米左右国产游艇，一年便宜的都得二三十万。”

    “我回去跟我老婆商量一下。”

    “别商量了。你如果不要，我就卖给别人了。”

    “这……行吧，要。”陈放点点头，老实说，有些不太想要。

    一千万，买艘阿兹慕50，好像更香。

    阿兹慕50好像是16米的游艇，有六七个床位。

    丽娃44如果没有记错，一张船东房。然后有个小卧室，里面两个单人床位……

    这一次乔总没有让陈放占便宜，丽娃44确实不错，好看。但愿意为它掏出一千万的人，并不多。说白了，就是一艘比较大的玩具。

    那艘游艇乔总去年就想卖了，但报价都太低。

    倒不是养不起，而是实在没有必要。

    去海南租游艇玩，都便宜很多。

    “游艇卖给你，你给我2千斤细鳞鱼就行了。要1号池的细鳞鱼……”乔老板冲陈放挑了挑眉毛。

    “这……之前的合同，细鳞鱼不卖到云山之外。”

    “合同都完成了，就你实在。”乔老板说着笑了起来：“细鳞鱼还是宏达水产过来收。每天的需求量应该不多……十几斤二十几斤的样子。”

    “行。”

    “你什么时候去海南，我让律师过去将游艇过户给你。要在今年完成过户，我在俱乐部那边的泊位、租金……只缴到今年。”

    “嗯。”陈放点点头：“宏达水产仓库里的细鳞鱼，全卖完了？”

    “没有。不过有些客人抱怨冷冻鱼不好吃……而且冷冻鱼全部挖了鱼鳔，这让一些大客户抱怨。”乔老板说着笑了笑：“行吧，就这样，我也要回成都一趟了。”

    目送乔总离开……

    陈放想着17年的游艇，应该还很新。

    那艘游艇确实很新，毕竟一直放仓库的游艇。但是要用一千万的价格卖出去，也确实不好卖。

    丽娃的敞露夹板游艇有丽娃33和丽娃44，两款游艇是差不多的定位……相差了3米长度，实际使用的话，其实也差不多。

    话一千万买44的二手游艇，不如花八百多万买33的一手游艇，反正也差不多的。

    到停车场，乔总他们已经走了。

    陈爸和赵爸也拔完火罐出来，两人都神清气爽：“回去了。”

    “嗯……”

    “表妹，表妹夫，我们也回去了。”王洪运说。

    “多耍几天嘛，有多的房间住。”陈放说。

    “明天要上班了。”

    王洪杰也道：“我们手头上还有事情，明天早上要出去送鱼。”

    “行吧。以后有空过来耍……”

    “要得。”

    “张欣，留下来耍几天。”赵吉阳说。

    “不了。明天要和李浩去吃九大碗……”

    张晨和张瑶坐上周柏的车子，早就跑了……

    陈放和他们挥了挥手，等他们上车走后，陈放他们也坐到车上。

    “乔夫人刚才说他们在海南有艘游艇准备卖，你和乔总谈的怎么样？”赵吉阳问。

    “用两千斤细鳞鱼……换了。”陈放说。

    “哦。”赵吉阳低头玩弄起手指头。

    “干嘛？”

    “你都不和我商量一下嘛。”

    陈放轻轻敲了一下她的脑瓜：“这有什么好商量的。”过了一会儿，陈放又道：“这事情，我没法拒绝。”

    “嗯？”

    “咱们在海南买的那套别说，占乔总一个大便宜了。再说了，那艘游艇是丽娃44，乔总买的时候花了一千五百多万，他一千万卖给我，而且单独找我谈。我能拒绝？”

    赵吉阳想了想：“也是哦。”

    陈放笑着看着小女人既清纯又无辜的可人模样，说：“乔总没有高价卖。一千万这个价钱，差不多吧，毕竟是丽娃，豪华游艇品牌。”

    “丽娃44什么样子的？”

    “自己上网看。”

    赵吉阳拿出手机，艘了丽娃44，又在B站上面看了视频，眼睛发亮：“好漂亮的游艇。一千万不亏……”

    不过要是陈放自己买游艇，肯定不会选丽娃44。或许会选择丽娃33……更多可能不会，而是买飞桥游艇，或者钓鱼艇。

    敞露夹板游艇，陈放水库就有一艘，看着好看，用起来……就会发现诸多问题。

    说开敞露夹板游艇可以晒日光浴，这个……海南的天，夏天晒日光浴，你要晒秃了皮。而且飞桥游艇也能晒日光浴……

