    是......这样么，她反应这么迟钝？

    “那你从什么时候看出来的？”时浅又问。

    百里翌想了想，喃喃道：“应该是那次吧？”

    他们之前一直觉得湛爷对时浅不一般。

    但确定他喜欢时浅，是几个月前。

    那会湛爷还没继任家主，三房的二儿子看上时浅了，跟湛爷说把时浅送给他。

    湛爷当场便黑了脸，就在三房家里直接把人废了。

    生气的湛爷，谁都不敢阻拦。

    从那天开始，众人都明白，时浅注定是湛爷的人了。

    “哪次？”时浅疑惑道。

    这件事时浅并不知道，百里翌想了想，将事情的来龙去脉说了一遍。

    时浅诧异的看着百里翌：“你说的是真的？湛爷把二少给废了。”

    “当然是真的，湛爷的脾气，我们大家都知道，他要是生气了，那后果绝对严重。”

    商司湛原本就是霸道残酷冷血的，他把唯一的温柔全部给了时浅。

    当然，有时候对时浅也是霸道的。

    比如占有她这件事，那就没的商量。

    百里翌又道：“不过，你也不用觉得内疚，虽然跟三房翻脸了，但湛爷不是照样成了家族掌权人，成为家主了。”

    时浅慵懒的开口：“内什么疚，那货活该。”

    百里翌笑了：“是，没错，是他活该。”

    时浅继续跑步。

    话虽说的轻松，但时浅心里还是有些吃惊。

    怎么说商二少也是湛爷的堂弟，虽然那个渣男的确该教训，但湛爷因为她直接在人家里把人给废了，这做法还是挺嚣张的。

    她蓦然想起商司湛那句‘若他真吃醋了，事情就没那么简单了’！

    她忽然想要是哪天他真吃醋了，这大魔王会不会大开杀戒！

    时浅顿时打了个寒颤！

    还好江辞把她当哥们，对她没什么非分之想。

    要不这事就难办了。

    “对了！”百里翌边跑着，忽然再次开口：“你们......有没有做措施啊？万一不小心怀孕了，你这有点早啊，要不要我给你开点药？放心，绝不会对身体有任何伤害。”

    时浅额间顿时三道黑线......

    百里翌这是认定她跟湛爷做坏事了。

    她也懒得解释了，干脆回了句：“不用！怀了就生。”

    百里翌：“.......”！

    跑完步，时浅回楼上洗漱，之后便去了学校。

    盛栩今天没找她，她也落得清净。

    中午带温可儿打了会游戏，把她带到绝对颠覆的八级地图，温可儿激动的抱着她喊爸爸！

    下午下课后，时浅给江辞打了电话，问了他在哪，便直接打车过去了。

    坐在出租车里，时浅通过后视镜看到后面有辆车一直在跟着她。

    她猜到大概是温以然。

    她抓住了温以然的把柄，那女人估计这会正想方设法调查她呢。

    时浅并没有在意。

    找了个舒服的姿势靠着，拿出手机点开了游戏。

    半小时后。

    出租车在一家高档的汽车美容会馆前停下。

    会馆不是特别大，但十分奢华，主要做改装车业务，车库里停的几乎都是跑车，赛车。

    时浅下车后，直接走进大厅，然后上了电梯。

    温以然坐在车里，手握着方向盘，抬眸看向美容会馆的牌子。

