    “唰唰唰——”

    一缕缕剑垂星河光芒灌顶而来，越服的人发动了冲锋，无数骑战系在大地之上划出一道道白色痕迹，就这么冲了过来。

    良言难劝该死的鬼。

    “我淦！”

    急速后退数步，我猛然踏入暗影、化境双重变身状态，紧接着发动了320级渡劫技能十面锋芒，顿时一道道匕首锋芒朝着四面八方直射而去，同时眉心处剑光转动，对着前方抬手一指：“去，给我把他们全杀了！”

    飞剑白星神通发动，扫雪+落雨，无数剑光洞穿人群，空中更有雨点般的剑气朝着下方“嗤嗤嗤”的打来，以至于冲到我面前的越服玩家除了几个开无敌撤退的，其余的全部遭殃，化为一具具尸体躺在了地上，一动不动。

    “不行啊……”

    清眸拓墨秀眉轻蹙：“给你这么一劝，死人更多，到时候樊异聚集到的魂魄力量就更多了。”

    “确实。”

    ……

    “七月流火！”

    越服人群中，一名头顶上ID闪烁金光的剑士策马而出，青年模样，是越服这一代的人杰，可惜越服整体实力一般，压根没有听说过这号人，他策马上前，皱眉道：“你是来劝架的，还是来打架的？如果打架的话，我奉劝你最好回中国战区一趟，把一鹿、神话、风林火山、无极这群公会的主力全部拉过来，咱们打个痛快罢了。”

    我抬起火神之刃在肩膀上轻轻一敲，狐疑道：“你觉得我是来打架的？”

    “不像是。”

    他摇摇头，说：“但是你的话我们也不可能相信，没有人能证明海风林地的刷新是异魔军团的阴谋，我们这边几个服务器的情况你应该知道的，资源远远不如中国战区与印服那么丰裕，至今大部分都没有200级的渡劫技能，如今海风林地刷新了，我们的机会来了，你们却劝我们住手，谁知道这是不是你们中国战区和印服的阴谋？”

    我一时语塞。

    清眸拓墨皱眉道：“说实话，就凭你们越服、菲服等几个服务器的实力，中国战区需要放在眼里吗？需要在这里跟你们玩一手可以削弱的阴谋？相反，樊异正在大襄王朝的旧有国土上筑起一座养尸山，用以来积蓄死亡力量，一旦成功就会有一支十分可怕的异魔军队原地生成，到时候的目标会是中国战区吗？显然，只会是你们。”

    一名越服精瘦如猴的弓箭手走上前，皱眉道：“清眸拓墨，你还好意思说？如果不是你们印服的人拉垮，被异魔军队直接横扫了，我们越服、菲服、印尼服这边需要直接面对异魔军团的兵锋吗？如今，异魔军团在你们大襄王朝旧有国土上休养生息，这一切的责任你们推卸得了吗？”

    清眸拓墨明眸如水，淡淡道：“我从未推卸过责任，而你们……也大可不必把一切因由都推到印服的身上来，如今危机已经放在眼前，你们越服如果一意孤行的话，就谁也救不了你们了。”

    “我们越服需要你们救？”

    一名越服年轻骑士策马缓缓向前，手握一柄雷光转动的长剑，冷笑道：“越服百万铁骑随时待命，再有雄关拱护，异魔军团来了又能怎么样？中国战区凭借北墙和雁门关拒止异魔军团半年之久，难道我们越服就做不到？”

    “百万铁骑？”

    我不由得轻笑，只是摇头。

    越服如果真以为自己的百万铁骑就能抵挡异魔军团了，那就太贻笑大方了，别说整个异魔军团，他们连一个王座恐怕都挡不住，毕竟，要说铁骑的话，国服有上千万，不比你越服强？何况双方的实力不在一个水准之上，国服最近几个月的发育相当好，中上游的骑战系基本上都已经学会了200级渡劫技能，反观越服，一群骑战系玩家的实力参差不齐不说，装备、坐骑等等也很不行，单兵战斗力比起中国战区至少差了一个档次，也不知道是谁给他们的自信。

    “确实！”

    远处，一群印尼服务器的玩家抵达，其中一个ID后缀金色徽记的盟主级玩家横剑策马走上前，笑道：“难道只有你们中国战区能抵挡异魔军团，我们就不行了？如今我们在海风林地发育、争夺地盘，难道不就是为了提升实力，然后再奋力抵抗异魔军团吗？”

    “就是！”

    一名印尼服务器的女性玩家提着法杖向前数步，嘴角带着冷笑：“你们中国人狂傲自大，觉得自己天下无敌，凭一己之力就能抵挡游戏里的大反派，结果呢？差点被灭国，如今拜你们所赐，异魔军团迂回到大襄王朝版图上了，我们这些东南亚的服务器难道会坐以待毙？放心，我们会奋起搏杀，比你们中国战区表现得更出彩。”

    “可以可以。”

    我旋身于空中，轻轻拍手：“各位的演讲我都听明白了，就是已经决定一意孤行了呗？”

    “哼，随你怎么说，我们自己能做主，还轮不到你们中国战区来做主！”

    “就是，你七月流火在中国战区说了算也就算了，还想在我们这里吆五喝六？想什么呢？”

    ……

    “算了。”

    清眸拓墨一声叹息，道：“是我想得太简单了，走吧。”

    “嗯。”

    我和她一起旋身上天，不再理会下方的人群，而几分钟后，几大服务器的玩家再次大打出手，而樊异那边自然是乐不可支了。

    “对不起，我没有想到是这么个结果。”

    风中，清眸拓墨轻抚秀发，皱着秀眉道：“我本以为你在南方大陆力挽狂澜，在中国战区的领地上筑起了南岳、北岳、东岳三大防线，让异魔军团不敢越雷池一步，在全球各大服务器中都已经是声名斐然，有一定威望了，你的说话他们会听的，没有想到……”

    “应该想到的。”

    我笑笑：“越服、菲服这些服务器原本跟中国战区就不对付，他们对我们的成见很深，你们印服的人不也一样吗？除了你和少部分人之外，哪一个会正视我们中国战区的实力，会认为我们中国人做的事情真的很优秀？”

    “偏见，一直都是一堵看不见的墙壁。”

    她幽幽叹息一声：“接下来怎么办？东南亚各大服务器的人一直不听劝，樊异的谋划注定要成功了，到时候仅仅樊异一个王座的兵力恐怕就已经足够越服、菲服这几个服务器吃一壶的了。”

    “管不了。”

    我摇摇头：“我们中国战区与他们之间隔着一个大襄王朝呢，难道还要我发动一场远征吗？”

    清眸拓墨梨涡浅笑：“你也选择的余地啊，中国战区不远征，整个南方诸多皆灭，到时候中国战区就真的要变成中土大陆的孤家寡人了。”

    我揉揉眉心：“好了不说了，唉……”

    “你接下来什么打算？”

    “打算带着林夕和大家出去玩一天，放松一下心情。”

    “……”

    清眸拓墨一脸无语：“大敌在前，还有心情玩乐？”

    “没办法。”

    我咧嘴一笑：“打的又不是我们中国战区的鹿角关，说白了关我什么事，越服这些服务器的玩家什么嘴脸你也看到了，不让异魔军团把他们打疼了，你觉得他们能听得懂人话？”

    “也是。”

    她抿抿嘴：“一旦开战，我们印服这边怎么办？”

    “先作壁上观，真要行动的话，等我们中国战区发动了远征再说。”

    “嗯，也好。”

    她微微一笑：“那就祝你和林夕出去玩得开心咯，还有，注意安全。”

    “~~~”

    我懒得理她的调侃，直接从天幕返回国服。

    ……

    晚饭时间。

    我看了眼大家，说：“这几天版本任务不断，大家的精神状态都很一般啊，要不……明天咱们一鹿工作室全体成员休息一天？找个地方玩玩去？”

    “好呀~~”

    林夕欣然道：“我早就有这个主意了，只是不知道大家想去哪。”

    “一天，时间不充裕，只能在附近走走了。”

    沈明轩想了想，说：“去树山那边摘杨梅？集结刚刚好！”

    “好！”林夕答应了。

    顾如意也笑着点头。

    我则更加没有意见。

    “既然决定要走的话，干脆晚上就别练级了。”林夕雀跃笑道：“直接现在就定客栈，吃完饭开车出发，今晚就住在树山那边了，明天吃喝玩完之后，趁夜返回工作室？”

    “可以。”

    大家一拍即合，于是匆匆吃饭。

    之后，几个MM匆匆收拾了一下换洗衣物之类的东西，趁着夜色，由我开车，直奔树山风景区，实在太近，不到二十分钟就到了。

    夜幕之下，树山在视野之中起伏不断，就在山脚下，无数杨梅林在晚风中摇曳，在树山村里的民居、客栈、酒店相连，早就是一个相当成熟的旅游地带了，开车行驶在村中，两侧均是夏天的风与梨树沙沙作响，此外还有一些酒吧，传来烂俗的民谣声。

    ……

    沈明轩定的酒店是这边最好的一间，很贵，但环境雅致，房间里的陈设也相当的讲究，古典与现代美感结合。

    林夕提议道：“一会去酒吧？晚上，肯定是上不了山了。”

    “行！”

    大家一起点头。

    ……

    放下行李之后，三个小姑娘手牵手要去酒吧浪，我则跟在身后，抬头看着天空，一架架目前全球最先进的无人机在空中悬停，守护着这份夜的宁静。

