    书房：

    盛峰与雷钧一前一后地推门离开了。

    两人同时上了一辆车，没有惊扰多余的人，直接扬长而去。

    车子一路疾行，最后停在了那所让盛峰很是好奇的疗养院外。

    盛峰看向似乎是很有诚意跟自己坦白交代的雷钧，道：“你究竟在里面经营着什么可怕的东西？”

    雷钧抬头看了一眼本是萧瑟的院门，这里在旁人眼里无非就是一所快要废弃的私人小医院，却不知内有乾坤，他道：“姐夫，你进去就知道了。”

    盛峰当真是猜不透这个家伙葫芦里卖着什么药，但能让他如此谨慎的东西，肯定不是什么随随便便的小实验。

    有可能里面的人是比苏瑾还重要的实验体。

    雷钧一路沉默，领着盛峰进入了大楼。

    盛峰四处打量着，不得不说雷钧是真的倾巢而出，整个疗养院内，都布满了监控和安保人员。

    雷钧推开了厚重的铁门，铁门背后便是一望无际的长廊。

    盛峰眉头轻蹙，“看得出来这里面的人对你很重要啊，这般隐藏。”

    “姐夫，你等下就会知道了。”雷钧走到了其中一间房前，却是并没有着急进入。

    盛峰不以为意地走过去，本是不屑一顾他里面的实验品，只是当看见躺在里面的身影时，倏地神色一凛。

    雷钧料到了他会是这样的表情，输入密码，再推开了旁边的另一扇门，他道：“姐夫可以进去瞧瞧。”

    盛峰被震惊得说不出话，他不确定地再掐了掐自己的大腿，确确实实的疼痛感袭来，他肯定这不是一场梦。

    雷钧将无菌服准备妥当，等待着男人的进入。

    盛峰颤巍巍的走了进来，他两眼直直的盯着对他们所有人瞒天过海的雷钧，似乎都不敢相信已经死亡了二十年的人，竟然会躺在这里。

    雷钧做好一系列消毒手续，按下一旁的开门键。

    房门徐徐打开，浓烈的消毒水味扑面而来。

    盛峰一步一谨慎地走上前，他有些疑惑地摸了摸床上的人，哪怕是带着手套，他好像也感受到了他皮肤上的温度，欣喜不已。

    雷钧站在一旁，刻意地压低着声音，“姐夫你现在知道我藏着谁了。”

    盛峰惊讶道：“他没死？真的没死？”

    “其实也算是死了，只是还吊着一口气而已。”雷钧如实道。

    盛峰有些听不明白，“怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    “他出事的那一年，我发现迟了，我费尽了所有努力，只能让他像个活死人一样沉睡着，我想等个十年二十年，等科技发达了，等药物开发更完善了，可能就有特效药救活他了。”雷钧激动地说着。

    “那现在呢？有药了吗？”盛峰迫切地看着他，希望能从他嘴里得到自己最想要的那个答案。

    雷钧却是低下了头。

    盛峰从他的沉默里已经猜出了答案，用力地抓住了他的胳膊，不肯就这么死心，“你藏了他这么多年，如果不是我阴差阳错知道了这里，你是不是还打算隐瞒一辈子？哪怕他死了，你也不会告诉我真相？”

    “对不起，姐夫，我不想让你和我一样白白期待那么久。”雷钧双手紧握成拳，满腹不甘心。

    盛峰长叹一声，“为什么不早点告诉我？我可以和你一起想办法的。”

    “我不想让你白高兴一场，现在什么对策都没有，我只能走一步看一步。”

    “那你为什么又要告诉我了？”

    雷钧看向床上昏迷不醒的人，道：“我也想秘密把他转移了，这样一切都不会被人知晓，可是我不能冒险，转移过程中只要出现一丝差错，他就会当场死亡。”

    盛峰走到床边，看着面无一点血色的孩子，他道：“我知道了，从今以后不会有人再来打扰这里。”

    “谢谢姐夫。”

    “你不用谢我，应该是我感谢你才对，这些年我很懊恼没有见到他最后一面，是你让我没有了遗憾。”盛峰小心翼翼地抚摸了一下男子的脸颊，“他还是和当初一样没有任何改变。”

    “是啊，他还是和以前一样，只有我们在慢慢变老。”

    盛峰抬起头，看向目光有些闪烁的雷钧，道：“当年的事，你还记得多少？”

    雷钧不答反问，“姐夫觉得我会忘记吗？”

    盛峰如鲠在喉，他不能再追问了，那些被尘封的往事就不该再被想起，一切既然尘埃落定，那便让它在记忆的长河里慢慢被封存。

    “如果我早一天过去，他可能就不会出事了。”雷钧自嘲般冷笑一声，“所以我从来不怨别人，倒是只怨我自己迟疑了那么一天。”

    盛峰站直身子，目光如炬，“他还有希望醒来吗？”

    雷钧点头，“会有的，我正在想办法，我相信一定会有的。”

    “他毕竟是我弟弟，有什么需要你都可以告诉我。”

    “姐夫，这里只需要安静。”雷钧的言外之意很是明显。

    盛峰明白的点了点头，“我知道了，以后不会再有人来打扰这里。”

    阳光郁郁葱葱地从树缝间照射下来，微风吹拂而来时，树影斑驳。

    盛厉霆面无表情的坐在椅子上，看着一副小人得志模样的萧寒，如果不是为了顾全大局，他怎么会允许这个家伙进入这里一步。

    萧寒毫无半点见外的样子，故意东张西望，好像下一步自己就是这间房的主人了那般。

    苏瑾捧着水杯，全神贯注地盯着电脑上的进度条，她刚刚才得到消息，雷钧带着盛家这位老爷子一同去了那家疗养院。

    他们现在赶过去已经来不及了，只能争分夺秒地采用远程的方式试着破译一些那里的设备。

    只是，远程操作过于复杂和危险，她不得不提前将这个萧寒给放出来。

    萧寒故意靠上前，笑容满面道：“我这里已经突破了第一层。”

    苏瑾知道这家伙的厉害，却没有想到他这么迅速，自己这还在加载，他竟然就破译了第一层防火墙？

    萧寒骄傲地上扬着嘴角，更是不忘炫耀地朝着盛厉霆露出一个胜利者的微笑，瞧见没有，我才是最适合苏瑾的那个人，而你只能在一旁干瞪眼！

