    不过五行功也不是万能的。

    对于陈莫白这等灵根属性相差不大的修士来说，五行功是无上玄功，修炼出来的灵力不仅契合自身体质，而且进度不慢。

    但对于那些上品灵根属性的修士来说，却又是十分平庸了。

    比如说天灵根修士，他们只需要修行单一属性的灵力，这样不仅事半功倍，法力精纯，而且到了破境之时瓶颈还少。

    一般来说，每个修士天生都拥有100点灵根属性。

    仙门洞天福地的疆域之内，每个修士在踏入练气之前，都需要去三甲医院经过精密的测灵检查，确定自身的灵根属性，并有测灵的医院出具灵根评定报告才能入学。

    比如说陈莫白：金23，木27，水23，火17，土10。

    仙门规定，只要某一项灵根属性超过20，就表示拥有该属性的灵根，陈莫白就是金木水三灵根，被勉强分到了【真灵根】的序列。

    这也是让他同桌陆弘盛忿忿不平的地方，因为他的灵根是：金8，木25，水23，火22，土22。

    实际上和陈莫白相差无几，但就是因为灵根属性平均了点，被医院认定为四属性【伪灵根】。

    而至于所谓的【天灵根】，就是五行之中某一属性的灵根点超过80！

    也就是说哪怕是天灵根修士，体内也会有其余四种属性的灵根，只是非常稀少而已。

    至于理论值上100点属性的完美天灵根，仙门万载岁月，还未曾有记载。

    而五行功修炼而出的灵力会自适应匹配每一个修士的灵根属性，哪怕是对于天灵根修士来说，修炼出来的灵力也会掺杂一些其余四行属性，就像是多了些许不必要的杂质。

    另外的异灵根修士，也是同样道理。

    不过这些对于陈莫白来说，完全不重要。

    他运转学校传授的五行功，将自己的五行灵力灌注进入玻璃珠之中，使得珠体浮现出五彩虹光，好似一轮日晕从他掌心漂浮而起。

    这种玻璃珠是一种锻炼灵力掌控的小玩具，练气一层可以掌控一颗，以陈莫白现在练气五层的实力，应该可以同时掌控五颗漂浮而起，随心所欲。

    不过他现在刚刚进入练气五层，境界都还没有稳固，也就不逞强了。

    按照丁老头给的资料，他驾驭四颗玻璃飞向了右边偏殿。

    哗啦一声。

    一股水波纹浮现而出，将第一颗到达的玻璃珠弹飞，随后有分出第二道波纹，第三道将后面飞来的玻璃珠一一弹飞……

    陈莫白拿着手机，对着上面丁老头给得三个法术描述，愁眉苦脸。

    他发现，这个偏殿的水波纹禁制，竟然同时具有流水罩、涌浪咒、鳞波术的特征。而以他境界，想要破解这等复合禁制，除非使用强力的符箓，不然就只能等突破到练气后期再来尝试。

    “算了，还是先修炼吧，反正这水府日后有的是时间探索。”

    最后，陈莫白看了下时间，决定不要浪费这二阶中品的灵地，端坐在前殿中央，开始入定静坐修行。

    今天他提前给父母发了个短信，说是要在房间之内闭关，不要打扰他。

    精纯的水系灵气化作蓝色的光粒，被五行功炼化，五行循环相生之后，化作了最适合陈莫白灵根和体质的灵力，缓缓的流转全身，温养因为服用丹药而强行破开的经络和窍穴。

    仙门之中，虽然资源匮乏，但由于万载的经营，再加上开辟战争掠夺的资源，各种灵药的种类基本上还是齐全的，而且根据洞天福地的地脉气象，因地制宜，培养的都不错。

    炼丹作为仙门四大科之一，与医学结合，使得药材属性能够完美利用，也是仙门能以地元一星供养三亿修士的根基所在。

    仙门各类属性的丹药基本上都有。

    但是有一种丹药很少炼制，那就是筑基丹。

    这种前古丹方虽然仙门也有收藏，但在五千年前就被仙门禁止炼制了，并不是丹药有问题，而是太过于浪费了。

    筑基丹是三阶下品灵药，而炼制筑基丹的主药玉髓金芝，则是三阶上品，用来炼制筑基丹实在是太过于暴殄天物。

    而且玉髓金芝可以用来炼制一种名为“金液玉还丹”的丹药，这种丹药可以用来辅助筑基修士结丹。

    如果仙门资源丰富，玉髓金芝一茬接着一茬种在药园里面等着收割，那么在炼制“金液玉还丹”的同时，少量用来炼制筑基丹也不是不可以。

    但问题是仙门资源不多，虽然灵药种类也是齐全，但玉髓金芝唯有两处洞天可以培养栽种，用来炼制“金液玉还丹”都还嫌不够，又怎么会浪费用来炼制筑基丹呢？

    虽然对于仙门这一条例，底层修士都不同意，但修仙文明和机械文明最大的不同，就是上层决定一切。

    一个金丹真人的价值，超过十个筑基修士，同样一枚玉髓金芝，炼制“金液玉还丹”还是“筑基丹”？

    答案就显而易见了。

    也正是因此，对于仙门修士来说，筑基的难关，甚至于登天。

    前古之时，至少还有筑基丹可以期盼，而现在，九成九的修士都只能够依靠自身突破。

    也正是如此，仙门的修士们，都想要进入大道院。

    因为大道院之中，虽然也不会炼制筑基丹，但却可以炼制次一级的辅助筑基用的灵药，而且还有不少提高筑基成功率的秘法，筑基经验更是不用说了，数以万计，总能找到与自己相匹配的。

    陈莫白突破练气五层用的紫火丹，就是丹霞城本地的赤霞学府炼制的丹药，每个月只放出一百粒。

    陈莫白能够抢到购买资格，还是因为某次卖符纸和赤霞学府的一个学长搭上了关系，后者又恰好在赤霞学府网上旗舰店做客服勤工俭学，内部操作了一下。

    每一种丹药，都需要有相应的服药说明，以及信用背书。

    仙门前古时代就有不少修士因为乱吃丹药，生不如死。

    现在，如果不是有信誉的药房出品，根本没有任何修士敢吃无说明，无炼丹师署名，无合格证的丹药。

