
　　“对于晚上发生的事情，你就一点印象都没有？”李寒夜不死心地继续问道。

　　林新也不知道李寒夜这人为什么要执着于这件事上，摇摇头：“都睡着了，怎么可能记得昨晚发生的事情。”

　　“原来是这样...”李寒夜若有所思。

　　等林新等人离开后，周泰也带着徐良几个人走了过来，轻声道：“有什么发现？”

　　这些人明明在昨晚被他砍成了血沫，今天一大早又极其诡异地复活.....

　　哪怕是周泰这种身经百战的武者，也没有见过这么惊悚的事情。

　　“目前还只是猜测。我们先去一个地方看看....”李寒夜叹口气，转身离开了这座灰暗古刹。

　　周泰也带着人跟在李寒夜的后面。

　　一路走出这废墟古城，李寒夜回到了昨天的干尸坟场前。

　　“这些干尸....昨晚不也是被我们给直接消灭许多了吗，怎么看上去一点都没有少？”

　　方飞看着这密密麻麻，一眼望不到头的干尸群，头皮发麻。

　　周泰等人也是倒吸一口凉气。

　　难道昨晚发生的一切，都只是他们的幻觉？

　　可是这幻觉，也太过真实了吧...

　　一时间，几人有些迷茫。

　　恰好这时候，一只冰冷的手悄然在了李寒夜背后，轻轻地贴了上去。

　　“又是你！”

　　李寒夜仿佛脑后长眼般，直接转身，右拳上凝聚出霸道的龙象战气，迅猛无比地轰了出去。

　　这只冰冷鬼手的主人，赫然又是昨天那个笼罩在黑雾下的身影。

　　轰！

　　它发出一声尖啸，一点反抗能力都没，就被霸道的拳劲轰成了粉碎，化作飞灰。

　　“这是昨天那个？”周泰皱眉。

　　“这个黑影倒是好解释，毕竟是怪灵，不死不灭，永远不会死亡....”徐良沉吟。

　　李寒夜点头道：“其实，这些干尸...甚至林新他们，我想都已经化作了怪灵。”

　　这就是他心中的猜测。

　　“怎么可能，林新他们可都是活生生的人....怎么可能是怪灵呢？”

　　周泰说话的声音却越来越小。

　　显然，他想起了昨晚发生的异变。

　　“这只是我个人的推测，可是从目前的情况来看，他们这些人却是符合着一切怪灵的特征。”

　　李寒夜将目光看向徐良。

　　这里的人，也就只有他对怪灵有着一定的了解。

　　“或许....李寒夜说得对。”徐良微微点头，“怪灵是一种极其特殊的存在，目前对于它们的研究也极其有限，唯一确认的方法就是，不管我们杀它多少次，怪灵依旧会出现。”

　　“而昨晚这一切，已经证明了这一点。”

　　李寒夜也叹气道：“我想，这就是这座地下古城最可怕的地方了。”

　　“每一个在这里死去的人，都将化作怪灵，永生永世，不得超生，永远都要在这里沉沦...”

　　“这里，是一片诅咒之地！”

　　听闻李寒夜的话，周泰等人不由心头发寒，浑身起了一片鸡皮疙瘩。

　　他们想到了那些武者小队，甚至连自己死了都不知道，白天寻找那根本就不存在的出口。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　晚上，就会化作失去理智的疯狂怪物，攻击一切生灵....

　　这一切，如果没有他们的到来，只会日日夜夜地重复这下去。

　　只是这样想一想，周泰等人都觉得有些头皮发麻。

　　这简直就是世界上最残酷的刑罚。

　　“死也就算了，大不了十八年后又是一条好汉，这鬼地方还让你死都死不了...”方飞感慨一声。

　　“那么我们要尽快这里才行....不然...”周泰眉头皱得更深了。

　　按照李寒夜的说法，那么到了今晚，这些武者会再一次异变化作怪物，而这些干尸也是挣脱木柱...M.23sk.com

　　到时候又是一场恶战。

　　最可怕的是，如果没有找到出口，那么他们每天晚上都要遭遇一次。

　　因为这些怪物是杀不死的，到了第二天还会再次复活。

　　可昨晚就如此勉强....如果再来几次..对于每个人来说，心理压力都是沉重。

　　如果找不到出去的路，从某种意义上来说，他们也化作了怪灵，甚至比怪灵还要惨。

　　一时间，众人的情绪有些低落。

　　“会找到的..一定会找到的。”李寒夜喃喃着。

　　这时，一道惊奇的声音响起。

　　“周会长，你们怎么也在这里？”林新带着队友走了过来。

　　他每天都会带着队员来这里搜寻一遍，没有想到还会遇见周泰、李寒夜等人。

　　“我们就是来这里看看，能不能找到回去的路。”周泰随便找了一个借口。

　　林新叹气道：“这里的每一寸地方，我们都仔仔细细地搜寻过，始终没有找到那消失的出口。”

　　“只要不放弃...我相信一定会找到的。”周泰勉强露出一个笑容。

　　“对，我一直都是这么想的。”林新重重点头，“我半年前进入地下遗迹的时候，我老婆怀孕了六个月，如今想来孩子也都快几个月了，我这个做父亲都还没有见过孩子一面...”

　　“所以无论如何，我每天都在告诉自己，一定要走出去！”

　　听见这话，李寒夜、周泰、方飞几人心中无奈地叹息一声，眼神之中闪过一丝怜悯之色。

　　林新再聊了几句后，就带着队员离开了。

　　“或许不止是林新，他们每个人都有离开这里的理由吧...”周泰看着他们离开的背影，目光复杂。

　　“如果让他们知道自己变成了怪灵，永生永世都无法离开这个地方.....太残酷了..”徐良语气唏嘘。

　　“难道怪灵就真的无法获得解脱吗？”李寒夜轻声问道。

　　“从我所知的信息当中，还没有任何方法。”徐良摇了摇头。

　　“那我们接下来该怎么办？”方飞忍不住问道。

　　看见林新等人，他宁愿死，也不愿意变成怪灵。

　　“先回去休息吧，今晚还有一场恶仗呢。”李寒夜淡淡道。

　　来这里的目的已经达到了，再逗留也没有什么意义。

　　“难道我们不找一下出口？”卓邵源忍不住问道。

　　“这几支武者找了几个月都没有找到，何况我们几个人....”周泰摇了摇头。

　　他觉得李寒夜说得也有道理。

　　昨晚大战了一夜，每个人都十分疲倦，如果不抓紧时间休息，怎么渡过今晚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百零四章 都死了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">