    由于周靖每日产量有限，如今一药难求，每天开门前就有人在门外占位置排队了，连周靖上班都得和人群打一声招呼才能挤进去。

    这一日，比尔药剂店照常开门营业，如往常一样，大门被客人围得水泄不通。

    周靖坐在柜台后挨个收钱，轻车熟路记账。

    就在这时，队伍轮到一个打扮优雅的小胡子，手里拿着一瓶痛觉减缓药水。

    这人看着周靖年轻的脸庞，突然开口道：

    “你是从别人那里学会的新配方，还是自己改良了猎人药水配方？”

    周靖头也不抬：“我说什么不重要，看你信哪个。”

    小胡子一愣，笑了起来：“看来我不是第一个这么问的人。”

    周靖这才抬眼，耸了耸肩：“一般我说自己改良的，别人都会露出一副凭你也配的表情，毕竟我这么年轻。一旦我说是从别人那里学来的，他们就会觉得果然如此。”

    小胡子点点头，在看到周靖这么年轻的时候，他第一反应也是如此，而在工坊内部，许多药剂师抱有一样的想法。

    不过此时，他倒是和工坊高层一样，相信这三种药水都是周靖自己改良的了。

    弄一个新配方，其实不难，因为只要扔不同药草进去就行，只是最后的成品无法把握。真正的难处在于改良已有配方，难在指定方向的研发目标，需要增强原有效果，减少副作用等等，换什么药草、怎么处理素材都很有讲究，搭配组合太多。

    这时候，后面排队的人急了。

    “聊什么聊，还买不买了？”

    “这么多人等着呢，你搞快点行不行！”

    “别想拉关系讲价，我们没这个时间等你，没钱一边去！”

    闻言，小胡子有些尴尬地咳嗽一声，也不再好奇打听，挺直腰板，正色道：

    “我是帝国工坊认证的专家级药剂师苏拉，专攻猎人药水，我这次过来是代表工坊邀请你……比尔，要不要加入帝国工坊？”

    话音落下，嘈杂的店铺里顿时安静下来。

    众多焦躁的客人吃惊望向此人，脾气瞬间变好了，不敢造次。

    帝国认证的专家级药剂师，可不是普通人了，颇有来头。

    民间对药剂师、锻造师等工匠的评价很模糊，但帝国工坊对药剂师有一套认证体系，分为四个级别，最低的是还未出师的学徒，最常见的是标准药剂师——大多数工坊成员都是这个级别。

    只有在某个领域达到足够技艺水平，做出创新型成就，比如改良配方、研发新技术等贡献，才有资格被评为专家级……可以理解为，拥有一项或多项具备一定价值的专利。

    至于最顶级的大师级，则必须做出开创性的成果，比专家级要求更苛刻，由帝国册封认证。到了这个级别，哪怕部族血亲、宫廷大臣，都会以礼相待，热情结交。

    不过在场众人虽然尊重，却还是忍不住露出古怪的表情。

    连专家级药剂师，都被春药惊动了？

    帝国工坊邀请比尔加入，该不会是想拓展业务，进军春药产业吧？

    周靖眼神一动，道：“我要是加入帝国工坊，负责研究什么？”

    “当然是猎人药水，你在这方面很有天赋。”

    小胡子苏拉赶紧回答，他可不想让别人误会工坊拉比尔去做春药，丢不起那人。

    周靖沉吟了一下，露出为难的表情：“可我懂得的配方有限……”

    “这不是问题。”苏拉立马回应：“等你进入工坊，会有制造任务、研发任务，一些你没学过的配方，工坊会免费教给你。如果你想自由学习某个配方，只要完成各项指标任务，就能积攒功绩，兑换想学的知识。”

    ……请你实话告诉我，这套玩意是不是异位面生命体帮你们设计的？

    周靖心里转过念头，脸上却不动声色，假装思索，道：“我是没意见，能加入工坊是我的荣幸……但我有一个小小的条件。我不是要好处，而是对之后的研究方向有点想法。”

    “你说。”苏拉好奇。

    “通用药水、猎人药水，都不是我的兴趣，其实我对异血药剂非常感兴趣，以后想要研究这个方向，不知道我进入工坊后，能不能改变研究路线？”

    “只要你证明在一个领域有足够的水平，工坊不会限制你的研究路线，这都是可以申请的。你想研究异血药剂，那就多积累功绩，自学相关知识就好了。”苏拉答应很爽快。

    这种事在工坊里很常见，各个领域的重要性有高有低，越关键的项目就越受重视，福利待遇有差别，自然有很多人想跳到更好的领域，工坊内一样有竞争。

    只要你不申请去研究春药，那一切都好说……

    “那我非常乐意加入工坊。”

    周靖立马站起身，露出亲和力的笑容，热情与苏拉握手。

    这本就是他的目的，此刻终于引来工坊的人，这才松了一口气，暗暗兴奋。

    “好，跟我去一趟工坊吧，我们去做些手续。”苏拉笑道。

    周靖点点头，扭头吩咐一旁的卫兵：“老哥，帮我去门口喊一声，今天不接待新客了，让他们都散了吧。”

    看到周靖成了工坊成员，卫兵的态度变得敬重不少，听从嘱咐去门外劝人离开。

    周靖快速给店里的客人结完账，接着拿一块木牌，刷刷刷写下“今天歇业”的标语，挂在了门口，接着锁好门，在众目睽睽之下和苏拉一道离开。

    外面等待的王都居民面面相觑，只好离开。而比尔加入工坊的消息，也随着目击者四散传播。

    ……

    周靖和苏拉边走边聊，打听工坊内的情况。

    虽然用杰森打探过了，但猎人身份和工匠身份接触到的信息，自然有所不同。

    很快，他便从苏拉口中得知了工坊内部的大致情形。

    一般的工坊成员并非终身制，帝国工坊内部有考核制度，工坊成员有指标，若是完不成每年的制造、研发任务，那么就会扣除功绩，一旦功绩扣到无法容忍的地步，就会被工坊辞退。

    只有专家级、大师级的各领域工匠，才不需要完成硬性指标，可以终生享受福利。

    而自己最近虽然在王都“大名鼎鼎”，又改良了一款猎人药水，但进入帝国工坊，也只能跳过学徒级，从标准级开始。

    ‘怪不得帝国工坊没有实际测试我的水准，只要没完成指标，功绩扣得烂烂的，就要自动卷铺盖走人。’周靖明白了。

    除了完成指标，想要获得功绩，还有几种方法，比如主动承担更多制造或研发任务，或者做出创新型贡献。

    所以工坊内部也不完全论资排辈，还是有活力、有竞争的，特别是猎人相关项目，都要以满足猎人的需求为优先级，所以更不容马虎。

    ‘这种凭本事刷功绩的环境，还挺适合我的，至少有本事就能出头，不用天天混圈子，最多也就是一些专家级、大师级工匠占着茅坑不拉屎而已，这种人应该是少数……’

    周靖眨了眨眼。

    凭借三号使徒的能力，以及使徒工作狂人的特点，还不是分分钟卷死竞争对手？

    就这么决定了，卷他娘的！

    只是有点可惜，人生目标不是当一个技术工种，专业不太对口……还是先积累本领吧，应该也不耽误赚钱。

    周靖忽然想起一件事：“对了，加入工坊之后，掌握的新配方要上交吗？”

    苏拉一听，就知道周靖在担心什么，笑道：“工坊当然是建议上交的，你不用担心，工坊会给你补偿的。”

    周靖仔细问了一遍，大概明白了情况。

    泰拉帝国要收集各种配方，工坊成员研发出的新配方，他们更不会放过。

    但为了激励工匠们，免得工匠们磨洋工、不创新，所以帝国工坊没有采取无偿上交的方式，而是尊重工匠的“知识产权”，没有因为占据生产资料就宣布员工的成果完全属于工坊……虽然不少领主是这么做的。

    帝国工坊会出钱买下新配方，在内部开放学习，当别人申请学习这份新配方的时候，开创者也能获得功绩和金钱奖励。

    但是在销售端，处于原始时代的泰拉帝国，就没那么大本领追踪了，所以是不存在销售分成的。

    总体来讲，上交配方就是放弃垄断的可能性，金钱上可能有亏，换来的是在工坊内的功绩，更多的知识以及更高的地位。

    帝国工坊重视的是周靖改良的痛觉减缓药水配方，以及他本人的能力，至于“春药”配方是否上交，工坊不强求……虽然这玩意很赚钱，但作为“国字号”的存在，他们还是要照顾颜面的。

    ‘这样的话，精力药水配方还是我自己留着吧，这门生意有发展成垄断级的潜力，正好拿来完成人生目标。’周靖眼珠滴溜溜转。

    两人边聊边走，没有直接去帝国猎人驻地，而是来了火炉区的帝国工坊分部——实际上这里才是总部，因为研究项目都是常规产品，才显得不重要。

    但它坐落在王都之内，所以存放着工坊成员的所有档案，任何人加入都要在这里登记。

    两人来到门口找卫兵通报，很快便有人出来迎接，有些眼熟。

    周靖定睛一看，顿时乐了，来的正好是上次拒绝他的小老头。

    小老头屁颠颠来到苏拉面前，问了个好，转头看到周靖，顿时一愣，只觉得有些眼熟。

    “这位是……”

    见状，周靖忍不住好心提醒他：“是我，比尔，我们之前见过的，我来申请加入工坊，你拒绝我了。”

    “啊，是你啊……”

    小老头隐约想起来了，忽然眼珠一瞪，满脸诧异：

    “你就是那个春药大师比尔？我还以为是重名……你跑来干什么？不会又是来申请加入的吧，你的条件还是不行。”

    苏拉听了一耳朵，大概清楚了情况，这种事太常见了，他只好咳嗽一声提醒道：“猎人驻地的帝国工坊决定邀请比尔加入，这次过来登记档案，麻烦带我们过去吧。”

    “工坊邀请他？！”

    小老头愣住了。

    帝国猎人工坊已经堕落到这种程度了吗？

    不，不可能，工坊既然能主动邀请，肯定是这人有特殊才能，这方面他还是有清楚认知的。

    念及于此，小老头顿时尴尬了。

    他还以为周靖用春药在王都里闯出了名气，于是觉得自身是个人物了，便不自量力又跑来申请加入工坊。

    他对这种歪门邪道向来嗤之以鼻，以为这样就能加入工坊，做梦呢吧！

    没想到是工坊主动邀请人家加入……丢脸，竟然会错意了，

    周靖咧了咧嘴：“那我这次能进去了吗？”

    “哦哦，快请进！”小老头如梦初醒，老脸一红，赶紧让开路。

    周靖嘿嘿一笑，随即走进工坊，他只是调侃人家一下，人家照章办事，还不至于一直抓着调戏。

    这时代没有太先进的身份审查，他跟着苏拉，很快登记了自己的档案。

    接着两人便转道出城，前往帝国猎人工坊。

    顺利进入熟悉的帝国猎人驻地，周靖只觉得像回了家一样，沿途看到一群认识的猎人在训练场上摔跤打闹，甚至其中还有杰森，正抱着一个猎人左右乱摔。

    感应到周靖，杰森远远投来目光，确认周靖没有叫他，便没有迎上来，继续自顾自蹂躏对手。

    周靖收回目光，与苏拉一起进入驻地内的帝国工坊，第一次走进制造区，相当于“后厨”，这里不对猎人开放。

    药剂区域和锻造区域互相分开，大量工匠正在热火朝天工作，满是煮药、打铁、吆喝的嘈杂声，如同集市一般热闹。

    再往里面还有兽牢，关着一群麻醉的异兽，旁边类似流水线的工作台上，一大群穿着像厨师的技工，正在使用各种看上去和刑具差不多的血迹斑斑的工具，熟练加工各类异兽的材料。

    苏拉笑了起来：

    “这里才是帝国工坊的核心区域，虽然吵了点，但习惯之后，你会喜欢这里的。”

    “是、是吗……”

    周靖看着这相当有既视感的场景，嘴角微微一抽。

    好家伙，自己这是进厂了。

