    霸刀门内。

    一股强悍的波动扩散而出，紧跟着就传递出一道嚣狂的声音：“哈哈哈，我突破了，百枷境，以十四岁的年纪拿到这一步，我就问还有谁！”

    门主李狂看着自己儿子周身所绽放的气势整张脸都笑成了菊/花：“不愧是我的儿子，天生刀骨，未来注定是要翱翔九天。”

    李辰星高昂着头：“那是自然，父亲，我既然已经突破，那么就该把家传圣器‘霸龙狂刀’给我了吧。”

    “嗯。”李狂点头，将身后背着的宝刀取出，递了出去：“拿着吧，现在就前往试炼山，路上的时间足够你炼化了。”

    李辰星猛地拔出刀鞘，登时就有嘹亮的刀鸣伴随着龙吟之声惊天而起。

    此刀通体金黄，刀柄末端有一个龙首咬住，刀身上则是缠绕着一条金龙，霸道异常。

    李辰星面露狠辣之色：“有此刀在，没人可以阻挡我，挡者皆死！”

    ......

    咚咚咚...

    在赶往试炼山的路上，一个少年扛着一块大石，艰难的前行。

    少年正是李刀一。

    这也是修行的一种。

    龙帝不急不缓的跟在其身后，表面上看不出什么问题，但他的武道却是每时每刻都有进步。

    那是因为战兽空间内的龙战天一直在苦修。

    两者之间可以当做是一个整体，龙帝会的招式它也都会。

    在两个月前龙战天就一直在苦练五帝镇世拳。

    这门拳法中霸道拳与圣道拳都已经大成，另外的人道拳，皇道拳跟天道拳都还只会皮毛。

    两个月时间，龙战天就一直在苦练其中的皇道拳，进步不小。

    这就是拥有战兽的好处，就算自己不修炼，战兽修炼所获得的经验、熟练度、感悟等等也会加持在自己身上。

    随着不断靠近试炼山，路上所遇到的人越来越多，不少人看到李刀一之后都是嗤笑不已，认为这样的修行根本没什么用。

    但没有人知晓，他所扛着的石头被龙帝加持了重力，足足有五十万斤。

    而这一路上两天的路程李刀一从没有放下过，就算是休息也是扛着巨石，站着休息。

    终于，试炼山到了。

    为了避免被认出来，龙帝早早就把天残鬼面戴上。

    此面具还有着遮蔽，抵挡精神力探查的功效，就算是三世境也无法窥破。

    试炼山很大，能容纳几十万人，附近数百里内的参赛者都需要到这里进行选拔，脱颖而出的才能前往绝刀门参加最终试炼。

    “师父，可以把石头放下了吗？”来到山脚下之后，李刀一带着一丝期望看着龙帝。

    “滚，不长眼睛是不是，敢挡本少爷的路！”

    龙帝还没有开口，不远处就传来一声刻薄的吼声。

    听到这声音，李刀一双眼立即就红了。

    那是李辰星的声音，那个差点、不，应该说如果不是龙帝已经杀了自己的所谓亲人。

    此刻李辰星前呼后拥，排场十分大。

    他穿着金丝玉袍，模样俊俏，带神态却十分跋扈，一副老子天下第一的模样。

    一个参赛的女孩走在其前面，不过十三四岁的样子，没有注意到李辰星，然后就被一脚踹在地上。

    她旁边跟着的一个妇人很显然认出了李辰星等人的来历，惶恐不安中连忙求饶：“对不起，对不起，我们不是故意的，请大人不记小人过，放过我们。”

    “瞎了你的狗眼，敢挡本少爷的路，不想活了是不是！”李辰星面色狠厉，脚下却是疯狂的踩踏那个小女孩。

    小女孩实力并不高，大圣巅峰，面对李辰星这等高手根本没有什么反抗之力，很快就被打得鼻青脸肿，骨头都断了好多根。

    但她却是一声不吭。

    “居然敢不求饶，那么就去死吧！”

    小女孩的眼神让李辰星很不爽，因为他想起了一个人。

    骤然间就拔刀，要将其一刀斩杀。

    当！

    然则那刀在半空中就被挡了下来。

    “嗯？怎么可能，你没死！”当李辰星见到有人挡住自己一击，看清楚其面庞之后，顿时就露出一丝惊容。

    李刀一手腕一翻转，一股磅礴之力扩散，便将李辰星反弹开去，蹲下/身子把那小女孩搀扶起来：“没事吧？”

    “谢...谢谢哥哥。”小女孩有些脆生生的道：“我叫小兰。”

    “我叫李刀一。”

    身后的李狂看着李刀一也是震惊不已，待得看清楚他的修为之后震惊越发强烈了。

    他的眼界比李辰星强得多，一眼就看出了李刀一身上有一股天然生成的刀意。

    这股刀意十分隐晦，如果不是最近才突破到‘刀心之境’，他也发现不了。

    “怎么可能，我居然从那小兔崽子身上感受到了一股威胁！难道...是传说中的刀骨再生！？”李狂震惊不已，然后果断的大手一挥：“把这小子给我杀了！”

    这一次李狂可是带来了家族三分之一的精锐，就是要确保李辰星一切顺利的夺得冠军，期间不论遇到什么麻烦，他都会毫不留情的出手解决。

    眼下，他既然从李刀一身上感受到了威胁，便不能留。

    唰唰唰...

    李家众多高手把李刀一与那小女孩围住，杀意盎然。

    “哼！”

    骤然间，一声冷哼在他们耳边炸开。

    龙帝闪身挡在徒弟面前，面具底下那一双眼睛此刻已是一片冰冷，更有一股恐怖至极的威压绽放。

    李家之人一个个瞳孔放大，脸上浮现出惊骇。

    这一刻他们仿若看到了一条从深渊中飞出的怒龙，从对方身上散发一股无法匹敌的压力，似乎对方随意一巴掌就能将他们拍死。

    事实上也的确如此，以龙帝现如今的实力，武尊之下不说无敌，但能与之对战的也不多。

    “跪下！”

    龙帝语气平淡，但听在他们耳边却是如同万千雷霆炸开，不少人更是口鼻渗血。

    噗通、噗通...

    跪倒一片，连李狂跟李辰星也不例外。

    这一幕让李刀一跟小女孩都是瞪大了双眼，异常崇拜的望着龙帝。

    “我的徒弟可不是什么阿猫阿狗都能欺负的，再有下次，灭尔满门！”

    留下这一句话之后，龙帝就带着李刀一他们往山上走去。

