    安洁儿开始沉思。

    如同雕像一般在原地矗立不动，她沉思完毕后对路西法说道：“你先回去吧，这件事我需要仔细思考一下，等有结论后，我会给你回复。”

    “好的。”

    如释重负的路西法立刻准备离开，但在走出去没几步就被安洁儿叫住了。

    “你得赢下每一场考核。”

    “什么意思？”

    “如果你输了，那么那个史莱姆就会很快意识到你不是魔王，这样可能会导致你陷入到更加不利的状态，并阻断我们搜集信息的唯一渠道。所以，你需要伪装自己还是魔王。”

    “怎么可能！我怎么可能装成是魔王！”

    “我知道这很困难，但也只能委屈你这么做。路西法，虽然这个负担可能有点大，但我还是得说，你身上肩负着全部学员的性命。”

    “可是，我……”

    “没有可是。”

    安洁儿走上来，用力拍了拍路西法的肩膀。

    “挺起胸膛来，你是我们现在唯一的希望。燃烧你自己吧，即便最终失败了，我也希望伤口是在前面而不是背后。从现在开始，我们就是战友了。”

    战友这个词路西法勾起了路西法的信念。

    抬起头，他感觉自己的胸口充满了勇气，让他可以强忍着内心的恐惧，目视安洁儿：“我会的。”

    “谢谢。”

    目送路西法离开，安洁儿回到自己的房间中。

    躺在床上，已经差不多痊愈的室友抬起头，调侃道：“又是临近毕业来表白的？这次是谁？主教的儿子，还是北风之国的伯爵之子？”

    安洁儿没有回话，只是专注的看着对方。

    被安洁儿看的满脸通红的室友拿起书挡住脸，只露出一双眼睛注视着安洁儿：“还是说，你准备找我？”

    “别在这里开玩笑。”安洁儿叹息道。

    “我很认真的。”

    “那就有点可怕了。快点睡吧，痊愈后就参加补考吧，我会为你说情的。”

    “嗯。”

    等到室友睡下，均匀的呼吸声响起后，安洁儿闭上眼睛，将戈尔丁摆放在自己的面前，开始冥想。

    她以前验证过自己的预知梦，如果在睡前针对某一件事情进行冥想的话，那么睡着后梦到对应事情的可能性会大幅度提升。

    在她冥想的时候，众神们也在欣赏着她的表演。

    在看到她面前的武器后，神殿中的武器之神感慨了一声，随后说道：“那就是戈尔丁么？我还以为只是一件仿制品，没想到居然是真的。”

    “危险的武器，历代神明的封印将他的信息全部抹去，就连我们都无从搜索到它。没想到，居然能在这里看到它。”

    “本以为只是一个普通的有些姿色的少女，没想到会跟戈尔丁有关联。魔王的目的就是这个么？”

    “也许。不过只是戈尔丁而已，还无法对我们造成真正的威胁。”梦境之神也缓慢开口了，“而且很有趣，我无法看到这个少女的梦境。”

    “为什么？”

    “她的梦境被锁死了，某个很古老的存在将她的梦境全部隐藏，就连她写下的关于梦境的内容也被屏蔽。强大的因果纠缠在与她的梦境有关的内容上。除非她有意透露，不然没有人能够知晓她梦境中的内容。”

    “不简单的少女，可惜她有一定的天赋，但还算不上绝顶，跟那些绝世天才相比还是逊色了一些，不然我觉得我可以给她一个名额，并投注她。”

    “说起投注，候补勇者已经全部选取完毕了，那么是该分配每个众神的投注对象了。还是按照以前的方式进行分配，各位有意见么？”

    众神殿中的众神微笑着摇了摇头。

    投注是众神们增添比赛趣味性的一种方式。

    被投注的候补勇者，将得到对应神明的全力支持，并进一步强化他们身上的勇者法则的加持。

    而魔神那边也可以对他们看好的恶魔进行投注，并提供魔神种子作为增强能力的手段。

    只不过，魔神种子的力量来自魔神，并不是魔王法则，所以提供的增幅有限，不可能比的上勇者法则。

    这种比赛方式很不公平，但处于弱势的一方的魔神们也只能捏着鼻子忍受这种不公平。

    当投注完毕后，魔王和勇者的对抗，就算正式开始了。

    这份对抗，将在魔王选择出七位半神后达到高潮。

    候补勇者们要竭尽全力去击杀半神，以此获得对方的半神之力，并交给自己对应的神明。

    而半神们则需要全力逃避这份追杀，如果能在战争结束后，那么他所对应的魔神也能获得部分半神之力。

    如果某位候补勇者被半神击杀，那么半神会吞噬掉对方身上的勇者法则，从而提升自身的实力。

    除此之外，当候补勇者相互杀戮时，他们之间的勇者法则也会相互融合，从而诞生更强的候补勇者。

    不过归根结底，这份力量还是会流入到神明手中，相当于通过这种方式掠夺了这个世界的本源，将魔王法则和勇者法则的力量归入到神明手中。

    对于实力很难提升的神明而言，每次战争获得的半神之力，是为数不多的提升他们自身实力的机会。

    至于最终完全被吞噬掉两条基本法则的世界会怎样，这不是神明们考虑的问题，大不了到时候随神上神一起换个棋盘好了。

    在众神们愉快的交谈声中，每个候补勇者都分配到了一名强大的神明。

    而一些没有资格的弱小神明将依附在这些强大神明之下，期盼在对方获得半神之力后，能够稍微分一点给他们。

    极为快速的分配完资格，获得投注对象的神明们起身，对彼此说道：“战争开始了，游戏愉快。”

    “游戏愉快。”

    虽然表面上温文尔雅，不过在离开众神殿后，每一个获得资格的神明的脸上都露出了灿烂的笑容。

    这个游戏真的太棒了。

    在满足自身卑劣欲望的同时，还能得到提升自我的机会，而他们所需要付出的，仅仅是神力罢了。

    掌管杀戮的神明已经准备开始策划大屠杀，掌管疾病的神明则开始计划一场场瘟疫，掌管痛苦的神明则思考该如何让人类获得最大的痛苦，以此提升自己投注对象的实力。

    人类和恶魔都是他们游戏的工具，如同牲畜一般，被驱赶着走向屠场。

    他们的血肉将化为神明掠夺世界本源的资粮。

    他们临死前的惨叫将成为神明晚宴上的舞曲。

    这就是魔王和勇者战争的真相。

    一场为满足神明、神上神所准备的肮脏的盛宴。

    在这场盛宴上，没有一个神的手是干净的。

