    “在我们1777，吐血从来都不算是受伤。”

    此时，温继飞在后方说的这一句话，与其说是安慰身边那些人，不如说是安慰他自己。

    他还从没见过青子和吴恤被人打得这么惨。

    其实青子一向都是很怕死的，一直以来，他的梦想都只不过是想打赢，活下去，然后回家乡。

    为此，他甚至一直在攒钱，准备以后过日子。

    这傻冒竟然在直面世界末日的威胁，同时身负超级天赋的情况下，还想着攒钱以后过日子啊。

    你该说他乐观，还是脑子有问题？！

    总之关于这一点，没有人比温继飞更清楚了，与此同时，也没人比他更了解韩青禹，这种时候的韩青禹，是绝不会退缩或离开的，否则他就不是青子了，就不是一块死铁。

    “笑，笑个屁啊笑，看你俩都被人揍成什么样了？！”看着，在嘴里小声骂着，想着等打赢了，这件事至少得拿来挤兑他俩一个月。

    温继飞骂着骂着，自己也突然笑起来，同时呼、呼吹几口气，稳定情绪，免得让自己看起来太过惊慌。

    但是韩青禹是真心在笑，忍不住想笑的那种。

    田老狗已经虚了，当他说你可以跑的时候，整个状态表现得很明显……现在他连亲孙子的仇，都不想报了，这群鸟人果然都很惜命。

    然后他开始讲道理。

    生死战斗，占尽上风，为什么突破开始苦口婆心讲道理？

    因为他快挂了。

    “口舌之利而已……事实你现在已经是强弩之末。”田和泰又说了一句，然后用只有两个人能听到的声音接着道：“其实你的源能潮涌，与我相似，没有错吧？你不怕死？”

    一样是用只有两个人能听清的声音，韩青禹开口，笑着说：

    “是吗？我不知道啊。”

    田和泰皱眉，看了看他，不信，他在这条路上摸索了几十年，自认绝不会判断错误。

    而韩青禹，为什么愿意说这么多话？第一，他说的是事实，时间对他有利；第二，他身上现在正在发生一些变化。

    他刚才原本想再嗑一块金属块，试试让更多的生命源能溢出，但是吸收开始，先一步感应到的，竟然是身上两块神秘裂骨内的源能涌动。

    两块骨头中，于氏的那块，他拿到手距今已经超过十天了，其间无数次尝试，探索，都无法牵动骨头内部的源能——但是，他之前并没有在生命化源能溢出的状态下尝试过，今天是第一次。

    两股源能的互相拉扯僵持了一会儿，神秘骨头内部的源能开始流出，速度很慢，但是确实在涌出，那是另一种源能潮涌，韩青禹什么都不了解，但是能感知：

    继装置源能、液态源能和生命化源能之后，他身上第四个源能涡轮的初始形态，正在形成。

    田和泰沉默了两三秒钟。

    “好。”他突然转身，手指后方战阵，大声喊道：“多送一些人，去黄泉路上等他。”

    这是最后的办法了，田和泰终于反应过来，改变策略，逼韩青禹和他死战。

    话音未落，后方正与吴恤缠斗的四人，迅速主动脱离战场，扑向蔚蓝后方战阵。

    田和泰本人也一样，挥锏杀向战阵，同时指挥七家剩余100多名部下，开始最后的绞杀。

    “迎战！”王占坡举刀，一声大吼。

    战阵前方，刀兵如林，人头涌动，源能装置的爆响声和兵器的交击声，不绝于耳。

    同时间，“颂”、“颂”两声，韩青禹和吴恤，一左一右两到流光，截杀而至。

    吴恤当先，长枪直刺。

    田和泰奔跑不停，行进中重锏从左下至右上，破风而上。“当！”单手持枪，但是枪未脱手，吴恤整个人跟病孤枪一起，被劈向空中。

    他在空中，截断了源能潮涌。

    如水库关闸在蓄洪。

    潮涌漫涨，漫涨……身体和意志承受的极限，不断被冲击，突破。

    一直到巨浪滔天。

    “轰！”只有吴恤自己能感觉到一声轰响，在体内爆发，源能潮涌奔腾。

    吴恤挟人生巅峰源能潮涌，从半空中落下。

    不是落，是砸！

    如果天空是一张满弓，他现在就是一支重箭。

    “轰！”

    吴恤身形落地，病孤枪落地。

    蔚蓝战阵前方，硬是被这个已经废了一条手臂的蔚蓝编外战士，一人一枪，直接轰出一片空地。

    当场死者十余。

    包括另外七家那四名高手在内，至少二十余人倒飞而出。

    而在后面，在空中迎接他们的，是一人一刀，外加一柄飞旋游走于空中，弧线诡异的蔚蓝战刀。

    “嚓嚓嚓嚓嚓……”

    包括两名高手在内，韩青禹瞬时间，收割十余条生命。

    这一瞬间，他和吴恤，两人都已搏命。

    田和泰呢？！

    韩青禹突然警觉。

    人群之中，突然爆起，一柄重锏，已经挥向他。

    这一锏很快，但是运转的声音，听起来很慢，十分的厚重，如同是一根巨柱在搅动江河，又如同一面坚韧而巨大的旗帜，在空气中拉扯，呼裂裂裂……

    “砰！”韩青禹人在空中，后背被田和泰重锏直接砸中。

    没有任何格挡的机会，除了快速调动源能防御，他被结结实实地砸中……田和泰藏进人群，看着韩青禹收割而不顾，一直等的就是这一下。

    这一下，减寿好多……他再不死，田和泰就要气死了。

    “妈的，好痛。”韩青禹在心里骂了一句：“丢人了啊。”

    这一刻，在所有人的视线中，韩青禹整个人，被砸进了侧边楼，一扇窗户里，身体砸破玻璃，砸向墙面。

    “哐啷……砰！”

    声音平息……满场死寂。

    这一切都来得太突然了。

    直到，“青子……青子？！”

    第一声，似自言自语的呢喃，带着不信，第二声，温继飞直接嘶喊了出来。然后他拔腿跑向侧边楼。

    “颂！”装置爆发。“噗”，喷血。“扑”，摔倒。四肢着地爬起来，一路连滚带爬冲向侧边楼。

    这一刻满场站立的人群，不论敌我，只有这一个身影在奔跑。

    吴恤持枪，整个人僵在那里，他被温继飞的反应吓到了，看着他，这一刻的眼神，从茫然到确信……继而泛起，有无尽的失落，有巨大的愧疚，有……突然大片大片的空白。青子他……

    “我有一个私人请求。”

    “你说。”

    “你不死…青子不死。”

    “好。”

    