两千金币？饶是冷华和罗宇两人听到这话，也不由有些咋舌。这简直是天价啊！两千金币若是普通人家，就算是一辈子也花不完，而这里，却是一天，就要两千金币？
　　他们不由的看向两位主子，这钱可真贵。
　　而凤九在听到是两千金币后则笑了，想着，这地方还真是不便宜啊！就是不知值不值这个价了。
　　“冷华。”轩辕墨泽朝他投去一瞥。
　　“是。”冷华上前，跟着那随侍去付了钱后，拿到了几个白玉牌，以及一个数字为九的号码。
　　“两位尊贵的客人，请这边来。”那随侍恭敬的说着，在前面为他们带路，来到一处传送阵上后，便让他们掐碎白玉牌，几人便如光速般往上而去。
　　再一转眼，身影站稳，仿佛到了云端之上一样，轩辕墨泽搂着凤九走到边缘一看，眼中也划过一抹异色。
　　往下看去，白茫茫一片，云雾盘旋在下方，而他们，则如同在这云端之中一样，他们以神识探查了一下，见这地方都布下了结界，就如一个悬浮着的一片天地。
　　只不过不同的是，这地方没有别的，只有一个三层高围起来圆形的豪华场所，还没走进去，就看到这金碧辉煌的外墙闪耀着耀眼的光芒，更有浓郁的灵气弥漫在这周围，隐隐有乐音传出，在这云雾缠绕间的场所之地弥漫而开，仿若仙境。
　　他们被那随侍迎了进去，直接从一条小道来到他们九号的房间。随侍恭敬的行了一礼后，道：“两位尊贵的客人，在这里除了可以观看斗兽之外，也可以竞赌，以你们手中的九号牌便可下注，在这里除了你们自己现身露面，否则，其他客人无法来到这里打扰你们，也看不见你们，而同样的，你们也看不到其他的客人。”
　　说着，随侍的声音一顿，问：“两位尊贵的客人，可需要唤两名美姬前来侍候？”
　　轩辕墨泽正要说不需要，就见凤九笑意盈盈的说着：“唤来吧！”
　　闻言，他这才躬身弯腰退了出去，不多时，两名美艳的女子便从外面进来，她们看了房中的几人后，目光便落在轩辕墨泽和凤九的身上。
　　“见过公子，小姐。”两人上前行了一礼，因见黑袍男子身边有那红衣女子陪着，便非常本份的垂低下头。
　　“你们两个会些什么？”凤九询问着，目光在两名美艳的女子身上扫了一眼。
　　“回小姐的话，奴家精五艺，可为公子和小姐抚琴煮茶。”其中一名女子说着。
　　“奴家精通松筋活骨之术，可为小姐散去一身疲劳。”那女子也是识趣之人，见黑袍男子连看都没朝她们看一眼，便恭敬的回应着凤九的话。
　　听着两人的话，凤九笑了笑，道：“这里乐音缠绕，抚琴就罢了，为我们煮茶吧！”
　　“是。”那名女子恭敬的应了一声，往里面走去，不多时，端出一套茶具便来到两人的一旁跪坐而下，开始煮水研茶。
