
　　“飞起？”

　　秦义绝眉头微微一皱，疑惑道：“难不成这世界上还有人能飞不成？是你们看错了吧？”

　　铁无存道：“估计是一些比较高明的轻功，这些人看不懂吧，我问你们，是何人对皇宫有想法？”

　　“这……”

　　这些士兵并不认识铁无存，听到铁无存的提问，也不知道该不该回答，将目光看向了王博宗和秦义绝。

　　秦义绝樱唇轻启，缓缓道：“说吧，这些人是谁。”

　　“是！”

　　那队长作揖行礼后，他顿了顿，这才道：“那三个人分别是一男两女，两个女人长相绝美，但又极其怪异，他们连黄册是什么都不知道！”

　　“我本以为是流寇盗匪，想要带着我的几个士兵将他们抓起来，可他们却突然原地凭空飞了起来，而且……飞到最高空时，好像还朝着皇宫的方向飞来！”

　　“秦太师，我怀疑这些人可能是刺客，要对陛下行刺不诡！”

　　秦义绝黛眉微蹙：“飞行？绝对不可能！”

　　她并不相信有人会飞。

　　她的实力，可以说在人间界里近乎无敌！

　　连她都不会飞，她并不认为其他人会飞行的能力！

　　“等等……除非……”

　　秦义绝忽然想到一个地方。

　　那是她曾经的恩师存在的地方！

　　当年，在她的实力还不足以独自行走江湖之时，她便跟在剑仙飞月的门下学习本领！

　　后因飞月死后，辗转在洪门和千甄拳门下之中！

　　这些人都是天下四杰，而天下四杰最初是来自于仙界！

　　在那个地方，有人会飞并不是什么难事……

　　“仙界来的人？”

　　秦义绝脸色微微一变。

　　“仙界？”

　　铁无存疑惑皱眉：“真的有这个地方吗？我年幼时，听师父说起过，这个地方真的存在？”

　　“存在，只不过……从仙界来到人间的条件极其苛刻，据我所知能够来到人间的仙人只有天下四杰！”

　　“我一直以为是个传说。”

　　铁无存沉吟片刻，又道：“仙人打皇宫的主意做什么？难不成他们还想要当人类的皇不成？”

　　秦义绝薄唇轻启，正要开口说话时。

　　门外便响起了一道声音来。

　　“当你们的皇？不不不，我可没有这个心思管理这么烂的国度！”

　　楚天的声音，忽然响起。

　　紧接着，三道身影从天而降！

　　降落在了宫殿门口。

　　“什么人！”

　　一旁的守卫顿时一惊，立刻从腰间拔出长剑，便将楚天等三人围了起来。

　　从远方，也有上百号的护卫们迅速跑来。

　　“是你！”

　　秦义绝眼睛微微眯起，望着楚天，不可思议道：“原来……这个士兵说的会飞的人，是你？”

　　“正是我。”

　　楚天微微一笑，不置可否。

　　他再次看到秦义绝时，不禁想到曾经在多人副本世界中与之大战的场景！

　　那个秦义绝，和这个秦义绝……

　　现在看来，似乎不完全是一个时空的人！

　　如果楚天猜测没错的话，那么多人副本世界中出现过的秦义绝，将会是这个世界未来半年到一年以后的她！

　　“楚天，现在的你……实力似乎变得很强大，竟敢跑到江流市来，你就不怕……你会死在这里吗？”

　　秦义绝眼睛微微眯起，那张宛若冰霜一般的脸庞上带着一丝傲慢。

　　“不怕，我倒是怕你会死在这里。”

　　楚天微笑道：“难道你就不想知道我来这里干什么吗？”

　　“你来这里能干什么？”秦义绝眉头微皱。

　　“你看看这个人是谁！”

　　楚天说着，便将南素柔从身后拉了出来。

　　“她是……”

　　秦义绝眼睛微微眯起，遂即精光爆闪：“南素柔？”

　　她没有见过南素柔，但南素柔身上的玉佩却足以说明她的身份！

　　“南素柔，姓南……？”

　　王博宗一怔。

　　他看着眼前的人有些陌生而又熟悉，遂即突然瞳孔猛地一缩，失声惊呼：“难道你是南雪琳的女儿？”

　　南雪琳，是南素柔的生母！

　　在云国政变之前，属于云国的皇后！

　　可在政变之后，跟随王博宗来到风帝国，又成为风帝国的皇后！

　　王博宗自幼便和南雪琳青梅竹马，只因他曾经是云国的将军，而南雪琳又被云国皇上王天则看上，无奈只好眼睁睁的看着自己最爱的女人成为云国皇后！

　　在当时几年后的一场政变中，王博宗才侥幸带着南雪琳趁乱离开，建立风帝国，才有了现在！

　　只不过……

　　南雪琳在为王博宗生下一个名叫王婉茹的女孩时，却因难产而死！

　　在剧情里，这个角色十分的悲壮！

　　“我是姓南，但南雪琳……？她是谁？”

　　南素柔是在无意间知道自己曾经是公主的身份，但对于自己母亲的名字，她一概不知！

　　此时，听到南雪琳这三个字时，不禁有些疑惑。

　　“我问你，你认不认识一个叫做道天风的人？”

　　王博宗深吸了一口气，赶紧询问道。

　　“认识！”

　　南素柔点头，“他是我的……义父！”

　　“那就没错了！”

　　王博宗神情激动道：“孩子，南雪琳的确是你的母亲，你以前的身份，是云国的公主，而你母亲则是云国的皇后！”

　　虽说南素柔不是王博宗的女儿。

　　可因他对南雪琳的爱念极强，再次见到南素柔时，不禁有些激动恍惚。

　　“像，太像了……越看越像……”

　　王博宗一直盯着南素柔看着，心中默默地想着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，现在可不是认亲的时候，更何况……她还不是你的女儿！”

　　秦义绝冷哼一声道。

　　她看了一眼南素柔，又逐渐的朝着楚天走来，“你到底想要干什么？”

　　楚天咧嘴笑道：“我干什么？我倒是想问你，在这里当一个太师做什么？可别告诉我，你只是迷恋权利，我知道你不是这种人，这种哄骗三岁小孩子的话，还是别跟我说了。”

　　“我有我自己的事情要做。”秦义绝那冷若冰霜的脸庞变得有些愤怒：“楚天，你知不知道你现在这副样子，很让我感到不爽，甚至我想……杀了你！”

　　“啧啧……”

　　楚天微微摇头：“你其实早就想要把我杀了吧？在你心中我只是你的炉鼎，当初没把我杀死，只是想要看看我能不能在浊气中存活下来，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十四章 你是南雪琳的女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 