    比利时东弗拉芒省比华伦，弗雷蒂尔球场，在这里正上演着比甲第33轮的比赛，由贝弗伦对阵亨克。

    对于亨克来说，这场比赛至关重要，因为它关系着球队能否提前一轮夺冠，在这场比赛的早些时候，安德莱赫特尝到了本赛季的第4次失利，以1：2不敌比尔肖特，亨克少赛一轮的情况下，仍领先两分。

    由于亨克的净胜球占据优势，也就是说，只要本场比赛亨克战平对手，就能取得00-01赛季的联赛冠军！这样的话，他们就能够放弃最后一轮比赛，专心准便欧联杯的决赛。

    但如果他们没办法拿下对手，将不得不面对一周双决赛的不利局面，所有的亨克队员、球迷都不希望面对这样的场景，甚至比利时的大部分媒体，也不认可这样的比赛安排。

    因为比利时已经有好多年没有球队闯进欧联杯的决赛了，上一次还是1982-1983赛季的安德莱赫特捧起了欧罗巴杯。

    他们甚至呼吁，如果亨克没能提前夺冠的话，足协应该将最后一轮比赛改期，让亨克能充分准备联盟杯，据说足协高层在考虑这种方案的可行性。

    对大多数人来说，亨克如果能够提前夺冠，就是最好的结果了，不过安德莱赫特的球员和球迷显然不这么觉得，他们此时都在紧张的观看着比赛的进行，祈祷着亨克的失利，给他们留下逆转的希望。

    场上的贝弗伦球员显然也不想放水，虽然球队没有成绩的压力，但秉承着体育精神的原则，他们还是竭尽全力，不仅在开场就对王风严防死守，还打出了几波极具威胁的进攻。

    但亨克球员的技术显然更胜一筹，渐渐掌握起场上主动权。第23分钟，亨克发动快速反击，后场的克里斯蒂安-齐沃一脚高球吊到中场，卡尔-贝斯在防守球员的干扰下不好接球，于是顺势往前一顶，然后奋力摆脱防守，追上皮球后又是一顶传给了前场的加雷斯-巴里。

    巴里接球后，迅速将皮球传到右路防线后，插上的王风在底线附近追上球，用右脚将皮球一扣，然后左脚传出直塞球到小禁区前沿。

    后排插上的杰森-奥德里奇时机把握有些问题，没能到最佳点，于是他急中生智，用一个插花脚踢中皮球，皮球径直滚向球门远点，贝弗伦门将被打了一个措手不及，只能目送皮球入网。

    1：0，亨克取得了领先！联赛冠军的奖杯似乎离他们越来越近了。

    上半场的比赛以亨克一球领先结束，更衣室内的球员也各个有说有笑的，不像上一场对阵利物浦时那么压抑，奥德里奇甚至提议要不先开香槟庆祝好了。

    王风闻言连忙阻止，虽然他不知道为什么，但是冥冥之中有一种感觉，提前开香槟庆祝似乎不是一个吉兆。队长亚伦-阿比盖尔也站了出来，说道：“大家，我们成功触摸到了联赛奖杯的一角，但是足球是圆的，一切存在变数，还有四十五分钟的挑战等着我们。”

    “我们还没有资格放浪形骸，等这场比赛结束，你们想怎么庆祝就怎么庆祝，但现在不是时候。”阿比盖尔平常在队内极具威严，所以大家都听他的话，打起精神迎接下半场的比赛。

    易边再战后，贝弗伦依旧表现的十分顽强，但亨克球员们众志成城，一致决定要拿下这场比赛，所以依然占据着优势。

    时间一点一点的过去，安德莱赫特的球员和球迷守着电视，一颗心也渐渐的往下沉去，这种将希望放在对手的身上，而对手慢慢夺走的感觉，是真的很难受。

    第78分钟，巴里前场传给左路的奥德里奇，奥德里奇带球进入禁区后，做了几个假动作没能晃开防守球员，于是横穿给同样在禁区边缘的贝斯。

    贝斯不停球，直接用脚尖将球挑到中路，王风背对着球门起跳，抬起自己的右脚，用一记倒挂金钩直接攻门。

    “贝斯将球传到中路，打门！球进啦，gooooooooooooal！太漂亮了，第78分钟，王风用一记精彩的倒挂金钩，为亨克锁定胜局。”

    “这是王风本赛季打进的第40个进球，33轮联赛攻入40个进球，领先第二位的扬科勒6个进球，几乎已经锁定了本赛季的比甲金靴，让我们再次恭喜王风。”

    “同时王风也打破了比甲历史单赛季进球记录，和比甲金靴球员最小年龄记录，相信这个记录也会保持很长一段时间吧。”

    “值得一提的是，本赛季王风还贡献了12次助攻，排在助攻榜的第5位，也就是说，亨克三分之二以上的进球，全部都与王风有关，亨克本赛季能获得联赛奖杯，王风功不可没。”

    王风的神勇表现也赢得了主队球迷的尊重，当王风在庆祝进球的时候，很多贝弗伦的球迷自发的站起来为这位年轻但炙手可热的球员鼓掌。

    如果他能为比甲带回一座联盟杯，那将会是所有比利时球迷的荣耀，所以此刻的他们无比希望，王风在欧联杯决赛的舞台上，也能保持住这种积极进取的状态。

    这个进球也彻底打碎了安德莱赫特的卫冕梦，许多球迷泪洒家中，扬科勒怔怔的看着电视中意气风发的少年，想起去年他的豪言壮语。

    “下次一定不会输”，原来不止是下次，每一次他都不想也不会输啊。“连我在比甲最后的荣耀也要夺走，你可真是个贪心的人。”扬科勒呐呐自语道。

    不过这也激发了他的斗志，不论王风今后去到哪里，总归是五大联赛，自己可不能落后他太远，这名28岁的”老将”仿佛又焕发出第二春。

    当终场哨声响起的时候，贝弗伦的球员主动与亨克球员握手表示祝贺，因为在客场，亨克也没有大肆庆祝，不过奥德里奇在更衣室里放香槟的愿望还是实现了，第二个进球后，随队工作人员就特意到附近的超级市场里买了几瓶。

    王风自然是被重点照顾的对象，他没能抢到一瓶，都被其他队员拿走了，而且还专门盯着他喷，让他哭笑不得。

    众人打闹了一会，洗了个澡之后连夜赶回了亨克。

