    “关于‘足脉’，三教六统各有不同的说法。

    佛门将之称为神足通，道门叫做甲马神行，儒门为御虚术。

    其本质都是一样，打通涌泉、地极两处，化为气脉，就可凝聚成功。

    足脉一成, 脚下彷如生风，气息绵绵悠长，奔袭千里亦不觉疲惫。”

    纪渊眸光开合，连续吐纳数次。

    平复体内沸腾如滚水的炙热气血，绷紧的心神也略微松懈。

    “参悟太多轻身功法，精神消耗甚巨, 感觉像身体被掏空一样。”

    另一边，黑龙节堂。

    佟怀斜靠在宽阔的虎皮大椅上，手里捧着封皮是上古杂记, 里头却是前朝宫闱秘事的风月禁书。

    看得津津有味，啧啧称奇。

    “羊道狭窄紧致，虽崎岖难行，却温润如热泉……据传，前朝贵族尤其好之，甚至私下开设羊圈牟利。

    更有修为高深的武者，喜好象、马之类，与之同寝同住，从此不近女色，疏远姬妾。”

    佟怀舔了舔嘴唇，摇头批判道：

    “这帮百蛮人真是荒淫，竟然偏爱同禽兽媾和，那有什么滋味？也不嫌脏！”

    他翻动下一页，风月书里还很贴心配有插画。

    工笔描绘细致，栩栩如生一般。

    见那头山羊的臀儿尖尖, 颇为惹眼。

    “嘶！这羊好生滚圆……呸，这画真是不错！”

    佟怀心头莫名火热，有些情难自禁。

    喉咙滚动两下, 正欲继续再看，忽然听见外面人声大作。

    “衙门重地，何人喧哗？也不怕受三百脊杖？”

    佟怀面色一正，收起风月禁书，坐直身子问道。

    他虽然眉头微皱，语气却不甚严厉，并无心处置。

    南衙的值守千户，多半都像佟怀这般。

    性情圆滑很会来事，少与人交恶。

    反倒是北衙那边风气不同。

    百户、千户行事骄横，气焰桀骜。

    不过仔细一想，也在情理之中。

    南镇抚司虽有监察百官之权，但北镇抚司不在此列，没什么好忌惮的。

    加之后者巡视天下，镇守府州，风险极高。

    尤其是靠近边关的西北之地、苦寒之处。

    不仅要应付流民山匪，江湖余孽。

    还得提防蓄养家奴的本地豪强，杀良冒功的彪悍军头。

    而南衙百户、千户，时常留驻天京，埋首案牍。

    比起刀口舔血，脑袋栓在裤腰带上的北衙中人，日子过得轻松快活多了。

    地位不如矮了一头，没什么好奇怪的。

    “回禀佟千户，藏书楼那边聚拢不少衙门中人……看样子很是热闹。”

    把守门口的持戈甲士观望道。

    “武库能有什么热闹看？难道有人冲榜？”

    佟怀不由好奇，双手撑起大椅，起身往外走去。

    黑龙台内，除去几座明令禁止的特殊地方不可擅闯，其余规矩都比较宽松。

    反正有天工院布下的重重禁法，以及一位从未露面的宗师坐镇。

    纵有寻常宵小潜伏进来，闹不出什么麻烦。

    因此就连武库那等森严重地，表面上看守也很懈怠。

    “果然是纪百户……好像在冲刺功法的修行速度记录？难怪吸引这么多闲人。”

    佟怀抱着凑热闹的心思，步入不远处的黑龙武库。

    上下五层占地巨大，恰如龙虎盘踞的恢弘阁楼外边。

    各色斗牛补子、飞鱼服围在空地。

    三五成***头接耳，好不热闹。

    众人见到代表千户的金鹏官袍，齐整让开一条路。

    “冲的是通脉二境功法榜？”

    佟怀粗略瞥了一眼，心中发笑道：

    “拢共不到四门轻身功法，有什么好大惊小怪。

    黑龙台两日内，学成十门武功的天才都曾出现过。”

    因为这无字玉璧可实时显出武库书楼的兑换情况，且还有练功参悟的辅助之效。

    所以就被好事者当成钦天监的“榜单”，常用于比较资质高低。

    有各境界的功法榜，神兵榜，丹药榜，诸如此类。

    像是，根骨平庸之辈，即便兑换完所需功法。

    迫于自身内气深浅、悟性强弱，修炼的速度各不相同。

    有些人来个三四次，就能把各篇口诀、各处关窍熟记于心，参悟透彻。

    可有些人反复七八次、十几次，亦不能入门贯通。

    佟怀口中的所谓“冲榜”，便是那些资质上乘的英杰天才。

    恰巧与他人修炼同一门武功，刷新对方的修炼记录。

    这种事向来被当成热闹，每回都会吸引大批的围观看客。

    “哟，程千户，什么风把你吹来了？”

    佟怀见到北衙的程千里立在玉璧之前，连忙靠过去打招呼。

    “原来是佟千户，今日由你值守，那我就放心了。”

    程千里拱手行礼，目光却依旧盯着那面莹光闪烁的无字玉璧。

    “我才晓得九郎到黑龙武库兑换物什，怕他不懂规矩得罪人，特意瞧一瞧。

    但既然佟千户在此，想必不会出什么事。

    你可是南衙出了名的好脾气，大善人。”

    佟怀面色如常，心中却不由腹诽。

    一个百户，竟然惊动千户照顾？

    北衙何时变得如此上下一心？

    看来那纪百户背后，真个有贵人做靠山。

    收起杂念，佟怀哈哈一笑，出言夸奖道：

    “依我看，确是程千户过虑了。

    我刚与纪百户见过一面，其为人儒雅随和，谦虚守礼，实乃不可多得的少年英才。

    若非他早就入了北衙，又跟在程千户手下做事，佟某都想挖一回墙角了。”

    程千里笑了笑，只当玩笑话。

    闲谈之际，无字玉璧上。

    倏地一团团流光炸开，化为蝌蚪大小的龙蛇文字。

    停滞许久的进度飞快上移刷动，仿佛雪白瀑布垂落。

    佟怀目光一凝，面露几分惊色道：

    “这是……兑换了《天罗地网势》、《登萍渡水功》、《壁虎游墙术》、《金燕穿空步》……一共八门？

    纪百户会不会有些过于浪费功勋？俗话讲，贪多嚼不烂，一门上等轻功，便足够常人钻研许久了。”

    程千户昂首挺胸，带着几分骄傲道：

    “佟千户可小瞧九郎了。他从踏入二层楼到现在，已经接连兑换十六门轻身功法。

    且都在半刻到一刻之内，全部入门，功成精通。

    不说后无来者，也是前无古人了。

    如此作为，堪称黑龙台头一个！”

    佟怀怔了一怔，尔后有些发愣，似乎有些不敢相信。

    十六门？

    还都是上等轻功？

    听到程千户所说，他就差把“我不信”三个字刻在额头上。

    按照讲武堂的资质武骨划分，若能做到学一道而容万法，至少得是个盖世奇才吧？

    这样的人物，六大真统早就争抢着收入门下。

    况且，兵部那帮大老粗又不是瞎子。

    讲武堂每半年一次的大比，为的就是发掘英杰，招徕天才。

    用于填充兵家，纳为栋梁。

    真有一颗沧海遗珠，怎么都轮不到黑龙台下面的北镇抚司捡漏吧！？

    “速度更快了，半刻不到就成了，大大超过徐应求徐千户修炼《天罗地网势》的记录。”

    程千户轻拈短须，用余光去瞧佟怀脸上掩饰不住的震惊之色，心头分外得意。

    九郎这小子，总能给他整点新花样。

    黑龙台南北衙门的翘楚之辈，后起之秀。

    像吃了挂落被贬出天京的周行风、徐应求；

    还有秦无垢、洪奇、金来等人。

    但凡兑换过轻身功法，皆被纪渊压过一头。

    说得严重些，这是踩着人家的脑袋扬名立万。

    既要有本事，也得有胆气。

    不愧是北衙的黑太岁，活阎罗。

    做起事来，百无禁忌！

    “程千户……纪百户他学那么多轻功作甚？准备……外派？接巡查使的任务？”

    佟怀好半晌才回过神，震惊之中掺杂好奇。

    “如今二层楼内只九郎一人，谁也不晓得具体情况。”

    程千里先是摇头，然后又颔首笑道：

    “不过按照我的猜测，这小子多半是敢想敢做。

    欲求诸般功法特性，成他一人之气脉。

    佟千户，你看啊，《八步赶蝉》灵活机变，突出一个方寸腾挪，

    《踏雪无痕》是落地无声，吐纳无息……

    还有《龙雀三十六变》，走得是弹指之间，气走三十六次的快与急。

    而《金雁穿空步》则反其道行之，需要一气不坠绵长悠久。

    倘若九郎他能将其结合熔炼，凝聚一条成色上乘的足脉，岂非轻而易举？”

