    就盗墓经验而言，鹧鸪哨远在王也之上，很快推断出一个大概。

    旺达想了想，开口道：“恶罗海城又名畏怖壮力十项城，它与灾难之门，都是只存在于昆仑山远古传说中的地名，从未载入史册，传说隐藏在昆仑山最深处，倒是与此情况极为相似。”

    “通往恶罗海城的灾难之门？估计轮回宗当初是想把这座神秘的大门挖通。”

    王也自然知道恶罗海城的来历，不过没必要解释太多，顺着旺达的话说了一句，就打着手电筒前进。

    恶罗海城是魔国主城，与九层妖楼确实相连，当初轮回宗耗费人力、物力与大量时间。

    “到了恶罗海城，是不是就可以解除鬼眼诅咒了？”

    老洋人激动地问道。

    “那是自然，不过恶罗海城暗藏凶险，还是得多加小心！”

    王也对解除鬼眼诅咒的任务志在必得，可并不敢掉以轻心。

    通道十分悠长，通往龙顶冰川最深处，其中而且还有许多岔道。

    王也等人沿着主道走了两个多小时，可以发现通道修建与不同年代，或许跨越了数百年才修成，不时能看到一些符咒、印记，其中不乏一些眼球的图案。

    鹧鸪哨疑惑道？“从隧道的情况来看，是由不同年代挖掘的，轮回宗的人为什么要把隧道挖进九层妖楼？”

    照理而言，供奉邪神的九层妖楼，是不容侵犯的，唯一的解释，是轮回宗想从里面取出什么重要的东西？

    “我发现冰川水晶尸没有眼睛和脑子，估计就是被轮回宗的人挖走了，至于他们想做什么，那就不得而知了。”

    王也随口一说，沿着向斜下方延伸的隧道又走了一段后，来到与垂直的冰渊相接的地点。

    冰壁虽然稍微倾斜，但在众人眼中，这种角度与直上直下没有什么区别，常人难以攀登。

    冰渊不太深，用肉眼便能看到底部。

    最深处有无数星星点点的淡蓝色荧光，汇聚成一条微光闪烁的河流，在冰川下蜿蜒流转，如同倒视天河。

    “真漂亮！”

    花灵突然感叹道。

    老洋人看着前方已经崩塌的木桥，因为年代久远，只剩下一些残破的木料，两方的冰壁有二十多米间隔，于是问道：“前面的桥已经塌了，我们是下去，沿河而走，还是想办法过河，从另一方攀上通道？”

    王也回想了一下鬼吹灯的剧情，原剧情中，胡八一等人走的是下面，遇到了生人果、鱼阵、玄武巨尸、水晶山等，还有下水通过灾难之门，想想就觉得麻烦。

    而对面的通道，是轮回宗开凿的，想必可以直通恶罗海城，会轻松许多，就是不知道有没有设下机关陷阱？

    略微考虑，王也打算从通道进入恶罗海城，即便有风险，不见得会比走下方多。

    “走上面，坤字—土河车！”

    王也手中龙虎权杖遁地，一条石桥快速延伸到对面，形成一道拱桥。

    老洋人赞叹道：“王也还是你的法术好用！”

    “走吧！”

    王也率先走在拱桥上，来到另一边的通道。

    鹧鸪哨、旺达、老洋人和花灵、怒晴鸡紧随其后。

    又走了一个多小时，众人来到出口。

    途中风平浪静，并没有遇到任何机关，也没见到什么稀奇古怪的生物。

    站在出口位置，只见头顶上的天空被大片浓厚的云雾封锁，不见天日，下方山谷四周环山抱水，树林茂密，望之郁郁葱葱，生机充沛。

    王也居高临下，可以看到前方有一座好像巨大蜂巢般的风蚀岩古城。

    古城少说也有十几层，突兀地陷在其中，围着它的也全是白花花的风蚀岩，山壁上有数不胜数的洞穴。

    外围是葱郁的森林，城区却是寸草不生。

    “师兄你看，那标记像不像雮尘珠？”

    花灵指着蜂巢般的城顶，那里有一个巨石修成的眼球标记。

    “这就是古代传说中恶罗海城！这些灯火是怎么回事？”

    旺达看着下方的城市，骇然地发现这座城中居然灯火通明，在若有若无的薄雾中显得分外朦胧，好像古城中的居民已经点燃了火烛，准备着迎接黑夜的到来。

    “这应该是座死城，完全感受不到生气。”鹧鸪哨面色严肃，他感觉城中一片死寂，毫无生气。

    这种感觉很怪异。

    “传说恶罗海城遭受天谴，城中的居民一夜之间全部莫名其妙地消失，后世轮回宗也灭绝数百年之久，这城中怎么可能还有灯火？”旺达百思不得其解。

    花灵猜测道：“难道恶罗海城中还存在魔族后裔？”

    “这是恶罗海城，也不是恶罗海城，先下去看看再说，那里有路。”

    王也指着旁边蜿蜒的山路。

    众人顺着小路走下去，来到森林，只见出来石头砌出的小路外，还有几条宽阔蜿蜒的道路从林中伸出，路面凹陷蜿蜒，寸草不生，不知通向何处

    鹧鸪哨、老洋人等人看到这些路面，神色顿时凝重起来。

    花灵见状，问道：“怎么了，这路有什么问题吗？”

    老洋人开口：“花灵，你还记得平山地宫房顶的痕迹吗？”

    “你是说……”

    花灵恍然，接着面露骇然之色。

    鹧鸪哨严肃道：“不错，这不是人工修出来的道路，应该是某种大型生物长年累月磨蹭出来的痕迹！”

    说着，鹧鸪哨走上前，蹲下身子，从泥土中抠出一小块土拿在鼻尖闻了闻：“泥土带着一股蛇腥味，如此巨大的蟒蛇，前所未见！”

    “传说魔国之中，存在一种名为净见阿含的黑蛇，它们极具攻击性，而且奇毒无比，咬到人身的任何部位，都会在短短的数秒之内毒发身亡，不知是否是这孽畜。”旺达并不确定道。

    “未必是净见阿含，不管是不是，不遇见最好，对上了就灭了它。”

    王也想的是多一事不如少一事，真遇上了，那就施展雷霆一击，争取一击必杀。

    众人继续上路，顺着石阶铺成的道路穿行在林中，用了个把小时，终于来到了传说中的恶罗海城。

    老洋人取出弓箭，一路东张西望，突然看见前面的小院在冒烟，惊呼道：“师兄，王也，你们看，这里有炖牛肉，还是热乎的。”

    “别乱动，这里很古怪，小心为妙。”

    鹧鸪哨叮嘱一声。

    恶罗海城虽然灯火通明，可是一个人影都看不到。

    就好像这座可容纳数万人的古城，其中的人都人间蒸发一般。

    可这热腾腾的煮牛肉是怎么回事？

    恶罗海城处处透着诡异，鹧鸪哨看向王也，问道：“王也，刚才你说这里是恶罗海城，也不是恶罗海城是怎么回事？”

