    师筱卿走出电梯，表情不太好，主要是徐梅做的早饭……让人一言难尽。每次吃完徐梅做的饭，师筱卿都不想打嗝，不然还会回味起那股子味道。

    刚出来，就看到杨楠等在电梯对面的墙壁前，手里拿着手机，似乎是在刷朋友圈或者微博，手指一个劲划着。

    看到她出来，杨楠立即收起手机，到了她身边，显然是在等她。

    师筱卿没好气地白了他一眼，继续朝门外走。

    杨楠跟在师筱卿身后，双手插|进口袋里，坏笑着用脚尖踩她的鞋跟，将她的鞋踩了下来，然后俯下身伸手捡了起来，拿在手里。

    鞋挺小的，估计也就36、35码。

    她回头看向杨楠，立即质问：“你干吗啊？！”

    “我送你去上学。”杨楠回答得理直气壮。

    “用不着。”说着要去抢鞋。

    “行了，别矜持了，走吧。”杨楠将鞋举起来，师筱卿就算跳起来也抓不到，最后只能放弃。

    身高，是他们之间无法逾越的鸿沟。

    杨楠说着走到了她身边，单手揽着她的腰，将她提了起来，就像单手拎着一只猫一样轻松。另外一只手还拿着她的鞋子，显然不跟他走，鞋子就不还给她。

    特别的流氓！

    到了门口，杨楠还停下脚步示意了一下：“开门。”

    师筱卿被这么拎着走十分难受，却还是噘着嘴，不情不愿地开了门，出去后就说了起来：“行了，跟你走，把鞋子还我，冻脚。”

    杨楠将鞋扔在了地上，师筱卿立即穿好鞋，扭头就过来踢他，他则是早就做好了准备，躲开了。

    啧，昨天那个需要她搀扶的瘸子是谁啊？

    走到车库，看到杨楠开自行车，师筱卿忍不住抱怨：“骑车不冷吗？”

    “不少学生还骑车呢，你穿得够厚吗？”杨楠推着车出来问。

    “还挺多的，只是……你能骑车吗？”

    说着，看向杨楠的腿。

    “爱情的力量是强大的，怎么，瞧不起残障人士啊？”

    “这个形容词倒是不错，残跟智障你占全了。”

    “这也是我的本事。”杨楠不以为耻反以为荣。

    “你这人真欠揍。”师筱卿说着，坐在了杨楠车后座上，戴上了羽绒服的帽子，还围上了围巾，把手插进羽绒服的口袋里，已经准备好了。

    师筱卿进入状态一直挺快的。

    刚骑一段，杨楠就哆嗦着说道：“你抱着我呗，我有点冷。”

    “你非得骑车的。”

    “降温速度怎么这么快呢，没下雨没下雪的。”

    “你第一次在东北过冬？”

    “我还真没跟你说过，其实我是东北混血。”

    “怎么？辽宁跟吉林或者黑龙江的混血儿？”师筱卿忍不住问，话语里有点讽刺的味道。

    “不，我爸东北的，我妈北京的，所以是东北混血。”

    “……”

    无聊。

    骑了一会，杨楠就停下来了，停在路边试着活动脚腕，估计也是在意受伤部位的。

    师筱卿下了自行车，站在路肩上看着杨楠，脸被包得严实，只露出两个水汪汪的眼睛来，盯着他看了一会问：“你是怎么受的伤？”

    “我的项目是撑杆跳，就是助跑，然后起飞，最后飞过去的那个运动项目。受伤前我们学校要进行选拔，我还挺努力呢，每天都练习到很晚，结果努力大发劲了，有一次没飞过去，又摔回去了，我就这样了。”杨楠说着，抬起脚来。

    “骨折了？”

    “属于……比较严重的脚崴了。”

    “你有没有想过其他的？比如这种时候突然出问题，会不会是其他原因？太巧合了吧？”

    “你是说有人暗算我？”

    师筱卿点了点头，她已经脑补了一个阴谋诡计了。

    杨楠笑了笑继续回答：“怎么暗算呢，我们的撑杆都是统一管理的，而且我也意识到，那一次的确是我没有发挥好。”

    “确实挺可惜的。”师筱卿忍不住感叹了一句。

    她第一次见到杨楠他们的时候，就感叹过这群人怎么跳得这么高，后来才知道，他们就是学田径的，属于跳高类的项目，真的练过。

    弹跳力好是一方面，他们还常年有引体向上、举腿、摆体的经验，跳栏杆简直太容易了。

    她还记得杨楠干净利落的动作，行云流水，一气呵成，这样放弃，的确可惜了。

    杨楠忍不住看向师筱卿，脸上依旧是招牌式的微笑：“怎么，想鼓励我？”

    师筱卿摇了摇头，低垂着眉眼想了想，才回答：“我只是真的觉得可惜，不过做决定的人是你，之后怎么样也要你自己选择。”

    “嗯，还有吗？”他想听她多说一些，什么都行，骂他他都开心。

    在意一个人的时候，就跟得了病似的，被对方临幸了能好一阵，跟对方在一起了，就能好上一段日子。

    或生或死，对方说的算。

    “没有了，休息好了吗，别耽误太久了。”师筱卿回答，她也不擅长安慰人。

    “行，上来吧。”

    再次上车，稍微往杨楠身上一靠，就飞了她一脸的毛，她忍不住抱怨起来：“学校的羽绒服质量真差，而且样子也丑。”

    “我也觉得了，但是没辙，只能穿，你要是不喜欢的话，我也可以再想想办法。”

    “你不是坏学生吗，怎么也乖乖穿校服？”

    “呃……我居然被问住了，我怎么就坏学生了，每天上学不迟到，小鸟都跟我说早早早。”

    师筱卿又不想跟杨楠聊天了，望着天，被杨楠送到了学校。

    杨楠去停车，师筱卿直接去教学楼，被杨楠骂了一句：“没良心。”

    “你对交通工具讲良心？”

    “我对世界都充满了爱。”

    师筱卿掏了掏口袋，然后走到了杨楠的身边，给了杨楠一元钱硬币。

    “公交车还两元呢。”杨楠看着手心里的硬币抗议。

    “公交车还有空调呢。”

    “我有爱的抱抱。”

    师筱卿没理他，直接进了教学楼。

    杨楠刚到3班门口，就看到唐梓耀缠着师筱卿，跟她问会议记录怎么写。

    这种事情师筱卿不好拒绝，只能站在走廊里跟唐梓耀解释。

    杨楠走到了两个人身后，探身看着他们，然后问了一句：“这是英文？”

    “中文！”唐梓耀回答，声音拔得老高，震得杨楠下意识堵耳朵。

    “哦……写得真难看，我是一个字都看不懂。”

    “你不识字啊？”唐梓耀反驳。

    杨楠立即笑了，揽着唐梓耀的肩膀，尽可能和善地问：“你是觉得我脚受伤了，就提不动刀了？还是你觉得自己可以了，直接就飘了？”

    说着对师筱卿勾了勾手指，示意她可以出去了。

    唐梓耀吞了一口唾沫，没再说话。

    师筱卿刚要走，就有女生羞答答地走过来，问杨楠：“杨楠，能跟你单独说两句话吗？”

    “啊……不太方便，我正收拾调戏我媳妇的臭流氓呢。”

    “哦，哦，那你先忙。”

    师筱卿白了杨楠一眼，杨楠还好意思叫别人臭流氓呢，她没搭理，直接走了。

    唐梓耀则是炸毛了：“你媳妇谁啊？”

    “我媳妇刚才还跟我抛媚眼呢，你没看到啊？”杨楠笑嘻嘻地看着师筱卿离开，表情有点痴，她没反驳……

    是不是以后就可以这么叫了？

