
　　作为家里最小的姑娘，照说这些事轮不到纪桃桃来管也不该让她一个人在承担这些，可这是林墨晚的决定。

　　纪建元对林墨晚的要求从来都是无条件答应。

　　他相信林墨晚这么做有她的理由。

　　事实证明，这些年她做的每一个决定都是正确的。

　　纪六叔作为外人没有权利去质疑他们的决定只能选择尊重，但他并不希望纪桃桃因此对纪建元生出怨怼。

　　他知道能化解纪冬霖和纪夏珍心里怨怼的人只有纪桃桃。

　　“六叔也相信咱们家桃桃有能力处理好这些事，眼下除了你确实也找不到更合适出面处理这些事情的人，但我相信我们家桃桃的福气还在后面。”

　　“六叔，您放心，我知道该怎么做，而且，我现在就挺幸福的，您说的那些不过是在为我未来的幸福加码，我不会对任何人心生怨怼。”

　　“你能这么想就好。”

　　对于当下发生的这些事，纪桃桃想的非常开，完全没想要去迁怒谁。

　　就像纪六叔说的不管是纪建元还有林墨晚这些年过得都极为不容易，好在一切都迎来了新的希望。

　　她相信他们一家很快就会团聚了。

　　纪冬霖有些听不太明白纪六叔说的这些话。

　　他扭头看向纪夏珍，眼里带着询问。

　　纪夏珍微微摇头，示意她也听不太懂六叔说的这些话。

　　“爸，你跟桃桃是在打哑谜吗？”纪晨阳好奇的问。

　　“为什么我们都听不太懂你说的话？”他补充道。

　　纪六叔没好气道：“我又没跟你们说话，你们听不听得懂不重要，只要桃桃听得懂就行。”

　　纪桃桃点头道：“我听懂了。”

　　纪晨阳：“……”

　　所以这是让他们不要再追问的意思？

　　他倒也识趣的没再追问。

　　倒是纪六婶拿起脚边纪桃桃正在织的毛衣道：“桃桃，六婶也会织毛衣，要六婶给你帮忙不？”

　　“这点活就不用麻烦六婶了，要不是这两天有事，我这正身早就织完了。”

　　纪桃桃知道这些衣服傅渊森是准备寄到京都去的。

　　她几乎把手头所有的事都丢了下来。

　　一有空就拿着毛衣织。

　　晚上也会抹黑织到很晚，因此，衣服进度不慢。

　　她估摸着顶多两天，这毛衣也就治好了。

　　围巾手套什么的做起来也就快了。

　　“桃桃，你为什么这么小就会织这么复杂的毛衣，就连我都只是会织围巾，而且，还是最简单的那种，你们城里姑娘不是不干活的吗？”纪夏茹好奇道。

　　“谁说的？”纪桃桃好笑道。

　　“不要魔幻了城里姑娘，其实她们和我们没什么区别，甚至许多人生活得都还不如你呢？”

　　“真的？”

　　纪夏茹大大的眼睛里写满了不少。

　　纪桃桃点头道：“当然是真的，难道你没发生自己生活的很幸福吗？”

　　“这，我发现了。”纪夏茹扭扭捏捏道。

　　和村里其他的小姑娘相比，她简直不要太幸福，但和韩春娇相比，她还是差了些，至少婶子对韩春娇说话从来都是温温柔柔的，不像她妈妈……

　　“就这，她还对我一万个不满意呢？”纪六婶不高兴的哼哼道。

　　“整天在家念叨为什么她不是从苏慧兰的肚子里爬出来的，我真要将她让给苏慧兰，她又不乐意了，你说她是不是皮痒的慌？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪六婶对于纪夏茹说她不如苏慧兰这事非常且一直在记仇。

　　纪夏茹没想到纪六婶会当着纪建元还有纪桃桃他们三姐弟的面说这些。

　　她的脸倏然一红。

　　“妈！！！”她跺脚道。

　　“难道我说错了吗？”纪六婶问。

　　“我，我那是羡慕婶子对韩春娇好……”纪夏茹辩解道。

　　“呵，苏慧兰脑子有毛病，对自个孩子不是打就是骂，对一个野种倒是格外的偏爱，就这你还羡慕她，我看你脑子也有毛病！”

　　纪六婶对苏慧兰是一万个看不上。

　　纪夏茹红着脸着急的喊道：“妈！”

　　她妈妈是疯了吗？

　　当着夏珍姐他们的面这么说婶子，她就不怕夏珍姐他们对她有意见吗？

　　明明挺聪明的一个人怎么一到关键时刻就掉链子？

　　纪夏珍他们姐弟倒没把这些事放在心上，但在看出纪夏茹的窘迫和愧疚以后，她笑着打趣道：“小茹，冬霖巴不得自己是六叔和六婶的孩子，要不你和他换换？”

　　“我不要！”纪夏茹瞬间抱紧纪六婶。

　　纪六婶：“！！！”

　　妈的，受宠若惊呀！

　　她这没心没肺的女儿怎么突然就有了往小棉袄的方向发展的趋势？

　　她求助的望向纪六叔。

　　纪六叔笑而不语。

　　纪晨阳哭笑不得道：“小茹，夏珍姐和你开玩笑的！”

　　“我知道！”

　　纪夏茹抱着纪六婶的手没松开。

　　“冬霖哥，其实我也挺喜欢你的，以前我也挺喜欢婶子，但……婶子有两张脸，虽然我妈妈身上的坏毛病也挺多的，但她从来都只有一张脸，而且，我知道她心里是爱我的，我可舍不得将她让给你们。”

　　其实纪夏茹是在借着这样的机会给纪六婶认错，这也是纪六叔给她出的主意。

　　但她心里还蛮怕纪六婶当场将她掀开的。

　　好在，纪六婶没有这么做。

　　这样让她悬着的心悄然放了下来，却又止不住向纪桃桃投去得意的眼神。

　　那模样就好像在说，你看，我妈妈还是爱我的。

　　纪桃桃看懂了她眼里的意思，却也没和她计较，大概也只有她这种被疼爱长大的小姑娘才会真心的觉得旁人是能抢走父母对他们的爱的吧！

　　倒是六婶嘴角止不住的上扬道：“没想到我们家这漏风的小棉袄也有被修补好的一天，真是难得呀！”

　　“妈妈，以后我会像哥哥一样对你好的，以后我再也不嫌弃你了，以前是我不懂事，你大人有大量别和我一般计较，我真的知道错了！”纪夏茹鼓起极大勇气的向纪六婶认错道。

　　纪六叔和纪晨阳偷偷向她竖起大拇指，示意她做的好。

　　这也让纪夏茹忐忑不安的心安定了些许。

　　“行了，我原谅你了，你赶紧回到你的位置上去，老娘都快被压死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第82章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 