    距离昨天的事情已经过去一天了，现在已经是第二天早上了，但是大家始终没有见到昨天的主角，虽然他们知道他们两个在云中王府，但是此刻始终是没有人敢跑去打扰他们。

    包括皇帝，都不敢进去。

    所以众人只能干巴巴地在外面等。

    而对此，徐安十分好奇，道：“云中王在这里也这么可怕，为什么连皇帝都不敢得罪他？”

    “……唔，这么说吧，如果你们想死的话，可以去试一试，我记得三十年前，他就已经是大陆第一人了。”

    叶风风默默地点了点头，之前云中王还是北厉国的国师大人，堪称大陆第一人。

    实力逆天，没有人敢得罪于他。

    “可他们是皇帝，难道……他们也不敢？”王峥默默地看向了一边也在等待的两位帝王，实在是不太能理解这一切究竟是怎么回事。

    明明是皇帝，却这么怂。

    他的话不大，但是在场都是修炼之人，所以大家自然而然就都听见了。

    而徐安听到这句话，也是不由得瞅了瞅那边的两个人。

    云清此刻云淡风轻，十分淡定地开口道：

    “我当然不敢。”

    “……为…为什么？”

    “我曾经是将军的侍婢，你敢去打扰自家主人么？”

    云清毫不避讳地开口，而随后，也是瞥了旁边的东方陌一眼，继续道：

    “东陵陛下不也是由将军扶持才有的皇位么，你觉得，会有人敢得罪扶持自己的人么？”

    众人：“……”好吧他们服了，没想到竟然是这个理由，身为一国女帝你竟然说自己是将军的侍婢！

    这未免也太……太夸张了一些！

    听到云清的话，这时，旁边的叶风风便是十分贴心地从空间当中掏出了几本书，然后一个一个丢给徐安他们，道：

    “鉴于你们对大陆还不是很了解，所以昨天我特意为你们买了几本书，里面都是记载着你们家乖徒儿的乖师妹的事迹，放心，绝对童叟无欺。”

    蓝容闻言，也是瞅了瞅叶风风，唇角带着一点宠溺的笑意，道：

    “你何时出门买的书？”

    “唔…其实是那些热心的臣民送的，我顺手收下来了而已，不得不说，他们写的故事还蛮精彩。”

    “具体…都写了什么？”王峥忽而咽了咽口水。

    “你自己看看吧，事情太多了，这不是一时半会解释得清楚的。”叶风风诚恳地开口，而说完，他们便是发现自己面前的大门开了，一个身形颀长的男人出现在他们的面前，神色淡然，那惊为天人的面容亦是让众人慌神。

    ——竟然是北冥渊亲自来开门。

    东方陌不由得吓了一跳，随后，便是恭恭敬敬地唤了一声，“云中王殿下。”

    “……都进来吧。”

    北冥渊扫了他们一眼，发现该到齐的人都到了。

    听到他的话，众人此刻亦是不敢造次，徐安虽然是云暮挽的师父，但是他现在知道了对方是帝尊，自然也是不敢多说什么，此刻也是安安分分地随着众人一起进入了王府之内。

    王府三十年来一直有人打理，所以一切都是原样，唯一不同的就是……冥卫已经死伤殆尽，基本上已经没有什么可以使唤的人了。

    而众人进去之后，大家都在大厅当中坐下，本以为进来就可以看见云暮挽，但是未曾想，他们在这里坐了一会儿，都没有看见她。

