    类同于审讯室的构造，银桌银椅以及全身缠满绝缘胶带而被靠在里侧的神秘个体，

    眼前这番场景很容易产生一种‘思维误导’。

    让绝大部分接纳「失控测试」的个体会认为【入座】这一过程，将会成为‘测试’的起始行为，很自然地坐上空余的银质座椅。

    但韩东自从踏进小屋起，就没有任何动作，静静站在门口。

    眼睛虽注视着全身缠满着绝缘胶带的个体，以及留给自己的银质座椅，却迟迟没有入座。

    保持不动，甚至于呼吸都逐渐减缓。

    【场外-监视区】

    刚与查尔斯完成交涉的M先生，也赶来这里，亲自监控着韩东等人的测试状态。

    “韩东与原版衍生物的接触情况如何？”

    “测试者从进门开始就保持静止状态，时间已过去3分21秒。

    只不过，光是站着不动是无法解决问题。

    「Origonal-03-Ⅰ」同样具备主动侵蚀的意图倾向，如果目标没有主动落网，它必然会有所行动。一旦出现问题，是由我们还是您……”

    “有任何的问题，我会亲自压制。

    只不过，韩东他站着不动，并非在顾虑或是逃避问题，而是在「观察」。

    或许他会提前有所动作。”

    ……

    “原来如此……”

    一抹笑容浮现于韩东的面部，终于有所动作。

    左臂以一种相当缓慢的速度，慢慢抬起。

    韩东整个人更是在抬臂期间愈发消瘦，感觉全身的水分、脂肪以及基础蛋白都在迅速流逝。

    不过。

    这并非来自于失控者的影响，而是韩东主观发生的变化。

    当左臂抬到与肩膀齐平的高度时，韩东已化作一具干尸，呼吸与心跳均已停止。

    一阵阵浓稠的死气环绕于全身。

    正是韩东故意进入的「死亡状态」以应对当前的失控测试。

    枯槁的手指轻轻敲打在墙面上。

    骨节与墙体碰撞，发出颇有节奏的敲击声：

    “Tik-tak~Tik-tak~

    时间正在一秒一秒地流逝，让我们别再浪费时间了好吗？Mr.银先生，或者说类似于银的先生。

    这种拙劣的诱导陷阱对我没有太大的作用。”

    话音刚落。

    绝缘绷带散落一地，根本就没有任何生命体包裹在其中。

    这时，

    银质手铐、银桌子与银板凳开始化作一种流态液体，于小屋中央汇聚出一只类人形的个体。

    歪着脑袋，以一种很怪异地表情注视着门口的韩东。

    似乎它不太明白为何‘猎物’会呈现出一种完全死亡的状态，这样一来它的许多效果都无法正常生效。

    嘶哑类似于虫爬的声音，从韩东喉咙间爬出：

    “你似乎能对任何活体进行灵魂层面的超速同化，

    一旦染上你的银质，哪怕只是一瞬间的接触就会快速渗透进灵魂……不过~现在的我，连灵魂都已经死去。

    你会怎么做呢？

    话说，你应该能够听得懂，也能理解我所说的话吧？”

    这种近似于激将法的话语，似乎达到预想的效果。

    嗡嗡嗡~

    银色个体的面部中心，荡起一圈圈规律性的波纹，同时还发出阵阵让人难以理解的音波。

    迈着有些不太协调的步伐，主动靠向韩东。

    每步都会在地面留下一滩银色液体，这些液体会随着音波发生对应的律动。

    它似乎想要将银质强行注入韩东体内，通过音波共鸣将肉体直接撕碎，就算对方是一具死尸也能达到一样的效果。

    嗒！来到攻击范围内。

    唰~

    一记手刀直接捅进韩东的腹腔，一股股冰冷的银质流体快速流进体内。

    滴滴滴！

    监控室传来警报声。

    由韩东穿着的紧身衣传来数据回馈，「失控值」正在极速增长。

    “个体正在被Origonal-03-Ⅰ同化，失控值已达到收容标准！请求对目标以及三号测试室进行全面肃清。”

    见到这一幕的工作人员断定韩东已经没救，就算能活下来也必将化作失控衍生物。

    “等等。”

    M先生却示意工作人员不要着急，同时问着：

    “Origonal-03-Ⅰ的「失控值」为多少？”

    “作为原版的第一代直系衍生物，它的失控值介于「800-1200」之间。”

    “你们再看看韩东目前的失控值是多少。”

    随着M先生的提醒。

    工作人员一个个盯着显示屏上的数值，全部傻眼。

    韩东目前的失控值已达可怕1360，并且还在持续增加……照理来说，韩东作为被同化者，失控值不可能超越同化主体。

    “这到底是？”

    M先生露出难得地微笑：“有好戏看了……”

    ……

    测试小屋内。

    银质已蔓延韩东全身多个部位。

    手臂、躯干都被大块银斑所覆盖。

    但当银色流质想要入侵最关键的大脑时，却死死卡在脖颈处，无法继续向上……就好像在脖颈间塞满着密密麻麻，不可被同化的柔软物质。

    一种Origonal-03-Ⅰ从未见过的物质。

    这时，韩东又发话了。

    因喉管间塞满着东西，

    说话间一条条柔软、细小的触须也跟着从喉管间溢出，漂浮于空中，声音经过触须的过滤，形成一种高低起伏，声色吊诡的声音：

    “果然，这并不是纯银……而是一种类银物质，或者说是一种具备实体与灵态两种特性的特殊物质。

    你应该是某位失控者剥离出来的产物吧？

    一旦触碰就会瞬间侵蚀到灵魂层面，哪怕只有一点留在灵魂间，也能在无声无息扩散与同化全身。

    可惜，对我没用。”

    话音落下。

    韩东已化作无面者的本态，一根根触须在后脑区域疯狂蠕动着

    本来还想添加一些笑声作为‘调味料’但想了想还是算了。

    如果让监视者们听见笑声，可能会带来很严重的后果，韩东可不想浪费时间去处理别的问题。

    呯呯呯~

    接连不断的监视器破碎声传来。

    一根根细小触须已将监视画面全部截断，以免正在发生「视觉污染」传递出去。

    随着画面全部中断，

    唯一能得到的就只有服装传回来的「失控值」，已达到可怕的【5000】。

    没过一会。

    失控值不再增长而是在数秒内叠回为【0】。

    当M先生带领着一批全副武装的工作人员开启测试小屋的封锁门时。

    只见韩东正靠在门侧，向M先生微笑着打招呼。

    类银物质已全部蒸发消失，一丝都不剩下。

