  “妈，对不起，别放弃我——”

  宗景灏一愣，低眸盯着她的抓着自己衣领的小手，缓缓的目光落在她的脸上，她模样很痛苦，像是癔症了。

  宗景灏皱眉，“林辛言？”

  林辛言听不到，像是陷入了某种恐慌中，她的样子很不安，但是很快，又恢复平静，松开了宗景灏，沉沉昏睡过去。

  宗景灏慢慢的直起身子，看了她两秒，转身，迈步走出房间。

  白竹微坐在沙发上，双手紧紧的握着水杯，宗景灏在房间里多呆一秒，她内心都是煎熬的。

  这个女人不应该在医院照顾她妈吗？

  为什么有空回来？

  关劲去调查林辛言的时候，被白竹微知道了，所以在关劲派人去a国调查林辛言的信息时，白竹微的人，先一步到，并且将当初介绍林辛言生意的那个妇女弄死，制造成‘意外’从楼上跌下摔死的假象。

  这也是为什么关劲没有查到那晚事情的关键。

  她费尽心思，生怕宗景灏和林辛言有太多的相处时间，买通林辛言母亲所住小区里的人，说些难听的话，刺激庄子衿住院，让林辛言没时间有时间和宗景灏相处。

  可是没想到，这个女人竟然没在医院里呆着。

  竟然还被宗景灏抱着。

  越想白竹微内心越崩溃。

  以至于忽略了面部表情的控制。

  宗景灏从屋里出来，就将白竹微还未来得及收敛的情绪尽收眼底，他不动声色的走过来。

  白竹微站了起来，质问差点脱口而出，好在理智尚存，“林小姐是生病了吗？”

  宗景灏没立刻回答，而是坐进沙发里，修长的双腿交叠，才缓缓的抬起眼眸，看着白竹微，半温半冷，令人捉摸不透。

  白竹微的心倏然提到嗓子眼，这样的宗景灏让她害怕，小心翼翼，“啊灏——”

  “嗯。”他的唇角勾着浅笑，“怎么了？”

  这样一看也没有什么地方不对，白竹微缓了缓心神，试着坐到他身边，他没有排斥。

  提着的心稍稍放了下来。

  “这是浅水湾那块地皮的合同。”关劲将文件夹递给宗景灏。

  白竹微之所以跟着关劲过来，就是听关劲说，宗景灏要这块地皮的合同。

  这块地皮位于浅水湾，依山傍水，是个好地方，规划旅游度假是个好项目，所以想要的人也多。

  只是这块地皮前两年竞标的时候，万越集团中的标，虽手握开发权，但是万越并不想开发这块地，于是决定拍卖。

  但是忽然宗景灏要这块地皮的合同，让她有些担心了。

  毕竟之前林国安去公司表明想要这块地皮，当时宗景没给面子，连人都没见。

  林辛言可是林国安的女儿，她怕，怕宗景灏会因为林辛言而将这块地皮给林氏。

  她不是在意这块地皮，而是在意宗景灏对林辛言的态度！

  “这块地不是决定要拍卖的吗？”白竹微貌似无意的问。

  她虽然问的自然，但是宗景灏怎么会连这么低级的试探都会看不出来？

  但是未曾戳穿，也不曾说透，而是伸手搂住她的肩膀，“竹微，你什么时候变了？”

  白竹微的神色一顿，什么意思？

  “我，我哪里变了？”白竹微不明所以。

  宗景灏捏住她的下巴，迫使她看着自己，“以前你不会问这种问题。”

  对上他的眼睛，白竹微愣了愣，他眼底的冰冷，是她从未见过的。

  心情不由得紧张起来，“我——”

  忽然她一改往日的乖巧懂事与端庄，有些失控，“我怕，因为我害怕！”

  她挣出宗景灏的怀抱，双手捂着脸，痛苦哽咽，“我怕你会把这块地皮给林小姐，我怕你会因为她是你的妻子，而爱上她，我怕，我怕你不要我了——”

  说着白竹微痛哭起来，样子伤心极了!

  这是宗景灏从未见过的样子。

  他双目合拢，眉心紧皱，表情是复杂的，复杂到没人看的透。

  良久，白竹微由哭泣转变成抽泣。

  她知道，该隐忍时要隐忍，但是有时候也需要用眼泪和委屈去栓男人的心。

  宗景灏睁开眼睛，情绪平复。

  伸手将她重新搂进怀里，“这么委屈吗？”

  白竹微依在她的怀里，抽泣着，“我只是害怕失去你。”

  宗景灏叹了口气，“不会。”

  她可能有点小心思，小算计，并不是表面这般纯粹。

  可是她跟了自己多年不假。

  他不愿意去深究。

  屋内。

  林辛言被手机铃声吵醒。

  是何瑞泽给她发信息，一张照片，正面是她所住的那个小区的令居，从照片来看，似乎在和女人说话。

  这个背影——

  林辛言看着有些熟，但是一时间又想不起来，就在她纠结这个背影是谁时，胃里一阵翻滚，“唔——”

  她起来跑出卧室，钻进洗手间。

  趴在洗手池边干呕。

  客厅，关劲愣了一下，林辛言出来的太突然。

  而且她洗手间没关门，趴在哪里吐的样子似乎很难受。

  “林小姐是怀孕了。”白竹微看着呕吐不止的林辛言。

  她以为宗景灏不知道，故意说出来。

  “应该是那天，和她搂在一起的那个男人的。”白竹微故意给林辛言肚子里的孩子安排了‘父亲。’

  这样，宗景灏只会厌恶她。

  关劲则是惊掉了下巴，宗景灏娶的女人，肚子里是揣着别的男人的种的？

  那岂不是，娶了她，头顶就是一片大草原？

  他悄悄的抬头，观察宗景灏的表情。

  本以为会有愤怒，恼火，可是没有，出奇的平静。

  就连白竹微都觉得不可以思议。

  他不生气，不讨厌她吗？

  “啊灏……”

  宗景灏仰靠到沙发上，样子明显是不想听她说什么。

  白竹微只能闭口。

  虽然很想吐，但是每次也吐不出什么，都是干呕。

  那阵恶心过后，林辛言漱了漱口，从洗手间走出来，才发现客厅坐着的有人，看到依在宗景灏怀里的白竹微，她并不想去打扰，转身进屋。

  可是脑子里忽然闪现一道光，白竹微。

  她转身，看着白竹微，又看看手机里的那张照片，栗色的卷发，差不多的身高。

  她的眸子猛的一缩，那个收买令居的女人，是她？

  想到她陷害自己推她的事情，林辛言瞬间明白了是怎么一回事！

  她一定是觉得自己嫁给了宗景灏，抢了她的位置，所以怀恨在心。

  才会收买令居，故意中伤她，害的妈妈因为这件事，患上了精神病！

  越想，林辛言心口的疼痛，翻滚的越厉害——

  