    河子沟。

    十几米宽的浅水河边用木栅栏围出一片空地，栅栏内，东西各搭建两排马厩，中间过道一头连接一排军帐，一头通往栅栏外。

    出入口处，左右各守着两个兵丁，河边有四个马夫在打水。

    栅栏高度超过成年男人的身高，有两队兵丁交叉巡逻。

    宁钰一行趴在马厩东面山上的草丛后，扒开草丛朝下张望。

    “去吧！记住，别说全军覆没。”宁钰目光灼灼，叮嘱黄朝。

    黄朝从草丛爬出来，绕一大圈下山，沿河朝马厩方向连滚带爬跑过去。

    入口守卫远远瞧见一个佝偻的人影踉跄着，走几步摔倒，摔倒再爬起来，缓慢靠近。

    “站住！来者何人！”左侧两个守卫迎向人影跑出一段距离，长矛探出对准来人，待看清来人的穿着打扮，互相对视一眼，“你是方将军麾下，出了何事？”

    黄朝艰难爬起来，指向大军遇袭的峡谷，满脸急色惊恐。

    “子袋口，山、山坳，我军遭遇小东江王先锋军埋伏，死伤惨重，方将军命我前来传信，命尔等速速撤离，于子袋口向东六十里与大军汇合。”黄朝上气不接下气急迫道。

    “我军胜了？”兵丁仍旧举着长矛，厉声诘问，“为何传信的是你？驿兵呢？哨兵呢？你的马呢？”

    “敌军在两侧山壁设伏，我军占人数优势险胜，八千大军所剩无几，哨兵全数阵亡，其他人不知道此处，我是喂军马的，先前往这里送过两回伤马，认得路，这才派我来报信。马在后方两里处跑疲了，回程再骑。”

    “方将军判断小江东王后援大军正在赶来的路上，方将军说了，今夜我军戊初启程往济南府，信已送到，信与不信全凭尔等，我先回去复命了。”

    黄朝越说越急，说完连滚带爬转身离开，那混乱急切的步伐，好像慢一步小命不保似的。

    “不用给他一匹马吗？”其中一个兵丁看向黄朝有些不忍。

    “不用管。”另一个兵丁说。

    “公子，你说他们会信吗？”知满有点担心，“万一他们已经提前收到消息，黄神医岂不是很危险？”

    “放心吧，能活没人想等死。八千大军被全歼，就算有那么几个幸存的，逃命还来不及，怎么会来报信。”

    宁钰说着，目光投向远处，“况且你看，他们并未对黄神医下手，说明黄神医是第一个来的。”

    “快看，黄神医离开了。”知意扯了扯宁钰的袖角。

    黄朝爬坡绕圈，小半个时辰才回来，知意连忙递上水囊，“先喝口水。”

    “小意子真贴心。”黄朝笑眯眯接过来，心里美滋滋。

    “壮叔、黄神医，你们先盯着，我们去那边树下歇歇，半个时辰后来替你们。”宁钰指向不远处的几棵大树。

    昨晚一夜没睡好，太困了。

    “公子、公子，他们走了。”过了两个多时辰，盯梢的知满跑回来，将靠在树上睡着的宁钰摇醒。

    宁钰扒开草丛，看到一串催马跑远的黑点，“走了多少人？”

    “四十二个。”知意答道。

    按黄神医说的，十个马夫，约莫三十个守卫，四十二个差不多，但也不能掉以轻心。

    一行人将辎重留在原地，拿上防身的断刀匕首，徐壮打头阵。

    别说，居然还真留了两个如黄朝一样的老马夫看守阵地。

    原本担心黄朝技术不行，钉的马蹄铁不牢靠，这下好了，两个老者中有一个钉马蹄铁钉了一辈子，是货真价实的老匠人。

    半个时辰后。

    三匹千里良驹奔跑在苍翠山野，惊起林间飞鸟无数。

    离开前，宁钰告诉了两位老者主帅已死的真相。

    至于去留选择，那不是她该操心的事。

