    总的来说，一句话，没有钱的职业俱乐部，是根本无法长时间运营下去的，假如km俱乐部这次拿不到赞助的话，恐怕要不了多久他们就会面临资金拮据的困难，最终只能解散。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李梦婷见徐子枫眯着眼睛迟迟不肯说话，她着急了，这次如果徐子枫不帮她，他们km俱乐部很可能会输。

    一旦输了，赞助费就泡汤了啊。

    所以她不得不急啊，只见她主动坐到徐子枫身边，说道：“徐子枫，这次我是真的很诚心的找你帮忙，如果你觉得免费帮忙吃亏的话，你需要多少钱，你开口，只要不过分，我都能满足你。”

    徐子枫没有正面回答她，而是答非所问：“我听林美珊说，你们当年抢的那个男生，现在是职业战队的选手，不知道他现在在那个战队？”

    其实他并不是好奇，而是想扯开话题，说真的，他没兴趣担任km俱乐部的临时教练，也没兴趣出手帮李梦婷。

    “你问这个干什么？”李梦婷有些疑惑。

    “纯属好奇而已。”

    李梦婷沉默了几秒，便如实回答道：“他现在在ym战队。”

    “ym战队？”

    徐子枫心里微微吃惊，这支战队他听过，虽然ym战队在职业联赛中并不是很出色，但，他们的老板很有名。

    那就是大名鼎鼎的pdd。

    “哦。”

    徐子枫把心中的吃惊掩盖好以后，脸上佯装漠不关心的点了点头，然后起身道：“好了，时间不早了，我也该回去睡觉了，各位拜拜。”

    李梦婷见徐子枫要走，顿时急了，她刚准备说话，关思雨忽然抢先喊了一声：“徐子枫。”

    “嗯？”徐子枫奇怪的看着她。

    “虽然我们不是km俱乐部的成员，可是我们在这里训练了这么久，心里早已把km当成了自己的第二个家，我们不想眼睁睁的看这个家散了，求求你，帮帮我们吧。”关思雨一脸恳求的说完后，便冲着徐子枫躬身低下了头。

    紧跟着，权筱和孙依依二话不说也跟着关思雨一起，对着他躬身低下了头。

    龙韶琳和张馨语脸上的表情显得很纠结，因为她们既想留下徐子枫，但，又不肯委屈自己。

    她们好歹也是天之骄女，同样是女孩，她们有着常人难以企及的级天赋，她们有着属于自己的骄傲。

    过了大概半分钟左右。

    性格冷漠的张馨语忽然冷声道：“求求你，帮帮我们。”说完，她也躬身低下了头。

    龙韶琳一看姐妹们都表态了，她自己也不好唱反调，于是话也没说，同样对着徐子枫躬身低下了头。

    “哼。”邢卓怡的男友，陈思奥看到这一幕，也不知道是心理作祟还是不服气，只听他不屑的哼了一声就把头扭向一边。一副眼不见为净的样子。

    看着女神殿的五位女生齐齐躬身对着自己，徐子枫突然有些进退两难了，他这人的性格就是这样，吃软不吃硬。

    假如李梦婷，关思雨她们威逼利诱的话，他坚决不会同意，甚至早已转身离开，可是现在，他反倒不知道该怎么办了。

    沉吟了一分钟后，只见他对着几女说道：“我尽量吧，不过，我事先声明，我不保证你们一定能赢。”

    听到徐子枫这番话，关思雨几女瞬间一脸惊喜的抬起头来看着他。

    “先别急着开心，我还有条件。”徐子枫看向一旁的李梦婷，继续说道：“我有两个条件，如果你答应，我可以试一试。”

    “什么条件，你说。”李梦婷已经在心里暗暗打定主意，只要徐子枫的要求不过分，她都能接受。

    她是km俱乐部的席战术分析师，她要跟km俱乐部共存亡不假，但，她现在只是在km俱乐部累积经验，等完全成熟以后，她会跳槽到ym俱乐部，因为她男朋友在ym。

    说穿了，km俱乐部只是她的一个跳板。

    但在跳槽之前，她不允许km俱乐部半路夭折。

    “第一个条件，我要收费，因为我不可能免费帮你们，如果我不收钱，可能你也不放心吧？”徐子枫笑着说出了他的第一个条件。

    李梦婷闻言后，顿时点了点头，赞同道：“嗯，收费没问题，你开个价吧。”

    正如徐子枫刚才所说，如果他不收钱，李梦婷还可能会怀疑他别有用心，毕竟他跟km俱乐部并不熟，凭什么免费帮忙？

    “无论输赢我都要收一万块的报酬，另外，帮我订两张昆明和上海的来往机票还有入住酒店，我们大概会在上海住一个星期，这是我的第一个条件，你答应我就继续说第二个，如果你不答应，我现在就走。”徐子枫说道。

    本来一开始，他想收两万块报酬的，别小看两万块，这对于在职业圈没什么名气的km俱乐部来说，已经很多了。

    毕竟km俱乐部现在的运营完全是靠着曼舞网咖的赞助。

    可是，他突然想到了骚猪，骚猪的愿望就是能跟偶像一起合照，吃饭，甚至是坐在一起打游戏。

    另外，大部分职业电子竞技俱乐部的总部都在上海，他也想趁着去上海的机会，看能不能帮骚猪牵桥搭线进一家有前途的职业俱乐部。

    他虽然嘴上没说，但，他的心里一直记着骚猪外婆临终说的那句话，当职业选手，是骚猪的梦想。

    骚猪是他最好的兄弟，是最佳损友，他愿意倾尽一切，尽自己所能帮骚猪完成他的梦想。

    当然，如果骚猪成功进入某家知名职业俱乐部以后，肯定要辍学训练，这就意味着他们以后可能要分开了。

    不过话又说回来了，天下没有不散的宴席，只要骚猪开心，即便以后不能天天黏在一起，徐子枫也会很开心。

    徐子枫的第一个条件并没有狮子大开口，完全在李梦婷可接受的范围之内，她点点头答应道：“完全没问题，机票和入住酒店，你确定好时间以后随时可以通知我。”

    “爽快。”

    徐子枫眯笑着赞了一声，又道：“我不知道你和林美珊之间的仇恨有多深，但，她是我的辅导员，也是我的好姐姐，如果你真的有诚意留下来，现在打电话给她，跟她说一声对不起吧。”

    李梦婷面色微微一变。

    徐子枫看着李梦婷脸上变换不同的脸色，认真道：“这是我的第二个条件。”

    此时，km一队和女神殿的成员们，满脸疑惑的看着李梦婷和徐子枫，因为他们根本不知道李梦婷和林美珊之间生过什么事。

    甚至，他们连林美珊是谁都不知道。

    李梦婷沉吟了半响，有些艰难的说道：“第一个条件完全没问题，第二个能不能重新换一个？”

    “不行。”徐子枫摇头。

    虽然林美珊老是让他哭笑不得，但，说实话，他觉得自己和林美珊之间的关系还是很融洽的，至少，遇到这样一位有趣好玩的辅导员，他心里还是挺乐意帮她的。

    李梦婷又沉默了。

    似乎让她跟林美珊说句“对不起”，就好像推她入火坑一样，她不愿意接受。

    “行吧，既然你不愿意的话，我也不勉强你，那刚才的第一个条件当我没说，我走了。”徐子枫见李梦婷迟迟不肯答应他的第二个条件，也没心情继续留在这，就在他转身即将离去的时候，李梦婷开口道：“徐子枫，等等。”

    徐子枫停下脚步，但，他没回头。

    “我...说。”李梦婷的声音忽然变的有些沉闷嘶哑，能下定这个决心答应，可见她现在心里应该特别的难受。

    “打电话吧。”徐子枫说道。

    李梦婷一言不的拿出手机，然后拨通了林美珊的电话，响了几下，林美珊便接通了。

    同时，徐子枫说道：“免提打开。”

    “什么事？”

    手机免提打开后，只听林美珊显得极为不耐烦，态度很差的声音从电话里传了出来。