    听到这句话的时候，林彦的眉头忍不住皱了皱。当初在离岛的时候，林彦曾遇见过女士，她当时进入到勘定奉行柊家的府邸，并且当着柊家家主的面说了这样一句话。

    【花了那么大的力气才促成【眼狩令】的施行，我可不希望那些讨厌的家伙再次妨碍到我们愚人众的计划】

    从这句话中不难听出，眼狩令的施行和愚人众有着直接关联，而勘定奉行则是愚人众在稻妻的幕后资助者。

    值得一提的是，柊千里曾说过，任何上传到雷电将军手上的公文，都会先经过天领奉行的审查。所以她推断，除了勘定奉行之外，天领奉行也参与到了与愚人众的合作中。

    也就是说，护卫稻妻的三奉行，除了神里家的社奉行之外，其他两大奉行都已经背叛了雷电将军。

    当然，也并不是说这两大奉行的所有人都知道这件事，比如柊家的柊千里和九条家的九条镰治，他们身为家族的子女就不知道这件事情，更何况是那些奉行的普通人呢？

    所以...参与到这件事情当中的，应该只有两大奉行的高层，因为只有他们能调动奉行人力，而且在不为人所知的情况下与愚人众达成合作。

    神里绫华也说过，珊瑚宫因为和稻妻幕府存在着信仰上的冲突，所以他们并不会选择和社奉行合作。也就是说...神里绫华已经陷入了一个孤立无援的境况，这让本就处于劣势方的他们更加难以达成眼狩令废除的目的。

    不过这之中并不包括林彦他们，因为他们是外来的旅者，所以不管是珊瑚宫还是社奉行，都会选择接纳他们，甚至还包括八重神子。

    这也就意味着，林彦他们将成为整个计划中最重要的一环，因为只有他们，才可以行走在珊瑚宫和社奉行这两方之间，因为他们没有神之眼，所以还可以与天领奉行近距离接触。

    “说起来，你们说要废除眼狩令，那总得有个完整的计划吧？所以具体的计划是什么呢？”林彦突然在这时问道，因为神里绫华他们已经说了太多废话，一句话都没有说到重点上。

    “老实说，其实...我们没有具体的计划。”神里绫华说道，她的这个回答，让林彦感到有些无语。明明说好了来木漏茶室是讨论计划的，结果你现在又说没有计划，这不是自相矛盾吗？

    而后，她又继续说道：“因为对抗眼狩令，就相当于是要对抗神明啊，光是做好这样的觉悟，已经很难了吧。”

    “所以到目前为止，我们能做的就只是想办法减少眼狩令的损失。比如藏匿神之眼的持有者，或者制造假的神之眼来应急。”

    虽然神里绫华没有能够对抗眼狩令的计划，不过她说的这段话还是让人挺惊讶的。

    用假造的神之眼来应急，怎么可能还会有这种事情，神之眼可是货真价实能够用来驱动元素力的道具，居然还能造假的吗？

    看着几人一脸吃惊的表情，神里绫华说道：“可不要小瞧花见板那些手艺人的工艺，他们可以打造出肉眼难以辨别的神之眼仿品。”

    的确，如果假造的神之眼足够逼真，普通人是绝对不可能看得出来的，可问题是，眼狩令是雷电将军施行的政策。

    按理来说，所有被回收的神之眼，都会经过她的审查才对，普通人或许看不出来假造的神之眼，但身为发放神之眼的神明，雷电将军怎么可能会看不出来呢？

    还是说...雷电将军虽然施行了眼狩令，但她根本没有参与到任何一次眼狩令的行动中，她高居天守阁内，每天只会批申那些三奉行上呈的文书，除此之外再无其他事情可做。

    倒也但愿是这样，如果那些假造的神之眼被她看见，她肯定能一眼就辨别出来。到时候，眼狩令的严峻程度可能就会更上一层了。

    “可是好景不长，一直为我们伪造神之眼的正胜师傅，在前些天被天领奉行的人给逮捕了。”神里绫华说道。

    的确，常在河边走，哪有不湿鞋，假造的神之眼虽然能暂时偏过天领奉行的人，但并不是说能一直瞒到眼狩令结束。

    天领奉行回收神之眼的效率能如此之高，说明他们之中一定有许多能力出众的将士与文人，以他们的眼力，未必就不能看出那些假造的神之眼。

    所以，假造神之眼的人被天领奉行抓住，这是迟早的事情。

    神里绫华也表示：“其实，我们早就知道这不是长久之计，暴露是没有办法的事情...但我们绝对不能放弃正胜师傅，他拯救了很多人，让不少人的愿望保留了下来。”

    “所以我们计划去把正胜师傅从监狱中救出来，但劫狱一事...碍于我和托马社奉行的身份，一旦暴露便会牵连整个神里家，恐怕此后的行动也再难有庇护。”

    说到这里的时候，神里绫华已经把她的目的说了出来。

    既然她和托马无法参与到劫狱行动中，那能救出正胜师傅的，就只有林彦他们了。

    好家伙，神里绫华这是明摆着要把他们当工具人使唤啊，只不过说法委婉了一些。不过也确实，神里家身为社奉行管理者，违背雷电将军的意志做事，本身就是一种污泥行为，一旦他们被发现，那么肯定会牵连到许多普通人。

    神里绫华会一而再再而三的让林彦他们去办事，或许是出于一种无奈，起码他们的目的是好的，废除眼狩令，这是不少身受苦海中的稻妻人民的想法。

    林彦本来以为他们的这次劫狱行动也会和之前一样，要靠着自己去一点一点摸索解决的方法，可神里绫华却说道：“如果你们能去救出正胜师傅的话，那就做好准备去花见板吧。”

    “那里有一家名为【长野原】的烟花店，你们会在那里找到可以帮助到你们的人。”

    看样子，为了救出正胜师傅，神里绫华不止找了林彦他们做帮手，可能是为了防止发生意外吧，所以她事先找了一位稻妻本地人与林彦他们一起行动。

    时间很紧迫，林彦他们立刻就出发了。

    因为眼狩令还没有出现情况上的好转，所以优菈和小白只能继续待在木漏茶室。

    一路朝着稻妻城的北边前进，花见板就在那边，那里也是稻妻城最外围的位置。居住在花见板的，大多都是稻妻城内的一些工匠。

    比如那家名为【长野原】的烟花店，她就是一家历经几代人传承，有着将近甚至是超越百年时间的店铺。

