    太子府中，一场仿若宿命对决一般的战斗却是激烈无比。

    炽热无比的火焰。

    寒气冽人的寒冰。

    两者皆是爆发出猛烈的气势，甚至带起狂风，将四周的翠竹、林木刮得呼呼作响。

    但此刻，焰灵姬却是败迹已现，此刻焰灵姬在黑衣人的寒冰攻势下却是急忙闪躲开。

    “嗖...”

    说时迟，那时快。

    就在焰灵姬快要支撑不住之时，其身后竟是有着六道“黑蛇”身影陡然浮现。

    “黑蛇”出现的瞬间便是猛地向着白亦非攻了过去，甚至还带起了令人心惊的破空声。

    六条“黑蛇”将要碰到黑衣人之时，只见黑衣人却是丝毫慌乱之举，只见其右手轻轻一挥，使得本就寒冷刺骨的寒气却是陡然变得凌冽万分。

    刹那间，只见一道冰墙却是仿若凭空出现一般，巍然立于黑衣人身前。

    “轰、轰...”

    只见无数冰屑飞溅，那腾在半空中的六道蛇影却是不得寸进。

    与此同时，六条“黑蛇”在撞到冰墙之时却是陡然现出原型。

    只见，那“黑蛇”竟是化作六根蛇骨锁链，倒是诡异无比。

    一瞬间，六根蛇骨锁链瞬间往回撤走，回到身形颇为壮硕的天泽身后。

    “你的动作比我想象的要快。”

    这时黑衣人却是冷不丁的吐出一句。

    “白亦非，看来你不喜欢意外。”

    天泽却是直接道出这暗中独自一人来此的黑衣人具体身份。

    “我只喜欢惊喜。”

    “现在我所馈赠的不就是惊喜？”

    闻言，身着黑袍的白亦非却是摇了摇头道：“失去控制的惊喜是一场灾难。”

    “那我可以保证，灾难才刚刚开始。”

    “有人帮你拿了不该拿的东西，但这不代表你就有了反抗我的资格。”

    两人就是一熟识的老朋友一般，完全不像是有着深仇大恨。

    “你我之间那脆弱的友谊虽然不存在了。但你记住，我们既然可以把你放出来，也随时可以毁了你。”

    白亦非此刻话语中却是充满了寒意，仿若是要将眼前的天泽冰封在这彻骨的寒意中。

    闻言，天泽满是诡异蛇鳞的左臂却是紧紧一握，显然其心中也是满腔怒火。

    “血衣侯，十余年的囚禁之苦，就在今日通通还你吧。”

    天泽此刻却是含怒而出手，六根蛇骨锁链再次猛地冲出，竟是直奔白亦非头颅而去。

    而一旁的焰灵姬四周也是火焰环绕。

    见状，黑衣人却是毫无乱像，其显然是早就想到了如今的处境。

    突然，血衣侯却是爆发出了一股更为恐怖气势。

    这股气势却是犹如****一般，铺天盖地向着天泽两人袭去。

    顿时，天泽两人犹如雨中浮萍一般，随时便会倾覆。

    天泽两人此刻却是有些骇然，两人却是完全没想到这白亦非却是如此恐怖，单凭气势便是让他如此狼狈。

    ……

    远处。

    韩云见下方情况却已是危急万分了，心中却是暗道一声：“不好。”

    “这血衣侯白亦非实力强得十分可怕啊！看来那日其并未认真！”韩云见下方血衣侯恐怖的气势却是心中颇为吃惊。

    韩云前些时候虽然见过白亦非实力，但此时与那日展现的实力却是并不可同日而语。

    此刻，相隔如此之远，韩云甚至都能隐隐感受到血衣侯身上的冷意，可见其实力是何等可怕。

    但此刻已是顾不得许多了，韩云却是转身对着身后的几人道了一声：

    “走。”

    随即，几人身影便是向着太子府掠去了。

    ……

    太子府中。

    此刻几人正是气势如同涛涛大浪一般。

    忽然，白亦非却是眉头一皱，随即便是低喝一声：

    “出来。”

    声音响起的瞬间，韩云六人身影便是陡然出现在太子府中。

    六人刚一出现，三人便是立即停下了攻势，但几人气势却是依旧在，显然也是互相防备着。

    而六人却是出现在焰灵姬身旁，悄然便将焰灵姬护在中间。

    见状，焰灵姬却是淡淡开口道：

    “你们怎么来了？”

    “焰姑娘，公子叫我们带你回去。”

    闻言，焰灵姬却是嘟囔了一声：“他？真是多管闲事。”

    几人却是不敢多言。

    公子的私事，他们几个也不敢当面八卦。

    一旁的白亦非与天泽两人见几人出现显然也是没有惊讶。

    白亦非实力超群，这小场面显然影响不到他。

    而天泽在焰灵姬来此时，便早已是想到其会派人前来的举动，固而是更为轻松。

    这时，韩云却是先笑着对身前的白亦非道了一声：“侯爷，何必做这掩人耳目之举。

    侯爷，这位焰姑娘可是我家公子要的人，可否希望侯爷给我家公子个面子，让我等带走焰姑娘。”

    白亦非闻言却是浑身寒气一动，周遭温度都是明显降低了许多，甚至地上凭空多出些许冰刺。

    显然，白亦非动怒了。

    他身为统御十万雄兵、战功显赫的世袭侯爵，拥有着无比荣耀的头衔地位和高贵血统何曾有过如此这般。

    一个小小的他国之人，也敢这样和他说话。

    “韩老大，真的要动手？”这时韩云身后的李向却是有些发怵，眼前的白亦非明显不是软柿子，而是一块万年寒冰，坚不可摧，是一个十足的硬茬子。

    惹不得，不好惹。

    便是韩云几人脑海中闪过的同一个念头。

    ……

    山庄内。

    白泽独自一人在阁楼上。

    迎风而立。

    手中弑杀剑剑身上却是隐隐有着一股令人心悸的气息在流动。

    气息流转下，丝丝杀气却是弥漫在整个阁楼之中。

    剑身流露出的丝丝杀气令人心悸。

    白泽自然也是感到了剑的杀意，但也未太在意，此种情况这些年来他早已是见怪不怪了。

    “白亦非...”

    白泽却是念叨着这个在韩国有着赫赫威名的名字。

    血衣侯如今看来其与姬无夜更像是合作关系。

    姬无夜与姬无夜是两头杀气腾腾的猛虎，

    而两头猛虎何来高下之分？

    血衣侯白亦非虽为夜幕四凶将之一，但其手握十万雄兵，可谓是与姬无夜分庭抗礼。

    加之其谋略过人，能力出众，实力深不可测，也算得上七国间少有的人物了。

    但姬无夜此人实力绝不在白亦非之下，否则，权倾朝野的就不是姬无夜，而是血衣侯白亦非了。

    但无论是何原因，血衣侯此番悄然出手警告天泽，显然也是按捺不住了。

    天泽此番却是远远有些超脱了他们的束缚。

