    “两体‘狱火机拿玛’，能够封锁我两次魔法陷阱；三体‘狱火机莉莉丝’，能够封锁我三次怪兽效果。”黎政看着自己的六张手牌，以及对方场上对着自己张牙舞爪的五只强大的恶魔，无所谓地说道：“而且，你还根据我和海马濑人之间决斗风格的区别选择了不同的搭配方式，对我就更加注重怪兽效果的防范吗……”

    面对黎政的分析，汉尼拔选择了正面应对：“没错，你说的很多，但说的再对也没有奖励——人类很早就知道了月球，但还不是直到二十世纪才有人正式的登上了月亮？”

    “是这样吗？但是你好像忘了，这个组合，有一个致命的弱点呢……”黎政拿起手中的一张卡，缓缓将它拍了上去：“我通常召唤，‘雾之王’！”

    “‘雾之王’？这是什么怪兽？”

    不过，州长大人的疑惑已经不需要再解释了：迷雾已经开始在沙漠当中扩散开来，就好像湖上的水汽一般，将一切都遮盖了下去；而在迷雾之中有一个纤细的影子，他/她似乎在等待一个时机——一个能够将所有的恶魔全部送回地狱的时机！

    “哼，给我把这些雾气全部烧掉！”汉尼拔对着恶魔们下令道，“装神弄鬼的，搞什么花样？！只要是效果怪兽就要发动效果，就逃不过莉莉丝的制裁！”

    “那可不一定！”黎政的声音从雾气之后传来，显得铿锵有力。

    地狱的苍炎再度被召唤而来，渐渐地水雾被蒸干了，但对方刚刚召唤出来的怪兽却毫发无损。

    这是一名穿着银色精美盔甲、手提宝剑的强大魔法师——是的，穿着精美的盔甲，拿着锋利的宝剑，一看这个造型就知道这家伙的技能点已经点满了双手剑和重甲；但他却是货真价实的魔法师族……

    这是不是完美的诠释了“每个法师都有一颗近战的心”呢？

    【雾之王：攻击力0】

    “攻击力只有0的怪兽……”

    “‘雾之王’的攻击力能够随着召唤时解放的怪兽而变化——如果解放一只怪兽的话就是那只被解放的怪兽的攻击力，如果没有解放怪兽直接妥协召唤的，‘雾之王’的攻击力就是零。”黎政轻飘飘地解释道：“但是，攻击力零不代表没用——‘雾之王’还有一个效果，那就是只要他在场，任何形式的解放都不能进行。而这个效果是永续效果，你的‘狱火机莉莉丝’不能对其进行无效。”

    黎政说的轻描淡写，但对于汉尼拔而言，这毫无疑问是一记晴天霹雳！

    因为这些强大的恶魔从来都不是白打工的——“狱火机拿玛”和“狱火机莉莉丝”强大的魔法、陷阱、怪兽效果的封锁能力，都是需要先解放自己场上的一只“狱火机”怪兽才能够发动的！

    而如果不能解放，那就不能支付COST，而不能支付COST，发动效果就无从谈起了！

    这看似薄弱的“雾之王”，就好像一个金库的钥匙一般，将汉尼拔所有的资源全部都封锁了，纵使你有再多的资源，不能使用的话，就和守财奴的金币一般成了单纯的观赏用品了。

    “雾之王”身后的薄雾将一切遮挡住，“狱火机”的恶魔们渐渐发现，自己和“逆位卡巴拉生命树”已经突然被一层薄雾蒙住，联系不上了！

    这让它们异常的惶恐，可是却又无可奈何。

    “能使用魔法陷阱和怪兽效果的话，这种情况就好解决多了。”黎政将一张卡拍在了决斗盘上：“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，我们双方都能够将所有的手牌送入墓地，然后可以抽出相同数量的手牌。”

    黎政讲四张手牌舍弃之后抽卡四张，而汉尼拔也在舍弃了三张手牌以后抽卡三张。

    与此同时，黎政场上立马冒出了两个小小的棉花球。

    “我手牌里的‘蒲公英狮’在送去墓地以后，可以在场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’。”黎政这么解释道，“当然，现在的你没法针对这个效果发动莉莉丝的无效效果。”

    “……继续吧”汉尼拔有些牙痒痒地这么说道。

    “好，那我继续。”黎政随后再次捻起了一张魔法卡：“然后是通常魔法‘夜摄’，破坏场上的一张盖卡，对方不能连锁这张卡的发动发动你所覆盖的卡——你的后场，不会又是‘神秘的中华锅’吧？”

    “哗啦！”黑夜中的星光将汉尼拔的后场撕碎，而这个时候这张卡的真面目也展露了出来——这是一张红色的陷阱卡。

    “哟，看来，虽然海马濑人败于你之手，但你也不是一直都很淡定嘛。”黎政看见汉尼拔后场的那张陷阱卡差点笑出声：“差点被‘合成龙’逆境翻盘的前科，让你在这次和我决斗的时候选择了这张‘炸裂装甲’。”

    被“夜摄”的光芒撕碎的卡，正是传说中“绝对不可能成功发动”的陷阱卡，“炸裂装甲”。只可惜这个传说根本没多少人去信，所以就导致了这张卡无论是价格还是投入率都一直居高不下。

    这不，就连汉尼拔都选择了相信它的效果与实力——然后“炸裂装甲”很果断地辜负了对方的新任。

    “还不错啦，别摆那种表情了——这不还骗了一张风吗？好歹一换一。”黎政那贱贱的声音再度传来，让汉尼拔有了一种非常想要直接给他来场“动♂作决斗”的冲动，“然后，我发动墓地中‘马头鬼’的效果：将自身除外，然后特殊召唤墓地里的一只不死族怪兽，我特殊召唤墓地里的，‘僵尸之主’。”

    穿着西装的死灵术士从墓地里苏醒了，他拥有的那些死灵法术也可以使用了，“然后我发动‘僵尸之主’的效果：通过舍弃手牌中的一只怪兽，能够将墓地里的一只不死族怪兽特殊召唤：我舍弃手牌中的‘PSY骨架驱动者’，将墓地里的不死族三星调整怪兽‘浮幽樱’特殊召唤。”

    小小的鬼萝莉抱着和她身体完全不相符的巨大镰刀，出现在了黎政的最后一个怪兽区域里——现在即使黎政想要继续特殊召唤也不可以了，毕竟已经没有了怪兽区。

    但讲道理吧，怪兽区这种东西，没有的话只要腾出来不就可以了吗？