    “嗤啦！”

    骤然，伴随着刺耳的气爆声，一道青衣曼妙身影再度浮现，挡在了江浩与冠军侯之间。

    她唇如点绛，眉峰凌厉，虽然五官绝美，却是给人一种极其锋锐的感觉。

    虽为女子，但是世间大多数英豪在她面前，也会不自禁地心气低上几分！

    更为重要的是，这女子周身垂落道道浑然沉凝的土系法则。

    即便是站立不动，她也令得周遭虚空嗡嗡颤动，仿佛要被其生生碾得碎裂开来。

    这些法则力量，完全与她融为一体，为其随心御使。可见，绝非借助的外力，又或者是武学加成，而是自身参悟所得！

    “参见小姐。”

    聂老人肃然，恭恭敬敬地俯拜到底。

    他的态度之恭敬，比起对待冠军侯，不知要胜出了多少倍！

    “小姐？”

    在场中人，有机敏之辈立即猜测出来，这女子必定就是道明贤王爱女、被誉为辰家天赋第一、真正的云梦大域顶级天骄，辰红舟！

    先前有传闻辰红舟修炼禀赋绝顶，如今已然迈入了域主境六重。

    但是从现在来看，她的修为根本不止区区六重，而是“半皇”之境！已然触摸到了皇道法则！

    “红舟！”

    冠军侯也惊喜地开口。

    他神色立即放松了下来，显然是知道，辰红舟分身亲自降临，必定会护卫自己周全。

    辰红舟仅仅淡淡地朝他颔首，旋即看向了江浩：“江先生可否卖红舟一个面子，饶他性命，如何？作为回报，我辰家许诺，你青龙分院将独占青岳域。”

    “另外，我道明山庄会全力出手，助你配享十六域！”

    比起先前恭贺冠军侯突破六重，此刻辰红舟开出的价码，又要更胜一筹——

    配享十六域！

    而且，明确指出可由道明山庄出手，全力相助获取大域统治权。

    （若是能够得到十六座大域的资源加持，再加上江浩的天赋……）

    凡是听得此言的强者，无不倒吸口凉气，浮现出了震撼之色！

    “且，我可立誓，令他今后绝不许找你报复！而我道明山庄所属，一应势力，均不得因今日之事，对你青龙分院轻启战端。甚至，凡是受你庇佑的势力，均在许诺范围之内。”

    辰红舟这话，无疑是为了彻底断绝江浩的顾虑。

    即便是心性坚定的齐老院长等人，都不由露出了犹豫之色。

    从这承诺来看，只要他们今后与江浩结盟，托庇于青龙分院麾下，立即就能免去道明贤王的追责！

    这无疑是个巨大的诱惑。

    所有人中，唯独罗野紧紧握住拳头，激愤得浑身颤抖。

    他想要报仇！

    想要为那位一直保护自己，为自己后盾的巨灵国主复仇！

    明面上秦虹长老是谋害巨灵国主的杀手，但，在这一切巨变的背后，冠军侯才是真正的幕后黑手。

    所以，他想要冠军侯死！

    但，这种情况下，他也无法自私地，一心要求江浩为自己复仇。

    众目所向，皆以为江浩会顺势就坡，答应下辰红舟的提议——

    “区区半皇分身，还不够资格阻我行事。”

    岂料，江浩再度开口，依旧是如此暴烈。

    “你，简直混账！”

    聂老人比先前受到死亡威胁，表现得还要更为愤慨。

    他一副主辱臣死之态，怒叱：“小儿！你清不清楚自己是在对谁讲话？你放肆透顶！必遭皇伐！”

    “此处，有你说话的份？”

    江浩漠然看了他一眼，周身七十万倍真罡元磁剑阵陡然摧动，磅礴吸力浩瀚卷出。

    聂老人神色大变，身躯猛地腾空，立即就想遁走——

    “嘭！”

    那元磁真罡之力远超他所能抵御的极限。

    聂老人身躯还没能离地半尺，便被巨力定住。旋即，无量数的恐怖气爆发出，他“砰”地一声炸成了粉碎！

    肉身、气血、神魂，无一留存。

    “咕嘟！”

    所有人都倒吸凉气，骇然地望去。

    没有人敢相信，当着辰红舟、这位道明贤王嫡女分身的面，江浩竟敢杀人！而且，杀的还是他们一脉忠仆老人！

    众人都以为辰红舟必然暴怒。

    结果，这名女子仅仅是眼神一动，神色却是古井无波。

    她反而微微颔首：“意之所动，万物不摧！天地不折！你的心志，比起他来，要胜过百倍不止。”

    辰红舟口中的“他”，无疑指的是冠军侯！

    当着自己未婚夫的面，她如许称赞另外一名男子。这等羞辱，令得冠军侯面皮直抖，羞怒的火焰于眸中燃起。

    似乎还嫌不够，辰红舟又道：“可惜，若是早些遇到你，家父赏赐的婚约对象，也不会是他了。”

    滔天羞辱！极度轻侮！

    辰红舟说话完全没有丝毫顾及冠军侯面子的意思，随心所欲，直白开口。她的字字句句，简直将冠军侯贬低到了尘埃里。

    再看她眸中，对江浩毫不掩饰的欣赏与倾慕之色，冠军侯险些要被刺激疯了！

    一根根青筋，从他额间暴突。

    “婚约？”

    江浩古怪一笑，“江某可无福，为你辰家鼎炉。”

    这话道出，辰红舟脸上所有的爱慕等等，统统消失殆尽。代之而起的，是一片无比的震惊与难以置信！

    倏然，她想到了什么，猛地一记回身：“走！”

    她已清楚，自己无法蒙蔽江浩丝毫。

    “轰隆隆！”

    辰红舟一把抓向了冠军侯，于此同时，在她头顶还开启了一圈漩涡状的传送阵。

    只要再有一瞬，她立即就能将冠军侯强行带走！

    “嘣！”

    千钧一发之际，一只骨节暴突的手掌，死死地捏住了她的手臂。

    那只手掌黑气缭绕，尽是深重的魔力波动，竟是令得辰红舟虚无的分身，无法动弹丝毫！

    入目望去——

    这只手掌的主人，赫然正是冠军侯！

    他神色极度狰狞，脸孔扭曲得近乎恐怖，目视着辰红舟，直欲将之生生吞下。

    “夏郎，你干什么？”

    纵然心性冷静，辰红舟也不由微微变色，她强笑道。

    “哈哈哈哈！”

    冠军侯蓦地仰天长笑，“贱人！现在你知道称郎道君了？刚才当着我的面，你将本侯放在何处？你，可有半分想过我是你的夫君！？”

    “你莫要太过放肆！”

    辰红舟厉斥，“家父对你悉心栽培，传授你皇道秘学，赐你种种资源！难道，就换来你这般狼心狗肺的对待？”

    “闭嘴！”

    听她提起道明贤王，冠军侯的神色更为狞狠，“你当我不知吗？贱人！若非你今日自曝心计，我还当真以为你们辰家对我是何等看重了……呵！鼎炉！我这等下域卑贱出身，当真是好大的荣幸啊！”

    他原先还没有想明白，但是刚才被江浩一声“鼎炉”所激，顿时明白了很多——

    为何道明贤王对自己那般看重！

    为何堂堂皇级势力，会愿意对自己另眼相待！

    为何那许多的资源，道明贤王宁愿给自己，也不给他的血脉嫡子！

    鼎炉！

    简简单单的两个字，就解释清楚了所有变故。

    一种超越极限的羞怒冲击头颅，冠军侯仰天长吼：“皇！我想通了，我愿效忠！我愿——以此身入魔！”

