    这一次的海选，表演节目是不限题材不限人数的，你只需要完美的展现自己的演技即可。

    薛浩天在张晓某面前虽然紧张，可一到演戏的时候，就立刻进入了状态。

    他表演的桥段，是一个征战了一生的剑客，结果到了最后都没遇到对手，站在落日黄昏之下，了结自己的一生。

    整体演绎的非常有孤独感，演技没得说，能够杀出海选，到这里的选手都不会太差。

    只可惜，这个薛浩天长的太过秀气，选题有些不行，给林玄的观感就有点大打折扣。

    一旁的张晓某也是眉头紧皱，有些不满。

    这个薛浩天怎么会想着挑这么一个题材呢？

    台上表演完的薛浩天，看到两人的表情后，心里头一阵失落。

    他之所以选择这个和自己的年龄完全不符合的题材，就是为了让林玄看到自己的在演技方面的接纳程度。

    本以为可以通过这个一举成功，但现在看情况好像不是很理想。

    “先下去吧，请下一位选手登台。”

    林玄没有废话，他打算看看其他的参赛选手再说。

    薛浩天只能遗憾下台，来到后台后，一群参赛选手要么在化妆，要么就在对台词。

    显然，他们不知道评委里头还有一个张晓某。

    接下来，2号选手也随之上台，他在看到张晓某后，跟薛浩天一样，被吓了一跳。

    他的心理素质甚至比起薛浩天还要差，有张晓某的注视，该有的演技根本没发挥出来，有几处台词还念错了。

    犯了这么致命的错误后，2号选手表演完激动的说道：“林爷爷，张导演，求求你们再给我一次机会，我一定会表现的更好的！”

    “舞台只有一次机会，如果我给你重新表演的话，那是不是其他的选手也要给一次？

    你年纪也不小了，应该明白这个道理吧？”

    张晓某直接帮林玄拒绝。

    他们不是在招徒弟，而是招募演员。

    他们没空一步步开始去培养一个人，所以你心理素质不行，导致表演效果不好，那也怪不得什么。

    这本身就在招募演员的标准之内。

    “请3号选手上台吧！”

    林玄也没有废话，纵然这个小伙子长得不错，可放在这三十二个人里面也绝对不算突出，完全可以看看其他参赛选手。

    2号选手比薛浩天还惨，一脸沮丧的下台，甚至到了后台后，还忍不住躲在一个角落里哭了起来。

    对他来说，这是盼了多久才盼来的机会？

    现在仅仅因为紧张而错失了，要多难受就有多难受。

    “林爷爷好，张导演好，我叫李珊珊，今年18岁，就读上京电影学院，接下来我要表演的节目是一个失去了孩子的母亲。”

    3号选手是一个女生，长相非常的漂亮，五官精致无比，和沈妮一个级别。

    最难能可贵的是，她在看到张晓某的时候，一点都不紧张，不缓不慢的介绍了自己之后，就开始了表演。

    她挑选的一段剧情，是一个母亲牵着孩子过马路，结果熊孩子调皮乱跑，被车给撞死了。

    然后母亲伤心欲绝的跪在地上痛哭。

    这只是一小段剧情，但却很能反应演技，从牵着孩子表现的温柔，再到孩子突然跑出去的惊讶。

    再到孩子被撞死之后的后悔、无助、绝望、悲痛等等情绪，都要一一演绎出来。

    李珊珊的心态很不错，从痛哭的表情，可以看出她已经发挥出了百分之百的状态。

    “你演的很不错，但在情感上的表达略微有些欠缺，在你孩子意外身亡的那一刻，你应该是非常惊讶的，非常难以置信的。

    但你在刚刚，表现的只是悲痛，所以这一块还需要加强。”

    林玄看完之后，给予了一个评价。

    这个女生不错，可以放入考虑的范围。

    即便肖生克的救赎这部电影里面没有女性角色，可林玄又不失只打算拍一部电影，后面有用得着她的地方。

    “谢谢林爷爷！”

    李珊珊立马弯腰道谢。

    张晓某则是看了一眼李珊珊，又看了一眼林玄，说道：“我的意见和林老爷子一样，你的演技还需要磨练，但心态很不错，继续保持。”

    对于李珊珊这种，张晓某其实看不上。

    他见过的女演员没有一千也有八百了，李珊珊这种顶多算是中上游。

    “谢谢张导演！”

    李珊珊在此弯腰道谢。

    “好了，下一位。”

    林玄没有废话，直接让下一位上台。

    4号选手和2号选手正好相反，2号选手是心态不好，导致没有发挥出该有的实力，遗憾下场。

    4号则是心态很好，但实力不够，演技不行。

    虽然放在普通人堆里算好的了，可这是什么地方？

    电影主角的选拔赛！

    4号这种显然不行，林玄甚至想回头好好调查一下，这4号是怎么杀到决赛来的。

    “好了，下一位。”

    林玄选徒弟都是直接淘汰，现在更不可能对这些人温柔，觉得不行就直接下一位。

    4号再度遗憾退场，接下来上来的就5号。

    5号比起前面几个都要好一些，不仅人长得帅，演技还不错，心态也完全可以。

    “王翔宇是吧？我这里有一段戏，你来演一下。”

    林玄对这个选手还算满意，打算让他试试看肖生克的片段。

    王翔宇闻言，自然明白什么意思，这起码是对他的认可，让他有机会试一下电影的主角！

    他立刻诚惶诚恐的走下舞台，从林玄那边接过剧本之后，就开始看着剧本试戏。

    有了林玄的认可之后，他整个人也变得更加自信，表现出来的水平比平时都要好。

    当念完之后，他非常满意，期待的看向了林玄。

    林玄摸了摸下巴，思考了许久后，说到：“这段戏你表演出来的意志力不够坚定，还有这个语气上也欠缺了一点这个主角的味道，不过你放心，我会把你放入考虑范围，你下去吧。”

    “谢谢林爷爷！谢谢林爷爷！”

    王翔宇连忙道谢，接着把剧本放回到林玄的桌子上后，就蹦蹦跳跳的回到了后台。

