    得到了想要的情报，安森并不打算在这座小教堂久留，果断起身离去。

    漆黑的夜色下，穿着灰色长袖风衣的安森与周围的风景融为一体，很快便从小巷中消失了踪影，不快不慢的朝着总督府邸的方向走去。

    要解决新世界旧神派…或者说那些极度排外的三旧神狂信徒，仅仅是拔出几个据点，干掉几个甚至几十个施法者都是不够的。

    对方在这片大陆所拥有的影响力已经持续了千年之久，不是一群殖民者初来乍到，用十几年甚至一两百年的岁月就能轻易抹杀；相反，殖民者的打压越是残酷，土著民对三旧神的信仰就越是坚定。

    而且这片被称为“安息之土”的大陆上，可是有三旧神的坟墓。

    更何况就算真的能将三旧神信仰彻底拔出，对自己其实并没有什么实质性的好处。

    首先守信者同盟存在的意义基础就没了，自由邦联也少了一个能团结大多数，压制分裂势力的口号，以及作为幕后势力的卢恩家族也会变得分外凶险。

    打压，拉拢，同化…才更符合风暴师乃至所有人的利益。

    必须消灭那些极度不配合的土著民施法者，其次尽可能拉拢已经半“归化”的土著民信仰——至少是假装信仰——秩序之环，最后由卢恩家族入主新世界，取代那些狂信徒们所占据的生态位，而沿海一带兴盛的普世宗信仰，也能成为针对秩序教会的“防火墙”。

    想要做到这一点，首先要对极端外派的那部分旧神派进行最彻底的打压；要干掉他们，就需要能覆盖整个新世界的情报网，尤其是对旧神派的情报网。

    从这方面讲，费尔·克雷西其实赌对了，自己的确很需要他——包括他背后的无信骑士团。

    从八月到来年开春，总共有六七个月，之后来自帝国的反攻随时都有可能开始；自己只有半年的时间，解决“安息之土”旧神派的麻烦；有一个本地地头蛇帮忙，能大大增加行动效率。

    当然，和这群人联手不是没有风险的；除了对方极有可能撒谎之外，就是……

    “站住。”

    就在即将走进总督府邸大门的瞬间，一道倩丽的身影拦住了去路。

    芙莱娅注视着眼前瘦削的身影，冰冷的瞳孔已经是血一样的猩红，溢出满满的杀意。

    “为什么？”

    精灵女王的话语简洁明了，显然是不想浪费时间——特地在无人的总督府邸大门外恭候，显然并非担心某位半夜未归的总司令生命安全。

    安森非常确信如果自己的回答要是不能让女王陛下满意，以她的性格，是绝不会考虑到自己和路易间的盟友关系或者塔莉娅的态度。

    所以他打算说实话，但又不是完全的实话…安森缓缓转身，原本自信满满的神情瞬间变得凝重中夹杂着一丝无奈，仿佛是思考许久后被迫做出的决定：

    “旧神派。”

    这个答案显然非常符合芙莱娅的预期，但并不能完全让她满意，冷峻的神情也只是稍有松懈：

    “如果只是为了这个，你可以向路易求助…他不会拒绝的。”

    “但那样，就等于要将我最好的朋友置于危险之中。”安森义正词严：“路易·贝尔纳，他这个人的性格你应该了解，一旦决定做什么往往会不顾生死；恪守骑士精神，对他是比活着更重要的事情。”

    “所以不到无计可施的情况，我绝对不会做出这种事情…伊瑟尔王庭时，穷途末路的路易被逼无奈，舍弃骑士尊严求助的情景，我一辈子都忘不了。”

    话音落下，效果立竿见影——受到触动的精灵少女，瞳孔中的血色瞬间消散。

    她上前几步，稍微柔和些了的目光却也并未完全放松警惕。

    “我发过誓，如果再见到的话一定会杀了你。”芙莱娅凝视着安森的目光，仿佛要穿过视线，窥视灵魂深处：

    “但我也向塔莉娅保证过，只要你没有伤害路易，会尽可能提供力所能及的帮助。”

    用力抽动了下喉咙，安森竭尽所能的挤出了一丝友好的微笑：

    “我发誓…绝不会伤害我最好的朋友！”

    精灵少女微微颔首，越过安森的身影向府邸内长廊走去。

    “无信骑士团是一群不可信赖的骗子，决定出发的时候，我会与你们同行……”

    冷漠的话语声从背后响起，在幽深的长廊内久久飘荡。

    安森始终背对着大门，直至对方的气息彻底消失，才终于松了口气。

    他转过身，空无一人的大门前又多出了另一个娇小的身影，正带着浅浅的微笑望向自己。

    “你刚刚…就在这里？”

    微笑依旧的塔莉娅没有开口，只是点了点头。

    “……一直都在？”

    塔莉娅再次轻轻颔首。

    “包括…她威胁我的时候？”

    少女突然歪了歪脑袋，狡黠的眨了眨眼睛。

    安森的嘴角突然一阵抽搐。

    但塔莉娅却突然上前，用微风似的语调轻声道：

    “瑞铂主教，费尔·克雷西，芙莱娅·摩西菲尔德……”

    “亲爱的安森，你准备动手平定安息之土的真神信徒，这么危险又可怕的事情，塔莉娅，你的未婚妻居然…是第四个知道的？”

    “而且，还是在塔莉娅‘不巧’在场的情况下？”

    迎着少女那陡然幽怨的目光，几分钟前还得意自己演技的安森瞬间脸色一僵。

    气氛一时间有些凝固了。

    他刚想开口辩解，少女已经抢先拽住了他的衣领，娇小的脑袋就轻轻贴在他胸口，清澈的眸子映入他的视野：

    “难道亲爱的安森不觉得应该为他担惊受怕，可怜的塔莉娅…补偿一下吗？”

    ………………

    “补偿，为什么要补偿？”

    克洛维城的弗朗茨邸内，坐在沙发上的索菲娅诧异的看向突然将自己留下的父亲，表情中隐隐地还有几分不耐烦。

    自己约北境商会的会长下午要在腓特烈大街见面，讨论白鲸港银行的投资宣传——这件事教会的《晨报》和军方的《王国忠诚报》都不肯帮忙，只能靠自己掌握的报纸想想办法。

    约定的时间是下午四点，现在已经是三点十五分了，自己还没有从家出发…这种争分夺秒的时候，父亲说要给自己什么补偿？

    “准确的说，是以奥斯特利亚王室的名义，提高冰龙峡湾总督所拥有的权力。”路德总主教缓缓放下手中最新一期的《晨报》，用低沉的嗓音轻声道：

    “按照标准，这涉及到一场小型的典礼，授勋者需要至少提前四个星期知晓并做好准备…我仅仅是在例行公事。”

    “例行公事？”

    索菲娅更疑惑了，略有些不耐烦的看了眼角落里的座钟：“王室怎么突然想要增加我的权力了，而且我还是个荣誉总督…按照您的说法，只不过是用来让帝国误以为克洛维重视殖民地，吸引他们注意力的手段而已。”

    “没错，并且现在也是一样。”路德·弗朗茨轻描淡写的回答：

    “所谓重视，也是要分层次和情况而定的…如果一上来就让你成为实权总督，根本不可能引起帝国的瞩目；所以首先让你成为历史上首位荣誉总督，之后逐渐赋予你更多权利，再配合更多向殖民地倾斜的政策，利用循序渐进的方式，获取帝国的信任。”

    “而这场典礼也是取得帝国信任的一部分…我已经与卡洛斯二世陛下私下商议过，由弗朗茨家族出资一半，让典礼尽可能的隆重些，邀请帝国大使以及各大公国的豪门贵宾，向他们宣传此事。”

    “不过虽然是为了取得帝国信任的手段，但整个过程完全真实——作为冰龙峡湾总督……”

    “荣誉总督！”面带愠色的索菲娅强调道。

    路德总主教不以为意，微微一顿继续道：“首先驻扎在冰龙峡湾的守备军团…也就是‘你的’风暴师，将正式从步兵师提高到‘军团’级别，编制上从地方守备转移到总督卫队。”

    “换而言之，虽然他们已经是王国常备军，但你已经可以无需借助其它任何手段，名正言顺以自己的名义的向他们发号施令了。”

    “真的？！”

    索菲娅眼前一亮。

    “作为克洛维第一任大殖民地总督，王国已有的律法中没有任何可以借鉴的地方，因此权限范围参照了帝国的御前殖民地总管大臣。”路德总主教微微颔首：

    “你之前不是厌恶王室和枢密院只是将你当做摆设的花瓶吗？现在但凡涉及到冰龙峡湾事宜，身为总督的你都拥有议政的资格和权力。”

    “当然，大体上克洛维仍然是以放弃殖民地为主，这是不容更改既定方针；在此基础上，你可以拥有一部分自由发挥的空间，比如……”路德深深地望了她一眼：

    “你和北境商会私下商议的投资银行，就在其中。”

    被说中了心事的少女面色一怔。

    “你在找卡特琳娜夫人帮你接触北境商会会长的时候，她就已经把事情告诉我了。”不等女儿开口，路德·弗朗茨便直接公布了答案：

    “北境商会背后是罗兰家族和帝国北方的全部豪门，一旦北境商会同意了你的投资计划，第二天关于这件事的消息就会出现在赫瑞德皇帝的书桌上。”

    一声不吭的索菲娅，不甘的咬了咬牙。

    虽然并没有想过要隐瞒什么，但自己好不容易才找到的破局方法居然从一开始就在父亲的监视之下；并且听他的口吻，仿佛能成功也是因为自己要做的事情正好符合他的“预期”。

    不，不对。

    如果仅仅是这样，那他根本没有干涉的必要，更不用在这种时候突然提出来，还要增加自己所谓“名誉总督”的实权；光是一个北境商会背后的罗兰家族，就已经足以引起赫瑞德皇帝的重视了。

    特地提高自己的地位，还要把自己的风暴师提高到军团级别；怎么想，怎么都是多此一举。

    除非……

    “新世界的局势，是不是有了变化？”索菲娅小心翼翼的问道：

    “安森·巴赫…已经和帝国正面交战了？”

    在少女看来除了这一点，大概也不会有其它能这么快引起王室和枢密院重视的原因；在得到安森向长湖镇进军的消息时，她就隐隐有这方面的预感。

    一个…不，两个！只要他能拿下两个殖民地，哪怕只是暂时的，也足以改变两国在新世界的实力对比，引起帝国足够的重视。

    面对女儿的疑问，路德总主教微微蹙眉，露出了几分思索的神情：“确实，据海军方面传来的消息，安森·巴赫的确因为殖民地问题，和帝国的殖民地总管大臣伯纳德之间产生了些小冲突。”

    “至于具体情况…与其由我告诉你，不如还是等他寄给你的信来说明应该要更详细些。”总主教一边说一边缓缓起身：

    “现在，我觉得你差不多该去赴宴了。”

    赴宴？

    少女再次抬头望向一旁的座钟，狭长的黑色分针已经无限逼近钟盘上“十一”的位置。

    不好，还剩下不到五分钟了！

    来不及向父亲抱怨的索菲娅慌慌张张的赶忙起身，拿起自己随手放在沙发旁的半高礼帽和燕尾服外套——自从克洛维之乱后，她越来越习惯这种比长裙方便一万倍的打扮了。

    “哦，对了。”

    就在少女即将箭步冲出大门的瞬间，总主教再次拦住了她：“你还记得威廉·塞西尔上校吗？”

    “那个塞西尔家的大少爷，被派到白鲸港征税的负责人？”索菲娅脑海中迅速映照出那只有过一面之缘的身影：“怎么了？”

    “最近几天，威廉上校就会抵达克洛维城述职…和他父亲还有几位长辈一起。”路德淡然道，仿佛在说些不值一提的小事：

    “届时他们也会参加典礼，要麻烦你和他商量一下，关于给安森·巴赫授勋准将的工作——作为殖民地总督，这是你的分内的责任……”

    根本没等总主教说完，空荡荡的大门前就已经没了人影。

    五分钟后，远远的从弗朗茨邸前庭才传来一声惊呼：

    “准——将——？！！！！”

