    拾剑塔外，数以万计的目光盯着影壁议论纷纷，直至那盘坐在黑莲台上的风绝羽立身而起时，平原上再次变得鸦雀无声了起来g。

    “十三层了，还没完，他还真的要上第十四层啊。”

    “是啊，雷亟已经非常变态了，那十四层的正阳，岂不是更加厉害，这一去，恐怕是要凶险了。”

    “哎？动了，他去了，上十四层了。”

    “风绝羽，果然艺高人胆大啊，我特么也是服了，他是真敢上啊。”

    “……”

    吵杂的议论声渐渐鼎沸如潮，这一刻起，所有人都为风绝羽那泼天的巨胆折服了。

    十三层不算完，他还要去十四层。

    迎接他的，将会是目前诸星界除无定剑道以外的最强剑道神通——正阳剑道。

    唰！

    下一秒，风绝羽沿着上楼的阶梯顺利抵达拾剑塔第十四层空间。

    第十四层塔楼整层光芒万道，一道道光华冲天而起，折射至影壁之上，顿时，影壁上的画面一变，出现了一片空旷的虚无空间。

    但这个虚无的空间并非像无序之界那样，犹如处于黑暗之中，反而明如白昼。

    风绝羽一上来，便是站在了阶梯的前方，远远看去，天地别无一物，唯有在他的正前方，赫然便是有着一轮巨大的明日。

    明日之下，悬着一把布满了神语神韵、繁密花纹的金阳巨剑。

    那巨剑，剑尖朝下，通体散发着浩然绝伦的恐怖气息，一道道金黄色的日光，自那柄巨剑中照射出来，不仅给人带来了恐怖的压迫之感，更还有一种穿透心灵、直抵元神的震慑之意。

    “这就是正阳剑道吗？”

    站在阶梯前，风绝羽坐在黑莲台上，愣是一动都没敢动。

    眼下，正阳剑意似乎并没有发现他的到来，又或者已经发现了，却不屑理会于他，然而即便是不加理会，那金阳巨剑中散发出来的磅礴气息，仍旧是让风绝羽肝胆欲裂、忐忑不安，那种感觉，就好像当年老九带着他去观看那一缕神阳一样。

    “好家伙，难不成这正阳剑道不是下界剑意？”

    目光一扫，风绝羽骇的魂飞魄散。

    如果正阳剑意并非是下界剑意，而是来自上界，那剑意中散发出来的独特气质，便真有可能与神阳有关了。

    “轩辕氏族，果然不凡，你们这是给了我一个大大的惊喜啊。也是惊吓。”

    望着那高高悬挂、正气浩荡的正阳剑，风绝羽平生第一次生出了无力之感。

    这把剑实在太强了，光是站在十四层塔楼的边缘地带，没有剑意发散，便能感觉到正阳剑上散发出来的无穷剑意。

    而且它背后那轮巨阳，仿佛就是力量的源泉，又或者根本就是正阳剑的本命法相。

    剑生巨阳，这是让我跟天比剑啊。

    风绝羽心中叫苦不迭，虽然还没有正式与正阳剑接触，但那把剑中散发出来剑意，却让他瞬间有种要溃逃的感觉，这种感觉太特么难受了，就好像婴儿面对巨汉、石子相比泰山。

    渺小！

    风绝羽感受到了自己的渺小。

    不过……

    风绝羽此时想到了宏图星，想到了墨陵，想到了那成千上万的异魔，也想到了在七霞修盟中，那一张张熟悉的面孔。

    “罢了，是生是死，就看这一遭了，老子拼了。”

    修行多年，风绝羽的定力是常人难以超越的，即使面对这剑气绝伦的正阳剑，依旧是很快调整好心态，盘膝坐了下来。

    最后一关，不能掉链子，不管最后结果如何，总要试上一试。

    他这一坐，便是坐了整整一天一夜……

    没办法，心态调整好了，战意却是需要花点时间培养起来，不然心里还有恐惧，自身的实力是无法发挥出来了。

    拾剑塔外，一分一秒的过去，一天一夜之后，不少人开始打起了哈欠。

    “怎么还不开始？要坐这么久？”

    “你懂个屁，那是正阳剑，你当是过家家呢，不调整好气机和心态，去了就是死。”

    “关键的时刻，往往是最考验心境的，这个风绝羽不简单啊，即便面对正阳剑，仍旧如此气定神闲，厉害。”

    “……”

    拾剑塔内，风绝羽运转着生死无常二气，似乎早已将烦恼忧愁抛到了九霄云外。

    不知道过了多久，他的人没动，体表却是涌起了一股庞大的气势，淡淡的红光在体表氤氲环绕升腾，不多时，真圣战衣便凝结而起，护住了身体。

    紧接着，一只黄金龟壳冉冉升空，围着他转了两圈之后，在胸前三米开外停滞。

    真圣战衣，黄金玉龟，风绝羽全都用上了，紧随其后，一把黑漆漆的沉重巨剑，也是在佛台莲座的托举之下，悬浮在他的身旁，那巨大的手把握柄，有着七瓣莲叶和一片嫩芽长生而出。

    但这还没完，大约一刻钟后，风绝羽轻轻拍了下百宝袋，从里面扣出了二十多块闪闪发光的石头，全部卡在了腰带上，一字排开。

    “元石！”

    人群中的诸葛逾瞳孔一缩，一腔恨意，莫名涌上心头。

    元石，是诸葛逾心里的痛，当年就是因为那两千块元石，他被才诸葛氏族彻底的雪藏，至今没能翻身。

    拾剑塔内，风绝羽已经作好了万全的准备，除了岩魔之眼、银罗虫王、阴邪珠以外，基本上能用上的宝贝，全都拿出来了。

    虽然不多，但件件精品，可以给他提供最大限度的防御支持，而这也是风绝羽目前能调整到的最好状态。

    尤其是天坠剑，自从得到了指天阁的秘宝之后，此剑便顺利晋升为圣器，如果连天坠剑都挡不住正阳剑道，那结果将会相当的不尽人意了。

    足足调息了一天半的时间，风绝羽终于睁开了双眼，自此一刻起，他的实力也是毫无保留的施展出来，缓缓的立身而起，足底荡漾出神力涟漪，宛若踏着水面，缓缓向着前方走去。

    塔外的影壁下，数十万人观摩，屏气凝息、全神贯注……

    毕竟，这是风绝羽即将挑战最后一层的塔楼了，那里，是供奉正阳剑，以及正阳剑道的地方，是目前全诸星界排名第二的剑术神通，排第一的是十五层——无定剑道。

    全星界第二剑法神通，光是这个名头听起来就够吓人的了，风绝羽到底能不能挑战成功，一切都还是未知之数。

    与此同时，藏剑平原入口处，出现了大量的修行者四处活动，他们虽然也是北炎星的人，但却交友广泛、手眼通天，这些人正将拾剑塔最新的消息，一遍一遍的利用传讯晶石传给相熟的人，而那些收到消息的人也是立马将此重磅的新闻一传十、十传百，陆陆续续的传扬了出去。

    新圣城，圣星宫……

    圣星盟自大盟主北冥南落在堞洞幻墟武破飞升之后，二盟主李团朴便被提任了上来，成为了圣星盟的新任盟主。

    此时的圣星宫中，李团朴召集了几个亲信部下，正在议事。

    就在这时，原本位列第三的广信子释青阳，和曾经是北冥南落义兄、现任圣星盟三盟主的阿罗鬼鲍勋，结伴走了进来。

    “李盟主，有件大事，你还不知道吧？”广信子释青阳走进来，开怀大笑道。

    笑仙李团朴缓缓抬头，眼角挂着他那标志性的笑容道：“释盟主、鲍盟主，你们来了，什么大事啊？”

    释青阳手里托着一方玉鉴，走过来坐在自己的位置说道：“李盟主还记得数百年前，那个在青瑶幻墟黑泉山大闹诸葛氏的风绝羽吗？”

    李团朴微微一愣，好一阵回忆后方才想起来道：“有点印象，多年前我们在无生界也见过一面，不过就是远远看了一眼，释盟主好好的，提这个人作什么？”

    “不提怎么行。”阿罗鬼鲍勋嗓音粗重道：“刚刚得到消息，此人于今日一早前往藏剑平原去挑战拾剑塔了，而最新的消息是，他已经登上了十四层。”

    “什么？十四层？你确定没有弄错？”笑仙李团朴一听，顿时倒吸了一口凉气。

    其部下数人，也是在听完之后露出了匪夷所思的表情，其中一人道：“拾剑塔乃是天地神物，那塔中的禁制针对没有拥有轩辕血脉的人，塔中剑意的威力远超平时的百倍，这个人居然能上十四层？我不相信。”

    另一人道：“我也不信，拾剑塔的前十二层还可以，但从十三层雷亟剑道开始，每一层都是近神之剑，想当年，东极剑首虚恭航不也陨落在十三层了吗？如果此人登上十四层，难道他比虚恭航还要厉害？”

    释青阳眯眼笑着，道：“信不信，你说了可不算，那可是有着千万人为证的。”

    “有人看见了？”众人再次倒吸了一口凉气，这一下，他们想不震惊都不行了。

    “看见的人还不少呢，轩辕家的那个丫头在风绝羽挑战拾剑塔的时候就按照无定先师定下的族规昭告诸界，现在北炎星那边可是热闹的很呐。”

    听到释青阳哈哈大笑，李团朴微笑着点了点头，感叹道：“一百多万年啊，终于又有人挑战拾剑塔了，而且还是登顶十四层，这天河星界，恐怕要热闹一阵喽。”。。

