    圣子萧然转头，看了李墨一眼，然后微微点头：“已经快到飞仙宗了，你们便先回吧，我与李墨师弟去看看！”

    “好！”

    张森等人，皆是拱手道。

    旋即，十八人，朝着飞仙宗的方向飞去，很快便消失不见，。

    “怎么了？”

    圣子萧然问道。

    很明显，这附近就没有任何造化，李墨此言，别有他意。

    “我之前说过，对萧师兄不保留，等能够与萧师兄一战的时候，便会战，如今，时候到了！”

    李墨微笑说道，眼眸之中，露出了一抹浓浓的战意。

    圣子萧然的脸上，露出一抹讶异，“你确定你现在就可以与我一战？

    你的修为，在拥有纯阳圣光的洗礼后，乃是十六重天巅峰，就算再怎么提升现在也应当只有十七重天。”

    李墨一笑，然后身上的气息，猛地爆发。

    二十一重天的境界，暴露无遗，而且这种气息，远远的超出了二十一重天这个境界。

    “怎么可能？”

    即便是圣子萧然，也瞬间一愣，露出震惊之色，不可能的，这世上怎么可能有人提升这么快？

    李墨一直在纯阳宗之中，根本就没有什么天大的造化，不可能提升的如此恐怖，超出常理。

    忽然，他的眼眸一动，看着李墨，“难道……那些蓝兔灵兽？”

    “不错！”

    李墨直接承认了。

    “你还真是厉害啊，即便是我都无法做到。”

    圣子萧然看着李墨，摇头一笑，露出一抹惊讶，“那就走吧！”

    他也知道了，李墨为什么要让他前往另一旁无人的地方，李墨也是年轻人，好面子，在众人面前输了，可能觉得有些不好意思，所以，这才让自己与他前往另外一旁无人之处，然后比试。

    二十一重天，虽然提升了很多，但与自己三十重天，还是相差过远。

    毕竟自己是萧然，六座道台。

    两人，走到了极远的无人之处，然后各自站在一颗无生命星辰之上。

    “请萧师兄全力出手，莫要留力！”

    李墨开口道，他怕圣子萧然以为自己很弱，不会对自己全力出手，所以提前提醒一声。

    “好！”

    圣子萧然点头。

    虽然，他依旧是点头，但还是心中不认为李墨能够与自己一战。

    甚至是张森他们，要是在三十重天的话，李墨都不一定能够胜，毕竟跨越了九个小境界，实在是太大了。

    张森它们已经算是玄元宇宙的天骄了，而自己，便是天骄中的天骄。

    李墨也知道，圣子萧然，此刻依旧是没有将自己当做同等级的对手，不过没关系，等发出一击后，便知晓了。

    因此，李墨双脚狠狠一踩，瞬间跨过星空，来到了圣子萧然的面前。

    在他这一脚之下，偌大的无生命星辰，猛地直接爆裂了。

    圣子萧然看着李墨袭来，惊讶其速度，竟然如此之快，且一步跨出，竟然是来到了自己的面前。

    “八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，右拳猛地朝着前方一轰，一道极为恐怖的拳劲漩涡，仿佛这星空的黑洞一般，极为可怕，来到了圣子萧然的面前，这一击，李墨已经没有多少留手了。

    因为，他要一击让圣子萧然重视，然后，与自己一战。

    果然，看着这个强大的漩涡劲气袭来后，圣子萧然的脸色变了，这种恐怖的威力，竟然真的达到了一般三十重天的境界。

    他的战力，足以跨越九个小境界，与自己一战了。

    萧然同样，一拳袭来。

    不过，他虽然全力出手，但却并未使用什么道法，而是一拳袭来，灵力压缩到了极点，然后爆开！“轰隆！”

    两者交击，星空之中传来一道道极为可怕的声音。

    无数道滚滚的巨浪，在星空之中疯狂的朝着四周溢散出去。

    圣子萧然脚下的那颗生命星辰，直接爆炸开来，无数巨大的石块，宛若陨石一般。

    两人的身躯，在无尽的风浪之中，各自推开。

    李墨没有说话，而圣子萧然的脸色，徒然凝重了起来，因为他虽然并未使用什么道法，但几乎快全力一击，即便是同等级的三十重天修士，都无法抵挡，但李墨却完全挡住，甚至这一击，李墨还占据了上风，让他退后了少许。

    这说明，李墨已经完全有能力，真正的与自己一战。

    “很好，我原以为还有数百年，你才能跟我勉强一战，但只用了三年时间，你便能够与我一战了，而且是远远超出了我的预料的强大，真的是太好了！”

    圣子萧然的脸上，露出了浓浓的笑容，这笑容极为的真诚，甚至是带着激动的。

    他之前便是真心希望李墨尽快的变得强大起来，这样李墨便能够与自己一战了，这样自己便有对手了，不至于想要对战，却没有一人能够与自己一战。

    但现在有了，他的心中一片惊喜，激动！“我不会有任何保留了！”

    圣子萧然道了一声，轰然袭来，这一次，他直接使用全力，没有任何一丝保留。

    李墨同样如此，冲了过来。

    、两人的身躯，在星空之中，化作了两道流光，眨眼便跨越数十个星辰的距离，然后狠狠的撞击在一起。

    撞击的冲击波，在星空之中，倒飞翻滚。

    那些无生命星辰，直接便被这些冲击波，给攻击直接粉碎，化作了灰尘，在星空之中，不断的消失。

    这是极为恐怖的一幕。

    若是被人看见，绝对会非常非常的震惊的。

    “轰轰轰轰！”

    无数爆响，随着两人的每一次的冲击，爆发出来。

    圣子萧然越战越是心惊，李墨竟然完全能够抵挡自己，这怎么可能？

    李墨的灵力还是远不如自己的，毕竟他的境界太低了，但其肉体之力，却极为的强大，甚至快要弥补与自己的境界差距。

    他的天赋能力，比自己更强，或许，凝聚的道台比自己还多。

    只是真正的接触了刹那时间，圣子萧然便确定了李墨比自己更强，因为他若是在二十一重天时，是绝对无法与现在的自己看恒，一丝抗衡的能力都没有。

    不过越是这样，他便越是心中激动。

    半缘前辈虽然颓废了，但又出来了一位比自己天赋更强的，而且三年时间，便追上了自己。

    我圣子萧然，也不会输给任何人的。

    他大喝一声，再次一拳朝着李墨砸来，拳头之上带着的劲风，足以毁灭无数的无生命星辰。

    

