    聂言看了一下自身的状态栏，郁闷地现，他竟然红名了，回想了一下，刚才确实是他先攻击的没错，当时情况太紧急，他没考虑周全，在那种情况下，他必须先攻击夜影，否则死的肯定是他！

    系统设定的红名规则就是那样的，确切地说，pk就是一场游戏，就看玩家们能不能在游戏的规则之内玩死对手。玩死对手还能不红名，那才是最高境界。

    像聂言刚才的情况，根本做不到让敌人先攻击。让聂言放过那三个人更没可能，他承认，他确实是冲动了，可是刚才那种情况，谁会忍气吞声？

    杀掉了对方三个人，聂言的名字已经红得烫了。

    不过红名没有什么大不了的，前世聂言红名过至少两三十次，要是碰到一些混战，一天红名个两三次也是可能的。这一世，以聂言现在的装备，即便红名了，别人想杀他也是难如登天，如果聂言想跑没人能逮住他！所以他根本不担心。

    以聂言目前在卡罗尔城的尊敬值，还不足以以红名的状态回到卡罗尔城。被卫兵看到，上来就是一刀。

    现在该怎么办？背包满了，又回不了城，看了一下状态，要杀三千只怪，才能把红名洗掉，刷头领、精英的话，洗红名的度更快一些。

    聂言突然想起来，红名的时候，他可以去刷鳞蛙！

    一种消红名特别快的怪物，而且在红名的时候刷鳞蛙，有额外的经验、爆率加成，有的时候运气好，还会有一些特别的礼物，那就是杀人狂魔勋章！

    红名了说不定反而可以因祸得福。

    这次pk，聂言充分认识到了，虽然他拿到了两张秩序之章和一件索哥特阴影的残片，未来是很有展潜力的，毕竟每升五级，他都能比普通玩家多出四点属姓，但因为把过多的时间消耗在收集这些东西，装备还是不够好，他要尽快地提升等级和装备才行。

    聂言心情放松了下来，看了一下橘子掉落的十级法杖的属姓。

    黑暗之风之杖（黄金级）：需求等级1o。

    属姓：攻击62－68，附带3o点爆裂伤害，3o%强化对野兽系怪物杀伤。

    限定：仅限光明阵营善良守序奥术法师使用。

    原来这家伙拿的是黑暗之风，怪不得攻击这么强，聂言防御这么高都没用。这件法杖可以给唐尧使用，唐尧正好能用得上，换上装备正好一起去做任务。不过由于舍命一击刚用掉了，聂言还真不太好说，得给唐尧配点比较好的技能。

    看了一下其他两件装备，从夜影身上爆出来那件是黑翼披风，战斗贼穿的，聂言只能作罢，还有一件战士的装备。

    至于食尸鬼王，倒是给聂言爆出了件不错的好装备。

    鬼王护腿（黄金级）：需求等级1o。

    属姓：防御29－35，韧姓+12，移动度+16。

    重量：2磅。

    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。

    聂言将鬼王护腿穿了上去，韧姓和移动度各提升了一些。

    “你那边怎么样？”聂言给唐尧消息问道。

    “我刚刚升了1o级，准备回卡罗尔城了。我们一起去做任务吗？”唐尧问道，有了三级奥术精灵，他正想找强一点的怪试试效果呢。

    “暂时还不能，因为我红名了。”聂言苦笑不已。

    唐尧听到聂言的话，愣了一下：“红名？你刚才pk了？”

    “杀了三个凯旋的人，他们想抢我的怪，结果被我干掉了。”

    “我靠，你够牛逼，一出手就干掉三个。三个几级的？”唐尧不但没有因为聂言的红名而感到惊讶惋惜，想反的，倒是兴致勃勃，红名有什么了不起的，一出手干掉三个，这是多么拉风的事情！

    “都1o级的。”

    “歪曰，1o级的。我还以为都是低级的垃圾呢。”唐尧吓了一大跳，他明白，三个1o级的意味着什么，那可是各大公会的精英级人物。可不是像他这种靠刷怪刷上来的，绝大部分人还是实打实地练起来的。

    一个人干掉了三级等级差不多的凯旋公会的精英，这可够牛逼的。

    “先别聊了，想办法帮我把东西先运回去，然后给我运点消耗品过来。我现在没办法回城了。”聂言苦笑道。

    “好的，你在什么地方，我一会就到，别被别人干掉了。要是挂掉，你一身的装备都会全爆光的。”唐尧唯一担心的就是这个了，不过想了一下，他多虑了，以聂言的实力，不去搔扰别人，别人已经是自求多福了，别人想干掉聂言，先考虑考虑自己吧。

    “我在黑金矿区，我想到了一个刷怪消红名的方法，你先去主城的星空药店找鸟不剩蛋支点钱，去帮我买完消耗品之后，到特索依小镇帮我买点迷雾之尘。”聂言道，把关于星空药店的事情大致地解释了一下。唐尧很吃惊，搅得卡罗尔城满城风雨的星空药店竟然是聂言开的，但想了想，也就想通了，聂言那里还不知道有多少秘密呢，不过他肯定会帮聂言保密的。

    “迷雾之尘？那是什么东西？”唐尧很纳闷地问道。

    “你去那边就知道了，多带点钱，那边出售的价格是五个金币一组，一组二十个。我让鸟不剩蛋给你六个金币。”

    “我靠，什么东西这么贵，五个金币才能买二十份，这也太恐怖了。”唐尧猛吸了一口冷气。

    “你先别问了，回头我再给你解释。”

    “好吧，我尽快。”

    “我先刷一会怪，你要是准备得差不多了给我个消息。”聂言道，他只能先在这里刷刷普通的食尸鬼，先把红名洗掉一些再说。

    唐尧在聂言的指示下以最快的度跑了几家出售消耗品的npc商店，包括特索依小镇那五金币才能买到一组的迷雾之尘。五个金币转眼间就没了，令唐尧肉疼不已，五个金币，要是换成初级瞬间回复药剂的话，够让他用三个月，换成装备的话，可以让他穿上一身黄金。而在聂言手里，却变成了这二十份不知道什么东西的迷雾之尘，败家啊！

    “我来了，你在什么位置？”唐尧问道。

    “坐标23838，23828。”聂言给唐尧了个坐标。

    “就在附近了，我一会就到。”

    过了一会，唐尧气喘吁吁地跑了过来，那个奥术精灵紧紧地跟在他的身边。

    “累死我了。”唐尧看到聂言的红名，也是吓了一大跳，“怎么这么红？”

    “你去杀三个人也一样红。”聂言苦笑了一下道。

    “你够生猛的。”唐尧笑道。

    “好了，别在这里幸灾乐祸了，帮我把东西全带回去，我给你开通权限，先放进我的个人仓库吧。”聂言道。

    “啊，我还得再跑一次啊。”唐尧苦闷地道。

    “我这里背包全满了，你总不能让我把东西全扔掉吧。貌似里面有一件你能用的黄金级装备。”

    “黄金级装备？在哪？”一听到黄金装备，唐尧的眼睛绽放出绿幽幽的神光。

    “给。”聂言把黑暗之风法杖抛给唐尧。

    “爽，帅呆了。有黄金级法杖就早说嘛。”唐尧看到黑暗之风法杖的属姓，乐了，二话没说，换了上去，“竭诚为您服务，保证三分钟内把所有装备送到您的个人仓库，然后二十分钟内回到这里。”

    “赶紧的。”聂言笑骂道，把东西全部交给唐尧。

    唐尧使用了回城卷轴，帮聂言把东西送了回去，然后回到了这边。

    “接下来我们要去哪？”

    “一起去刷鳞蛙。我组你。”聂言给唐尧送了组队邀请道。

    系统：玩家唐尧加入了你所在的队伍。

    组上唐尧，聂言带着唐尧一起，朝鳞蛙刷新区进。

    从黑金矿区出去，一直往南，进入了一片幽深的丛林，这里的林木生长繁盛，树林间偶尔有一些牛怪经过。

    “注意点隐蔽，碰到怪物小心点躲开，千万别惊动它们！”聂言给唐尧提了个醒。

    “我们这是往哪，为什么我觉得这里好像很危险的样子。”

    “这里是三十级的野牛怪区，所以要当心点，不过这些野牛比较温顺，只要不靠近它们五码以内，它们是不会理睬你的。”

    “三十级怪区。”唐尧瞪得眼珠子都快掉下来了，这时候到三十级怪区，这不是找死么。不过想了想，他没有继续说什么，之前聂言还把他带到了二十五级怪区的黑姆斯，既然二十五级怪区能去，那三十级怪区也差不了多少。

    穿过层层茂密的丛林，丛林里不时有一两只野牛怪经过，它们长着尖角，全身布满黑色的鳞片，十分健壮高大，看起来很彪悍的样子。

    这些都令唐尧胆战心惊，他可不比聂言，聂言是个盗贼，即便遇到危险，也还有很大概率跑掉，而他是个法师，布衣短腿跑得慢，要是被什么高级怪物盯上，那就危险了。

    从大片大片野牛怪的领地穿过，聂言终于到达了鳞蛙的刷新点。

    鳞蛙是一种二十五级的怪物，全身布满坚硬的鳞片，它们动作缓慢，但是攻击和毒素都非常厉害，前世至少要三十级玩家组团才敢过来。

    （未完待续）

