    

    
                第3157章

    
                知道对方此前的投降意向，所以此时出现在这种地方，的确有些古怪。

    
                而这个名为贺芳的女人，跟成华先生来往密切，好像也是一个投降派......

    
                在一瞬间，满风心中就闪过无数思绪。

    
                所以在下定决心后，他决定赌一把。

    
                现在的情况已经危险到了极点，他就像不想赌都不行了！

    
                “不可能！你之前明明跟我说过，你也想要投降！而且你身边这个男人，从五官上看，他是一个银蛇城人吧？”

    
                不得不说，在这种极度危险的情况下，成华先生或者说满风做出了一个最为正确的决定。

    
                “怎么会？你不是也一样吗？”

    
                贺芳故作惊慌，先是用义正言辞的语气表明了自己的态度，而后又反将一军。

    
                成华先生皱起眉头，其实心中已经舒了一口气，这一次，他还是赌对了。

    
                贺芳此前的确在成华面前表现出过她的投降意愿。

    
                只不过，她现在已经投降了？还是尚未投降，只是被周元给利用了？

    
                满风有些拿捏不准，要是现场只有一个贺芳的话，其实对于他来说，事情已经化解了。

    
                只不过，周元在场，很多事情，变得非常棘手起来。

    
                “哼！空口无凭，还有你身边这个人，他又是谁？”

    
                成华先生盯着贺芳，咄咄逼人。

    
                贺芳转头看了周元一眼，表情有些不自然道：“他是我的一个远房表亲！”

    
                “胡说八道！从面容上，这家伙应该是一个银蛇城人无疑吧？”

    
                其实满风在见到周元后，就已经知道，今天晚上这场宴会已经失败了。

    
                现在他要做的事情，就是在周元面前隐瞒自己的身份。

    
                要是有一点马脚，那么自己就死定了。

    
                在满风看来，周元肯定已经知道这场宴会的真实目的。

    
                所以要是这样的话，不管他用什么方法，都已经无济于事！

    
                周元甚至已经把在场的这些贵族的脸给记住了。

    
                这样一来，他们必然发挥不了暗子的作用。

    
                也就是说，不管他们有什么办法对自己来到这场宴会进行解释。

    
                都已经没用了，他们死定了！

    
                但是自己，还有一线生机！

    
                只要能从宴会现场离开，并且在那之前，周元还尚未发现自己的身份！

    
                这样一来，就有机会从其他渠道离开流沙城！

    
                再度满盘皆输！

    
                满风此时心中满是无奈，周元好像就是他的克星一样！

    
                不管他想做什么，总是有办法对他的计划进行破坏！

    
                实际上满风现在还不知道，其实周元这次并不知道他的计划，是贺芳所率领的暗月组织。

    
                提前知道了他的计划，这才让周元出现在这场晚宴上。

    
                “银蛇城人？你可不要乱说！”

    
                “这个地方太危险了，不管你们说什么，我都不会在这里逗留！”

    
                满风跟贺芳之间的争论，已经让大厅当中的其他人注意到了。

    
                他在最后说完一句后，转身就要离开。

    
                并且还暗中指出这个宴会非常危险，想要离开。

    
                其实他这样做，是为了让其他人也注意到周元的危险。

    
                由此来利用其他人，包围周元，好让自己从容脱身。

    
                在转身之后，满风身上已经被冷汗给浸湿了。

    
                “不要拦我！不要拦我！”

    
                满风在心中不断祈祷着，希望周元还没有发现他的身份。

