    陆执和叶不语两人走在路上招摇过市。

    学校里面的人看到他们走到一起还给了眼神。

    不过他们都没把陆执和叶不语往男女朋友的方向想。

    甚至还有人把两个人并肩走在一起的画面传到了网上。

    标题还是：叶不语的目标是陆执啊！

    然后又是一阵不小的舆论。

    不过这些叶不语都没机会知道，也不在意。

    陆执直接带她上了车，开车带她去了公司。

    陆执下了车，对她说：“我去楼上拿个文件，你在这里坐着等我。”

    “嗯嗯。”

    叶不语乖巧的点点头。

    陆执微笑的摸了摸她的头发，“乖乖的哦。”

    “一定乖乖的。”

    陆执对她笑了一下，然后就转身上楼了。

    叶不语本来就在楼下等他的，突然觉得有点口渴，就走到了前台：“请问，可以给我倒杯水吗？”

    “好啊！”

    “已经下班了，水都喝光了。”

    两个前台，不一样的答案。

    叶不语看着小花，语气很不好，而且看她的眼神带着仇恨。

    叶不语觉得莫名其妙。

    她好像跟这个前台不认识吧？

    搞这么仇恨干什么？

    叶不语也懒得跟小花计较，她本来就不想喝白开水，等一会儿陆执下来了，要缠着陆执给她买奶茶。

    这样她还可以自己省三十块钱的私房钱。

    美滋滋。

    然后叶不语就坐在沙发上，乖乖的等陆执下来。

    至于小花，跟她的生活并没有交集，她并不会因为她生气，也不会因为她动情绪。

    这就是叶不语的潇洒。

    前台的小安有些不安的对小花说：“小花，你怎么这样，那可是总裁的女朋友，只是要喝杯水。”

    “总裁的女朋友又怎么样？”小花满脸的不写，“你看我这么对待她，她还不是不敢啃声！就这么点气魄，哪里配得上我们总裁？还是江小姐好，温柔贤淑。”

    小花打心眼里瞧不起叶不语。

    对叶不语是喜欢不起来。

    小安有些不安的说：“她只是要一杯水，不倒不好吧？”

    平常只要来公司的人，坐在这里，他们都会上前询问需要什么饮料。

    这是大公司的气度。

    小花瞪了一眼小安，“行了行了，看你胆小的，我去倒水行了吧！”

    小花转过身就离开了前台，去饮水室倒水。

    不一会儿，她就一脸坏笑的小心翼翼的端着水出来。

    快要到叶不语身边的时候，她高声说：“叶小姐，你要的水来了。”

    叶不语抬头，就看到小花颤颤巍巍的端着一杯水，脸上挂着不怀好意的笑。

    叶不语皱眉。

    自从她拥有言灵以后，她能明显的感觉到身边的人身上流露出来的恶意和善意。

    所以当小花端着水来的时候，她就闻到了邪恶的味道。

    于是，淡淡的开口。

    “自食其果。”

    小花端着一杯滚烫的热水，慢慢的来到了叶不语的身边，嘴角邪恶的笑容挂起。

    今天，她非要替江小姐出一口恶气不可！

    小花小心翼翼的端着滚烫的水，看着距离叶不语越来越近了，她就笑的越得意……