    顾倾城盈盈一笑，“这倒也是！”

    就像她，擅长商贾之道，可要让她领兵打战，她可就不行了。

    不是说一窍不通，而是跟那些领兵打战的将军，完全不是一个档次的。

    “这龙舟节，是赛龙舟吗？”周恒想起了前世的端午节，每逢五月初五，华夏各地都会举办赛龙舟的节目，赛制也是五花八门，胜利者还有奖励获取。

    就是不知道这仙武大陆是个什么情况。

    “咦，你怎么知道是赛龙舟？”顾倾城惊讶。

    周恒：“……”

    他无语，还真是赛龙舟啊。

    这不禁让他又开始缅怀起华夏的端午节了。

    “说说具体的吧！”周恒说道。

    顾倾城道：“其实也简单，每一艘龙舟里，都布置了幻境阵法，参加之人，只要源源不断的击败幻境里的对手，便可以驱动龙舟向前行驶，而幻境里面对的对手，是根据每个人的实力来决定的，也就是说，越强的人，遇到的对手也就越强，不过有一个优势就是，实力越强的人击败对手之后，龙舟前进的速度会相对高一些。”

    “这么说的话，真仙境也可以参加了？”周恒惊讶。

    “不错，而每一艘龙舟里，共有九间密室，每一处密室的幻境都是独立性质的！”顾倾城解释道。

    “有趣！”

    周恒开始对这个赛龙舟有些好奇了。

    虽说听起来没什么难度，但是在这个世界上见到类似于前世的事物，还是很触动周恒的内心的。

    他虽然已经接受了如今的身份，但是对于前世的种种，并不是说放下，就可以放下的。

    “怎么样？待会要不要玩一玩？”顾倾城之前虽然见识过许多次，也熟知赛龙舟的规则，却从来没有参加过，而且这也是一次检验自己战斗力的好机会。

    “你觉得朕参加了，其他人还有参加的必要吗？”周恒背负着双手，言语间尽显霸气。

    他同阶无敌，甚至是同境界无敌。

    按照顾倾城所说，这龙舟里的幻境，凝聚出来的对手，最多也就是同一个大境界里面的。

    不可能跨越参与者大境界的修为，那周恒还有何惧？

    虽说源源不断的幻境战斗，会消耗大量的神魂之力，一般的修士，基本没战斗几场，就要换人休憩一会，但周恒何许人也？

    虽然如今不过是二星真仙境，但他的神魂强度，已然达到了金仙境高阶。

    而且还在每时每刻的变强。

    别说应付一场赛龙舟了，就是几百场都不是问题。

    “你的实力当然毋庸置疑，但这赛龙舟可不是看个人的实力，最重要的依旧是团体，只有你一个人牛逼，但若是跟你一艘龙舟上的人都是废材，那么你想要取得第一的难度也会无限的扩大。”顾倾城说道。

    这个道理，周恒自然懂。

    赛龙舟，那是团队赛，而不是个人秀。

    团队赛里，个人牛逼，可并不代表着胜利！

    数百里的距离，对于普通人来说，估计得不间断的划上一整天，但是对于修士来说，可就不需要那么久了，仅仅花了不到半个小时的时间，便是抵达了岸边。

    龙舟上的青年男女纷纷下船，犹如谪仙，仙子一般，带着一种非凡的气质。

    他们显然不是驱动龙舟之人。

    “诸位，有礼了！”

    其中一人，身着青衫，看上去大约二十来岁的年纪，脸庞白皙，嘴角含笑，宛若浊世佳公子一般，若是放在周恒的前世，那绝对是妥妥的校草级人物，甚至可能被誉为国民老公。

    而他的修为，同样是不弱，居然达到了七星地仙境，与诸葛元纬相同。

    不过周恒却一眼可以看出来，诸葛元纬不是此人的对手。

    若是所料不差的话，对方应该和诸葛元纬一样是仙品妖孽，但是战斗力应该比诸葛元纬要强上许多。

    不过诸葛元纬在神魂一道，颇有几分造诣，已然是五级阵法师，这点就不知道对方是什么情况了。

    “见过花公子！”

    夕阳湖畔这里，还是有许多人认识这个青衫青年的。

    青衫青年花公子淡淡一笑，目光下意识一扫，俊美的脸庞上顿时微微一怔，连忙迈步朝着某个方向走去。

    “怎么了？”

    他身边的一个身着红色长裙的窈窕女子下意识柳眉一挑，循着花公子走去的方向看了过去，那张精致的俏脸上顿时微微一沉，那双如秋水般的眸子，似是有着冷光掠过。

    “顾倾城！”

    从龙舟上下来的年轻一辈里，同样是有不少人认识顾倾城的，见到花公子朝着某个方向看去的时候，他们也下意识的看了一眼，当目光落在顾倾城的身上时，同样是认了出来。

    “她身边的人是谁？”

    “不知道，不过看起来实力似乎很不弱，恐怕不低于我们！”一位四星地仙境的年轻人摇了摇头，他刚刚观察了一下周恒，却发现对方的实力仿佛披上了一层迷雾，根本看不清楚，唯一可以肯定的就是周恒踏入了仙境。

    “这下子有趣了，在咱们这个圈子里，谁人不知道花无类这家伙喜欢顾倾城很久了？如今见到顾倾城身边站着别的男人，而且关系似乎还不错，我就不信他不发飙。”

    “啧啧，咱们来赌一把？”

    “你想怎么赌？”

    “就赌这小子可以在花无类的手中坚持多少招，嗯，我觉得是十招，你呢？”

    “十招？你未免也太看得起那小子了，虽然我很不爽花无类，但是对于这家伙的实力，我还是很佩服的，虽然顾倾城身边那小子看起来有些许的诡异，可要说能够胜过花无类，我可不信，我赌最多三招。”

    “虽然我也知道花无类的厉害，但是顾倾城身边那小子没那么简单，或许不是花无类的对手，但要说三招就击败他，我还是不信！”

    “那就拭目以待了！”

    ……

    诸如此类的对话并不少。

    不过无一例外，全都看好花无类。

    大家同属于一个圈子，对于花无类这个人自然是了解的。

    花无类的修为虽然是七星地仙境，但战斗力，却是堪比九星地仙境，哪怕是在仙品资质的修士之中，战斗力那也是数一数二的。

    要知道，踏足仙境之后，凡境的优势荡然无存，一切都有着新的起点。

    一般的仙境修士，在凡境的时候可以越级挑战，可是到了仙境之后，便失去了这种资格。

    充其量只能同级称雄？

    而花无类，可以在七星地仙境的层次，拥有着超越两级的战斗力，这样的战斗力，哪怕是踏入了天仙境，恐怕也会拥有着一级的战斗力的。

    PS：五更送到！

