    看到老狗被轰杀，狙击手也迟迟没有动静，只怕是凶多吉少。金卡立生退意，奖金虽然重要，但小命更重要。再者胸口的伤势正隐隐作痛，提醒着他安杰罗妮这个护卫的可怕。

    　　当机立断，拉夫星人几条触足扫地，拨起一片尘嚣干扰视线，人则转身飞奔。可惜安杰罗妮完全没有放过他的意思，女人像一头豹子般以极致的爆发力冲过尘烟，隔空举拳遥击，拳锋轰出一条淡紫拳罡。拳罡吞吐如蛇，撞往金卡后背。无奈之下，佣兵只有转身，一条触足如刀斩下，把拳罡斩爆，炸成两片紫火。

    　　火光里，安杰罗妮冲至。

    　　金卡怒喝，两边触足交替弹射，如同机关枪般弹射安杰罗妮。这是他的战技之一，一轮弹射足以把装甲板给轰成碎片。安杰罗妮竟也不去规避，两手交护挡住头胸重要的部位，就这么迎着金卡的攻击撞了上来。

    　　拉夫星人全身焰光直冒，毫无保留地输出自己最大源力，弹雨更疾。碰击声几乎重叠在一起。再一声大喝，触足尽数收回，六条触足绞结在一起，金卡抡了一个圆，再从侧面狠狠甩出，撞在安杰罗妮的腰侧。

    　　女人张嘴喷出一口鲜血，这招“弧形撞钟”蓄足了力道，哪怕增幅了八倍体质的安杰罗妮也有些吃不消。撞击面肌肉迅速泛红，肋骨也断了几根。可她脸上却反而现出疯狂表情，双手抱住金卡那绞结在一起的触足，抬脚一踩，将触足一部分踏在地面。然后双手用力往上扯去，随着安杰罗妮发出一声尖叫，金卡的六条触足皆被扯断，断裂处鲜血直喷，痛得金卡哇哇大叫。

    　　安杰罗妮把手上触足一扔，瞬息扑前，撞进金卡怀里。两手插进拉夫星人胸前的伤口中，双手同时朝左右发力，扯得金卡那道伤口当即加剧裂开。

    　　“你要干什么，疯女人，快住手！”金卡扬起下巴，下巴处那丛像胡子似的触须暴长，如同一丛尖刺般扎进安杰罗妮的胸口。不料这样也没把她逼开，反而把安杰罗妮刺激得再尖叫起来。

    　　那深深埋进金卡体内的双手继续发力，在增幅八倍的力量之下，拉夫星人的肌肉、骨骼、内脏一路给撕开。当安杰罗妮发出最终的厉吼时，金卡自胸口以上的身体给生生扯成了两半，血液如同喷泉般高高升起，再洒了下来，如同一声血雨。

    　　安杰罗妮就站在血雨之中，形若厉鬼。

    　　露茜瞳孔扩张，她从来没有想过，自己这个护卫疯狂起来竟然会这么可怕。血雨之中，安杰罗妮收敛了气机，脸上那股疯狂的味道才随着消失，她回过头朝露茜一笑：“殿下，你没事吧。”

    　　露茜这才反应过来，拿出医疗套件道：“我给你处理一下吧。”

    　　把安杰罗妮身上的血迹擦掉，再将她断掉的肋骨固定好，又处理了她胸口给金卡触须刺出来的个个针孔，露茜叹道：“你每次战斗都会把自己弄出一身伤来吗？”

    　　“没办法，对手实力相当的话，只有以伤换命的打法才能尽快结束战斗。”安杰罗妮一脸不在乎地说道：“这点伤没什么，以前我在执行任务的时候，比这狠的人多了去了。可他们全都死在我的手里，为什么？因为我比他们更狠，所以我才能活下来。”

    　　露茜无言，她不知道这个女人的过去，也就无从评价她的做法了。每个人都有自己的生存之道，安杰罗妮的生存法则无疑是最惨烈的那一种。

    　　处理好伤口后，小七也回来了。知道它干掉了狙击手，安杰罗妮对这已经停用的机械杀手啧啧称奇。露茜收回银翼杀手，说：“走吧，我们还得继续赶路。”

    　　“先等等，殿下，你不觉得我们需要两个护卫吗？”安杰罗妮走到金卡两人的尸体旁，她十指连拂，一条条紫色的操儡线飘飘了出去，钻进了两具尸体中。操儡线将取代尸体的神经，按照安杰罗妮的意志刺激尸体的神经末梢，让它们能够自如活动起来。

    　　老狗还好，他只是脑袋多了个弹孔，尸体总算完整。操儡线进入他的尸体之后，全身武装着重甲的佣兵用一种极不协调的动作爬了起来，并握着他那把断刀。金卡的尸体则破坏得严重一些，因此花费的时间也多些。从尸体胸前两边的裂面中不断钻出操儡线，它们相互连接在一起，从而拉扯着两边的身体合拢。断裂的触足截面中同样钻出道道紫色丝线，连接了被安杰罗妮扔在地上的部分，将之拖回接驳。片刻之后，金卡的尸体也摇摇晃晃地站了起来。

    　　看着这两具行尸，露茜只感胃里一阵难受，脸色都有些苍白起来。安杰罗妮道：“这是我的能力之一，将死去的人暂时归我所用。他们是战傀，保留了生前部分源力和战技，没有痛觉，是无畏的战士。当然，他们看上去让人不怎么愉快就是了。”

    　　“抱歉了殿下，本来不想在你面前展现这个能力的，这让我看上去很变态吧。不过现在顾不了这么多，这些人显然不是星球土著，也不知道是从哪里来的，可明显他们对我们有很深的敌意。马因侯爵和他的人又不在身边，我只能用这种方法稍微增加下护卫的力量。”安杰罗妮沉声道：“你放心，我让他们尽量远离，这样你应该会好受点。”

    　　露茜勉强笑道：“我倒不是没见过死人，可像你这样使用尸体的还是第一次见到，真是大开眼界了。”

    　　安杰罗妮笑了笑，抬手作势。两具战傀便行动起来，全身披甲的老狗走到前方，金卡则留着断后，两具战傀相距离百米，露茜和安杰罗妮则走在中间。

    　　这支奇怪的队伍就这么在皇城的废墟中行走，也不知道是否之前那阵飓风的缘故，在傍晚时分他们终于抵达皇宫所在的平台时，其间竟然没遇到过夜魔。

    　　走上最后一级石阶，一个广场就呈现在露茜眼前。这里仍旧风沙呼啸，隐约可以看到广场后那些雄伟的建筑轮廓，以及那座高耸的巍峨圣山。

    　　突然，有金黄色的剑气在风沙中冲天而起，那剑气周围，有朵朵蔷薇花生生灭灭。露茜两人互相交换了个眼色，均是一喜。那道剑气不是马因的手笔还会有谁？

    　　她们连忙朝剑气出现的地方移动，片刻后，便与马因汇合。

    　　在一处还算完整的宫殿大厅里，士兵生起了火，并在简易行军锅里放进了速食品，简单的加热之后就可以食用。从进入皇城到现在几乎都没吃过一顿饭的露茜正感饥肠辘辘，接过士兵送来的速食品，也顾不得味道如何当下吃了个精光。

    　　和马因聊起，才知道侯爵失散之后，便径直朝皇宫的方向而去。他的想法倒是和露茜不谋而合，沿途则收拢了一些失散的士兵。到达了皇宫时，马因已经聚拢起半数战士。可惜没有遇到摩罗多，恐怕这个学者已经丧命，成为遗迹的一部分了。

    　　来到皇宫之后，马因他们便遭遇了攻击。袭击他们的同样不是夜魔，而是一些异星人。说到这里，露茜也把遇到袭击的事说了出来。马因听完皱眉，道：“殿下，这些家伙很有可能是星际佣兵。他们绝不会无缘无故出现在永夜星的，这颗星球已经无利可图。星际佣兵出现在这里，恐怕是在执行任务。”

    　　“任务？”

    　　马因点头：“而且这个任务，只怕多数和我们有关。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

