    易夏颇为意外地看着底下散发着某种浓郁死亡气息的泰坦蛇人-玛巴内塔。

    小怪都有第二阶段？

    下一瞬间，易夏直接一幡砸下！

    暴虐的气浪，恍若无形的浪墙，在疮痍的大地之上肆虐而去！

    没有任何意外，从死亡之中复生的泰坦蛇人-玛巴内塔再次被砸进了大地之中！

    狂暴的力量直接摧毁了它充斥着邪恶和灰暗的躯体！

    然而，在易夏准备离开直接杀向蛇人的老巢的时候。

    那明明已然被砸碎得不成形状的泰坦蛇人-玛巴内塔，竟然再度摇摇晃晃地站了起来。

    也许是脱离了部分血肉的束缚，它的躯体竟然比之前还显得高大了许多。

    它的空洞眼眶中仅剩下一颗已然爆裂过的眼珠，死死地盯着易夏。

    嗯？

    易夏来了兴致。

    多元宇宙当然也会存在，从伤害乃至于死亡中汲取力量的存在。

    但就像用纸张和石块同样都能搭建迷宫。

    在规则的范畴之内，两者形成的迷宫并无本质上的区别。

    可在人们不愿意遵循其规则企图以更为直接的方式破局的时候，两者就会有所不同了……

    “痛苦，在……注视着我！”

    此刻，相比血肉生命要更为接近负能量存在的泰坦蛇人-玛巴内塔发出某种低沉的嘶吼。

    充满了恐怖与黑暗的震颤，从它那几乎全然溃烂的腹部发出。

    毫无征兆的，它猛然从破碎的大地之上一跃而起！

    它那断裂的脊骨从腐败的表皮之中伸出，仿佛蜿蜒的巨大蜈蚣一般，试图刺向易夏！

    远处，正站在屏障的保护内眺望着战斗的羽人们传来几声压抑的惊呼。

    羽人拥有极为强大的种族动态视力，这也是它们能够从高空射下精准而致命箭矢的原因。

    当然，现在由于蛇人牧师们的法术。

    整个血岸之堤-贝尼格诺的苍穹，都被某种散发着黑暗和诅咒的无形毒云所笼罩。

    然而易夏那宏伟的躯体，并不如泰坦蛇人所预期的那般迟钝。

    甚至没有闪避或瞬移，巫幡猛然回转直下！

    就像山峦从天穹崩落压向一只苍蝇，没有任何值得一提的反抗过程！

    “轰隆隆！”

    泰坦蛇人被巫幡径直砸向大地，本就不堪重负的大地随之发出了一声声恍若破碎的哀鸣！

    然而易夏显然不打算再给予对方表演时间。

    对于这种将本来也只能算勉强可堪一食的食物，彻底转化成污秽的废料的行为，易夏自然是不喜的。

    再没有任何的间隙和回旋，巫幡犹如击打大鼓一般连番砸向大地！

    整个血岸之堤-贝尼格诺开始发生剧烈的地震，好在现在已然没有谁需要对此表示担忧。

    因为除却另外一边与此接壤的羽人王国外，在之前狂暴的余波之下，这里已然再没有任何活物……

    从破碎的大地中喷涌而出的水流，仿佛在大地之上舞动一般。

    随着每一声足以令凡物失聪的巨大轰鸣声，飞溅而起的水浪仿佛连绵的、突兀而起的山峦一般。

    死亡……复生……

    那或许来源于蛇人所信仰那位邪神的力量，并没能庇护这个蛇人之中的强大异类。

    在不知多少次被彻底碾碎成最为细微的组织之后。

    或许是泰坦蛇人哀嚎的灵魂再也无法承载那样的力量，亦或是被混沌之力不断冲击的神性概念终于遭到了不可挽回的损害。

    它终于没能再从大地之上爬起……

    …………

    …………

    “洛伊德那家伙疯了……”

    据此颇为遥远的国度里，头戴皇冠的老国王皱着眉头说道。

    蛇人和羽人之间的战争，发生在这一世界相对较为偏僻的角落。

    按理说，它们就算打出脑浆子来，也不会影响到他的国土。

    可现在……

    “叮叮叮……”

    用于监测领土的仪器，不断发出尖锐的警告声。

    即便无需仪器的示警，老国王也能感受到从大地深处传来的剧烈动荡。

    这是怎样的禁忌法术，才能够造成的波动？

    老国王不知道。

    在神性的赋予下，他得到了近乎永恒的生命。

    因此，他并不急于那么暴力地将其他种族消灭和征服。

    而是以相对怀柔的手段，尝试逐渐将它们吸纳、同化。

    就目前的进度来看，可以预期的是：

    在未来的某个日子里，它们终将成为他那宏伟计划的一环。

    但现在，似乎出现了一些小小的变故……

    “去看看它们到底在搞什么，再坏也坏不过洛伊德那家伙亲自降临了。”

    老国王对着自己的秘卫说道。

    而很快，他便收到了从四方传来的讯息。

    似乎都不是什么大问题，而是一些受灾的报告。

    看似鸡毛蒜皮，但堆积起来，却足够令人有些头疼：

    靠近羽人国度的部分城镇汇报：

    由于地面的异常波动，出现了大批量的建筑受损，而与其接壤的仓青森林被大火烧毁了将近一半……

    而另外一边的城市表示，他们的河流水流量突然锐减，而且河水浑浊不清。

    至于更为细微的各类经济损失，则暂时没有进行合并统一。

    老国王忍不住喝了一口烈酒。

    这种堪称无妄之灾的损失，是最为令人懊恼的。

    而很快，秘卫带来的最新收集的讯息。

    那是一张前哨忍着心头的惊恐，用简略的黑炭所临时描绘出来的抽象图画。

    老国王看了一眼，只看到了一个人形生命站在地上，没有看出什么特殊的。

    除了图画之外，还有详实的文字汇报。

    老国王没有急着去看汇报，而是先端详起那副看起来着实没有什么艺术性的画来。

    他沉吟了一会儿，然后指向那画上为数不多的线条问道：

    “这代表什么，贝尼格诺河？”

    老国王皱了皱眉头，他记得有让发布加强情报类人员相关专业技能的命令。

    魔法装备当然是更好的。

    但显然不是什么时候，都适用于魔法装备的使用。

    老国王推测那位情报人员显然也尝试过使用魔法装备，但失败了。

    于是只好硬着头皮，拿出自己并不那么熟稔的速画技巧。

    然而秘卫的回答，却让老国王瞳孔猛然放大：

    “王，那是羽人的城市……”

