    谁也没有料到，幸福会来得那么突然。

    丹药价格竟然一跌再跌，尤其是培元丹和疗伤药的价格，更是直接跌到原价的六成。

    百草商行连同其他药材铺的目标很明确，那就是通过价格战，让乾坤商行高价收来的这批药草，全部都烂在手里！

    只是谁也没有想到，乾坤商行竟然跟住了永宁的牌价。

    培元丹六十四枚大钱的价格，甚至要比百草商行的牌价还要低上一个大钱。

    以至于流民集的商铺刚一开业，客人便络绎不绝。

    甚至有不少还是从城内闻讯赶来的，商铺第一批推出的丹药，仅用小半天便售罄。

    这种火爆的生意程度，自然惊动了一直关注乾坤商行动静的连大掌柜。

    “掌柜的，这就是乾坤商行卖得培元丹！”

    百草商行毕竟是永宁的老牌商号，在城中的连大掌柜更称得上耳目遍地，几乎在乾坤商行药铺开业的第一时间，便有族人将其出产的丹药，送到了连大掌柜面前。

    作为连家支柱产业的大掌柜，连根或许有这样那样的缺点，但是涉及专业本身，那绝对是整个行业的大拿。

    取过下属呈上的丹药，他便走进丹房，将丹药交给药房中的几位老牌丹师。

    “乾坤商行的挂牌价决不合理，查查他们的丹药，若是成分不足，药性不对，老夫便要其，身败名裂！”

    看着丹师们将丹药一点点碾碎，然后闻香尝味。

    连根想到很快就能让郑乾滚出永宁，眼中尽是抑制不住的喜意。

    这成竹在胸的模样，着实让送药的连家弟子有些摸不着头脑，“掌柜的，我观乾坤商行在流民中素有美名，您怎么就觉得他们卖出的丹药会有问题呢？”

    “呵，这世间沽名钓誉之徒还少么！你当乾坤商行的东家是什么圣母菩萨，他只是个商人，行善于流民中，不过为了搏名。而搏名，只是为了拿更大的利！”

    连大掌柜瞥了眼年轻族人，一副看透世间时的超然表情，“就好像你，听过乾坤商行的名声，便不觉得他们会在丹药中动手脚，但你也不想想，他乾坤商行，凭什么跟住咱们百草商行的牌价！”

    “牌价？”

    年轻人还是不解，凑近长辈低声道，“六十四枚一粒培元丹也有赚头吧，咱们批给城内道馆的丹药，不是比这价格更低么。乾坤商行刚在永宁落脚，急于打开销路，让点儿利润也属正常吧。”

    “年轻人就是年轻人，看事情总是不够全面，让老夫好好跟你算算这笔账。”

    看着年轻人还是一副疑惑不解的表情，连根掰着手指算账，“第一，咱们从各地收回的药草价格，远低于乾坤商行，只说培元草这一项，这次他们在药石村的收药价，是一十八钱一斤，而我们培元草的收药价，是六-八钱。

    第二，丹师！咱们百草商行的丹师，都是代代相传，不断精研的老手艺，能在丹房上手的，成丹率普遍在六成以上。

    换言之，十斤左右的培元草开一炉丹，至少六成的出药率，一炉成丹大概3-5颗，你算算咱们药行培元丹的成本。”

    算术是连家族学的基本功课，年轻人便迅速的得出大概成本，“七百除以二十四，二十九钱......诶，那这么算的话，乾坤商行的丹药价格确实有问题！

    即便同样的成丹率，乾坤商行一枚培元丹的成本也得在75个大钱以上啊！”

    “这下想明白了吧！”

    连根冷笑道：“且不说永宁城有名的丹师都在各大商行效力，只说培元丹这一项，我连家认第二，没有人敢认第一，外头的培元丹师，能做到一半的成丹率，便自称精于培元丹了。

    乾坤商行的人员底细，已经被商盟查了个底掉，几个丹师都是临时聘来的年轻人，若是培元丹价高的时候，他们倒是还能喝几口汤水，但如今咱们将牌价挂到六十六，他们还能跟上，那么原因就只有两个！”

    “要么就是乾坤商行在丹药里动了手脚，稀释了药性！要么，就是乾坤商行的成丹率达到七成以上！”

    抢答的年轻人话音刚落，房中的几名丹师，便已停下了闻香试药，“掌柜的，这枚培元丹的药性，咱们已经试出来了！”

    “药性怎样，稀释了多少？”

    “回掌柜，此丹药性十足，并无稀释。”

    “什么！？”

    闻得此言，连家老小皆是大惊失色。

    ……

    乾坤商行驻地

    因为采购任务十分顺利，所以一族的护卫队员们，得到了两天的带薪假期。

    虽然这样优厚的待遇真的让人上瘾，但周商还是不免为自家商行的未来感到担忧。

    想着这么好的单位可能会因为经营不善而破绽，周商当即就绝了四处看看的兴致。

    天知道商行啥时候就黄了，他必须要跟时间赛跑！

    所以这两天的假期，他没有去永宁城见世面，推掉了不少同僚的邀约。

    每天就是吃饭、训练、吃饭、训练，夜夜依然。

    同往常一样，周商在校场中抱着石碾子加练，收回晾晒的衣服就准备干饭。

    忽得，一道尖锐的呼救声响起，然后就是执业的守卫，敲响了刺耳的锣声。

    作为护卫队的一员，听到锣声的周商想也没想，便往呼救声处狂奔。

    刚跑没两步，一道人影便带着强风掠过他身边，转瞬没入夜色中。

    当周商紧赶慢赶来到呼救处时，此处已经有不少围观者。

    只见一个赤裸着上身，露着一身腱子肉和八块腹肌的王瓜，正朝着娄洪疯狂宣泄着自己的不满，“来之前你们是怎么承诺我的，说我就是来当炼丹师的，只需要每日抽空炼炼丹，空下的时间小酒喝着，小妞陪着，绝不用参合武事！结果呢，结果呢！！？？

    他妈的整个商行，就老子一个正经炼丹师，丹炉从早开到晚，这也就算了。

    老子忙了一天，刚把丹炉熄了准备睡觉，就有特么有三个人闯进来要抓我，整整特么的三个人！

    你们的巡逻护卫难道都是摆设嘛！？要不是老子练过，妈的直接人没了。”

    火光下，娄洪脸黑得如同锅底，煞气十足，“看清楚来人模样了么？”

    “妈的，老子连衣服都没穿，难道直接追到城里去？”

    丹师王瓜看着越聚越多的人，想着自己还没穿衣服，勃然大怒，“看看看，看个屁，现在把这儿团团围住有什么用，人都跑没影了，一群废物，没看到老子还光着身子呢么，连点儿眼力见也没有？”

    “接着。”

    一件练功服从人群中飞来，王瓜一把接过，一边穿一边朝着昂着鼻孔道：“整个营地，就这么一个醒目的！”

    揶揄完众人，还不忘朝衣物来处挥手，“谢了兄弟。”

