    “快！攻击！”

    “攻击他！！！”

    见到苏白飞过来，跑在在前方的NPC瞳孔一缩，回过神来，立刻大吼一声。

    在他们后面的NPC、玩家，浑身一个哆嗦，被惊醒了。

    看着急速飞来的苏白，许多人都是眼中惊恐。

    在恐惧的驱使下，他们疯狂且混乱的发动了攻击。

    火球、箭矢、冰弹、石头……

    很混乱！

    他们完全都没对准苏白，只是在瞎丢技能。

    甚至有近战的职业，跟着丢，把他的武器丢出去了。

    都被苏白吓着了，心神不稳。

    “嗖！”

    第一个飞到这些人边上的，不是苏白。

    是小洛樱。

    她飞在空中，小嘴儿一张，炽热无比的火焰就呼的一下猛地飞出。

    “呼！！！”

    “呲呲呲！！！”

    火焰落下去，立刻就秒了好几个玩家。

    为苏白清空了道路。

    也将那些攻击过来的招式，全都吹没了。

    “嗖！”

    苏白背上的雷翅一扇，就落了下去。

    也不干别的，就将手里提着的守卫往天上一丢。

    “轰隆！！！！！”

    劫雷落下！

    轰然劈向苏白，但被守卫挡了，便是劈在了其身上。

    “嘭！！！”

    “噼啪！！呲啦！！”

    刺眼的电弧，危险的劫雷余波立刻就扩散了开来。

    就如爆炸一般，眨眼之间扩散了十几米的范围。

    “呜咕噜噜！！！”

    “得得得……”

    “￥%*#￥@……”

    NPC重伤，每个人都是身上冒出了大几百万，甚至上千万的伤害！

    也都倒在了地上，如抽风一样的剧烈抖动着。

    浑身麻痹，就连惨叫一声都发不出。

    至于玩家……

    只需一点点的劫雷余波，就可以轻松秒掉他们。

    十几米内的玩家，全部清空了！

    “嘶！！！”

    “槽！！！”

    “？！！！”

    而在十几米外，那些没被波及的玩家、NPC全都傻了。

    都是头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，还有些轻微的麻痹刺痛感。

    就算没真个触及到他们，但弥漫在空中的电磁之力，也是让他们难受。

    “攻击！攻击！攻击啊！！！”

    “快点杀了他！杀了他！”

    “给爷死！”

    最终，也是NPC先回神，疯狂的怒吼着，甚至率先对苏白发动了攻击。

    玩家们也是一个激灵，哆嗦着发出了各样的攻击。

    “呼！！！”

    天上的远处，小洛樱依旧是喷吐一口火焰。

    玩家的攻击都被朱雀神火吹落，只有一些NPC的攻击穿过了火焰。

    但只有三三两两了。

    苏白在地上随意一捞，抓起一个僵直麻痹的人。

    举在自己面前，当挡箭牌使用。

    “哆哆哆！！”

    “噗！！！”

    挡了一两秒之后，苏白立刻送他上天。

    与此同时，天上的劫雷也是落下。

    “轰隆！！！！！”

    “呲呲呲呲……”

    -270000

    身上触及劫雷余波，在被雷灵元素心吸收的同时，他也掉了27万的血，赶紧嗑了一瓶血药。

    “嗖！”

    又捞起一个武将，苏白嗖的飞向人群之中。

    玩家们眼睛一突，顿时就被苏白吓的连连倒退。

    便是NPC，也是被苏白的凶猛而吓了一跳。

    一时都有些慌乱的后退。

    两秒后……

    “轰隆！！！！！”

    雷声再落，又死伤一片！

    ……

    在远处的空中，巫诰琬看着这副情形，眉头紧皱。

    来了那么多人……

    一点用处没有！！！

    “啧啧！”

    她边上，钱尊者啧啧惊叹，“果然如我所想的一样，奈何不了他！”

    巫诰琬皱着眉，烦躁地说道：“他不怕劫雷余波，边上还跟这一个奇怪的小女孩，帮他掠阵，帮他阻挡攻击。”

    “而我的人只要一被劫雷触及，就直接丧失的战斗力，根本无法奈何他！”

    “钱尊者，这该如何是好？”

    钱尊者耸耸肩，无所谓地道：“这不是挺好的么？”

    “他本意是来找我们麻烦的，现在被引开了，我们安全了就行。”

    “等他渡完劫，再去收拾他就是。”

    他的言语中，完全没将其他人的死活放在心上。

    倒是看着苏白吸收雷电，眼中的贪婪愈发的多。

    “……”

    而巫诰琬眼神闪动了一下，皱着的眉头也是微微松了些。

    她也不在乎这些人的死活！

    只是，杀不死苏白，让她觉得无比烦躁。

    也因为杀不掉，而更加的愤怒。

    “呼……”

    轻吐一口气，巫诰琬阴冷盯着苏白的身影，说道：“钱尊者，你可知道这劫雷会落多久？”

    “不知道！”

    钱尊者摇头道：“这极数劫，我等也只是在记载中了解而已，根本就没见过，谁知道它会落多久。”

    “你考虑这个，倒不如让那些人把白夜引远一些，省的他扛着人过来了。”

    “尊者所言甚是！”巫诰琬赞同的点点头。

    拿出个小玩意，轻轻说了些什么。

    吩咐她的手下后退，也就是把苏白往后引。

    同时，让他们尽量让玩家冲在前，由玩家去当炮灰。

    她已经不抱这些人能在雷劫下杀掉苏白的希望了。

    人多根本没用！

    现在，就如钱尊者所说，让这白夜不要过来，确定她们能安全就行了。

    ……

    战场中，收到了巫诰琬信息的NPC们，都是偷偷的往后退一些。

    然后，也不怎么攻击了，只是敷衍的掩饰一下目的。

    只是在大吼着，鼓舞着玩家。

    “快杀了他！”

    “他在渡雷劫，只要让他失误一次，他必定就是死！”

    “到时候，你们就可以获得圣主的大奖励！”

    “就算只是参战，也必定大大有赏！”

    “男儿当不畏战！死也要战死！”

    “怯战者！必以军法论处！”

    一通话，先是弱化苏白的强大。

    后是提奖励。

    继续则为鼓舞血气杀意，

    最后，威胁一番！

    几大棒子敲下去，确实有作用。

    起码，连一些近战职业都挥着武器无脑猛冲了。

    一些远程的，那更是什么技能都一通乱丢。

    “呼！！！”

    这些，就直接被小洛樱的火焰吹落了，阻挡不了苏白分毫。

    而没有了这些NPC帮他渡劫，那就只能拜托玩家了。

    这说起来……

    没有自己，他们这一辈子，怕都不会有渡雷劫的体验吧？

    嗨呀！

    自己真是太好心了啊！

    这么想着，苏白身影一闪。

    也没怎么细看，就近抓住了一个玩家的脖子。

