

               就这样，在李总一番苦口婆心的劝说下。

    老头面色凝重了起来，皱着眉头望着自己儿子：“这事情你能行吗？”

    他儿子赶紧说：“爸，我保证能够完成任务，也希望爸能给我这个机会。”

    “反正苏启已经跟你老死不相往来了，刚他电话里道歉是道歉了，但我听得出来。”

    “人家心里还是非常的不服气，倒不如让我去尝试一下。”

    王港生铁着脸：“我老王一辈子天地不惧，活了六十岁，什么样的对手没有遇到过？”

    “没有想到，到了六十多岁了，竟然栽在了一个小鸡贼的手上。”

    “悲壮呼！”

    “罢了，世界迟早也是你们年轻人的，你去沟通下。”

    “这事如果你打开了局面，那么我马上让你去负责海运公司板块。”

    王建面色狂喜，等了多年，不就是等这么一次机会吗。

    赶紧点头说：“爸，谢谢你相信我，愿意给我这么一个机会。”

    “不过，苏启这个人我听我朋友圈里的人提起过，可是一个得理不饶人的主。”

    “喜欢眦睚必报，用坑货形容在为贴切不过了。”

    “我这要是过去找他谈，爸，可能需要一些交换条件的资本，您看。。”

    王港生一阵不耐烦，摆了摆手：“他不是想要组建航运公司吗。”

    “我给三条海轮，这总可以了吧，赶紧把这事给我解决了，不想管了。”

    “我也不想再听到他的声音。”

    “老李，中午在我这吃饭，走，我们先去下棋。”

    说完小老头非常愤怒的双手背在后面走进了别墅里面。

    李总笑着摇了摇头，拍了拍王健的肩膀 。

    “好好把握好这次机会，相比于你那几个兄弟姐妹，你要好很多。”

    “李叔能够帮的，也就只有这么一点了。”

    说完也进了屋子里。

    王健整个人都激动了。

    三十多岁 的人了，终于把握到了一次机会。

    满心欢喜的回到了自己房间里，想了半天，他觉得这事情不能贸然的跟苏启联系。

    因为都在火头上，要是自己处理不好，反而事情没办好，更加刺激了苏启。

    那这辈子自己在老爸心中都别想翻身了。

    想破了脑袋，最终想起了崔术龙。

    两个家族算起来也是世交，相互来往的也非常频繁，后辈之间有联系是非常正常的事情。

    深吸了一口气，然后打通了崔术龙的电话。

    也没有说苏启的事情，就告知了下自己今天下午回到中海。

    崔术龙因为苏启关系，原本还想要避嫌的，但对方态度非常坚决。

    无奈之下就回了句：“那行吧，咱们见一面。”

    得到了答复后的王健，马上联系人买最快的一班机票去中海。

    ……

    一上午，苏启莫名其妙又被这老头给怼了。

    老实说，跟着老头来来去去有过一些交往了，会想起来，这老头还挺可爱。

    一点就爆炸，面子比自己生命还重要。

    可能每次自己表达方式有误，结果弄得交流不下去，相互开怼。

    不过，他反思了下自己，难道是我这个人不会说话，刺激了这小老头？

    恩，刚刚早上那句装萌可耻，确实好像有些过分了，人家好歹也是一个商界大佬啊。

    不过，回过头一想，你直接挂我电话就不对了，我想把话圆回来的机会都不给。

    算了算了，老年人的世界真的复杂。

    起身收拾下楼吃饭。

    楼下，大正集团食堂那边送来了饭菜，杨晶早就添好饭等他下来了。

    二人如同普通家庭的小夫妻一样，没有太多的话，简单温馨的坐下来。

    苏启给杨晶夹了块肉：“婷婷那里开学的事情都弄好了吗。”

    杨晶点了点头：“嗯嗯，都已经弄好了，赵老师给我们走了个后门，提前把入学手续都弄好了。”

    “等到正式上课了，她直接过去就可以了。”

    苏启点头：“这小丫头疯哪里去了 ，怎么没看她过来吃饭。”

    杨晶笑着说：“还能去哪里啊，跟苏丹跑片场去了。”

    “整天往那里跑，认识了很多明星，开心的不得了。”

    苏启无奈的笑了笑：“别被丹丹带坏了。”

    突然想到了什么一样：“对了，浩子这小子呢，他最近打电话过来没有。”

    “这马上要开学了，怎么一点音讯都没有了。”

    苏启是真担心这小子会不回去上去，野性太足了。

    杨晶捂着嘴巴笑的不行。

    “亲爱的，你也太不把浩子当回事了，前几天我跟婷婷去看了他。”

    “他真都差点流眼泪了，说你太坑，想起来了，就问问，平日里压根就不记得有这么一个老弟生活在水深火热当中。”

    “可怜巴巴的，萌萌都心疼起了他。”

    这下说的苏启有些不好意思了，尴尬的说：“太忙了，你知道的。”

    “不过这小子就不能娇生惯养，就要这样磨砺他，不然他野性永远也改变不了。”

    “他现在在那里。”

    杨晶说：“昨天上午才刚坐的火车回家。”

    苏启愣了下：“坐火车？怎么不坐飞机回去？”

    “你说呢，还不是你，当初你发话了，说他去了千山影业后，就只能靠自己，你不会给他一分钱。”

    “包括小姨也不能给他一分钱，他去当群众演员能赚几个钱啊。”

    “房租，吃饭等等，还能够剩一张火车票的钱就不错了。”

    苏启抓了抓脑袋：“我有说过这话吗？”

    这时候杨晶电话响了，他一看号码，赶紧说：“亲爱的，我不吃了哈。”

    “婷婷这丫头肯定回来了，我去给她看车去。”

    “你也得吃饭啊，她吃饭了没有啊。”

    “不吃了！”

    说完杨晶匆匆忙忙的跑向了外面。

    女人喜欢购物是天性，买跑车跟买牙刷的愉悦感，对于他们来讲都是一样。

    单纯的喜欢买东西，所以这会杨晶恢复了在苏启面前的天性。

    苏启背后苦笑着摇了摇头，低头吃饭。

    完了后，他点了一根烟，回到自己楼上办公室。

    想了想，觉得自己好像是有点过分了，自己老弟过来，一张飞机票都没有打发。

    于是就拨通了浩子的电话。