    上一世他并没有听到表妹骂他，左右都是旁人传达的，他放弃仕途。成为低贱商户，也因此他觉得自已配不上她，倒是没有想过要打扰她，且当时跟着外祖父学习商业，无暇顾及旁的。

    当自已少有成就的时候，表妹已经嫁入他人了。

    如今听表妹如此惋惜，他笑道：“表妹想什么呢，我是承恩公家的公子，自然首选仕途的。至于私产….自然是交个旁人打理的。”

    钟锦绣松了一口气。

    她道：“倘若日后承恩公家出了问题，表哥一定要跟我讲哦，我爹爹别的没有，就是破铜烂铁最多，我偷偷给你拿一件，就能值不少银钱。”

    沈明泽觉得这一世的表妹尤为可爱。

    破铜烂铁？那可是姑丈的宝贝。

    也就她能说那是破铜烂铁。

    正当要说什么，从里面走出一位店家，钟锦绣看到他的时候，惊讶了一下，这不是以前桓王府的小厮吗？

    叫什么来着，她忘记了。

    “少爷，站在门口作甚，快进来坐。”

    “阿忠……”

    对了，他叫阿忠，以前她在桓王府，这个阿忠是她的小厮，可是最后却因为勾搭内院的丫鬟，被桓王处死了。

    当时她还因此告诫过王府的丫鬟小厮。

    “表小姐认识我？”他摸了摸头，以为是少爷告诉他的，便道，“表小姐，这淘宝坊乃是少爷开的，您日后有什么需要尽管过来，不过要记在少爷账上。”

    憨厚的模样，就恍惚如上一世一般。

    正当他愕然之际，已经被迎进去了。

    沈明泽冲着阿忠使个眼色，让他先去忙他的了。

    他则领着钟锦绣去了二楼。

    二楼内摆设，都是最近新出的精品，还未对外售卖。

    “表妹，阿忠是承恩公府上家生子，且有经商天赋，所以就让他出来管理商铺。”

    承恩公家的家生子？

    那她为何会出现在桓王府？

    有些事情，她居然毫无记忆了。

    “表妹？”

    钟锦绣回神，道：“如此甚好，表哥可以专心步入仕途了。”

    沈明泽笑了笑，算是回应。

    “来，看一看，表妹可喜欢？”

    美丽的珠宝，女人都喜欢。

    沈明泽上一世看管铺子，对于珠宝很有研究，所以他跟表妹介绍珠宝特色，可谓是轻松。

    其中有一件红花山步摇，使用红宝石做成的花瓣花花芯，且底部钻上孔，传细铜丝，绕成弹性极大的弹簧，轻轻一动，颤摆不停，宛若蝴蝶般飞舞。是他专门设计，为表妹而做。

    表妹以往最喜穿红色，衬的人热情彭拜，配上这精致步摇，更添颜色。

    钟锦绣也及其喜欢这种讨巧的东西，想来淘宝坊成为京城最大的珠钗之铺，名至实归。

    钟锦绣拿起仔细端详，看着这般美丽的东西，不自禁的笑出声来。

    这款设计，的确是能让人愉悦。

    正要说什么，正听楼下一阵闹腾。

    他们往楼下望去，这一望，心中徒然升起一股怒气。

    居然是王涛，她身边还搂着一位美娇娘，看模样，倒不是什么绝色，看着多了些风尘味。

    阿忠上二楼而来，请示沈明泽道：“少爷？”

    “这种事何故请示我，该怎么办就怎么办。”

    “是，少爷。”

    随风候世子，果然是如传闻一般，沾花惹草，是个十足十的纨绔呢。

    只是可惜了大表姐的跟了这么一个男人。

    钟锦绣笑道：“阿忠，有赝品吗？对了，桃子，将刚才买的东西拿出来。”

    钟锦绣将刚才在摊上买的东西，一一拿出来，摆在盘子里道：“拿出去给他们吧。”

    阿忠看了看自家少爷，只他点头，方才拿出去了。

    钟锦绣就站在二楼之上，随后往下看去。

    那随风候世子，一股脑的将东西全部都挥洒在地上。

    “混账东西，居然拿这些来打发爷，不想活了吗？”

    “爷，你瞧瞧他们，分明就是看不起我，纯儿心中只有爷，并不稀罕这种东西，咱们回去吧。”

    美人儿的话，让人心疼。

    随风候世子一口一个乖乖的叫着，道：“美人儿，你真是懂事。”

    王涛看向阿忠，恼怒道：“至于这些不懂事的，让本世子去收拾他们。”

    “世子，别，莫要为了我而惹事，若是让侯爷知晓，又该罚您了。”

    看，多么通情达理的女子啊。

    可是越是如此，越是能激怒一个人。

    “哼，我爹若是知晓有人敢欺负到他儿子头上，又岂能饶恕这等贱民。”

    说着便要吩咐人来砸店。

    钟锦绣站在楼梯口，轻轻咳嗽一声，随后喊了一句道：“姐夫。”

    王涛抬头望去，恰见到一位妙龄少女，正冲着她笑，那笑容带着玩味，戏谑。

    然她长得却极其养眼，她一步步走下来，发间的珠钗，随着她缓步下来，珠钗随着摆动，直直撞击着他心口。

    然她手腕中缠绕一蛇皮软鞭，正是这只鞭子，让他想起她是谁呢。

    “原来是钟家表妹啊。”

    钟锦绣笑道：“姐夫好。”

    那为美娇娘道：“世子，这位就是钟家表妹啊，外界都传，这钟家姑娘热情果敢，居然当众向桓王殿下求爱，如今见着本人，却觉得传言果然是不虚呢，表妹看着便大气优雅，只是桓王怎么这么没眼光呢。”

    她这话听着是夸，可明着确是贬。

    “丢人现眼的东西，桓王是何人，越是主动的女子，越觉得廉价，试问这桓王殿下要什么美人儿没有呢。”

    钟锦绣也不吭气，只是笑望着她们。

    那美娇娘看着钟锦绣笑着望向她，眼神纯净宛若神仙一般，她别扭的别开脸。

    钟锦绣冷笑一声，心道：“我唐唐一个国公爷嫡女，岂能允你笑话？”

    钟锦绣摸了摸手中的软鞭，意味不明的看着王涛道：“姐夫，又来给这位美人儿买东西啊，这次换人了啊。上次我记得...不长这样啊？”

    这话说出去，那美娇娘的脸色僵了僵，看着王涛的眼神，有些幽怨。

    “大郎，您还有谁？”

    “别听她胡说，宝贝，我就只有你一个人，就你一个人啊...”

    看着她们闹腾，钟锦绣心中甚是爽利。

    阿忠瞧着也低头隐隐发笑。

    王涛瞪了一眼钟锦绣，怒道：“你胡说什么？”

    钟锦绣倒是不怒，笑道：“姐夫，您说您每次来，都让我们拿一些劣质品来冲大头，来骗骗这些不识货的贱人们，可今日您这扔了这些东西，这不是为难我们吗？我们店里，可都是供给给贵人们的，您说我上哪去给您寻那些劣等获，好不容易给您去街上买了点，您还嫌弃，这生意我可不做了，您要不去别店里......”

    “您...血口喷人...”

    “若非如此，这东西是哪里来的，我们是绝对不能做这些咋砸招牌的事情啊。大家亲戚一场，你也不能如此坑害我们啊。”

    阿忠瞧着只一会，钟家表妹便将王涛刺激的满面春红。

    心中痛快不已。

    然见那美娇娘就要伸出利爪子，往他身上挠一挠。

    王涛见势不妙，这纯儿可是怡红院的花魁，她好不容易说服美人儿陪自已出来，但等着今夜洞房花烛，春宵一刻，却被这丫头给捣鼓了。

    “你个死丫头，你伶牙俐齿，怪不得没人要你，你张口谎话，谁人敢娶你。”

    那美娇娘似乎意识到什么，拉着王涛道：“大朗，这位表妹怕是与夫人同仇敌忾，容不下妾身故意如此呢。”

    王涛听美人儿这么一说，回过神来。

    “美人儿，你信我便好，你放心，对你，我绝对舍得。”王涛说完便指着阿忠道，“去，将你们这里最贵的东西拿来。”

    沈明泽站在二楼隐蔽处，给阿忠一个眼神，阿忠领会其中意思，道：“来，和气生财，贵人，您看看这件，我们店里面的镇店之宝。”

    那是一棵摇钱树，底盘乃是纯金打造的，树枝乃是金粒子雕刻，样式很纯正。

    那纯姑娘盯着拿东西，便是两眼放光啊。

    “这东西真好看。”全金子能不好看。

    “贵人眼光真好，这东西可是我们店镇店之宝，贵着呢。”

    王涛充大爷道：“不管贵不贵，给我包起来。”

    钟锦绣道：“八千两银子，姐夫可真是大方。”

    “八千两？”王涛吃惊的望着拿东西，随后看了一眼阿衷，那阿忠心想：表小姐心可真狠呢。这并不是店里面的镇店之宝，不过是放在店里面，卖不出去的，人都觉得俗气，也唯有俗人才欢喜这些东西。

    少爷让要两千就好了呢。

    可是表小姐都这么说了，他能怎么说。

    “贵人，这镇店之宝，价钱自然高。你端起来摸一摸，这都是足金呢。”

    卖东西是他的强项，尤其是卖给想要充大头的他，“这东西摆放在自已屋子里，不仅仅能吸财，还能够镇邪驱魔之功效呢。”

    我呸。

    钟锦绣随口道：“姐夫，你有银子吗？没银子就别充大头。”她将刚才散落在地上的小东西，捡起来，扔到盘子里，道：“有些人就适合这种小东西，可就是不自知。”

    阿忠明白，在两人之间问了问，道：

    “钟小姐，这...随风候世子怎么会拿不出来呢。”

