    第1537章 打滚乐团   

    不远处。

    

    药岭宗弟子们能将苏九面前的祝漪桃看的很清楚。

    

    正因为清楚，他们才怀疑自己眼睛是不是出问题了！   

    “那金线是不是扎进祝漪桃太阳穴了？

    怎么没流血？”

    

    “金线？

    不，不对！不是金线，另一头在苏九指尖，发着光！这是……是精神力！能看见的精神力！”

    

    “快，快掐我一把，我肯定在做梦，先是本命之火，又是能看见的精神力，肯定是梦！”

    

    “滚，你梦境能认出本命火种？”

    

    “……”   

    可不是嘛。

    

    本命之火是从付晏嘴里说出来的，他们根本没往那想。

    

    主要是那种书本上的东西，他们活了六七十年了，根本没见过！   

    哪怕是做梦，也想不到那上面去。

    

    祝漪桃也发现了身上多出的东西。

    

    想起脑袋里不受控制的疼，她瞳孔一缩：“是你搞的鬼！”

    

    苏九面带微笑的看着她，没否认。

    

    祝漪桃伸手就去拽那根金线，然而她抓了一个空。

    

    金线化为浮光，手指穿过浮光，没有实物！   

    祝漪桃震惊的瞪大双眼，“这是什么东西？”

    

    “小礼物，喜欢吗？”

    

    苏九语气轻柔，笑的人畜无害，一点也不像是跟她有仇的样子。

    

    若是不知情人士看见这个画面，定然会误认为少年正在追求她。

    

    祝漪桃望着她唇边的笑，心里有些发寒，尤其是针扎的疼还残留在脑海里，让她忍不住瑟缩的后退了半步。

    

    仅仅退了半步，千千万万根针，密集的扎进脑海里。

    

    “啊啊啊——”   

    祝漪桃眼前一黑，尖叫着抱住脑袋，疼得双膝跪地。

    

    而这一幕，正好落入押着于长老回来的众人眼里。

    

    他们终于看清楚了祝漪桃那一根金线，一紧一松，像孩童恶作剧一样。

    

    于长老本来也很惊讶祝漪桃的反应，随后又幸灾乐祸的大笑起来：“哈哈哈哈……活该！活该！忘恩负义的贱人就该千刀万剐！”

    

    押着他的长老和执事看着他太阳穴那处，一模一样的金线：“……”你搁这幸灾乐祸啥呢？

    

    精神力没有攻击的时候是毫无感觉的。

    

    于长老没有任何疼痛，自然也没注意到身上多了什么东西。

    

    他胳膊被扭住，仰着头畅快的大笑。

    

    吵的祁绍皱起眉头，他抓住苏九的手，问：“哪个是那东西的？”

    

    他抬下巴，指的是于长老。

    

    苏九：“中指。”

    

    得到答案，祁绍就把苏九中指竖起来，又弯下去，使劲摁了好几下。

    

    原本笑的猖狂的于长老，顿时化身成尖叫鸡，比祝漪桃叫的还惨烈！   

    众人吓得把他扔出去了。

    

    这是不是就叫乐极生悲啊？

    

    一个祝漪桃，一个于长老，还有……   

    等等！   

    “宗主呢？”

    

    有人突然问道。

    

    围观的弟子喊道：“宗主朝着那个方向逃了！”

    

    逃了？

    

    众人扭头去看，只能看见一个小黑点了。

    

    跑的很快，也很远，但是……   

    他们看了看祝漪桃和于长老太阳穴那根金线，随后将视线落在苏九的手上。

    

    果然，他们看见了三根金线！   

    宗主要完。

    

    而早就跑出追赶范围的凌宗主也听见了惨叫。

    

    他打着寒颤，擦了把冷汗。

    

    还好我跑得快！   

    就是跑的太急，什么东西都没带！   

    不过，留得青山在不愁没柴烧，他还会回来的！   

    如是想着，他放心的走进了通往药岭宗后山的密林。

    

    另一边，祁绍将于长老折腾的要死要活之后，毫不犹豫的将牵连着凌宗主的食指摁下来。

    

    大概生气他敢跑，用力摁了摁，嘴里还在念叨：“让你跑，我让你跑！”

    

    伏君礼在旁边看了会，也知道了大概情况。

    

    她忍不住道：“可不可以，给我也摁两下啊？”

    

    祁绍很大方的让个位置，把苏九的手递去，指导道：“给你摁！小拇指是祝漪桃，中指是于长老，食指是那个宗主！”

    

    苏九：“……”   

    伏君礼摁起手指，见祝漪桃和于长老因为她动作，跟上电的鱼一样在地上翻滚。

    

    她又惊慌又高兴：“啊啊，真的有用！”

    

    祁绍一脸得意：“那是！”

    

    苏九：“……”   

    你们俩能不能尊重一下我的手？

    

    当然不能。

    

    这俩人已经把她的手当成最新玩具了。

    

    众人眼梢抽了抽，简直无法用语言来形容此刻的心情。

    

    不过，他们看向宗主离去的方向，心里又升起一丝疑惑。

    

    这个距离已经很远了，就算她精神力再强悍，也不可能够得着了吧？

    

    而且他们摁了手指半天，宗主也没回来，也许真的逃走了呢？

    

    像是为了专门打他们的脸一样。

    

    他们的宗主嗷嗷叫着出现在了视线里。

    

    尽管很远，只是一道黑影，惨叫声却极为响亮。

    

    众人：“……”   

    幸好投降的及时！   

    这种苦他们受不了！   

    弟子们也是抹了一把冷汗，然后像救世主一样看向付晏。

    

    “付师兄，以后我这条命就是你的了！”

    

    “……”   

    付晏自己也很懵逼。

    

    死和精神受折磨，这是两码事。

    

    死不过是碗口大的疤，精神受折磨是生不如死！   

    凌宗主嗷嗷叫回来的时候，自己也是傻了。

    

    不过，当他看见祝漪桃和于长老满地打滚，把头都挠烂的惨状后，忽然觉得自己回来也没那么难接受了。

    

    也在此刻，他发现了三人身上都有金线，金线另一头则在身穿男装的苏九手上。

    

    回来的疑惑就这么解开了。

    

    凌宗主手脚冰凉，没吱声。

    

    “回来了，那你表演一个。”

    

    祁绍丢下一句话，凌宗主还没反应过来，就开始使劲摁苏九手指。

    

    下一刻，凌宗主就惨叫着，加入了地上的打滚乐团。

    

    祁绍和祝漪桃就这么乐此不彼的玩了好大一会。

    

    三人的嗓子从高音变成了低音，之后嘶哑带血，喊不出来。

    

    太惨了！   

    惨到所有人都起鸡皮疙瘩。

    

    “要是我，我就自杀了……”   

    “你们觉得有这么强悍的精神力，能在没玩够之前，他们自杀吗？”

    

    这句话说对了。

    

    祝漪桃、于长老、凌宗主都疼得想死。

    

    但是精神力的攻击，让他们根本无法抵抗，甚至做不到伤害自己的身体要害去自杀。

    

    除了使劲抓脑袋，试图消除精神上的疼。

    

    但精神力刺激的是他们的精神，又哪里是外物能消除的？

    

    他们只能无力地去承受！   

    最后还是苏九这个工具人把手攥住了，“再玩，就变成傻子了。”

    

    手指收起的那刻，所有疼痛消失。

    

    三人满脸泪痕，竟对这个罪魁祸首产生了一丝感激。

    

    感激她终于不折磨他们了！   

    谁知，很快听见苏九淡淡地补充：“变成傻子，太便宜他们了。”

    

    

    

