    一进门儿，张家大哥就急吼吼的喊道，“谁！谁欺负我小妹了！出来！看我不弄死她！”

    张爸爸皱着眉头，看着他，这么大的人了，还毛毛躁躁的，像什么话，“这种话以后不要再说了，没的给人抓住把柄。”

    老大跟老二不一样，张家老大是走仕途的，名声不能受连累。

    张大哥神色讪讪，不敢反驳老爹的话，只是摸了摸鼻子，不自在的看了眼旁边偷着乐的李之玉。

    “张伯伯，人都被公安抓走了，英子也没什么事儿，就是受了点惊吓，伯母去收拾东西了，先回家去吧，大刘的那几个妹妹还在院子，里跟他们一块儿住着，我不放心。”

    “是，是，得赶紧回去，我也不放心，这回又麻烦你了小玉。”张爸爸面色苍白，得到消息之后，把手里的事儿放下，立马骑着自行车赶过来的，到底年纪大了，这么奔波身体吃不消。

    “嗐，您说的什么话，这亲事是我介绍的，现在出了这档子事儿我不管能行吗？

    我也是今天看见大嫂了，跟她打听英子最近的情况，这才知道英子怀孕了，我这刚腾出手儿来，这不说是来看看他们么，来了就碰上这么个事儿，所幸有惊无险，以后离他们远点就是了。”

    投鼠忌器，没必要因为只吴来弟那几只臭老鼠，砸了咱家的玉瓶李之玉现在就是这个想法。

    李之玉简单跟张家人说说经过，张大哥气得直哆嗦，但是张爸爸神色还好。

    张家负责把张华英和张妈妈一同接回家去，李之玉就去办她剩下的事儿了。

    之前李政道走的时候，叮嘱李之玉让他给自己寻觅一处好点儿的房子，这下有消息了，李之玉决定今天有时间，就去看看。

    十多分钟之后，李之玉跟着吴胜利来到了这次找到的民房。

    吴胜利说：“到了。”

    李之玉总觉得这两个字儿带着颤音儿，不过看的吴胜利的神色倒是没有什么差别，也就没往心里去，就被眼前的建筑吸引了目光。

    面前是一处小院，坐北朝南的格局，从外面看青砖大瓦房，看着房顶估摸也就是三间正房的样子，还有几间偏房。

    不过这院墙是石头垒的，不高，也就一米五左右，瞧着这房顶上的青苔，这处院子最少盖了得有二十年往上了。

    不过在二十年之前能盖一处青砖大瓦房的，必定不是什么普通的人家，李之玉就是在好奇，也没有想着打听前房主的意思，毕竟现在这是房管所的房子。

    她只负责跟房管所打交道，换言之，她只跟官方的经济打交道，图的就是一个安心，稳当。

    “你这次这房子找的够快的。”李啊之玉笑着说。

    吴胜利掏出钥匙，打开门，推开门请她进去，“这是上个月刚下来的房子，咱们所里收拾了一下就挂出来了，也是你运气好，一来就碰上了。”

    对于李之玉时不时的买处房子，吴胜利已经从最初的嫉妒，到现在的麻木。没人知道，他究竟经历了什么样的心路历程，才到现在这样的情况的。

    李之玉脚步一顿，笑着对他说：“这么说起来，真的是我比较好运了。”

    吴胜利点点头，确实，这房收拾出来之后还没人过来买房呢。

    “你要看着合适，就赶紧入手，保不齐什么时候这房子就被订出去了。这房子是一个老中医的，人家现在在省里是专家了。

    老家这房子人家不准备要了，所以就交给房管所出卖了。要不然放前二十年，一般人哪儿有这个闲钱盖青砖大瓦房呀，也只有这些当大夫的，手里的宽裕，这房子说盖也就盖起来了。”

    这话听的李之玉很意外，她没想到这房子居然是一个老中医的，李之玉笑眯眯的看着吴胜利，拍了拍他的肩膀。

