    吴昂盘膝坐地，暗暗运气逼毒，但一提起真气，经脉就痛如刀绞。他额头上沁出了滴滴细汗，嘴上道：“毒手观音，算你有本事，老夫认栽！要杀要剐直接动手，老夫若是皱一皱眉头，不是好汉！”

    毒手观音季明珏冷笑道：“一个糟老头子，充什么英雄好汉？”她顿了顿，悠然说道：“本座做事一向公允，你们杀了我的蛇奴，自然就要抵命。不如我给你们指一条明路如何？”

    “你要怎样？”吴昂有气无力地道。

    季明珏笑道：“杀了楚中衡还有十二个蛇奴的，都是谁？我只要凶手偿命即可，其他人也不是不能放过。也就是说，你们想活命的话，就把凶手给我指认出来。”

    吴昂勃然作色：“季明珏，要杀便杀，要老夫做枉顾侠义的小人，你是休想！”

    季明胜券在握，也不生气，不再理会吴昂，细长的眼睛扫视着横七竖八躺倒的人群。周围的毒蛇群绕着三宗的众多高手，不断吞吐蛇信，此情此景，令人毛骨悚然。

    矮胖子聂靖一直在包裹伤口，闻言说道：“谷主大人，我知道是谁杀了老楚……”他话音未落，毒手观音似笑非笑地一眼瞄过来，聂靖脖子一缩，登时住口。

    白晓文明白了毒手观音的用心，心中暗叫狠毒。

    此时明面上正派众人都已经被毒倒在地，毒手观音要杀人轻而易举。站在正邪对立、即将爆发血神峰论剑灭魔大战的当口，她就算驱使群蛇把这些武林高手全部杀死，也很正常。

    但毒手观音要的不仅仅是杀人，她还要挑拨各大宗门之间的关系，打击正派联盟的士气。

    以生还为诱饵，诱导其中一部分人指认凶手。正常情况下，三宗高手应该手底下都有蛇奴的人命，到时候互相指认，反目成仇就在顷刻之间，进而也会影响到三大宗门彼此间的同盟。

    杀人诛心，不过如此。

    很快，毒手观音季明珏就找到了一个突破口，正是无量剑宗的屠梦娇。她倒在人群外围，距离蛇阵最近，耳中毒蛇的咝咝声清晰可闻。

    屠梦娇脸色都吓得发白，几乎要哭出来的样子。

    “这个小姑娘生的倒是挺俊。”

    季明珏莲步轻移，走到了屠梦娇身边。她身后的那条巨蟒也随之游动，亦步亦趋地跟随。

    涂着蔻丹的手指轻轻抚在屠梦娇的脸上，季明珏叹道：“这样漂亮的小脸蛋儿，要是被我的金钏儿咬一口，毒素扩散，疤痕可是一辈子都好不了啦。”

    季明珏薄如蝉翼的袖口内，一条金环小蛇灵巧地游动而出，随着季明珏的心意，在屠梦娇的鼻尖前吞吐蛇信。

    场中一片死寂。

    忽然，何锡元叫道：“住手，毒手观音，我告诉你杀人凶手是谁，他……”

    吴昂怒喝一声：“孽障！”他真气提不起来，但手脚勉强还有力气，一巴掌扇了过去。这一掌虽然轻，但没有内功护体的何锡元，脸颊仍是肿了一片，清晰的五指印泛红显露出来。

    雷火堂雷青喝道：“打得好！行走江湖侠义为先，若是靠着出卖同袍活命，老子宁可一死。”

    何锡元不忿地说道：“看那人唤出的怪物，就知不是正道善类，早晚也是魔道妖人。人是他杀的，凭什么让我们这些正道之士一起陪葬？”

    吴昂呸了一口吐沫，睁眼说道：“何锡元，就你这点操行，还想继任掌门！早点抹脖子干净。”

    “你说，凶手是谁？”季明珏细长的眼睛扫向何锡元。

    何锡元入目之下，同门弟子的眼神复杂，有的人目露期待，有的人却是眼含鄙夷。他一时间心中犹豫起来。

    季明珏笑嘻嘻地说道：“好哇，你不愿意说，那就先让我的金钏儿跟这小美人儿亲近亲近。”

    “住手……”

    “动手！”

    何锡元一句话还没说出口，突然听到一声厉喝，原本咸鱼一样躺在地上的白晓文，一个鱼跃起身，手持的奇门手弩（沙漠之鹰）对准毒手观音季明珏，嗤的一声射出一发弩箭！

    白影闪动，李淑仪疾冲而上，双剑交攻。韩旭援护技能跟上，同时扑了过去，而在白晓文操纵之下，召唤生物们纷纷涌至。

    毒手观音还没有回过神来，身躯猛然一紧，仿佛有一只无形囚笼将其束缚，丝毫挣扎不得，就像是人睡觉时被魇住了一般，意识清醒却无法控制哪怕一根手指尖。她眼睛一扫，只见白晓文身边一个白衣侍女，正张开一只手，遥遥对准自己。

    “意境武学？迷魂大法、心魔七诀，还是锁魂功？”毒手观音脑海中瞬间翻涌过好几种高深武学的名目，她却不知道这是乔蕊的心灵囚笼技能。

    剑歌位面是武侠位面，有内功这一特殊技，各种职业、各类技能，都是以武学形式呈现的，虽然形式不同，但本源和其他位面的技能效果都是相似。

    而且，剑歌位面的高级武者，对于恐惧、击晕、禁锢等等效果的控制技，抵抗能力更强。

    因为他们的生命值比较脆弱，被击中要害很容易触发秒杀，基本上就要凉凉。如果没有行之有效的针对手段，一个最简单的“呵斥”，外加一剑穿心，就能要了高级首领的命。

    毒手观音见多识广，被控制之后也并不慌张，体表泛起青绿色光芒，内功运转，疾冲自身“神庭”穴。神庭穴位于人体头部，督脉、足太阳、阳明之会，在内功刺激之下，毒手观音浑身一震。

    原本能控制三秒的技能，结果一秒不到就被解开，这效率是其他位面首领的韧性技能也比不上的。

    当然以内劲冲击自身要穴，一定程度上属于自残，毒手观音自身也受到了轻度伤害，耗去了一些真气。

    就这一秒的工夫，李淑仪已经冲到近前，双剑横竖挥斩，一剑刺胸，一剑割喉。

    不过那条名叫“金钏儿”的金环小蛇，却是腾地跳起，犹如一道金光直射李淑仪的面门。

    李淑仪吃惊之下，只得收起左手剑格挡。当啷一声，金环小蛇与长剑撞击，发出了金铁交鸣之声，半空折跃，换了一个角度再次射向李淑仪。

    与此同时，跟随毒手观音的巨蟒也摇头甩尾，张开血盆大口咬向李淑仪的右腕，所幸被援护过来的韩旭挡住。

    这一大一小两条蛇忠心护主，让毒手观音渡过了这一秒钟不到的危险期。只听咯咯一笑，毒手观音白袖飘扬，向后急退。

    