    仿古的四合院内，能量四溢，以垂柳树坑为中心，辐射四周。

    叶无双嘴角翘起，缓步来到近前。

    “这是……”

    树坑中，一块圆形黑色石头赫然在列。

    黑头石头大小与足球类似，皎洁月光之下，光润无比，如黑色玻璃球一般透亮，散发着浓烈的能量气息。

    “好奇特的东西。”

    叶无双剑眉微蹙，眼前的这个东西，他从未见过，当下便准备拿起。

    不过就在这个时候，他的脸色却猛地一变，他感觉到了自己身体的多处部位隐痛，特别是自己的额头，更是倏的一下紧绷发胀，仿佛要被什么尖锐的利器刺穿！

    “破甲弹！”

    叶无双当即便意识到自己此时正在被一名狙击枪瞄准，而且对方所用的枪械和子弹，竟然是可以直接瞬秒宗师的穿透力极强、破坏力极大的破甲弹！

    “嗖——”

    黑夜中，突然传来了一道破风之声。

    叶无双当即便是身体一个变向。

    而随着他身体的变向，破甲弹放空，擦着叶无双的身体而过，“砰”的一下子弹击中墙砖。

    众所周知，一般的子弹击打在墙体上，最多是弹头嵌入墙体，但是这一次，弹头却直接击穿了墙体，而且弹头巨大的绞杀力更是在墙体上留下大坑，可见这颗子弹的威力。

    “还不打算出来吗？”

    叶无双面色沉吟似水，凤眼锁定一处月光无法照耀到的黑色地段，淡漠的说道。

    很快一个沙哑的笑声自黑暗中传出：“呵呵，不愧是能够打败拉莫尔和拉萨尔的男人，实力果然不一般。”

    说着，他便从黑暗中走出。

    透过月光，依稀可以看到他的样貌，他有着一张看起来很憨厚、年轻的脸庞，皮肤黝黑，仿佛整天被烈日照射，他的衣服破烂且肮脏，与手中拿着的那把乌黑锃亮的狙击枪形成了鲜明的对比。

    见到这个人，叶无双扯了扯嘴角，露出了一丝冰冷的笑意。

    他已经猜到，这个人就是龙卫口中说的那个之前在烈风阁门口徘徊的傻子了。

    起初，他就有些奇怪，江东之大，傻子为什么偏偏要来到这里呢？

    难道是巧合？

    叶无双并不这样认为，因为在他的观念中，在这个世界上，根本就没有单纯的巧合，所有的巧合，其实都是有心人算无心的筹谋而已。

    “看来，你也是梵天教的人了。”

    叶无双冷冷一笑，无视了这个“傻子”手中的狙击枪，继续道：“据说在梵天教的八大护法之中，有一个名叫‘哈维-布雷迪’的人，号称古印域枪神，想必就是你了吧？”

    那人微微有些诧异，眼中闪过了一丝惊讶，啧啧道：“你好想知道的有点多了。”

    叶无双淡淡一笑，用手指了指树坑道：“明人不说暗话，你来这里的目的，是为了这颗黑色石头？”

    “你很聪明。”

    哈雷-布雷迪冷笑一声，然后看向叶无双道：“所以，你要死了，因为聪明的人，总是活不长。”

    叶无双无语笑道：“你确定杀的了我？”

    哈维-布雷迪嗤笑：“狂妄的小子，我知道你很强，你以为你杀了拉萨尔-甘地，就是我的对手了吗？这真是太可笑了，我可不是他那样的蠢货。”

    说完，他又拍了拍手中的狙击枪，一脸得意道：“认识它吗？”

    叶无双不置可否，淡淡道：“英域精准国际公司的北极战马格努姆，一款很不错的狙击枪。”

    听到这话，哈维-布雷迪眼中更是诧异了，他惊讶道：“你果然不是普通人。”

    叶无双不置可否，然后指了指坑洞的黑色圆石，好奇道：“我很好奇，这个石头是什么，竟然会有浓郁的能量气息。”

    “反正你马上就要死了，告诉你也无妨。”

    哈维-布雷迪并没有因为叶无双认出他手中的这把世界名枪而有过多的情绪波动，依旧自信满满道：“它是能量石。”

    叶无双闻言，心中没来由的一惊。

    能量石！

    关于这个东西，他作为当今已知的龙域武道第一人，自然听说过，而且他深知这种东西的珍贵。

    只是这种东西太过珍贵，即便是他，也只是在其师傅的口中听说过一二，如今还是第一次见到。

    能量石，夺天地造化，将天地能量聚集在一块石头之中，对于武道之人而言，是一种可遇而不可求的宝贝。

    只是，让他不理解的是，能量石既然为天地所生，为何眼前的这个能量石如此的圆润，简直就就像是被精密仪器制作的一般。

    突然，叶无双神情一凛，一种不可思议的猜想充斥于心头：“难道……是被制造出来的吗？”

    通过调查，他已经可以确定，古印域梵天教与那个神秘的A组织有关系，所以他不免揣测，这一颗极有可能是人造的能量石便是A组织的杰作。

    一想到这个可能，他的脸色瞬间便阴沉了下来。

    要知道，对所有的武道之人而言，能量石之珍贵不言而喻，如果那个组织真的可以批量生产能量石，那么他们完全可以凭借着这样的手段去控制一大批武道之人！

    毕竟，在很多的武道之人心中，自己实力的提升，可远比所谓的家国情怀要重要的多。

    “看来事情比我想象的还要严重啊！”

    叶无双心中感叹，一种浓烈的危机感袭来，让他的眼神愈发冰冷了。

    同时，他心中对那个神秘的A组织也更加好奇了。

    “呵呵，看来你很心动。”

    哈维-布雷迪看到了叶无双脸色的变化，误以为他眼馋于这颗能量石，便得意道：“我很理解你的心情，毕竟能量石太过珍贵，对任何一个武道中人来说，都是拼了命也要争取的东西，所以我们可以做一个交易。”

    叶无双神色一凛道：“什么交易？”

    哈维-布雷迪淡淡一笑，用枪口指了指能量石，一脸胜券在握道：“像这样的东西，我们还有很多，你只要加入我们，每年我们都会为你提供一颗，怎么样？”

