    和师姐告别之后，张铁柱一个人走到了种植场。

    这时海盗已经带着兄弟们在这里等候了，这些家伙全部穿着黑色运动服登山鞋，背后是迷彩的双肩包，看起来威风八面。

    “老大，我也想出去，你就带我一回吧……”

    这时刘石头也背着一个双肩包气喘吁吁的赶来了，这个家伙虽然没有统一的运动服，但这气势也不弱。

    “你真的要去？”

    铁柱笑呵呵的看着自己的铐子兄弟。

    “当然要去的，不然我这穿的这么体面干吊……”

    这个家伙以前很痞，现在还是很痞，有时候甚至比铁柱更痞，但内心深处却是一个绝好的人。

    “你家小翠同意你去吗，很危险的……”

    “老大，我真不怕危险，小翠很支持我跟着你混的，不信你去问她……”

    这个家伙虽然是在说假话，但能够把假话说的这么真实，张铁柱也无法再继续拒绝了。

    “行吧，一起……”

    张铁柱同意了。

    现在枫树村有海盗带来的另外十个兄弟守护着，再加上小仙女在暗地保护自己的师姐，应该不会出大事。

    “这么多人，只能开货车了，这最近几天没有药材要送吧……”

    张铁柱抓了抓脑壳，看着刘石头问道。

    “没，没有的，我会开车，我直接开车过去……”刘石头这个家伙太兴奋了，铁柱铐子兄弟终于愿意带自己出去闯荡了，这就是最激动的事情了。

    “大家上车，那个海盗，你找一个有驾驶证的兄弟开车……”

    张铁柱并没有让刘石头开车，而是让海盗找了一个人。

    这些痞子都是从城里来的，有好几个都会开车，这一队人上车之后，货车立马发动，缓缓的朝着村外驶去。

    这时林梅站在诊所门口，默默的看着自己的师弟。

    她很想让师弟一直守在自己的身边，但林梅又非常清楚，张铁柱是一条龙，他不可能一直窝在这个穷山沟里，迟早会一飞冲天的。

    作为师姐，同时又是他的女人，林梅只能选择支持他，虽然不舍，但也只能默默的为他祈祷。

    张铁柱坐在副驾驶位置，叼着烟架着脚。

    “兄弟，贵姓……”

    开车的这位兄弟，以前没有和他聊过，张铁柱躺在座位上有一句没一句的跟他闲聊。

    “老大，我叫李奇，能够跟着老大你一起做有意义的事情，非常的高兴……”

    这个家伙果然也是个会拍马屁的家伙，好难得和这么厉害的英雄人物坐在一起，李奇激动的无法自已了。

    “嗯嗯，好好干……”张铁柱笑呵呵闭上了眼睛，准备休息一下，昨晚一直没怎么睡觉。

    “到了大山镇，再喊醒我……”

    “是……”

    车子一路前行，到古木镇停了一下，海盗带了一个兄弟下车买了一些吃的东西和必需品，然后又重新上车，车子继续朝着大山镇前进。

    这时在路边有个漂亮的青春少女来回走着，时不时的朝枫树村的方向看过去。

    这个性感迷人的美少女就是朱丽。

    自从张铁柱回去之后，朱丽就算好了今天张铁柱肯定又会去邪毒族，所以一大早她就守在路边了。

    但是她万万没有想到，这一次张铁柱竟然坐在货车里，而且因为睡着了，到了古木镇停车的时候他都没有下车活动一下。

    结果货车开过去了，朱丽都没有发现，依然站在路边，朝着枫树村的方向不停的看着，这也真是个痴情的小女人了。

    中午时分，货车就穿过了大山镇，开车的兄弟已经叫醒了张铁柱。

    这时候在货车的后面，竟然又跟着一辆黑色的车子。

    海盗趴在货车的后门位置，拿着望远镜一直盯着后面瞄着。

    “玛的，和昨晚出现的人很像啊，而且也是一男一女。”

    海盗这个家伙果然很精明，不愧为打架出身的。

    这时海盗走到车头位置，拍了拍玻璃，对坐在副驾驶位置的张铁柱说道：

    “老大，后面有两个人一直开车跟着咱……”

    “嗯，我知道了，到了山里再弄他……”

    其实张铁柱也早就通过后视镜发现了那辆车子。

    以前自己开摩托车，被跟踪了也不知道，但是今天坐在副驾驶室，没事张铁柱就朝后视镜看。

    自从离开古木镇之后，这辆黑车就一直在后面远远的跟着，张铁柱不可能不怀疑。

    货车很快就到了大山里岔路口的位置。

    上次那两个东岛男女就是跟到这里停了下来，因为再进去汽车就开不了了。

    “李奇，把货车藏到树林里，然后所有人下车……”

    “好的老大……”

    李奇的技术很好，很快就开着货车藏到了茅草很深的树林之中，从外面几乎看不到那么高的货车。

    张铁柱带着人快速的下车，然后让兄弟们就地坐下隐藏。

    “海盗，带两个兄弟和我一起过去，弄他们……”

    “好……”

    海盗那个激动啊，这一次张铁柱又没有叫刘石头。

    刘石头郁闷的脸都黑了。

    但是张铁柱有自己的考虑，虽然刘石头也是个打架的猛子，但在村里打架和跟东岛鬼拼命是完全不一样的两回事。

    海盗在外面混的时候也是见过血的人，所以让他去比较适合，而刘石头恐怕还得多见见世面才行。

    这时张铁柱弯着腰，在茅草之中快速的前行，在他的身后跟着海盗和另外两个兄弟。

    果然走出去一百多米，就看到了那辆黑色小车缓缓的开了过来。

    “大家小心点别被发现，待会等他们下车，再和我一起冲出去……”

    张铁柱连忙低声的吩咐身边的兄弟。

    这时候他已经确认了这两个坑爹的东岛鬼，自从在古木镇见到他们之后，没想到就一直阴魂不散，到现在还在悄悄的跟踪自己。

    难怪自己到哪里去，东岛鬼就会马上跟过来，就连自己去了邪毒族，他们也跟了上去。

    很快那两个东岛鬼也在路边停车，把车子同样藏到了树林里。

    “岩井君，张铁柱又去邪毒族了，马上跟我们的人联络，告诉他们想办法下手……”小野丽子蹲在茅草丛里，低声的对那个贼眉鼠眼的男鬼子说道。

    在这种密林之中手机是绝对没有信号的，但这些家伙竟然还带了卫星电话。

    这时候岩井秀从车里拿下来一只大功率的卫星电话，拉出了细长的天线，然后就开始拔打电话了。

