    突如其来的变故，让周围的武者来不及反应，待这些武者反应过来之时，威风凛冽的玄清战部长老，已经跪倒在聚宝楼门前。

    就如同他刚才嘴中所说的那般，跪下认罪！

    什么！

    这怎么可能！

    无数武者面面相觑，萧晨随手一击，竟然将上品战部的长老镇压，这是何等的实力。

    这些天以来，五名重楼境武者降临端木城，大肆镇压本土势力，重楼境之威在端木城激荡，让诸多武者臣服，但是毫无疑问，这上品战部的长老实力，乃是这五位重楼境武者之中最为强大的，如今竟然毫无反手之力，就被彻底镇压。

    “该死！你竟然胆敢以下犯上！”

    被镇压跪伏在地的玄烈，脸色涨红如血，眉宇之间原本的桀骜之色，变成了无尽的屈辱。

    “萧晨，你该死！老夫乃是上品玄清战部的二长老，你已经犯下了弥天大错，竟然胆敢如此对待老夫，我要让你死，只有死亡才能洗刷你身上的罪孽。”

    无尽的怨毒从玄烈嘴中吐出，今日被萧晨的镇压，他知道这将是整个边荒域的笑柄，不仅如此，九大上品战部，看似同气连枝，围剿异族震慑大荒，但是私下里依然是相互争斗，为了部族部族可谓是无所不用其极。

    “不！不仅你要死，就算是你的部族也要受到惩罚，上品玄清战部的威威严，不是区区一个侥幸得到一些机缘，刚刚进阶的小部族能够折辱的！”

    “你说完了没有。”萧晨依然立在聚宝楼顶端，淡淡的望了他一眼说道。

    “你......。”玄烈顿时怒目而视。

    “聒噪！”

    咻！

    几乎是下一刻，幻化而出的手掌再一次探出，向着玄烈按落下来。

    “不......！”

    噗！

    血水洒落，玄清的身影顿时滚落一旁。

    “上品玄清战部，好大的威势，本族长倒要看看你的底气何在，究竟谁能够来救你！”

    对于这玄烈萧晨虽然心存杀心，但是并没有将其斩杀，既然雷劫灵木惹得大荒之中风起云涌，各大部族倾巢而出，这玄清战部的族长，定然也会出现在巨石谷地，他在等。

    “咳咳....。”

    吐出腹中的淤血，玄烈早已经变了模样，唯一不变的就是那是浓郁的杀机，萧晨让他如此折损颜面，恨不得将他挫骨扬灰，他也在等，等待着玄清部落上的族长大人到来。

    “今日之事，本长老记下了，玄清战部记下了，希望萧族长能够经得起我玄清战部的怒火！”

    眼中透出浓浓的恨意，玄烈死死地盯着萧晨，挣扎起身，就要离开聚宝楼，再留在这里只能是自取其辱。

    刚刚萧晨的已经证明了，自己绝不是他的对手，一切只有等到部族强者降临在做计较，要知道这一次为了雷劫灵木，他玄清战部在族长带领下，足足出动了六名重楼境大武者。

    先前雷劫灵木出现在落龙山脉五万里的葬魂谷，玄清部落的族长玄叶带着族中武者一路追逐而去，而他则是奉命赶到端木城打探消息。

    接下来雷劫灵木再一次消失踪迹，相信玄叶族长与部族的其他强者，用不了多久就会赶到端木城与他回合。

    “本族长让你走了吗。”

    什么！

    尚不等这玄烈走出几步，萧晨的声音再次响起，顿时让他的身形止住。

    “该死！”

    这一刻玄烈的面色狰狞可怕，猛地转过身来，几乎要咬碎了牙齿，作为上品战部的长老，他何曾受到过这等屈辱。

    “萧晨你不要欺人太甚，杀人不过头点地，竟然如此屈辱老夫，难道真的要与我玄清战部不死不休！”

    “哈哈！”

    面对玄烈噬人的目光，萧晨视而不见，有着嘲讽道“难道玄清战部就是这副德行，欺压上门，反被击败，就想着抽身而去。”

    “你想怎么样！我.......。”

    “跪下吧！”

    回答他的乃是萧晨的手掌，伴随着轰响，青石地面碎裂，玄烈再一次跪伏在地，不仅如此，萧晨更是将其周身战气锁住，无法动弹。

    “冒犯我古元部落，就跪在这里弥补你的罪孽吧！”

    什么！

    萧晨竟然如此的强势，诸多武者，对于巨石谷地本地的武者来说，心中不由得吐出一口抑郁之气。

    这些日子以来，这些外来武者，仗着实力强大，不断的镇压本地实力，如不臣服就是血腥的杀戮，古元部落虽然离开巨石谷地，进入了落龙岭地，但是在诸多本地武者眼中，依然是同气连枝。

    而一些外来的游侠武者，则是心惊肉跳，觉得气氛变得诡异起来，一股无形的压力在空气中弥漫，原本对于巨石谷地的诸多武者的轻视，也不知不觉中收敛了起来。

    “你对我做了什么，老夫不会放过你的，玄清战部不会放过你的！”

    玄烈杀机盈胸，却是现自己整个身体像是被禁锢了一般，竟然无法运转战气，只能够这般的跪伏在地。

    “混账，你一定会后悔的，今日之耻，本长老定然会讨回来，本长老定然会让你生不如死，得罪我玄清战部，必将你挫骨扬灰！”

    萧晨立在聚宝楼顶端，不在看着玄烈，眸光透过虚空，向着聚宝楼西侧的一处食阙望去，在那里有着一位老者，正在直愣愣的望着聚宝楼之前生的一切。

    见到萧晨的眸光望来，心中不由得一紧。

    良久之后，南风离恨心中的颤动平复下来，看着石桌上那空空的药膳，先前那玄烈去去就回的话语，是那般的可笑，简直就是一个无比巨大的讽刺。

    “聒噪！”

    相随于萧晨的平静，一旁的石牙却是毫不犹豫的出手，巨大的手掌将玄烈打的吐出了数颗碎裂的牙齿。

    四方阁。

    原本无精打采的老掌柜，此刻却是变了一副模样，有着重楼境三重天实力的他，却是排在端坐最末座。

    在他的前面，有着三道身影，特别是最上的一位老者，身上的气息如渊如海，正是曾经在边荒城中易得延寿灵药万载青空的雪狐之主，只不过他的随身凶兽雪狐，却不知道在何处。

    若是花长老再此，定然会惊呼不已，眼前的三人进入端木城中，她竟然没有半点察觉。

    四人身在四方阁最顶层阁楼之上，将刚才聚宝楼生的事情看的一清二楚。

    待到看到玄清战部的长老玄烈，被禁锢实力，跪伏在聚宝楼门前，雪狐之主眼眸之中透出一抹兴趣。

    “十九长老，你在这偏远之地，做了三十年的掌柜，这个古元部落的底细知道多少”，随即他对着老掌柜出声问道。

    “启禀三长老，这古元部落原本是巨石谷地的一座下品战部，实力仅比大荒中的散部强上一些，族中只有一名炼血境武者，直到这萧晨继任了族长之位，古元部落却是像脱胎换骨了一般，短短数年，就晋升到了中品战部层次。”

    什么！

    听到老掌柜的话语，其余的三人眼眸之中皆是露出一抹震惊之色，区区中品战部他们并不放在眼中，就算是上品战部，对于他门白泽侯部来说，都不算什么，他们这是在震惊古元部落的展度。

    “有意思，看来这古元部落的机缘不小。”

    “好了，如今最重要的就是雷劫灵木，这一次我白泽部族势在必得，十九长老，你在巨石谷地数十年，这一次打探消息的事情就交给你了。”

    “是！属下已经调动部族这些年在巨石谷地安插的武者，进入大荒深处，打探有关雷劫灵木的消息。”

    闻言雪狐之主点了点头，不过片刻后却是蹙起眉头，出声说道，“雷劫灵木乃是天地灵根，甚至会吸引一些隐藏的老怪物出现，甚至是尊者大能出手，这不得不防！”

    “不过在这边荒域，我白泽侯部才是真正的第一战部，虽然如今老祖宗服用了延寿灵药，再一次闭死关不出，族长大人需要坐镇鬼族虚空路，不过大长老却是渡过了天火劫，晋升到了尊者层次，相信不久之后，就会赶来与我等会合。”

    端木城南部一座庄园之内。

    一名壮汉模样的武者凌空落下，双眸之中闪过一抹庆幸，这名壮汉乃是除了南风离恨之外，降临端木城中的另一名游侠，实力仅仅比玄烈差一线。

    当日进入端木城中，他本意乃是想要占据聚宝楼，不过碍于上品玄清部族的威势，这才不得不放心中的打算，选择镇压了端木城中的另外本土势力。

    此刻，端木城中的雷霆庄园，有熊庄园，则是被另外两名重楼境大武者镇压，而雷霆部落唯一的靠山重楼境武者，更是被震杀，这两大重楼境武者，分别来自中品临湖战部，和中品风灵战部。

    入夜，月华散落，端木城陷入了一片静谧紫之色，整个古城陷入了平静。

    “啊……！”

    一声凄厉的惨叫，从有熊战部的庄园之内传出。

    呜呜呜！

    有着阵阵阴风卷起，刹那间，一股浓重的血气升腾而起，以有熊部落的庄园为中心，血腥之气弥漫开来。

    “何方妖孽，胆敢在城中放肆！”

    突兀的雷霆炸响，一声暴喝如滚滚惊雷，震彻苍穹！(未完待续。)