    顾恒生刚才思考了各种办法，倘若真的没有变数，大不了一只脚踏进了仙道，也绝对不能眼睁睁的看着夜映雪身死道消。

    倘若夜映雪就这么死在了顾恒生的眼前，肯定会成为顾恒生的一个心结，永远都没法解开。

    心念不通，顾恒生这一辈子都没有机会成为古老仙庭之主的对手。

    费尽心机跳出棋盘，最终要是连挣扎的机会都失去了，顾恒生难以面对自己以及师门长辈。

    就在千钧一发之际，浮生墓主墨依白现身了。

    “师尊，您……怎么来了？”

    顾恒生愣住了。

    师尊是如何打开人间与冥府的通道？

    师尊不是道果尽失，实力大减了吗？

    顾恒生的脑子里全都是疑惑，眼中尽是师尊墨依白的身影。

    夜映雪同样停止住了前行的步伐，转头而望，痴傻了一般。

    墨依白与冥界天道沟通，一语出，风云动。

    让冥界天道给个面子，墨依白凭什么？

    天地开辟之初，冥界天道便已经诞生了，它视世间万物为蝼蚁，谁人能够让它低头。

    仙，或许可以改变天道的意志，可墨依白并非是仙。

    可在这一刻，冥界的天道居然暂时收敛了自己的威压，幽蓝冥火的威势也大大减弱，令夜映雪好受了很多。

    “恒生，你身兼重任，没有把握绝对不可走出那一步。”

    墨依白低头看着顾恒生，眼底有着一抹柔色。

    “师尊，弟子……”顾恒生看了一眼夜映雪，欲言又止。

    墨依白明白顾恒生的心思，摇头不语。

    随后，墨依白看了一眼冥界天道凝聚出来的道纹，又转头看向了幽蓝冥火母树边上的夜映雪：“既入我浮生墓，便永远都是我浮生墓的人。

    不管你做了什么事，受了什么苦，都有为师担着。”

    墨依白一步步的走向了夜映雪，每一步落下都会生出道纹，宛如莲花盛开，甚是还有一丝大道本源的痕迹。

    夜映雪面色惨白，张开了干裂的嘴唇，千言万语不可道出。

    墨依白直视着幽蓝冥火的母树，不容置疑的说道：“无尽的岁月，她将自己的心埋在此处。

    过了这么多年，已经够了。”

    冥界天道将自己的力量加持到了幽蓝冥火的母树上面，让火焰腾飞，如龙如凤，似乎在拒绝墨依白的这个提议，逼迫墨依白离开此地。

    “当年她将一切许给了天道，可天道故意引她入局，蒙骗了她无数年。

    倘若她知道自己会饿备受无尽岁月的折磨，肯定不会与天道做出交易。”

    “你既是天道，便走不出道的范畴，道生万物，方有世界，方有天道。

    她镇守冥界亿万年，功德无量，天道有何资格审判她？”

    “况且，她与天道可有定下约期？

    亿万年的岁月中，她可曾玩忽职守？

    若无她，幽蓝冥火可燃烧至今而不灭？”

    墨依白的每一句话蕴含了道音，传遍冥界各方，令天道都有些胆怯了。

    岁月的尽头，冥界天道为了稳固局势，只是许诺了让夜映雪拥有强大的实力，借用道的力量。

    但是，天道却没有说要让夜映雪承受多少年的苦楚。

    那时候的夜映雪，自然没有考虑这些，成为了天道之下的一颗棋子。

    整整亿万年的岁月，夜映雪多次想过要一死了之，却发现自己连寻死的资格都没有。

    即使如此，夜映雪还是坐镇于冥界，没有让冥界有过动乱，稳固了六道轮回的秩序。

    “她若死，冥界天道肯定也得死。

    纵然尔是先天生灵，可必需要遵循万物大道的秩序规则。

    道之内，斩你最多只是有些麻烦，但并非办不到。”

    墨依白威胁冥界天道。

    顾恒生刚刚也威胁过，可遭到了冥界天道的无视。

    或者说，冥界天道不相信顾恒生能够将它抹除。

    然而，这一次面对墨依白的威胁，冥界天道迟疑住了。

    甚至可以说，冥界的天道有了一丝畏惧。

    没错，正是畏惧。

    因为在墨依白的身上，天道感知到了一丝道的气息。

    “红尘炼心，三世归一。”

    顾恒生自然也捕捉到了墨依白身上的那一丝超脱的道韵，大吃一惊。

    当年的帝战，墨依白将自己的三世道果埋葬，这才将北宫昕给镇压了多年。

    这一次，墨依白已经做好了准备，甘愿放弃一切，寻常的修为境界已经没办法来衡量墨依白的实力了。

    墨依白感叹这天好黑，意义深远。

    她的天，可能要塌了。

    或者说，墨依白的这一生就要走到尽头了。

    墨依白害怕自己放下了一切，便再也不是她自己了。

    可走到了这一步，墨依白回不了头了。

    “将她的心取出来，吾愿坐镇冥界，万世不朽！”

    墨依白往前落下一步，直视着天道演化出来的意志，沉声道。

    天际昏暗，看不到光明。

    幽蓝冥火在这个时候，已经有了熄灭的趋势了。

    或许是因为墨依白强行干预了大世的法则规律，引起了秩序不稳。

    墨依白头发上面的发簪被一阵冷风吹掉了，黑色的长发舞动不停，让墨依白有了一种孤冷霸道的气质。

    顾恒生还是第一次看到墨依白这般模样，像是一个陌生人，尤为的生疏。

    刺骨的冰冷，席卷顾恒生的心头。

    “师尊，不可！”

    顾恒生察觉到了什么，伸手探向了墨依白，想要阻止墨依白的举动。

    墨依白回头看了一眼顾恒生，这一眼冷漠，毫无感情，冰冷刺骨。

    今日，我愿放下一切，纵然入魔亦不悔。

    悠悠岁月，我走遍了大世各方，见过了人情冷暖、世态炎凉。

    当我将这一切都放下了的时候，便是我真正得道之时。

    有人说浮生墓修的是红尘三世道，若是三世合一，可得仙道。

    仙路漫漫，可有尽头？

    自从帝战以后，墨依白放下了自己的三世道果。

    她回到了大世，与大世仿佛融为了一体。

    从那一刻开始，墨依白便真正寻觅到了自己需要走的路了。

    将这一切都放下了，才是我墨依白真正的路。

    天黑了，便黑了吧！至少，我所选择的道路，不会后悔。

    “你不需要这样！”

    夜映雪朝着墨依白大声喊道。

    墨依白似乎还有留有着一份温柔，对着夜映雪露出了最后一道微笑：“你是我的徒弟，你的因果，便是我的因果。

    天塌了，有为师顶着。”

    这句话，墨依白曾对顾恒生等人都说了。

    不管遇到任何事情，都不用害怕。

    哪怕是天塌下来了，也有做师傅扛着。

    浮生墓只有一条规矩，做人做事，问心无愧。

    至于所行之路，皆看自身的缘法。

    闻言，夜映雪喉咙酸涩，一滴晶莹剔透的泪珠滑落了下来，留下了一道深深的泪痕。

    “师尊，弟子愿一只脚迈入仙道，改天换地。

    您，无需如此。”

    顾恒生害怕了，真的害怕了。

    一路走来，顾恒生历经生死，从来都不会胆怯。

    当初帝战，顾恒生明明可以龟缩在浮生墓躲过一劫，却还是提剑上九天，与九幽冥海的禁忌大帝一战，血染星空。

    能够让顾恒生害怕的事情不多，亲眼看到三师兄诸葛昊空走进了岁月长河算一次。

    “孩子，你要走的路还很长，不可因此事而停步。

    再者，这本就是为师的道。”

    墨依白最后用平淡的语气跟顾恒生说了一句话。

    下一刻，冥界的天彻底的变了。

    狂风大作，无数的亡魂开始哀嚎。

    荒芜之地的诸多恐怖的亡魂准备趁机祸乱冥界，直接进入六道轮回，重临人间。

    但是，由于墨依白的出现，局势发生了天翻地覆的变化。

    “吾再说最后一遍，将她的心脏拿出来！”

    墨依白高高在上，俯瞰幽蓝冥火的母树，犹如俯瞰着冥界的天道。

    咚隆！天道迟疑了一会儿，最终妥协了。

    原本不可能的事情之所以成功了，是因为墨依白愿意顶替夜映雪的位置，维持冥界的秩序。

    幽蓝冥火母树的下方，出现了一个巨大的裂痕。

    紧接着，一颗红彤彤的心脏从裂缝中悬浮了起来。

    这颗心脏，便是属于夜映雪的。

    夜映雪看着自己的心脏，无尽的情绪全都涌了上来，差点儿崩溃。

    墨依白这一次没有说话，脸上的表情逐渐冷漠，她已经开始真正的合道了。

    换言之，墨依白开始放下自己的一切，包括情感。

    顾恒生趁机将那一颗心脏给护佑住了，确保不会让幽蓝冥火给焚烧成了灰烬。

    然后，顾恒生上前一步将夜映雪抱回到了幽蓝冥火的外围，给夜映雪传了一道精纯的灵气，减轻她的疼痛。

    冥界天道盖压而来，似乎正在和墨依白谈条件。

    墨依白轻哼一声，一掌将扑向自己的幽蓝冥火打散了：“想要吾的心脏，滚！”

    冥界天道自然想要将墨依白的心脏掌控住，这才可以让幽蓝冥火的母树一直燃烧，永不熄灭。

    不过，墨依白貌似不吃这一套。

    “吾将一切都放下了，纵然将心脏许给了你，又能如何？”

    现在的墨依白，已经不是原来的那个人了。

    

