    现有动力电池技术有了新的发现，使钟成精神大振，但却不能马上进行研究验证。

    因为逐日工程太重要了，现在工程实施正在和时间赛跑，他不可能再花费时间来干别的事情。

    他只有把这份渴望压在心里，抓紧时间把逐日工程完成。

    他希望是越快越好！

    两天后，他和赵唯、刘玉柱就搬到了工程现场的工棚中，他们的电脑以及试验室里的试验设备也搬到了工棚里的专门房间中。

    未来的几年里，工程现场就是他们全部的生活、工作空间了。

    钟成已经习惯了这样充实的生活方式，除了工作还是工作。

    他自嘲道，他现在是赚净钱的，不抽烟不喝酒，吃住都是公家的，生活日用品都是公家提供，有了军装，他连衣服都不用买了。

    钱是有一分存一分，不带减少的。

    父母现在也不缺钱了，以至于他有点不明白这钱他存来干什么？

    去消费？他舍不得浪费这时间。

    改善生活条件？他觉得现在吃住都很满意。

    给自己买一套房子？钱所长说了，他只要结婚就给他分房子。

    证明自己的社会价值？他有更好的证明方式。

    也许是自己见识太少，限制了想象力吧！

    但赵唯却说他是欲望太少。

    他不认同，其实他的欲望非常多：

    让华夏的工厂中用的都是华夏的机床；

    让华夏的大地上跑的都是华夏的汽车；

    让华夏的天空上飞的都是华夏的飞机；

    让华夏的海洋里再也没有其他国家的军舰；

    让华夏的重工业支撑起华夏的天空；

    让华夏民族重新崛起于世界东方，不再看他人的眼色。

    ……

    当然还有一个奢望，就是娶一个像叶文欣一样的老婆！

    ……

    逐日工程的动力电池专项组班子正式搭建起来。

    郑义伦为组长，主管工厂规划、建设，钟成为副组长，同时为总工程师，负责技术指导、落实，陈强、张家兴、赵唯、刘玉柱等人为组员，各有职责。

    目前动力电池工厂正在紧张的土建施工之中，这方面需要他们指导的地方不多，有专业的建筑施工人员负责。

    他们现在最重要的工作是把试验室中的电池材料制作、电池其它元器件制作以及组装过程、测验手段转化成为工业大批量生产的工艺，并设计制造或订制专门的设备。

    就比如，钟成在试验室的增压设备就是用了一口类似电压力锅的小设备，但批量生产时，却需要直径八米高度三十米以上的专用大型压力容器，涉及到的技术难度不可同日而语。

    这件工作非常繁重，也非常重要，必须在基建工程完成前完成，不然到时厂房怎么布局，管道电路怎么安排，都无法进行。

    而且在这些工作完成前，工厂的生产设备要提前完成制造，并送到现场，不然又要浪费时间等待。

    大型化工设备的制造周期很长，几个月一两年都是很正常的。

    钟成从参加过的逐日工程会议中已经知道，动力电池工厂建设是整个电动轿车工厂建设中用时最长的项目，也是最不可控的项目。

    红星公司本身作为汽车制造公司，在其它项目上都是有着大量经验，但唯独在动力电池方面是一片空白。

    最有可能出问题拖后腿的就是动力电池组。

    钟成压力虽然大，但好在郑义伦三人就是化工方面的专家，陈强原来就在军方的一家大型化工设备制造厂负责设计工作。

    有了他们的帮助，动力电池工厂的工艺、设备设计工作进展迅速。

    到了六月份，进入了盛夏，天气开始炎热。

    动力电池工厂的厂房地基已经打好，开始了厂房的建设。

    钟成他们也赶在这之前完成了工艺、设备设计工作，而且已经把设备图纸发到了陈强原来的大型化工设备制造厂-西北化工成套设备公司。

    但收到的回复却是他们的要求太高了，以西北化工现有的技术无法达成。

    这个消息让专项组如遭雷击，如果设备造不出来，那后果不堪设想。

    至于降低要求，钟成算了一下，重新在试验室里验证参数到再重新设计设备，三四个月都不一定够，还不一定能够成功。

    另找一家公司订制？

    西北化工已经是国内最好的成套化工设备制造公司了，除非去找外国公司。

    找外国公司就意味着动力电池工厂的核心技术可能被泄露，这个风险谁都不敢去冒。

    对于众人的置疑，陈强脸色苍白地解释，他只想着如何达成技术要求，没有想到制造不出来。

    其实也不怪陈强，搞研发的人通常对制造过程不了解，总是想着设计出最先进的东西，往往忽视了一些不起眼的零部件根本制造不出来。

    在研发所的失败项目中，钟成就发现有太多这样的先例了，只是这样的事落到了这个项目上，就要命了。

    这项目失败不起啊！

    众人商量后，认为目前唯一可行的解决办法就是派人去西北化工一趟，与他们的现场工程师交流，看能不能有解决的办法。

    人选没什么好说的，当然是钟成和陈强去了。

    钟成二话没说，当天就和陈强出发了，至于他们的去向就由郑义伦负责去推进委员会解释了。

    二人开了一辆军用吉普车，一路北上。

    现在的军用吉普车早已经不是以前电影中的那种帆布斗篷的小车，类似于越野车，但比民用越野车有更大的功率和速度，只是舒适性要差一点。

    陈强有驾照，但钟成却没有，为了赶时间，钟成只有违反交通规则无证驾驶了。

    他只用了半小时不到，就学会了开车。

    初次驾驶车辆，他兴致高昂，除了进城的时候，全都是他一个人在开，乐此不疲。

    这四个轮子的汽车是要比两个轮子的自行车带劲啊！

    二人驱车越过西南省北部的巍巍群山，进入西北省沟壑纵横的黄泥高原，最后到了青甘省广阔苍凉的戈壁地区。

    祖国的大好河山让钟成心胸舒畅起来了，对此行的担忧也减轻不少。

    第二天下午，二人就到了目的地，位于青甘省省城郊外的西北化工成套设备公司。

    这也是一家超大型的军工企业，钟成粗略一看，占地得有上万亩，员工怕也有十几万人以上。

    陈强解释生产成套化工设备不是小公司玩得起的，那投入比汽车行业更吓人，但效益就不太理想了。

    西北化工的领导没有想到他们会这么快亲自赶来，热情地迎接了二人。

    钟成谢绝了到会议室座谈的邀请，让陈强带着他直接就去了西北化工的设计部。

    设计部指派了一名姓林的工艺设计工程师与他们对接，陈强说这位林工是西北化工最厉害的工艺设计师。

    三人在设计室交流了一下情况，林工指出他们发来的设备图纸其实在制作工艺上是没有问题，问题出在一些关键的连接件、密封件和传动件精度要求太高了，以他们的机加工水平根本制造不出来。

    如果降低这些部件的精度，这套设备的性能就要大打折扣，所以他们不敢接这桩“生意”。

    钟成听了，心中大大松了一口气，如果是机加工问题，那就好办了。

    有女娲工业母机在手，他底气十足！

