    那鳄鱼扑起身子，张开大嘴，杨逍等人抓住机会，使劲发力，长矛正好捅到了那鳄鱼的下颚。

    那鳄鱼一时间没有找到机会，扑腾起的身子只能转头又跳进了水里。

    不过一番强烈的对抗，鳄鱼庞大的身子和杨逍等人产生了一股强大的对抗力，竹筏剧烈的摇晃，杨逍脚下一个不稳，身体后仰。

    他重心不稳，本能的想要伸出手去抓住同伴，可这一下不偏不倚，居然是正好抓住了一旁的邹子喻。

    邹子喻一时承受不住杨逍巨大的拉力，尖叫一声，两人双双掉进了水里。

    “老林，快开枪！”我大喝一声。

    杨逍在水里一阵挣扎，首先露出脑袋，竹筏旁边两个兄弟也一把拉住了他。

    可是，被他一同拉下水的邹子喻再伸出脑袋的时候，已经距离竹筏有一段距离了。

    杨逍尝试着将长矛递过去，想让邹子喻抓住，可是邹子喻在水里扑腾，越扑越远，完全没有在意杨逍递过去的长矛。

    “邹小姐，快抓住！”杨逍大声喊道。

    与此同时，远处准备攻击竹筏的鳄鱼，已经将目标对准了邹子喻，快速游了过去。

    林春雨朝着水面猛地开了一枪，再想开枪之时，枪口却没有传来响动。

    “糟了，要换弹。”林春雨冷冷说道。

    叶磊本能的将竹筏往岸边拖动，邹子喻离竹筏越来越远。

    此时，我已经顾不得那么多，一个箭步跳进了水里。

    林春雨的一枪，短暂的喝退了刚才的那头鳄鱼，但此时所有的鳄鱼都将目标转向了邹子喻。

    “吴桐，回来！”林春雨大声喝道。

    我三两下游到邹子喻的身边，从身后将她抓住，喊道：“别乱动！”

    事实上，这个时候邹子喻已经没有了什么动静。

    我抓住邹子喻，准备往岸边撤退，这个时候才注意到，一头鳄鱼离我只有一米左右的距离。

    它张开嘴，朝我扑来。

    我心中一寒，这个时候想要躲已经完全来不及了。

    “砰！”

    千钧一发之际，一声枪响，我只感觉眼前一片血红。

    “快抓住！”

    林春雨一只手提着霰弹枪，另一只手将竹篙伸了过来。

    刚才正是他在关键时刻开出了一枪，正中我们面前那只鳄鱼。

    我眼疾手快抓住竹篙，林春雨很快将我拉上岸，狠狠骂道：“你特么不要命了？”

    我回头朝水面望去，竹筏周围一片深深的暗红色，全是血迹。

    在我跳入水中的时候，叶团队已经全部上岸，那些鳄鱼此时也已经全部没有了踪迹。

    长吁一口气，我望了一眼邹子喻，一种劫后余生的喜悦。

    我将邹子喻拉到岸上，她看起来还有意识，我用力朝着她的小腹按压两下，一大口水从她的嘴里喷涌而出。

    “老林，去丛林！”我赶紧对林春雨说道。

    虽然现在那些鳄鱼不见了踪影，但是保不齐它们在哪个地方突然冒出来，待在这里始终不安全。

    林春雨没好气的看了我一眼，似乎还在为我刚才的莽撞感到生气。

    他在前面带路，我抱着邹子喻，和叶磊团队跟在后面往丛林里面走了没几步，就看到了杨江川的身影。

    “吴桐兄弟，你们没事吧？”杨江川有些歉意的看着我，摆着一张笑脸。

    我心中有些恼怒，并没有搭理杨江川。

    杨江川见我脸色有些难看，没有搭话，一时有些尴尬，但也没好再多说什么。

    林春雨走在前面，我们在丛林里面又走了好几分钟，便看到了一片空地。

    此时，已经跟是早晨，天空变得明朗起来。

    “就在这儿休息一会儿！”我淡淡说道。

    折腾了一晚上，我们在场的这些人状态都很是不好，这么多伤员，特别是我怀里的邹子喻，已经没有继续行进的条件了。

    而且，我们之前的目标是穿越蚂蟥沟，现在已经从峡谷穿了出来，必须为接下来的路线谋划一下了。

    林春雨点点头，环顾四周，对众人说道：“大家原地休息，杨老大，你叫几个兄弟，在四周警戒一下。”

    “好！”

    刚才在对战鳄鱼的时候，杨江川率先躲了起来，现在听了林春雨的话，自然是满口答应。

    我望了望在场的这些兄弟，又对白石伟和叶磊说道：“白老大，叶老大，你们带几个兄弟，在附近找点柴火！”

    白石伟和叶磊满口答应，带上两个兄弟，又穿进了丛林。

    从蚂蟥沟出来，此刻我们亟待解决的问题便是取暖。

    刚才跌落冰面的几个人，包括我在内，身子都没有什么体温，浑身也已经湿透，要是不尽快取暖，迟早将身体压垮。

    特别是邹子喻，虽然看起来还有意识，但是面色惨白，整个身子瑟瑟发抖，浑身一点温度都没有。

    “吴桐，我好冷！”邹子喻轻声对我说。

    “你等一下，马上就好了！”

    我将邹子喻缓缓平躺在地上，跟上叶磊和白石伟的脚步，因为我此刻也是冷得发抖，要是就这么待着，我怕我的身体都会僵硬。

    很快，我们几个人已经在丛林里找来了不少干柴，叶磊和两个兄弟点燃一个火堆，所有人都凑了上来。

    火堆燃起，逐渐升温，杨逍和林春雨直接将上衣脱了下来，靠近火堆。

    我将邹子喻缓缓靠近火堆，也将上衣脱了下来，一阵温暖侵袭全身，我麻木的四肢也渐渐有了感觉。

    不过，邹子喻的脸色依旧十分难看，他一把拉住了我的手，靠在了我的身上。

    我微微一惊，所有的目光聚集在我的身上，我脸上瞬间有股灼热感，可是望着邹子喻这憔悴的样子，我一时又不忍推开她。

    “咳咳……杨老大，接下来我们应该怎么走？”我赶紧转移话题道。

    杨江川这家伙倒也立马会意，别有深意的望了我一眼，然后正色道：“按照咱们原定的计划，从蚂蟥沟出来要是没有碰上那群白衣人的话，早就已经穿过峡谷了。这条路虽然绕了一点，隔我们原定的目标没远多少，咱们可以想办法再绕回去！”

