    第803章侍妾

    皇后听了林菁的话，终于想到自己仗毙了林菁的后果。

    一直以来，皇后努力维持慈和心善的一面，若杖毙了林菁，外面的人肯定要说她心狠手辣，再一个自己的儿子喜欢林菁，若是她仗毙了林菁，儿子也要和她离心。

    皇后阴郁的面容稍微松散了一些。

    林菁看到，顾不得疼痛的身子，再接再厉的说道：“再一个我是承德候府的嫡女，虽然我们承德候府势弱，但好歹也是多年的世家，人脉还是有一些的，若皇后娘娘让我入谨王府，既能赢得别人的称赞，还能得到承德候府的全力支持，哪怕势小，也还是有些能力的，而且我会尽全力帮助王爷的。”

    林菁说完，萧臻立刻接口道：“母后，菁儿和儿子一条心，她一直在帮助儿子，请母后准许她入谨王府。”

    皇后望了萧臻一眼，前思后想的盘算一番，觉得林菁的话倒也有些道理，承德候府虽然势弱，好歹还是有些根基的，林菁入谨王府，也算是有些用处，再一个她乃朝中臣女，她若仗毙她，必然引起朝臣的恼怒，也会让承德候府的人生气。

    不过让林菁入谨王府为侧妃，皇后还是不太高兴，因为今儿个的事情太让她丢脸了。

    皇后想了想望向萧臻说道：“母后也看出来了，你喜欢她，既如此，母后就成全你，不过今儿她和你在马厩发生了不堪的事，她不能以侧妃身份入府，只能成为你的侍妾。”

    大周王爷可有一正妃两侧妃，另可以有侍妾通房无数。

    谨王萧臻眼下有一正一侧两妃，本来他还空着一个侧妃之位。

    萧臻是想让林菁入王府为侧妃的，但听了自家母后的话，他也不敢硬是和母后对干，只能安抚的望着林菁，等他日后登上高位，必然赐她一个高位。

    林菁听了皇后的话，差点没有晕过去，她好歹也是承德候府的嫡女，做谨王侧妃已经够没脸了，结果却成了谨王侍妾，以后上面的一妃两侧妃都可以为难她。

    林菁脸色说不出的难看，咬唇含泪，好半天说不了一句话。

    不过事已至此，她还能怎么样？只能指望萧臻上位，好把她的位份提高点。

    林菁想着，掉头望向上首的皇后，心里默默的把皇后记住了，若是萧臻有朝一日登上帝位，她决定不会让皇后太自在，今日的帐她记下了。

    林菁心中想着，脸上却没有半点的表现，只含泪对着皇后磕头道：“臣女谢皇后娘娘恩典了。”

    只要她牢牢的抓住萧臻，正妃又怎么样，侧妃又怎么样？

    皇后看林菁认命的样子，心里总算满意了。

    萧臻还剩一个侧妃之位，她还要用这个位置拉拢朝中大臣呢，这位置不能浪费在林菁的身上，反正发生了今天的事，林菁也只能跟了萧臻。

    “好了，本宫让人送你回去，过一个月抬你入府。”

    必竟眼下才刚娶正妃，皇后不想让林菁影响到谨王和谨王妃的感情。

    林菁还想再说，皇后已经不理会她，直接朝外面唤人，把林菁送回去。

    外面侍奉皇后的太监带人走进来，扶着林菁走了出去。

    后面萧臻看她满身伤痕，楚楚可怜的样子，很是心疼，皇后看到了，心里又不舒服了，暗自骂道，真是个狐狸精，还是个长得不怎么样的狐狸精。

    皇后一边想一边望着萧臻道：“萧臻，你真是让母后失望。”

    萧臻听了皇后的话，终于有些自责：“儿臣让母后操心了。”

    皇后深深的望了他一眼后说道：“本宫也如了你的心愿，让林菁入府了，以后你别再整天惦记她了，把心思放到朝堂上，眼下你父皇处处高看那该死的东西，你都快要被比下去了，你再不上心，你的储君之位就要白白送人了。”

    说到这个，萧臻脸色变了，整个人显得阴郁，他心里慢慢溢出恨意，望着上首的皇后道。

    “母后，父皇他为什么要这样对我？”

    明明他是大周的正统，嫡出血脉，让他上位成为大周储君不是应当的吗？父皇为什么要抬二皇子，为什么让他压自己一头，还有今天的事不出意外就是他做出来的，也或者是谢家做出来的。

    “今天的事，不出意外就是他算计我和林菁的，我之所以和林菁见面，是之前我指示林菁去勾引萧文瑜，让他担一个强逼臣女的丑闻，谁知那家伙却不上当，还毒舌的骂林菁丑人多作怪。”

    萧臻的说到这儿，皇后接口道：“他这话倒是没说错。”

    萧臻一噎，皇后望着他，认真的说道：“儿子，你眼睛没有问题吧，母后实在是想不明白，你为什么会喜欢上林菁，她实在是很普通的一个人，若不是精心打扮，实在是不出色，你怎么就喜欢上她了。”

    皇后想不明白，这京中多少美女，若萧臻喜欢，她完全可以给儿子纳进来，她不同意儿子纳林菁，就是觉得林菁人长得不怎么样，心计却多，整天涂脂抹粉的打扮自己，还在没有父母之命媒妁之言的时候，勾引他的儿子，这不是一个好女人该做的。

    结果她儿子愣是看不到这些。

    萧臻听了皇后的话，沉默了下去，好半天才开口道：“母后，林菁她长得很秀美，而且她一心一意的对儿子，和儿子是一条心的。”

    萧臻有时候也累，从小到大按照母后的要求去努力，可就算这样，母后也不满意，自己的父皇看到自己也不满意，他在朝臣面前还不能表现出来，林菁这时候来到他的身边，关心他，体贴他，帮助他，他觉得自己身边多了一个伴儿，让他在难受的时候有人可以说说话。

    不过这些他没法和自已的母后说。

    皇后听到萧臻的话，就不想听了，沉下脸说道：“别说那个女人了，本宫没兴趣听，你还是想想待会儿如何安抚你的王妃，她可是本宫特地给你求娶过来的，你别忘了娶她的目的。”

    (本章完)

