    正元十一年。

    齐国，京师，皇宫。

    十三四岁的少年将一名少女推倒在地，双手叉腰，不屑道：“你娘是宫女，你和赵颐都是孽种，不配住在宫里！”

    身旁的宦官宫女纷纷劝阻：“太子殿下，您不能这么对四公主，陛下知道了，会怪罪的！”

    少年看了看地上的少女，大声道：“等我成为皇帝了，就把你们都赶出去！”

    他话音刚落，脸上便挨了重重的一拳。

    他捂着脸，看着从外面冲过来的少年，怒骂道：“赵颐，你敢打我……，给我打他！”

    他身边的皇子一拥而上。

    那少年被拳脚淹没。

    ……

    少女坐在宫殿前的石阶上，帮他擦拭脸上的尘土，说道：“赵颐，你又打架了。”

    少年看着她，皱眉道：“我是你哥。”

    “不就是娘先生的你嘛……”少女将手帕收起来，说道：“半柱香而已，要是生我们的顺序换一下，我就是你姐姐了。”

    “哪怕是半柱香的半柱香，我也是你哥。”少年看着她，认真的说道：“谁欺负你，我就揍他。”

    “可是被揍的是你。”

    “我也打了赵峥三拳的。”

    “我没看到。”

    “你没看到也是打了。”

    ……

    少女双臂环膝，说道：“可是欺负我的人那么多，你怎么能揍的过来呢？”

    “等我成为皇帝了，这个世界上，就没有人敢欺负你了。”

    “可还有别的国家呢……”

    少年沉思了一会儿，看着她，认真说道：“那我就做所有人的皇帝。”

    ……

    齐国正元十二年。

    大殿之上，当朝太傅走上前，躬身道：“禀陛下，此次对诸位皇子的考校，文武两试，皆是由三皇子拔得头筹。”

    齐皇皱了皱眉头，问道：“太子呢？”

    太傅叹了口气，说道：“两试皆不合格。”

    齐皇的眉头拧在了一起。

    大殿之上，有不少人的面色变了变。

    一人思忖片刻，迈步上前，高声道：“禀陛下，丰王殿下少年英才，文武兼修，虽未成年，但已能担当大任，今丰州大旱，民不聊生，急需稳定民心，臣以为……”

    宫内某处偏殿。

    少女将一碗面条端上来，说道：“恭喜你啊……”

    “恭喜我什么？”

    “文武双试第一啊。”

    少年沉默了片刻，说道：“父皇下旨，让我去往丰州，安抚民心，去了封地，就很难再回来了。”

    “我和你一起。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “丰州太乱……”

    “那你还去？”

    “我能去，你不能。”

    “我偏要去，你能拦住我吗，你打得过我吗？”

    “……”少年沉默片刻，说道：“要不是嬷嬷偏向你，总是偷偷教你那些稀奇古怪的功夫，我才不会输给你。”

    ……

    皇宫某殿。

    一名宦官从殿外走进来，小声说道：“陛下，丰王殿下来信，此时已经抵达丰州了。”

    齐皇点了点头。

    忽有一阵杂乱的声音从殿外响起，一名宦官慌慌张张的进来，惊慌道：“陛下，不好了，四公主，四公主不见了！”

    “什么！”齐皇顿时惊怒。

    ……

    两个月后。

    齐国丰州。

    少年看着站在他面前的少女，虚弱道：“你怎么来了……”

    少女看着他苍白的脸色，慌乱道：“你怎么了？”

    “没事，修养几天就好了……”少年笑了笑，忽然开始剧烈的咳嗽，咳出了大口大口的鲜血。

    少女转过身，抓着一名老妪的手，问道：“嬷嬷，他怎么了，他怎么了？”

    老妪摇了摇头，轻叹一声。

    少年抓着她的手，低声道：“对不起，答应你的事情，我可能做不到了，以后，你要学会自己保护自己……”

    少女紧握住他的手，恸哭出声：“你是我哥，你要保护我，我们说好了的，说好了的，你还没有成为所有人的皇帝呢……”

    半月后。

    老妪走到少女身前，叹了口气，说道：“云妃当年，也是这样过世的，没想到三殿下这么早就……”

    少女眼神空洞，沉默了许久，忽然转头望着她，问道：“嬷嬷，你以前说过，这世上有一种奇怪的功夫……”

    老妪看着她，目露惊色，“公主，你……”

    少女看着她，说道：“我想好了。”

    老妪沉默片刻，再次看了她一眼，轻轻点头。

    齐国正元十二年，十月，齐国四公主赵姬病逝于丰州。

    三皇子赵颐下令，一月之内，丰州百姓，不许嫁娶，不允奏乐，勾栏青楼，乐坊酒肆，关门一月。

    此外，他还顶住朝廷的压力，为贫苦的丰州百姓，减免了三年赋税。

    他亲自带兵，用了半年的时间，将丰州境内的盗匪山贼，尽数扫清。

    他大力整肃丰州吏治，一年之内，丰州地方官员，几乎进行了一次彻底的换血。

    他在稳定农事的同时，鼓励商事，使得丰州的经济迅速发展，百姓生活日益富足……

    百姓们无不对三皇子感恩戴德，但奇怪的是，却从来没有人见过他。

    正元十四年，冬。

    老妪看着面前的一道身影，说道：“这种功夫，能改变你的气息，连宗师也无法察觉，好在你和他本就是双生，样貌极像，稍加打扮，外人无法分辨，但你要记得，不能让任何人把脉……”

    那身影点了点头。

    老妪转过头，又道：“我会再教你一种功法，让你可以控制自己的声音……”

    ……

    自正元十二年，三皇子赵颐前往丰州之始，他的名字，就一次次的出现在朝堂上。

    他用了短短十年时间，将贫瘠的丰州变成仅次于京师的繁华之地，他展现出来的才能，已经远远的超出了所有皇子，甚至超过了他们的总和，

    正元二十一年，景国“天罚”出，大败齐国将士，齐国被夺两城。

    正元二十二年，三皇子赵颐带领齐国使团，前往景国京都。

    景国京都，群玉院内。

    一名护卫面露疑色，对一名年轻公子问道：“殿下，我们来这里做什么？”

    “若非群玉院中见，会向瑶台月下逢……”年轻公子笑了笑，说道：“既然来这里了，不见见那位洛水神女，岂不遗憾？”

    他话音刚落，有两道身影从外面走来。

    其中一人四下望了望，见堂内已经没有位置，大步走过来，看着他问道：“这位兄台，请问我们可以坐在这里吗？”

    那侍卫皱起眉头，上前一步，年轻公子笑着摆了摆手，看着两人，问道：“为什么不可以？”

    ……

    景平七年。

    如意城。

    李易走进厨房，伸手拿鸡腿的时候，被人打开手掌。

    赵姬看着他，摇头道：“这是给师父的，少一只，他老人家可能会找你麻烦。”

    李易摇了摇头，他和二叔公什么关系，他老人家会因为一只鸡腿找他麻烦？

    他啃着馒头，上下打量了一番她，问道：“你知道你装你哥哥这么久，为什么没有人发现吗？”

    赵姬看着他，说道：“因为我们长得很像。”

    李易摇了摇头，走出厨房，又回头说道：“平日里没事的话，多喝点汤吧……”