
　　火焰升起的时候，总裁已经抵达了洞窟的最底层。

　　这里是岛上所有的设施图表中都没有标记的位置，是整个小岛中最隐秘的设施，也是总裁最后的撤离路线，这里只有总裁和他的保镖曾经来过，至于修建这里的人早已经被射杀在狩猎场了。

　　这里虽然是总裁最后逃走的保障，设施却非常的简陋，除了周围有数米宽的水泥平台之外，这里看起来就是一个大大的水池，在电力中断之后，只有几盏昏暗的应急照明灯勉强照亮洞窟内的景象。

　　水池中却隐藏着一件极为昂贵的装置，那是一艘十余米长的潜艇，虽然只是一艘观光潜艇，却拥有不俗的能力，甚至相比起那些军用设施也不相上下，这是总裁花费了重金打造的。

　　作为逃跑的最后保障，这艘潜艇可以潜入海中数百米的深度，别说是警方了，只要离开这座小岛，想要在茫茫大海中找到它的身影，几乎是不太可能的事情。

　　总裁出了电梯之后，打量着这艘潜艇，脸上露出了满意的笑容，都说是狡兔三窟，他在每一处隐蔽所内都有相应的逃离设施，就是为了防范像今天的事情发生。

　　这时，他似乎察觉到了什么，他回过头看了一眼正在上升的电梯，还没等说什么呢，就听到一阵奇怪的叫声从电梯井中响起来，电梯运行已经戛然而止了。

　　这意味着上面的那些人已经无法通过这条唯一的通道跟随他逃离了。

　　保镖的耳机中不断传来各种火灾和爆炸的警示声，他弯下腰对总裁讲道：“总裁，洞窟内有许多地方都发生了火灾，源头似乎是......”

　　“主控机房！”总裁此时已经猜到了原因是什么了，他咬牙切齿地讲道：“这个方媛的确出了一个好主意啊！”

　　“您说得没错！”总裁的话音刚落，方媛的声音就升起来了。

　　保镖立即四处张望，寻找方媛的位置，可惜还没等他发现，就听到一阵沉闷的枪声响起来，保镖的身上就连中数枪，倒在了那里。

　　一旁的记忆掠夺者首领见势不妙，也立即掏出了手枪警戒着，可昏暗的地下洞窟中，除了眼前水中的这艘观光潜艇，他什么都看不到。

　　还没等他有更进一步的动作，枪声再次响起，纵然记忆掠夺者首领也是作战经验丰富，也无法抵挡这暗中的偷袭，含恨躺在了血泊之中，一双眼睛还死死的盯着总裁，似乎在向他询问为什么会是这个样子。

　　总裁静静地看着方媛从黑暗处走出来，手中拎着一支步枪，脸上带着些许的嘲笑和得意。

　　“没想到最终竟然是你赢了！”总裁叹了口气对方媛讲道，“你只要放我一条生路，我可以将记忆交易所的财富都给你！那是你想象不到的财富！”

　　方媛淡淡一笑，将枪口对准了总裁的脑袋，“我不想要什么财富，我只想要你的密码！”

　　“什么密码？”总裁故作不知。

　　“当然是你后备基地的密码！”方媛指了一下身旁的潜艇，“我知道那套密码需要虹膜和指纹，但是你肯定还有一套超级密码，可以超过这一切！”

　　总裁没有说话，他只是静静地看着方媛，他不知道自己哪里出了问题，如此隐秘的情报都能够被她得到。

　　这个时候，总裁看到了一个人影，不由得苦笑了一声。

　　竟然是他的保镖，那个被他关进了监狱的保镖！

　　“你竟然背叛我！”总裁发怒了，怒火甚至超过了周易辉和闫晓彤给他带来的。

　　保镖没有说话，方媛轻轻地拍打着保镖结实的肌肉，“总裁，你的实验虽然很成功，但是还有那么一点点的小瑕疵，他的记忆可以被你输入，但是你却忽略了一点！”

　　“什么？”总裁问道。

　　“那就是，你没有注意到他的情感正在萌发之中！”

　　总裁愣住了，他的确没有关注到这一点，然而就是这个小小疏忽让方媛找到了机会。

　　方媛冷冷地讲道，“我给你两个选择，一个就是告诉我后备基地的密码，我可以让你痛痛快快的死去，或者是我善心大发将你存储的记忆转移到其他人身上，让你成为我的奴隶！就像他一样！”

　　总裁死死地盯着方媛，他没想到这个女子竟然拥有跟自己一样的野心，如果自己被她控制的话，可想而知那将是个什么场面，即便他会处在一个变相的永生状态，可那并不是他想要的东西，他宁愿死也不愿意被控制！

　　自由对于任何一个人来说都是最宝贵的财富，即便生命也无法与其相媲美，只有经历过这种体验的人，才会有如此深刻的体会。

　　“我告诉你密码！”总裁非常平静地讲道。

　　方媛脸上露出了笑容，她早就预料到了这一点，高傲的总裁是不会让自己控制的。

　　伴随着一声枪响，总裁的身体倒在了轮椅之上，垂下的手中掉落了一只打火机，引燃了附近的油桶，烈焰随即吞噬了周围的一切。

　　这一切跟方媛没有多大关系了，她在保镖的护送下，已经乘坐观光潜艇快速离开了小岛，朝着深海方向进发，很快就消失在茫茫的海洋之中。

　　小岛周围的海面上，数十艘快艇划出了一道道的白色轨迹，将整个岛屿团团包围，数百名武装警察冲入到了岛上，经过了零星的战斗之后，没有了指挥的警卫们纷纷扔掉了手中的武器，向警方投降。

　　警察们的任务也立即转变成了灭火，尽可能地清理洞窟内的物资，减少可能发生的危害。

　　闫晓彤也乘坐快艇冲上了沙滩，她立即带着一队人直奔主控机房寻找周易辉的下落。

　　当主控机房的大门被打开之后，赫然看到已经被爆炸和火焰摧毁的机房，扭曲的框架和管道横七竖八地倒在那里，各种的灭火剂在地面上留下了厚厚的一层，犹如大战后的废墟一般。

　　“周易辉，你怎么样？”闫晓彤冲到了主控室跟前。

　　厚实的防爆玻璃也无法抵御高温和灭火剂的摧残，碎裂成了一地，浑身漆黑的周易辉依旧坐在轮椅上，似乎静静的等着他们。

　　闫晓彤快步来到他跟前，伸出颤抖的手准备掀开周易辉身上的防火毯，眼泪止不住地往下淌。

　　突然，周易辉的眼皮微微地动了一下，然后睁开眼睛看着闫晓彤，似乎要说什么。

　　闫晓彤赶紧拿下了他的呼吸器，周易辉长出一声：“差点儿没憋死我，这玩意儿里面没多少气了！”

　　两人苦笑一声，这也算是劫后余生了。

　　虽然爆炸和烈焰对周易辉造成了一些伤害，好在保住了性命，这是最可贵的。

　　半年之后，重新开业的记忆交易所吸引了大量的市民前来享受，记忆交易所已经被龙滨市政当局收为国有，成为了市民们的福利项目，在这里市民们可以毁灭自己的伤心，制造快乐。

　　记忆交易所的那些库存档案全部都被破解了，关于总裁的那些罪恶也都一一的呈现在了人们的眼前，技术进一步升级之后记忆转移技术，可以控制转移后的记忆存储时间，不再会造成一种负担或者是永久的存在。

　　在市民的眼中，记忆转移就好像是看了一场精彩绝伦的电影一般，大家对于记忆转移技术也从最初的恐慌变成了一种休闲娱乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过一番治疗之后，身体已经恢复正常的周易辉担任了第一任记忆交易官，全方位管理这一项目。

　　周易辉刚刚签署完这个新的记忆转移项目，他的虚拟电话就响了起来，不用说肯定是在小岛负责善后的闫晓彤打来的。

　　“闫警官有什么最新消息啊！”周易辉笑着问道。

　　“当然是好消息了！”闫晓彤站在沙滩上，“经过我们不懈的寻找以及基因比对，已经可以确信总裁在小岛爆炸中已经身亡了，他的尸体正在运往龙滨市的途中！跟他在一起的应该是记忆掠夺者首领和他的保镖！”

　　“这真是好消息！”周易辉立即站了起来，“这个魔头总算是罪有应得，不过他留下来的那些资料似乎都被删除了，恢复的话不知道得多少年才行！”

　　“恢复那些做什么，你等我回去，我还有一个更好的消息跟你说！”闫晓彤脸上的喜悦溢于言表。

　　周易辉已经请到了，估计是前往更换心脏的林霄即将回来了，他可是两人的婚礼见证人。

　　“好的，我等你！”周易辉点点头。

　　周易辉挂断了电话，转身对一旁的秘书讲道：“我等一下去市中心拿戒指，有什么事情让他们给我打电话！”

　　说完，周易辉就乘坐电梯到了地下停车场内。

　　就在他刚刚到了自己的车子跟前时，一个熟悉的声音叫住了他，疑惑的他回头查看的一刹那，一股烟气随即在车子周围升起，周易辉摇晃了一下软软的倒下了。

　　随即，周易辉被塞进了漆黑的后备箱中，急速朝着远方奔去。

　　在角落中，一台全息摄像机正在工作中，在遥远的偏僻角落，一身连帽衫的方媛露出了邪恶的笑容，准备迎接周易辉的到来。（完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第138章 毁灭与新生（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 