    第88章 出谋划策（1）

    如果说之前江航在学校内只是小有名气。

    那么在这次表彰大会之后，几乎没有学生不认识他！

    而他的诸多事迹，也开始在学生中广为流传。

    仅仅两个月的时间，学习成绩就从三百余名飙升到年级第一名！

    因为同桌转学，写了一首《同桌的你》，在豆音中大红大火！

    与杀人犯斗智斗勇，解救了一个女孩，给警方提供了重要线索！

    在表彰大会上演讲，临时登台却慷慨激昂、游刃有余，引得满堂喝彩！

    叫高二2班的同学来说，应该还要算上写了一本爆红的小说，年入千万！

    再加上那冷峻帅气的相貌，江航瞬间晋升为男神。

    如果这个时候，有啥街访来询问女生这个学校的校草是谁，那答案肯定是江航无疑。

    而且还是那种不带作弊的！

    在这节课间操之后，江航已经接连被好几个女生拦着要微信。

    其中有呆萌可爱的学妹，也有身姿姣好的学姐……

    其实说实话，在这个时候有勇气来问江航要微信的大多长得挺漂亮。

    但无一例外，她们的请求都被江航婉拒了。

    江航给出的理由是不想分心其他事情，想要好好学习，将来要考水木燕大。

    如果有缘的话，大家可以在校园中相遇！

    众女生一脸无语，好嘛，这话意思是学渣就不配谈恋爱了是么？

    有些性子倔的女生还有些不甘，直到许珂出现在江航的身边，她们才自惭形秽，悄然离去！

    怪不得说要在水木燕大相聚，这分明就是给许珂量身定做的条件啊！

    说得冠冕堂皇……我呸！

    而那些喜欢许珂的男生见了这一幕，也是一脸悲伤。

    但要说和风头正劲的江航竞争……他们又没有这个底气！

    除了一些桀骜不驯，自视甚高的男生，大多人也放弃了对许珂的幻想。

    放学后，看着两人走在操场上，不知道有多少学生悲痛欲绝，暗自垂泪。

    “学姐，你这是真不怕传绯闻啊！”江航看着许珂，轻笑着说道。

    今天的她穿着一身素白带点粉色的长裙，腰间系着一条褐色丝带。

    小巧的腰肢给人一种柔弱的感觉，及足的裙子也遮掩不住那双匀称的长腿。

    自从上次说了要做朋友之后，两人的关系也没有这么别扭了。

    此时江航也已经自暴自弃了，反正自己也不可能再低调了，干脆就顺其自然吧！

    许珂看着江航一眼，轻笑着说道：“我从来不在乎那些闲言碎语的！”

    “也对，只要胸够大……不是，是内心够强大，流言蜚语就伤害不了你！”

    江航笑着说道：“那你这次找我是有什么事情么？”

    “没事情就不能找你么？”许珂似笑非笑地看着他说道。

    江航哈哈一笑说道：“那倒不是，我怕我女朋友误会！”

    许珂一怔，心中五味杂陈：“你……你有女朋友了？”

    “有啊，她叫小包子，是我的网恋小姐姐！”

    江航哈哈一笑说道：“她要是知道我和我学校的校花逛操场，嘴巴肯定能挂起油瓶！”

    许珂心中就犹如吃了一颗蜜糖一般，好不容易才敛起情绪，漫不经心地问道：“那小包子是一个怎样的女孩啊？”

    江航想了想，笑着说道：“她呀，是一个有点呆萌，有点傻乎乎，玩王者很垃圾的小姑娘啦！”

    许珂：“……”

    许珂咬了咬牙，继续问道：“既然这样你为什么会喜欢她啊！”

    江航眉眼带笑着说道：“因为她很乖巧，很懂事也很贴心……”

    听到这里，许珂才长出了一口气，看向江航的目光满是温和。

    “那你有没有想过，如果她长得很一般甚至很丑呢？”许珂试探着问道。

    江航脸上流露出挣扎的神色，片刻后讪笑着说道：“其实做知己和好朋友也是一样啦！”

    许珂再一次无语，这特么的这么现实的么？

    长得漂亮就是网恋小姐姐，长得丑就是知己好友？

    求你做个人吧！

    许珂深吸了一口气，轻声说道；“我最近在为一件事情烦恼，想来问问你的意见！”

    “好啊，你说！”江航笑着点头。

    “我有一个妹妹，她比较单纯，最近我发现她和社会上的一个男人往来比较密切……”

    江航笑着问道：“你是怕她被人骗了，吃亏？”

    许珂点头应道：“是的，她这人没有心机，率真直爽……”

    江航想了想说道：“有没有可能还是你比较敏感，误会了？”

    “本来我也是这么想的，但昨天我起夜时发现她在和男人煲电话粥……”

    江航点了点头，这大半夜男人和她打电话肯定是不怀好意，贱胚无疑！

    “那你现在想怎么做？”江航问道。

    “我想让她离开那个男人，你有什么好的办法么？”许珂说道。

    江航哈哈一笑说道：“那就给她介绍更多的小帅哥呗。

    让她明白自己旁边那个算个屁，外面的世界大着呢。

    只有好好学习才能和更多更好的小帅哥谈恋爱。

    只要让她不要天天为所谓爱情要死要活的，基本就没什么问题了吧……”

    “我认真的，你找打啦！”许珂嗔怪道。

    江航笑了笑，也认真思考了起来。

    “我觉得不要轻举妄动，像这个年纪的小姑娘基本上都很叛逆。

    你们越是反对，她就越是要去做。

    所有的跟头都是自己摔过了才知道有多痛，你不妨让她自己去经历自己去感受。

    作为姐姐你只要默默守护她，避免她做出自残自毁的事情就可以了。

    毕竟人生是她自己的，你没法代替她。”

    许珂沉默了片刻，摇头说道：“道理我明白，但是我不忍心让她收到伤害。”

    江航皱了皱眉，认真地给她出谋划策。

    “那为今之计也只有两个办法了！

    要么让这个男人知难而退。

    要么让妹妹看清他渣男的身份。

    让那男人知难而退方法也有很多。

    家里有钱可以甩一张支票过去，没钱可以威胁他报警，你妹14岁了吧？

    没到十四岁可以直接告他诱骗幼女！

    实在不行找几个人套麻袋打他一顿……简单方便！”

    许珂点了点头，颇为一动。

    “除此之外就是让你妹妹看清渣男的本质。

    这就更简单了！

    随便找个美女去问他要个微信，然后他就会主动勾搭了……

    到时候把聊天记录给你妹妹看就好了！

    ?  ?感谢【かえで楓のし晨しま島】、【夕颜若雪】、【sy133250506】的打赏~~

    ?      感谢诸位兄弟的推荐票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

