    咻——

    雨幕之中，一道流光飞了过来，仿佛将雨幕从中间切断，速度之快，宛如闪电。

    好在爱丽丝也不是吃素的，在流光出现的那一刹那，便意识到了不对劲，身体微微向后一倾，躲过了那道流光。

    砰——

    远处一颗古怪地大树，被那道流光拦腰斩断，并飞入到了漆黑如墨的天空之中。

    足可见那道流光的冲量有多么大了，恐怕比地球上任何一种武器发射出来的炮弹威力都要大。

    幸好爱丽丝躲得及时，不然脑袋早就被割下来了。

    “谁？”

    爱丽丝踉跄地站起身来，朝亮光出现的位置望了过去。

    “爱丽丝小姐，别来无恙啊！”

    一名嘴里叼着雪茄的中年男子在黑暗中走了出来，男子的身旁跟着一名身材魁梧的壮汉，此时正撑着一把雨伞。

    刚才那道暗器就是雪茄中年男子扔出来的！

    “是你？马克斯韦尔？”爱丽丝拧紧眉毛道：“你为什么要偷袭我？”

    马克斯韦尔嘬了一口雪茄，笑道：“爱丽丝小姐，我也是没办法，谁让您的赏金有一千万魔晶石呢？得到了这笔钱，我就可以远走高飞，幸福快乐地渡过余生了。”

    “诱惑力实在太大了，我想不动心，我的弟兄们也不允许啊！”

    马克斯韦尔挠了挠头，又弹了弹烟灰，极其为难道：“我也是没办法啊，爱丽丝小姐，你得理解我才对！”

    “那我父亲呢？你把我父亲弄哪儿去了？”爱丽丝终于明白林隐刚才为什么那么说了。

    是她太鲁莽了，在没有确定安全之前，就冒然冲出来，她现在真的后悔了。

    搞不好不但救不了父亲，连自己的命都得搭上。

    马克斯韦尔叼起雪茄，掸了掸衣服表面沾的玉珠，淡淡道：“爱丽丝小姐，您就放心好啦，您父亲的悬赏可是您的一倍，而且上面点名要活得，我是不会伤害他的！”

    “你，卑鄙！”

    爱丽丝气得不轻，指着马克斯韦尔道：“马克斯韦尔，你忘恩负义，想当年，你不过就是贫民窟里的穷小子，连饭都快吃不上了，要不是我父亲提拔你，你能有今天？”

    马克斯韦尔点头道：“爱丽丝小姐所言极是，我能有今天全都是老城主的提拔，您放心，我不是那丧良心的人！”

    “你既然口口声声说你不是丧良心的人，那你刚才为什么要偷袭我？”爱丽丝冷冷道。

    马克斯韦尔笑道：“爱丽丝小姐，你等我把话说完呗，当初是普吉索城主带我入门路的，这个恩，我马克斯韦尔铭记于心！”

    “等把你们送去给现任城主基隆赛普，得到了应有的报酬之后，我会为你们父女俩安排好后事的，保证让你们在那边过得风风光光。”

    远处将这些听进耳中的林隐，不由得勾出一抹冷笑，那边？

    他们刚从冥界之一的暗影界出来，原来之前所说的在那边享福，完全就是无稽之谈，那边的生活可比现实生活条件更加苦。

    与其把希望寄托于来世，不如好好地享受今生！

    “马克斯韦尔，你好生卑鄙！”

    爱丽丝咬着银牙道：“我父亲当年力排众议，推举你为贫民窟代表，提拔你一路走来，你不知恩图报也就算了，竟然反过来卖主求财！”

    “你就不配做个魔族人！”

    “哈哈——”马克斯韦尔朗笑不已，嘬了一口雪茄，又弹了弹烟灰，冷笑道：“爱丽丝大小姐，我知道您生气，您可以尽情的骂，我是不会反抗一句的，不过，我只能给你五分钟时间，时间一到，要么你主动投降，我把活着的你送给基隆赛普城主！”

    “要么我就动手，割掉你的脑袋，将你的尸体送给基隆赛普，反正基隆赛普并没有说非要你的活口。”

    “卑鄙！”

    爱丽丝也是怒了，双手拔出冒着寒光的短刃，在雨水中，飞踏过去，同时两道寒芒直奔马克斯韦尔的划去。

    马克斯韦尔眼底顿时划过一抹寒光，冷冷道：“看来你是选择第二条路了，那么就别怪我心狠手辣了！”

    话毕。

    马克斯韦尔将手中的半个雪茄弹出去。

    砰——

    爱丽丝手起刀落，将那半个飞过来的雪茄削成四五节，速度之快，肉眼根本捕捉不到。

    “不错嘛，爱丽丝小姐，果然有些身手，那么我今天就陪您玩玩！”

    马克斯韦尔双手一甩，拳头之上，顿时伸出四根锋利的叉子，远远望去，仿佛长出了长长的爪子。

    呼啦啦——

    马克斯韦尔耸肩，脱掉风衣，锋利的爪子在墙上划出一道长长的火星子，便与爱丽丝战至一处。

    砰砰砰——

    几个来回，爱丽丝就落败下来，原因无他，而是马克斯韦尔已经突破了魔筑基期！

    爱丽丝虽然是魔气期十二层巅峰，但毕竟还没有魔筑基期，两人相差一个大境界，怎么可能是对手？

    咔嚓——

    马克斯韦尔挥舞着手中的爪子，击碎爱丽丝的两只战匕，强大的冲击力更是把爱丽丝震飞出去。

    双腿托在泥泞的地面上，身子宛如断了线的纸鸢，疾速想后撤去。

    “对不起了，爱丽丝小姐！”

    马克斯韦尔手腕一翻，手中的一个爪子，破空飞了出去。

    爱丽丝极限躲闪，歪了一下脖子，爪子擦着她的鬓角，没入了身后的墙体之中。

    然而。

    夺得了初一，夺不过十五。

    第一个爪子被爱丽丝躲过去了，第二个爪子紧接着就跟了过来。

    刚才那一个躲避就已经是极限了，这一次她根本来不及躲闪，爪子是直奔她脑袋来的，真要是刺中了，那么她的死状必然极其惨烈。

    可是也没办法！

    难道这辈子就这么完了吗？

    爱丽丝满心不甘，但也是无可奈何，只得闭上眼睛！

    就在这时。

    一道黑影出现在爱丽丝身前，挡住了那只爪子。

    “谁？”

    马克斯韦尔见此一幕，脸上得意的表情，瞬间荡然无存。

    嘎嘣蹦——

    林隐将那只爪子放在手里，轻轻一团，就将那不知是什么金属材质制成的爪子，团成一团，变成了废铁。

    马克斯韦尔见状，面色变得有些凝重，再次问道：“小子，你到底是谁？”

    林隐依旧没有回答，而是转过身去，望着惊魂未定的爱丽丝，笑道：“别怕，有我呢。”

    爱丽丝紧张到了极点，此时，死里逃生的她，身上的衣物已经被冷汗给浸透了，犹如小鸡崽子一样点头。

    正如白子柒所说，跟大盟主接触过的女人，还没有一个不会弥足深陷的！

    爱丽丝也不例外，此时此刻，不知为何，她那颗已经冰凉死掉的心，竟然有了一丝悸动的温度。

    这世上怎么会有这么好看的笑容？

    这世上又怎么会有这么帅气的面孔？

    殊不知。

    这并不是林隐的真身！

    如果林隐现出真身，那么爱丽丝可能早就当场昏过去了。

    “够了！”

    “你不回答老子也知道，你一定是赏金猎人吧？”马克斯韦尔冷哼连连道：“小子，我劝你不要掺和进来，这里是我马克斯韦尔的地盘，你要想抓人，等人从我这里跑出去再说！”

    “否则，你得罪的可不是我马克斯韦尔一样，而是……”

    马克斯韦尔话没有说完，便拍了拍手。

    呼啦啦——

    黑暗中，一群黑衣人踏着湿滑的地面，朝这边疯狂地涌了过来。

    转眼间。

    这些黑衣人便将林隐和爱丽丝团团围住了。

    马克斯韦尔左右扭动了一下脖子，朝这边，闲庭信步地走过来。

    “而是得罪小刀堂的所有人——”

