    虽然不知道老人问的多久具体是指什么，但是方玄明却清楚地明白对方的意思。

    这和心有灵犀或者别的什么无关。

    只是单纯走到了这一步，那就该是这方面的话题了。

    “三千年。”

    三千年，这可以说是一个虚指，毕竟时间不可能是正好这个数，即便年数吻合，天数之类的也不可能完全为整。

    当然，老人也没有详说倒地是距离什么事件有多久了，所以方玄明的回答也只能是虚指。

    三千年，这是域外天魔入侵的年份，同时也是很多事情的年份。

    “三千年了啊……”

    老人有些感慨目光不知飘向何方。

    “敢问老先生是？”

    方玄明上前一步，如此问道。

    老人愣了愣，然后抬起头，缓缓答道：“老夫……乃是万象宗宗主。”

    “擎阳真人。”

    原来是万象宗宗主。

    方玄明即刻拜下大礼，神色里只有敬佩。

    擎阳真人被无形锁链束缚之下，不能动弹，只得俯视着方玄明。

    阿月则是在一旁站着，没有任何表示。

    “这，这是怎么了……”

    终究还是擎阳真人率先开口，如此问道。

    方玄明起身叹道：“在中州，只要了解过当年一战，便能知道万象宗做出了多大的牺牲。”

    “晚辈即便是透过玉简中记录的只言片语，也能感受到当年之惨烈，万象宗之牺牲。”

    方玄明闭眼，片刻后才睁开，眼里仍是敬仰。

    “世人皆知当年五派做出了多大的牺牲，却时而忘却，万象宗才是最为壮烈的一派。”

    万象宗整个地界被域外天魔侵占，后为了放逐天魔，万象宗的领地也就变成了坠魔窟，被缝出了世界之外。

    擎阳真人倒是注意到了方玄明言语中的一处细节，开口问道：“五派？莫非除了我万象宗之外，还有哪派也做出了举教牺牲？”

    方玄明微怔，随即答道：“当年天魔一战之后，天巧门元气大伤，后被统岭并入。”

    在听到统岭这个名字的时候，阿月明显注意到了擎阳真人的眼色变得有些寒冷。

    擎阳真人叹道：“物是人非啊……天巧门……”

    在域外天魔入侵之前，中州七门中万象宗和天巧门不单是领土接壤，更是有着深度合作的朋友，说是兄弟宗门都不为过，关系密切之程度较之如今的长春宗与天山派有过之而无不及。

    后来，万象宗被域外天魔侵占。

    而与天魔英勇交战牺牲最多的天巧门，在战争结束之后的和平年代，被统岭侵吞。

    想到这里擎阳真人的眼神中便不止是感慨，还多了些许怨气。

    “小子……你是哪宗子弟？”

    方玄明如实答道：“晚辈方玄明，来自长春宗。”

    擎阳真人叹道：“你，想听听当年的故事吗？”

    方玄明知道，对方接下来会说的，恐怕是历史中不会记载的秘辛。

    “晚辈，洗耳恭听。”

    阿月觉着没什么意思，已经跑到小岛平台的边缘处蹲着玩水去了。

    擎阳真人干咳了两声，然后徐徐说道：“域外天魔的降临，发生在一夜之间。”

    “另外三位金丹真人的死亡，域外天魔降临，老夫被囚禁于罗生殿内，万象宗举宗上下英勇抗敌……”

    “你们听到的，应该就是这么个故事吧？”

    方玄明虽说没有对当年天魔一战了解地特别细致，但感觉擎阳真人的话语大体上应该没什么问题，便点头称是。

    擎阳真人又说道：“你可知道……此战最终是如何解决的？”

    方玄明想了想，正准备说些什么，却被擎阳真人打断道：“他们把这罗生殿，把老夫……”

    “以上界法阵生生打成了所谓渊面。”

    方玄明一时有些失语。

    他有点不理解情况。

    原来所谓的渊面并非是将天魔驱逐出中州所留下的空洞，而是由万象宗宗主所化出来的吗？

    倘若如此……

    方玄明再作大礼。

    “前辈为青丘灵洲所做牺牲甚大，晚辈感激佩服……不知何以言表？”

    擎阳真人冷笑道：“为？”

    “你从方才那个故事里，怎么听出个‘为’字的？”

    “慷他人之慨……果然如此……仍然如此……”

    “三千年过去，中州人这招当真是一点没变。”

    方玄明一时失语，全然不知道该如何回应。

    沉默。

    半晌，擎阳真人打破了沉默。

    “抬起头来吧，这事也不赖你。”

    方玄明抬起头，随后说道：“前辈如果需要，晚辈在离开这坠魔窟后可以将真相公之于众。”

    擎阳真人斜眼看着他，打趣道：“你？说话管用吗？长春宗什么身份？”

    “长春宗，外门弟子。”

    擎阳真人差点笑出声。

    然后眼神便变得有些奇怪，朝方玄明问道：“你一个外门弟子就能找到这来？”

    方玄明倒也不推脱，直接把阿月搬了回来，说道：“晚辈主要是靠这位友人相助，这才有幸见到前辈。”

    擎阳真人又朝阿月问道：“老夫那些眷族……就是你解决了？”

    阿月点头道：“他们倒是不强……”

    确实，对于一般筑基修士来说棘手的眷族，放在阿月面前基本上都是菜。

    在阿月看来，也就最后那个老头算有挑战性。

    至于灰眼珠子，则是没有那缕仙识就完全不用想的敌人。

    方玄明这边则是抓住了擎阳真人言语中的华点，插嘴道：“前辈您刚才说，那些个天魔眷族，是您的？”

    擎阳真人笑道：“你们称之为天魔眷族啊……倒也算是贴切。”

    方玄明愈发觉得有些奇怪，继续追问道：“等等等等，前辈您是在说，天魔眷族是您的眷族？”

    擎阳真人似乎觉得方玄明问了个什么蠢问题，答道：“说是老夫的眷族没错。”

    方玄明还是觉得不可思议，再三确认。

    “前辈您说天魔眷族是您的眷族。”

    “那岂不意味着您就是天魔本尊？”

    擎阳真人望着方玄明的双眼。

    方玄明也望了回去。

    好在擎阳真人不是那只灰色大眼，方玄明也不是刚才的阿月，所以二人的对视只是单纯的对视。

    没有敌意交锋，二人只是单纯在审视对方。

    “或许……可以这么说。”

