    “一派胡言！”

    曹安怒声呵斥！

    然而在他内心深处，却是觉得青阳子说的这些话有几分可能。

    难道真是宗主暗中派人动的手？

    别看陈沐如今成了执法长老的弟子，明面上昊天宗不敢动他。

    但暗地里昊天宗还是想找机会解决掉这个人。

    执法长老之所以没有真正收下陈沐为弟子，那是因为信了天机子的鬼话，以为这世间真的再无五行神体。

    但昊天宗很清楚，陈沐十有八九就是没被算出来的五行神体。

    执法长老一时间没察觉，但不可能永远不察觉。

    到时候陈沐必然会成为由虚转实。

    而那时候再动手已经晚了。

    “你们有没有传递消息出去？”

    曹安传音给另外几名昊天宗元婴道。

    “没有！”

    “我也没有。”

    几名昊天宗元婴纷纷否认。

    曹安听此一时间也有些拿不准。

    这事还得问问宗主才能知道。

    如今的当务之急是先摆脱麻烦。

    ……

    “青阳子，这都是你的猜测！可当不得证据！”

    人群中一名赵国元婴修士站出来道。

    其实得知陈沐死了，他们这些赵国元婴修士比谁都开心，要不是这么多人看着，他们怕是要当场笑出声。

    青阳子质疑曹安等人，他们刚好能借此机会讨好昊天宗。

    另一名赵国元婴接口道：“没有证据的事当不得真，诸位，我觉得当务之急是拆了这宫殿，先将灵石给分了。

    至于青阳宗和昊天宗的恩怨，让他们私下解决比较好。”

    他这话一出立刻引起了不少人的共鸣，甚至一些燕国修士也是如此。

    陈沐是厉害不假，但和他们关系不大，远比不上切身相关的利益。

    “对……要不先分灵石吧……”

    “嗯，分灵石要紧。”

    ……

    众人低声议论，看向大殿的眼神垂涎不已。

    没人注意到青木尊者正在和人群之中的徐平对眼色。

    一番眼神交流之后，两人眼中皆是闪过了一丝决然，似乎作出了某个重要决定一般。

    青木尊者缓缓朝着曹安走去，神色古井无波。

    曹安看着青木尊者，眉头紧皱。

    他很早就注意到了这个新任的木灵宗宗主。

    比起其他燕国元婴修士，这个木灵宗宗主行为非常怪异。

    先前进秘境，入大殿，此人竟比他还快。

    尤其是在大殿之内时，此人好像也在寻找某样东西。

    莫非此人也知道天道令的存在？

    眼看着青木尊者一点点靠近，曹安冷冷道：“你想做什么？”

    回应他的是一道犀利至极的目光。

    刹那之间，曹安便感觉头晕目眩。

    等他回过神时，九柄飞剑已经近在咫尺！

    感受到九柄飞剑上传来的强大压迫力，曹安吓得亡魂皆冒！

    这人什么情况，竟然一声不吭就动手！

    根本来不及多说什么，曹安赶紧拿出了一件防护宝物挡在了身前。

    而就在这时，那九柄飞剑猛然合一，化为了一柄青木巨剑，毫不留情地轰在了那防护宝物之上！

    轰隆！

    一声轰鸣，那防护宝物瞬间破碎，青木巨剑直接刺进了曹安腹中！

    曹安脸色剧变，眼神中满是绝望与不敢置信。

    面前这木灵宗宗主刚刚这一击之力不下于元婴大圆满，而他猝不及防之下被这一击直接击破了元婴。

    也就是说此时的他修为已经被废了！

    百年苦功，一朝尽丧。

    “你……你……”

    曹安指着青木尊者，一时间说不出话来。

    至于燕赵两国的元婴修士，此时也全都惊呆了。

    谁也没想到这个木灵宗宗主会突然下如此狠手！

    更想不到的是他竟然有实力瞬间重创元婴大圆满修为的曹安！

    “本座累了，不想再装下去了。”

    青木尊者淡淡说道，随后对着青木巨剑蓦然一指。

    青木巨剑瞬间一分为九，回到了他的身后。

    随后他伸手一抓，便将曹安抓到了手中。

    剩下几名昊天宗元婴这时终于反应了过来，纷纷拿出了法宝攻向了青木尊者。

    青木尊者一动不动，但他面前却是出现了一道土黄色光幕。

    砰砰砰！

    一连串闷响传来，几个法宝尽皆被土黄色光幕挡下。

    紧接着徐平从人群中走了出来，挡在了青木尊者身前。

    青木尊者无视了所有人，直接将手按在了曹安的头颅之上，似乎是在施展某种秘术。

    曹安脸色煞白，整个人身体不停颤动。

    不过几个呼吸的时间，他的身体便彻底软了下来。

    青木尊者睁开眼睛，随手将曹安丢在了一旁，然后看向了徐平，轻声道：

    “他不知情。”

    徐平眉头一皱，看向了剩下的几名昊天宗元婴。

    至于其他元婴修士，此刻都已经看傻了。

    曹安……

    这个让他们心怀敬畏的昊天宗元婴大圆满修士，竟然就这么在他们面前变成了一具软塌塌的尸体！

    而整个过程只用了十几息而已！

    “你……你们到底是什么人？怎敢如此行事？”

    剩下的几名昊天宗元婴语气颤抖，脸色煞白。

    “青木道友，这几个人怎么处理呢？”

    徐平转过身似笑非笑道。

    “都到这一步了，还能如何？杀了吧。”

    青木尊者冷冰冰地道。

    “好，呵，如你所愿。”

    徐平怪笑了一声，转过身看向了昊天宗剩下几名元婴。

    与此同时，他手中出现了一枚土黄色圆珠。

    这圆珠一现，那几个昊天宗元婴身形皆是一颤，仿佛遭受了什么重压一般。

    昊天宗几名元婴修士眼神惊恐，吼道：“我们可是仙盟修士！

    你们今天杀了曹师兄，还对我们出手！

    他日我仙盟强者定然会找你们算账的！”

    徐平咧嘴一笑，讥讽道：“仙盟？那是什么？我成道时仙盟还没诞生呢。”

    “你们……还愣着干什么！

    这两人明显有古怪！大家一起出手！灭杀他们！”

    几名昊天宗元婴情急之下，看向了燕赵两国一众元婴修士。

    然而燕赵两国众元婴都被这场面镇住了，虽然人数众多，但没人敢率先出手。

    青木尊者看向了众人淡淡笑道：“本座青木，现任木灵宗宗主。

    现在此宣布，我木灵宗从今日起彻底脱离仙盟！

    你们当中要是有谁在仙盟混不下去的，皆可投靠我木灵宗。

    仙盟给得了你们的，我木灵宗一样能给你们。

    仙盟给不了你们的，我木灵宗也能给！”

    说罢他猛得一挥手，青木九剑直接射向了那座大殿。

    轰隆！

    一声炸响！

    那座由上品灵石建造的大殿轰然倒塌！

    这一击青木尊者展现出来的修为只不过是元婴中期，但这一击的威力却是不下于元婴大圆满修士的全力一击！

    众人见此全都下意识地倒退了两步。

    若真是寻常元婴大圆满，他们倒是没那么忌惮，可从面前这两人刚刚的对话来看，这两人分明是夺舍重修的大能修士！

    这种人手段莫测，谁也不敢贸然对这种强者出手。

