        服装厂生产出来给奥运会的运动服已经发往了京城。

          五家省一级的门店正在紧张的筹备着开业的事情。

        各地送往京城和魔都的服务员也早就培训的有模有样的，只等各个门店装修好，发货就可以开业了。

        宋卫国，史生，李小六服装厂的几个高层忙的脚不沾地，好几个月都没有没有回家了。

        有一次宋卫国回家，孩子都坐门口都问他“干啥的？”

        然后被他逮着揍了一顿。

        而知青罐头厂也差不多，王超和王猛出去已经一个多月没有回来了，不过从传回来的消息来看，事情依旧没有什么进展。

        而几个代理商在准备开拓省外市场的时候，也遇到了难题。

        销量迟迟上不去，只能够说是盈利和开支勉勉强强的维持着平衡不亏损而已。

        养猪场李老三也不轻松，猪仔的事把他给愁完了。

        距离姜小白给定下的年底养猪场扩建到一万头猪的目标，还差的根远。

        唯一比较轻松的就是饲料厂了，不过饲料厂也就是相比其他厂子好一点而已。

        收购生产原料的事也让张卫义和刘健这两个大学生发愁。

        姜小白坐镇建华村，总揽全局，前两天刚去了一趟京城，看了看服务员的培训。

        有几个店铺已经装修的差不多，服务员都回去准备开业的事了。

        然后姜小白准备去几个省城的店铺看一看装修的情况。

        只不过姜小白刚准备出发就接到了电话，宋卫国出事了。

        宋卫国在合市被人抢劫，捅了一刀，就在合市住院了。

        挂了电话，姜小白嘭的一声砸在了桌上。

        “特娘的，啥人你们都敢动。”姜小白骂了一句朝着外边喊到。

        “李龙泉，李龙泉，死哪去了？”

        一分钟后，李龙泉气喘吁吁的出现在了姜小白面前。

        “怎么了小白厂长？”李龙泉看着姜小白脸色不好，小心翼翼的问道。

        “怎么了？你们保卫科干什么吃的，老宋都特么让你捅了，你们还在建华村窝着，等屁吃呢。”

        姜小白开口骂道。

        李龙泉却顾不上姜小白骂人，反而被姜小白所说的消息吓了一跳。

        如果说李龙泉和宋卫国也很熟悉，当初他到京城的旗舰店当保安。

        宋卫国也没少关照他们，现在宋卫国竟然出事了。

        “真的？怎么会这样？”李龙泉脸色也十分的难看。

        “滚滚滚，给老子召集人手，顺便把白航他们两个也叫上，老子要去给老宋报仇。”

        姜小白拍着桌子说道，李龙泉一声不坑转身出去了。

        十分钟后，知青罐头厂办公楼下，李龙泉带着十多个人站成一排等着。白航也带着他唯一一个小弟等待着。

        旁边还有一辆军绿色的解放卡车。

        十多个人皆是眼神肃穆，显然刚才都得到了消息。

        姜小白背着一个小黑包，里揣了一把折叠刀下楼了。

        王超是上午回到厂子里的，刚喘了口气，就收到了消息。

        一脸悲伤的来找姜小白，可是一进门就看见姜小白刚把折叠刀放进包里。

        “小白哥，让我去吧，”王超咬牙切齿的说道。

        “滚蛋，你回去县城，稳住你姐，等老子消息。”姜小白脸色阴沉的骂了一句，然后推开王超直接往楼下走去。

        看着十多个人在楼下站成两排，姜小白扫视了一眼，开口说道：“东西都带齐了？”

        “带齐了。”李龙泉点头道。

        白航解开怀，露出了腰间别着的砍刀。

        “出发。”姜小白撂下一句话，直接走到卡车副驾驶，拉开车门跳上去。

        李龙泉赶紧跟着上车，其他人也一个个跳上了解放卡车。

        “出发，快点开，遇上拦路抢劫的直接撞死。”刚出建华村，姜小白就开口说道。

        重生好几年，姜小白从一个普普通通的大学生，走到现在。

        已经不是原来的姜小白了，要是在后世出了这样的事，姜小白第一时间想到的肯定是报警解决。

        可是现在的姜小白不是，有人说在八十年代，九十年代崛起的商业人物，都是草莽出身，一身的江湖气息。

        其实不是所有人都出生草莽，而是时势造英雄，这个时代就是这样，想要平平安安的出门做生意根本不可能。

        谁出远门要是身上不揣点家伙事，那就是傻子。

        从刚刚重生开始的革委会主任，到后来送刘梅回东北的路上，在火车上被抢劫，京城的豁笔，在京城被抢劫。

        一桩桩一件件事，那一次不是姜小白拼了命才能够活下来。

        所以也造就了姜小白现在现在满身的江湖气息。

        出了张宣县以后，在去往合市的路上，到处能够看见刷的一些标语口号。

        “打死车匪路霸不犯法，”

        “车匪路霸可以直接击毙，群众打死车匪路霸重重有奖。”

        “一人拦车抢劫，全村跟着坐牢。”等等。

        虽然说宣传的标语口号，在后世看来有些偏激，可是也确实的反映了一些当时的治安状况。

        而且现在和后世不一样，人们的思想道德也没有滑坡，当坏人大家人人鄙视。

        车子来到晋省荷兰市的时候，车子的车胎突然就爆了，也就是李龙泉开车的技术不错。

        哪怕是黑夜里，也挺住了车，车没有翻到沟里，不过也下出了一声冷汗。

        “下车。”姜小白看着前边一个还凉着灯的人家，开口冷冷的说道。

        几十号人，打着手电，那着家伙事下车了。

        姜小白打着手电看了看车胎爆的地方，扎着几个三角钉。

        “玛德，都拿好家伙，跟我走。”姜小白骂了一句，然后朝着前边亮灯的地方走去。

        很显然，这不是什么意外爆胎，而是人为的。

        其实不止是现在，就是后世也有不少这样的套路。

        国道旁边走不远就能够看到一家家的“打气，补胎，停车休息”的牌子。

        其实哪有这么多需要停车休息，打气补胎的。

        都特么是提前把三角钉洒在路上，逼得你不得不修车补胎。

        然后要高价，其实就是变相的车匪路霸而已。

