    蓝天，白云，头等舱，身旁还有美女作伴。

    路明非这辈子都想不到，自己有一天居然还能有这个待遇。

    事实上路明非这辈子唯一有过一次乘飞机的经历就是从国内飞去芝加哥，还是诺玛帮他订的票。

    是中等的商务舱，那一次路明非觉得自己就像是一个土包子进城，从上飞机到下飞机完全是一脸懵逼行动的。

    好在有空乘人员的指引。

    但这次他们乘坐的是头等舱，每个人都有单独的躺椅，面前是液晶显示屏，还有各种杂志和零食。

    万恶的资本主义。

    路明非心中腹诽着，却真香的享受着顶级的待遇，更不用说距离他一个隔板的前后都是和自己同一届的美女。

    对比相貌和气质，饶是路明非也不得不承认，卡塞尔的美女随便一个都可以碾压陈雯雯这个他曾经心中的女神，但自己旁边这两个……

    路明非也就是想想，他亲眼看见过陈墨瞳和苏茜这两个妹子在实战课的表现，两人把竹剑挥的虎虎生风，鬼知道换成真剑是什么样的杀伤力。

    这种女侠，路明非是想都不敢想的，但他心中也会暗搓搓的想，再怎么厉害的女侠最后也是会被大英雄降服后归隐山林的。

    也不知道以后是谁能让这两位女侠心甘情愿放下刀剑回家相夫教子。

    只能说以上都是路明非出于个人的恶趣味。

    他是个喜欢一个人胡思乱想的中二少年，饶是现在接触了另一个不同的世界后也没改掉这个毛病。

    “嘿！兄弟！”

    路明非听到呼喊，循着声音拉开自己小隔间的帘子，看到了和他相邻隔间的同行人。

    青年有着棕色的中长发, 在发梢呈自然卷的形状，他叫乔尼亚斯, 本次任务和路明非是搭伴的队友。

    是的, 上了飞机路明非才从其他三个女孩口中得知, 他们执行的不是同一个任务。

    第一次出任务就和一个不怎么熟络的人组队，路明非只能祈祷这次的任务不是很难, 或者这个队友足够牛逼。

    不然完不成任务是小事，路明非害怕自己会在任务中挂掉。

    会挂掉什么的，完全是路明非未曾设想的道路, 那真是太可怕了。

    乔尼亚斯有着一副漂亮到女孩看了都会觉得羡慕的面孔，据说他是英葡混血儿，仅凭着那双宛若琉璃珠的漂亮眼睛就足以吸引一大堆母性泛滥的漂亮姑娘。

    也就是传说中的妈妈粉。

    “咋了？”路明非探出头，疑惑看向乔尼亚斯。

    “这次任务是咱俩组队, 咱们不是很熟悉，我想着趁这个时候交流交流。”乔尼亚斯的性格和他外貌表现出那种内敛乖巧完全不搭边。

    通过简单的沟通，路明非知道了这个青年的真面目———这家伙骨子里也是一个喜欢用拳头说话的疯子。

    路明非觉得龙族的这群家伙还真是不可理喻，放眼他所遇见的, 就没有一个是正常人。

    唯一一个芬格尔好不容易不是那种喜欢打打杀杀的, 结果还是一个比路明非自己还要废柴的留级师兄。

    “兄弟，其实一直有一个问题我想问你。”这个槽是路明非憋在心里很久的, 但碍于二人不熟, 一直没能开口。

    现在总算是熟络一点, 路明非也就问了出来。

    “你说。”

    “你会变身么？”

    “哈？”

    乔尼亚斯满脸意外，疑惑看向路明非, 他没懂路明非是什么意思。

    “就是U40的奥特曼啦, 你们恰好同名哎，头上有着五角星的肌肉兄贵战士……”

    路明非说着, 还摆出了一个乔尼亚斯奥特曼战斗经典起手式，又或许是觉得太过羞耻，他摆了一下就放了回去。

    乔尼亚斯面带尴尬, 他突然觉得这次任务前途一片渺茫。

    这个队友貌似脑子有点不正常。

    从小到大乔尼亚斯接触的漫画顶多是漫威和DC, 他知道个鬼的奥特曼。

    为了不让话题冷场，乔尼亚斯干笑一声, 道：“虽然我不知道你说的是什么, 但肌肉我还是有的, 从十一岁时我就开始健身了。”

    说着, 他撸起袖子，甚至还解开了衬衫领口的几颗纽扣，对着路明非摆出了几个poss。

    “你喜欢这样的？”

    路明非看着对方和那张脸完全不匹配的横肉胸肌，以及血管都发青凸起的小臂，陷入了沉默。

    见鬼！是哲学大佬！

    他只是随便一提，没想到对方还真是个肌肉兄贵。路明非有些后悔开始这个话题了。

    但不得不说，看到了乔尼亚斯这一身肌肉之后，路明非没来由的心里多了几分安全感。

    虽然这种感觉很糟糕……

    路明非想起了那一天看到学长从自己寝室走出来，废柴师兄芬格尔趴在地上哼哼唧唧，一看就是发生了什么描述出来会被河蟹的糟糕事情。

    虽然最后废柴师兄给出过解释, 但路明非还是改不掉那一刻产生的印象。

    而彼时彼刻恰如此时此刻。

    路明非脑海中总是忍不住幻想他们执行任务，穿梭在枪林弹雨中，乔尼亚斯肌肉撑爆衬衫的模样, 然后他自己小鸟依人捏着对方的皮带什么的……

    这画面就像是有毒, 越想越忍不住，像是癌细胞一样在路明非的脑海中肆意扩散。

    路明非抽了自己一巴掌，试图将那些18R的画面抽出脑海。

    “你怎么了？”乔尼亚斯被路明非突然的自虐行为惊到了, 他从刚刚就一直跟不上路明非的脑回路。

    难不成S级都这么特立独行？但也没见昂热校长这么奇怪啊……

    “没事。”路明非露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，“这是我第二次坐飞机，有些晕机。”

    “打扰了，你还是去休息吧。”

    二人终于结束了尴尬的第一次对话。

    在路明非斜前方的诺诺将这一切尽收眼底，她搂住躺在自己身旁的好闺蜜苏茜，很无良的笑弯了腰。

    诺诺本以为这一届的男同学都是八棍子打不出一个屁的闷葫芦，现在看来，也挺有趣的嘛……

    ————

    飞机在洛杉矶机场落地，路明非两个男同胞和另外三个女同胞正式分别，他们将在这个城市的不同区域分别执行任务。

    在他们之后，一个戴着黑框眼镜装扮斯文的青年走出了机场大门，正是暗中跟踪带孩子的谢宸。

    对于这次任务, 谢宸也觉得蛮棘手的。

    如果是他自己，可以根据执行部后勤人员的讯息顺藤摸瓜，或者直接被抓, 然后深入敌人腹地, 将对方直接一锅端。

    但现在他是在带孩子，昂热老头给他的要求是没有必要绝对不能出手。

    说起放水带孩子, 详情可以参考著名忍者旗木五五对战鬼人再不斩。

    开明明可以秒了再不斩却还要放水和对方打的有声有色，甚至站在原地傻傻的结44和印只为了放一发水龙弹。

    比那种更麻烦的是谢宸还不能暴露自己。

    就……就挺见鬼的。

    谢宸叹了口气，就当是公费度假吧，虽然他也不认为旧金山这地方有什么值得玩的。

    随手在前方五人身上扔了一把磁力定位点，谢宸伸手拦下一辆出租车，率先离开。

    卡塞尔学院，绘梨衣的寝室门被推开，叼着棒棒糖的夏弥一号走进了房间。

    她是来找谢宸的，白天的时间她已经留给了谢宸休息和自由活动，但晚上应该交的公粮绝对不能打折扣。

    夏弥扫视一圈，没有发现谢宸的身影。

    “谢宸呢？”她点了点绘梨衣的脑袋，小姑娘茫然抬头，见到是夏弥后摘下了耳机。

    “啊？”

    夏弥轻轻戳了戳绘梨衣白皙的额，“啊个鬼哦，我问你谢宸去哪了。”

    “大怪兽接到了一个老头的电话，中午就出去了，好像是任务什么的……”绘梨衣毫不犹豫在夏弥姐姐面前把大怪兽给卖了。

    “任务？”夏弥皱眉，她以为谢宸近期会一直在学院，所以就没有在意。

    等到她开启自己的感知，感受从身体中分离出的一半大地与山之王权柄，她这才发现，谢宸早就已经在数千公里以外了。

    混蛋，出任务也不通知一声！当我这个女朋友不存在是吧？

    夏弥一号有情绪了，今晚明明是她的，但等到她赶到那里，今晚都过去了！

    见面了一定要那家伙付出代价！

    夏弥将嘴里的棒棒糖唰的抽出，塞进了绘梨衣的小嘴里。

    “行了，没你事了，继续打游戏吧。”说罢，夏弥的身影消失了。

    只留下绘梨衣跪坐在宿舍地毯上，呆呆的感受着嘴里逐渐扩散的甜味。

    她下意识吧嗒吧嗒咂了两下嘴，是草莓味的。

    ——————

    “帅哥，要不要来跳支舞？”

    “我不会跳舞。”

    “那我们喝一杯？”

    “我未成年，不能喝酒。”

    “……”

    布兰妮看着面前这个带着黑框眼镜的青年，不甘的咬了咬嘴唇。

    在酒吧，能够遇见形形色色的人，但遇见这么一个看起来就很老实很有涵养的青年着实不容易。

    尤其是这个青年身上的衣着价格属实不菲，更扎眼的是那块表，顶的上布兰妮一个月的零花钱。

    不要误会，布兰妮也不是缺钱的主，她只是来找乐子的。

    这个男人身上的气质始终和这个酒吧格格不入，这样的男人更应该出现在某处私人酒会，与一群身份高贵的人觥筹交错，而不是在这种地方。

    而且最最重要的是，这个男人是一个典型的亚裔，看骨相更像是那个东方的大国，这让布兰妮对这个男人的感觉飙升。

    她还从来没试过来自那个国度的男人呢。

    在开始行动之前，布兰妮和一同来的几个闺蜜打了赌，赌她今晚开来的那辆跑车，如果她搞不定这个男人，跑车就是闺蜜们的了。

    但现在布兰妮有些恼火，她恼火的不是跑车要归别人了，而是面前这个男人的油盐不进。

    能来酒吧不就是来喝酒的么？说什么未成年不能喝酒？你逗老娘玩么？

    而且……布兰妮打量了一下这个男人的身材，虽然对方的衬衫很宽松，但她还是能感受到来自衬衫下方强壮肉体的浓烈男性荷尔蒙味道。

    你管着叫未成年？

    “你杯中喝的明黄色液体是什么？难道是乌龙茶么？”布兰妮不放弃，继续问道。

    谢宸很烦。

    他只是对出租车司机说随便找一个受欢迎的酒吧，他打算喝点小酒放松一下在就近位置找一个酒店睡下。

    但他没想到，自己都已经戴上了克拉克的眼镜，将颜值压到了最普通的程度，居然还会被盯上。

    这该死的无法掩饰的魅力！

    谢宸暗骂一声，将杯中酒一饮而尽，道：“这是饮料。”

    睁眼说瞎话，谢宸脸都没红一下。

    布兰妮快要气死了，若是放在以前，她绝对将自己杯子里的酒直接泼在这个混蛋的脸上，然后抽对方两巴掌然后傲然离开。

    但这个男人却让她的潜意识里不愿意去放弃，就好像对方无论做什么都是天经地义的一样。

    她耐着性子，将一枚红色钥匙放在柜台上，钥匙手柄上的一匹银色骏马在酒吧的灯光下折射着诱人的光辉。

    “只要你今晚和我走，明天一早，不，今晚门外那辆车就是你的了。”

    一旁的酒吧调酒员在看到那枚钥匙后目瞪口呆，此刻他恨不得把自己的位置和谢宸对换。

    一晚上能得到这辆车，别说只是做一些谁都不会拒绝的事情，就是被割了腰子他都愿意啊！

    谢宸沉默，他从口袋里抽出一张10美元钞票，压在了杯子下，那个钥匙他看都没看一眼。

    他起身准备离开，袖口却被人拽住了，是布兰妮。

    她的眼神中闪烁着复杂的神色，不甘心的最后挣扎道：“我可是普拉托家族的大小姐！”

    “神经病。”谢宸嘟囔一句，从布兰妮手中拽回袖子，头也不回的离开。

    他很帅没错，但不要真的把他当牛郎。

    那是高天原三人组的工作。

    谢宸走出酒吧，穿梭在漆黑的巷子中，前方一座高大的建筑上闪着炫目的灯光，貌似是一家不错的酒店。

    趁着夏弥今晚不在，谢宸能睡个好觉。

    他已经连续几周晚上都没有做过梦了———根本没有睡觉的机会，怎么做梦？

    正走着，前方窜出了三道黑影，路被挡住了。谢宸转身，看到的是同样拎着钢管的大汉。

    “见鬼的自由美力jian。”

