    “你倒是机灵。”丹妮冷笑。

    旧镇老翁垂首跪在光洁的红木地板上，老老实实道：“马尔温博士告诉我，晰魁法师是一位年轻女士，掌握部分瓦雷利亚巫术传承。

    而昨晚天降火球，与瓦雷利亚大巫师控制龙炎形态的法术极为相似，旧镇一向没多少超凡人士光临......

    而且，今日傍晚我们在码头等了很久也没等到晰魁法师到来，这一连串的巧合只说明了一件事，陛下您就是晰魁。”

    “你可别叫我陛下，没有哪位贵族会违反宾客权利，刺杀自己的国王。”

    “这......”旧镇老翁左右看看，对女儿道：“莫罗娅，你带两位客人去楼下喝杯茶，我要单独与陛下聊一会儿。”

    说着，他还那眼去看马尔温与拉蕾萨。

    马尔温皱眉瞥了丹妮一眼，见她微微颔首，才带着助理学士随“疯女”莫罗娅离开。

    “陛下，我冤啊！”马尔温三人刚没入楼梯间，白胡子老翁就哀嚎起来。

    “你别当我是傻子，这里是旧镇，没有海塔尔家族的允许，学城能找到百余架射龙弩，近五百个精锐士兵？”

    “陛下，学城在旧镇没错，我是学城守护者也没错，但学城发展到今天，就和当年的七神教会一样，早已不是海塔尔家族能控制的了。”

    “行了，如果你只想说这些，那咱们就没必要谈下去了。”丹妮不耐烦道。

    毫无疑问，学城一定是主谋，海塔尔家族也绝没建立“真实世界”的想法，否则旧镇老翁与‘疯女’莫罗娅不会那么痴迷魔法。

    但刺杀之事海塔尔家族一定参与了，参与度还非常深.如果当时丹妮便嗝屁了，老翁八成会摆庆功宴，宴请学城各位博士与刺龙将领，却不会为“丹妮陛下”流一滴泪。

    只是，刺龙失[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]败，必受龙怒。

    旧镇老翁害怕丹妮的报复——丹妮保证，这个肯定会有——才一声声“陛下”，一声声哀求与狡辩。

    “陛下，海塔尔家族愿为您鞍前马后，只要您一声令下，我立刻带人血洗学城。”老翁咬咬牙，一脸阴狠地说。

    丹妮淡淡道：“伯爵，我得说，你打错了算盘，也低估了我。对那群意图谋害我的学士、博士，我一个也不会杀，学城也不会摧毁，他们会受到惩罚，但我不会毁掉世界上最大、最正规的学术组织。”

    老翁也松了一口气，高声叫道：“陛下仁慈，陛下气量宏伟！”

    与仁慈无关！

    那群有着坚定信念的学士，一个个脑壳死硬死硬，为了理念，压根不怕死。

    如果昨晚丹妮放开手脚，一把火将学城烧成白地，学士们只会认为自己舍生取义，杀身成仁。不仅不会感到痛苦与懊悔，还能理直气壮地说：看，这就是我们追求“真实世界”的原因，超凡的力量除了扭曲心性，对国家与人民没半点益处。

    真正的报复，就该毁掉仇人最珍视的东西。

    对学士而言，就是他们坚持了几百年，并为之努力、奋斗、自豪的“真实世界”的理念。

    而要毁掉这个理念简直不要太简单，面对异鬼，谁敢说巨龙是祸害，魔法对人类有害无益？

    丹妮很期待异鬼降临旧镇，众学士世界观、人生观、理念、信仰，全部崩溃时的场面。

    所以，她要让他们活在，必须活到长夜降临。

    不过这些话没法对别人说，更不会对旧镇老翁说。

    “呵呵，学城对人类文明有益，所以我才对它有几分爱惜之意，但你们海塔尔......旧镇也许该换主人了。”丹妮冷笑道。

    这也是实话。

    对千年底蕴的大贵族而言，剥夺其封地，覆灭其家族，才是真正的惩罚。

    她可不没脾气的人。

    “陛下，这次刺杀之事真......”白胡子老翁急了，猛地一拍地板，叫道：“陛下，我直说了吧！

    前天下午学城就发现了您的身份，然后要求我儿子贝勒派兵绞杀您，当时贝勒毫不犹豫地拒绝了他们。

    可早在禀告参天塔之前，学士已经放出信鸦，把这件事完完整整通知给了高庭奥莲娜夫人。

    到了昨天上午，席奥博德博士便拿着奥莲娜夫人的信件找到我，希望旧镇守卫队配合学城刺杀您。”

    似乎担心丹妮不信，老翁一边说还一边从袖子里掏出一张折纸，上面有高庭的玫瑰印章。

    只一行字：高庭不参与此事，也不限制学城的行动。

    很简单一句话。

    “您看清楚了？”老翁把信纸高高举起，似乎害怕她瞧不见。

    “闻弦歌而知雅意，奥莲娜夫人话里的意思再明显不过了。”老翁无奈道。

    “荆棘女王为何要刺杀我？一个玛格丽王后只怕价值不够吧？”丹妮疑惑道。

    “当然不够，十个王后的价值也比不上得罪龙女王的风险，可铁王座值啊！”

    “提利尔公爵想要铁王座？”

    “不，是奥莲娜夫人。”

    “她一个都快有重孙子的老太太，能有这么大的野心？”丹妮怀疑道。

    “之前她肯定没这个想法，但四王之战结束后，高庭一跃成为七国最强大势力。既然劳勃·拜拉席恩能坐上铁王座，兰尼斯特家的杂种能登上铁王座，为何提利尔不行？”

    “呵呵，你瞎猜的吧。”丹妮还是不信。

    “陛下，权利的游戏中，所有人都想成为赢家，也必须成为赢家！奥莲娜夫人算不上野心勃勃之辈。当初，她之所以答应泰温公爵结盟的要求，也只是想在四王之乱中站在胜利者一边。

    当然，能顺便让家族上升一个台阶更好。

    可权利的游戏永远不会停止，扫平四方叛乱后，兰尼斯特又把高庭当成新一轮游戏的对手，奥莲娜夫人只是不想输而已。”

    “你说详细点，除了瑟曦神经病，做了些糊涂事，兰尼斯特似乎没针对过高庭吧？”丹妮皱皱眉说道。

    “唉，泰温公爵早就对高庭出手了。首先，掐断维拉斯（高庭继承人，加兰的大哥）与珊莎·史塔克的联姻；接着，又把亮水城封给加兰......陛下知道亮水城佛罗伦家族的特殊之处吗？”

    “挑拨海塔尔、塔利与高庭的关系？”

    “不仅仅我和塔利两家。”

    丹妮见老翁一边说话一边撑着腰，怪可怜的，便说道：“你起来说话。”

    “多谢陛下，”老翁喜滋滋爬起来，解释得越发用心了。“河湾地大贵族的血脉多数能追溯到先民时期的传奇英雄——‘青手’加尔斯，其中就包括亮水城的佛罗伦。”

    丹妮若有所思。

    就像史塔克有个牛掰老祖，“筑城者”布兰登。

    英雄纪元里，河湾也有个传奇人物，“青手”加尔斯，又叫绿加尔斯——据说他头发、皮肤都是绿色的。

    加尔斯特别能育种，除了为农田培育优质粮食，还能帮妇女播种。据说他只要碰一下，不孕的女人能怀孕，没了月事的老妪能再次生产。

    母亲在他的祝福下怀上双胞胎甚至三胞胎，小姑娘在他的微笑下变成有月事的少女。

    加尔斯走到哪儿，当地贵族和普通百姓都乐意将他们贞洁的女儿献给他。

    来年他们的庄稼会有好收成，果树也会硕果累累，而被加尔斯***的少女也都会怀上强壮的儿子或是漂亮的女儿。

    呃，难怪叫绿加尔斯......

    ——说句题|外|话，正因为了解加尔斯的故事，丹妮才产生搞杂交水稻的想法。很明显，那个绿加尔斯九成九是一位巫师，她甚至怀疑，绿发绿皮的加尔斯是森林之子与先民的混血，德鲁伊？

    总之，加尔斯是个特别能“种地”的英雄，他子嗣繁多，长子加尔斯·园丁开创河湾王族——类似北境史塔克，次子与女儿是河湾众多贵族的祖先。

    而提利尔的先祖是一位安达尔人冒险者，在安达尔人入侵期间向园丁家族效忠，后来成为世袭高庭大总管。

    此后几千年里，提利尔也在与高庭贵族的世代联姻中有了加尔斯的血脉，可与自先民流传至今的河湾贵族相比，他们的身份与底蕴总差了那么一点。

    三百年前，伊耿在“怒火燎原”一役中灭了园丁家族全部男丁，作为高庭总管的提利尔直接打开主人的城门向征服者投降。

    伊耿投桃报李，让管家继承主人的位置，成了河湾之王。

    这件事本身就让其它河湾贵族的暗恨不已，可伊耿有龙，再不满也得憋着。

    幸而提利尔家族够聪明，一边抱紧坦格利安的粗大龙腿，一边与各大“青手”血裔家族联姻。三百年过去，总算把河湾地的统治稳定了下来。

    但他们已经占据了园丁家族的高庭与河湾之王的爵位，现在又剥夺佛罗伦的爵位与封地......

    其它“青手”家族会怎么想？

    不得不说，泰温下了一招秒棋。

    佛罗伦家族的亮水城是河湾最富饶的领地之一，诱饵太香，高庭提利尔明知道这是个毒苹果，却依旧忍不住将它吞下了肚。

    也许提利尔以为能与三百年前一样，用时间与武力威慑来慢慢消化这块大肥肉。

    旧镇老翁还在继续：“陛下，蓝道·塔利和派克斯特·雷德温有‘河湾双杰’之称，他们是高庭维持在君临话语权的两大核心支柱。

    至于梅斯公爵......唉，那个‘充气鱼’，我的女婿，就是个眼高手低的草包。

    奥莲娜夫人出自雷德温家族，是派克斯特伯爵的亲姑姑，同时也是他岳母。

    也就是说，雷德温与提利尔关系紧密，无法离间。

    可塔利......

    塔利是佛罗伦的姻亲，与提利尔反而没君臣之外的关系。

    泰温公爵抓住了这个破绽。

    除了亮水城一事，他还故意把河湾地军队一分为二，梅斯公爵带领高庭南下风息堡，寸功未立；塔利伯爵带领自己封地的部队北上三河流域，清理盗匪，稳定治安，战功累累。

    偏偏梅斯还有些嫉贤妒能，小肚鸡肠......”

    末了，长髯老翁神色复杂感慨一句：“幸亏泰温死的早，不然还不知道他会如何折腾河湾地呢！”

    想到今天下午蓝道带兵营救小玫瑰之事，丹妮皱眉问：“塔利伯爵会被挑拨离间吗？”

    “不会，他是一个真正的军人，正直、睿智、忠诚、勇敢。”老翁摇摇头，肯定地说，“如果泰温还活着，并继续施展手段分裂河湾君臣关系，也许塔利伯爵会被铁王座拉拢过去，但此时的兰尼斯特......

    兰尼斯特有两狮一狗一猪一虎，泰温·兰尼斯特是狠辣的老狮，提利昂是经验不足的幼狮。

    泰温的亲弟弟，凯冯爵士，是兰尼斯特家最忠诚的老狗，而瑟曦就是一头猪，詹姆猛如虎却不通智谋。

    所以，陛下你看清楚了？

    老狮幼狮自相残杀，蠢猪只能捣乱，猛虎断了爪子，兰尼斯特只剩一条维稳老狗。

    对奥莲娜夫人来说，这是一个绝好的机会，天与不取反受其咎啊！”

