    　　“冰替身！？”

    　　千代看着被十人众切成碎渣的冰块，冷哼一声。这样有威胁性的目标，绝对不可以让他成功的成长起来。

    　　冰原上，杜克不知藏到了哪里，千代见此也不慌乱，双臂自然弯曲在身前，指尖微不可察的查克拉线接连在近松十人众身上，控制他们摆出防御阵型，护住自己。

    　　寒风吹过，卷起千代的发梢，静默的十人众白袍随风舞动，警惕戒备着。手肘部犹如可以任意变形的组合玩具，瞬息之间就改变了形态，直接甩出了一叠旋转的刀片，刀刃上带着幽冷的寒芒。以傀儡师的风格，这些刀刃肯定是加了料的。

    　　“冰遁·暴风雪！”

    　　微微的寒风风势大作，温度骤降，吹得人睁不开眼。千代操控十人众挡住暴风。暴风雪中卷携着冰粒，子弹般噼里啪啦打在傀儡上，落下厚厚一层坚冰。

    　　千代背后的视线死角，杜克破开冰层，瞬身挥出一拳，直击千代腰眼。忍者手册上有关于傀儡师的记载，将毕生精力投入傀儡术的开发和技巧，傀儡师们不注重体术、幻术的修炼，换言之，他们近身就是战5渣。

    　　打蛇打七寸，挖树先挖根！和傀儡师战斗，首选就是近战。

    　　 咔嚓！

    　　一拳打在千代后背，杜克还没来及高兴，就发觉到拳头上传来的触感不对，脚下用力踏在冰面上，瞬间后撤。定身后发现前后左右被十人众拦住去路，围了个水泄不通。再看被击中的千代，不知何时与一名十人众傀儡调换了位置。

    　　“如果我没猜错，你应该可以感知到我的位置……不是感知忍者，却能做到这点，是通过这片冰原做到的吗？真是独辟蹊径的术，和我们砂忍的秘术有些相似。”千代拉下头上的白袍，呵呵笑道。

    　　“该死！”杜克啐了一口，老妖婆的战斗经验太丰富了，光凭这些经验，就能遛着他打。

    　　千代说的没错，杜克能通过冰面传来的感知，察觉地面忍者的数量，但也仅限于此。这是一种简单的接触式感知，没有查克拉辨别能力，也做不到视觉和听觉上的传讯，一旦敌人飞行或使用分身术，他立马抓瞎。这也是杜克只能冒充感知忍者，而并非感知忍者的原因。连忍者最基本的三身术都看不穿，算哪门子的感知忍者。

    　　“如果你想要近身，我劝你还是别做无用功了。这么容易让你近身，傀儡师早就被杀光了。”千代摇头说道，补充了一句：“况且，看你瘦瘦弱弱的样子，体术水平恐怕连我都不如。”

    　　杜克脸色微变，古怪看了千代一眼：“你确定？”

    　　“难道不是吗？我承认你的水遁和冰遁威力都很有水准，但是毕竟年龄太小，成为忍者的时间不长。体术、忍术、幻术，每一样都要消耗大量时间，就算你从娘胎里就开始修炼，也不可能做到面面俱到。”千代分析的头头是道，乍一听还挺有道理。

    　　杜克嘴角抽抽，刚刚没有拳打敬老院真是不好意思，让你产生了我是体术渣渣的误会。说到瘦，我也很无奈，明明在另一个世界我可是肌肉壮汉来着。都怪火影世界坑太深，水无月一族的奇葩体质，天生和肌肉绝缘。

    　　还有，只有水遁和冰遁很有水准是什么意思？我的风遁呢？就这么看不上眼？我之前那一招神飙……好吧，的确是没被你放在眼里。

    　　想到自己最强的风遁被千代轻松反弹，杜克惆怅不已，连傀儡师的风遁都不如，以后还是把重心放在水遁和冰遁研究上吧！

    　　“老老实实和我的傀儡战斗吧，小子！”千代十指弯曲，十人众的身体诡异扭动，旋即便有无数绿油油的毒针向着杜克蓦然射一出。

    　　面对雨泼不进的密集攻击，杜克却丝毫没有退避之意，在身上覆盖一层冰霜，直接就是一拳轰出。

    　　毒针撞在杜克身上停滞不前，或是扭曲或是断裂，纷纷如同雨点般弹开，洒落在地。如果是傀儡上的钢刀，杜克还会闪避，但区区毒针，还破不了冰。

    　　无视密密麻麻的毒针，杜克一拳打向最近的一具傀儡。见杜克如此执迷不悟，千代嘲笑道：“不听老人言的小鬼，都说了你那可笑的体术…呃……”

    　　咔嚓——嘭！

    　　一拳轰出，傀儡坚固的躯体凹陷深坑，下一秒犹如摧枯拉朽般，被全部击溃。即便是傀儡内部的细小零件，都没能幸免，扭成废铁。瞬间，这个傀儡便因千代的大意化作了无数碎片散落。

    　　看到这一拳，千代的脸黑得犹如锅底，目光闪过了浓浓的忌惮之色，有股不祥的预感。记忆中，貌似当年那个屁股长在肚子上的小婊砸，也是这种展开……

    　　“以后近松十人众要改为近松九人众了，千代老婆婆。”杜克吹了吹拳头，挑衅道。

    　　“不用你操心，只要材料足够，傀儡要多少有多少。”千代看也没看损坏的十人众，反而饶有兴趣盯着杜克，开口问道：“反倒是你，刚才那种发力技巧，如果我没看错，是纲手的怪力拳吧！难怪由你来假扮她，你的老师就是……”

    　　“没错，是自来也！”杜克接过话，这事没什么好隐瞒的。

    　　“……”

    　　千代秒变死鱼眼，仿佛一万只羊驼从心里跑过。你丫逗我呢？医疗忍术和怪力拳，就差通灵兽蛞蝓了，结果你说你是自来也的弟子，我有这么好骗吗？

    　　“怎么，难道你觉得我是纲手大人的弟子？”杜克连连摆手，诚恳道：“不不，我连她的面都没见过，更谈不上拜她为师了。虽然自来也老师又好色又不正紧，智商感人，喜欢看H书，还经常偷窥女澡堂，平时也不专心教导，都是水门师兄代替他指导我修行，但他的确是我的老师，这一点我是不会开玩笑的。”

    　　“……”千代无语，这样的老师要之何用。

    　　“喂喂，你别不信啊！事关师承，我很严肃的好吧！”

    　　千代见杜克一脸肃然，心里打鼓。难道是我猜错了，这小鬼真是自来也的徒弟？明明和纲手这么相似，真是怪事！

    　　这时，杜克影分身和感知忍者交战处，突然传来一声高呼：“通灵之术！”

    　　随后，一阵白烟散开，即便是远远隔着，杜克和千代也能看到一只黏糊糊的蓝白条鼻涕虫，正在寒风里瑟瑟发抖。

    　　“辛苦你了，蛞蝓大姐，大冷天喊你出来吹风。”

    　　杜克看了看远处的蛞蝓，默默吐槽自己的分身。掉头看向一脸愤懑的千代，咳咳两声严肃道：“这个……其实也是可以解释的。”

    　　“去死吧，臭小鬼！”千代暴怒，这时候还想骗我，你以为我是老年痴呆吗？纲手的弟子，正好新仇旧恨一起结了，今天不杀了你，我就卸甲归田，回老家等死。

    　　嗖！

    　　前方的空气炸裂，这一次来到杜克身前的是三只傀儡。三只傀儡极其灵活，躯干四肢极其灵活，犹如可以任意变形的机关玩具，半空中就改变了形态，向杜克发动了攻击。

    　　第一只傀儡直接甩开胳膊，从肋下伸出一层层镰刀形刃具，刀刃反射寒光，在急速下爆发出轰鸣。

    　　第二个傀儡则收起四肢头颅，变成球形，随后周身弹射出密集的尖刺，像一颗超大号流星球，被傀儡线操纵，甩了过来。

    　　第三个傀儡则打开胸膛，从胸腹部弹射出一颗纹着封印文字的铁质狮头。

    　　三只傀儡主攻，剩下的傀儡也没闲着，除了两具负责保护千代这个傀儡师，剩下四个从杜克背后包抄，两两一队，双手拉出钢线，欲要将杜克拦腰切碎。

    　　转瞬之间，令人眼花缭乱的攻击便已到位，精妙的走位配合，让杜克感觉对方不是一个人在战斗。

    　　越是强大的傀儡师，他们操纵的傀儡就越多，这正是傀儡师的优势，而千代作为屹立在傀儡师顶尖的存在，早已将傀儡术登峰造极，十指傀儡各个以一当千。

    　　“冰遁·暴风雪！”

    　　危急时刻，杜克毫不犹豫猛吸一口气，朝身下地面吐出。寒气和冰雪从他脚下覆盖，蔓延至全身，将他整个人都冻在冰山里。

    　　千代没想到杜克还有这种操作，措手不及之下，竟有两个傀儡来不及撤回，连同杜克一起变成了冷冻罐头。

    　　轰————

    　　千代收回其余傀儡，只听一声巨响，冰山被从中间暴力撑开，两只傀儡也不幸和冰山一起断成了数节。

    　　杜克跳出冰山，拍了拍身上的冰渣，毫发无损的模样让千代瞠目结舌。

    　　“你……”千代脸皮直抽，大老远都能感受到的彻骨寒意，竟然一点冻伤的痕迹都没留下。免疫寒冷，水无月的血继有这么厉害？难道是在木叶水土不服，变异了？

    　　“现在只剩七个了，千代老婆婆。”杜克虽然对傀儡不怎么感冒，但看着千代行云流水般的完美攻击，也不得不暗自赞叹。不愧是砂忍的千代，复数级别的傀儡从空形同手脚，像是十个心有灵犀的上忍联手，他连反击的余地都找不到，只能玩同归于尽。

    　　千代沉默不做声，用行动回应，手指轻微抖动，又是三个傀儡瞬间上前，在杜克面前组合成阵型。

    　　“傀儡术·三宝吸溃！”

    (本章完)

