    在罗马军占领青石岭后，朱丽娅一面命一部在青石岭上构筑方向，同时派遣施奈德率领二十万主力南下苏萨。朱丽娅打算先夺下苏萨然后再大举西进。

    就在施奈德率领二十万大军离开的当天，朱丽娅收到了一个对她来说最不愿意见到的情报，一日前，从杜拉欧罗波斯出来的三十万担粮草在前往沁西丰的路上遭到秦军苍狼营铁骑的突袭，三十万担粮草被付之一炬，同时一万五千名押送的罗马军将士也全军覆没。

    朱丽娅大惊，当即召唤施奈德回转。

    当天晚上，施奈德带着数十骑急匆匆地赶回了沁西丰城，而他麾下的二十万大军则暂时停留在沁西丰南面十几里的旷野上。

    “陛下，为何这么急召我回来？”施奈德一脸忧色地问道。

    朱丽娅将手中的传书递给施奈德。

    施奈德看了一眼朱丽娅凝重的神情，飞快地看了一遍手中的传书，大惊，“大意了！太大意了！！我们竟然以为马超这支骑兵已经远去了！！”

    “大将军，我们这里的粮草还可以支撑多少天？”朱丽娅问道。

    施奈德皱眉道：“这里的粮草还有五十万担，仅够七十五万大军半月之用！”

    朱丽娅思忖道：“现在最保险的做法就是以二十万大军驻守沁西丰和东面的青石岭，其余大军则立刻返回杜拉欧罗波斯！这样一来，对方就无机可乘了！”

    施奈德皱眉道：“可是如此一来，等于放弃了东进做战计划！”

    朱丽娅皱眉问道：“有没有办法在短时间内解决这支秦军骑兵？”

    施奈德思忖着摇了摇头，“很难！我军最精锐的斯巴达军团擅长的只是阵地战和攻坚战，而不擅长野战！骑兵队的战力则无法与秦军苍狼营相提并论，搞不好有可能将自己给赔进去！~~”

    朱丽娅的眉头皱得更紧了，沉声道：“如此说来，就没有办法了！？？”

    施奈德思忖良久，突然灵机一动，急声道：“陛下，既然对方旨在拦截我军的粮草，我们可以如此做！~~~”随即施奈德将他的谋划详细说了一遍。

    朱丽娅美眸一亮，大赞道：“好！大将军，这个做战计划由你全权执行！不用管这边，这边由我坐镇！”“是！”

    两天之后，杜拉欧罗波斯东北六十余里的荒漠边。一支约五万人的骑兵队正在这里歇息，虽然人数众多，但是却丝毫不显嘈杂，隐隐透出一股子森寒杀气。

    这时，一匹快马从西面的树林中飞驰而出，径直朝营地这边而来。

    快马来到营地外急停住，斥候从战马上跳下来，奔到马超面前，兴冲冲地禀报道：“将军，敌军又一支运粮队离开了杜拉欧罗波斯！”

    马超虎目一亮，站了起来，大笑道：“好！咱们又有事情可干了！对方有多少人？押送的粮草有多少？”

    “大概三万名护军，其中斯巴达军一万人！粮草至少有四十万担！”

    “三万名护军！还有一万斯巴达军！这块骨头可够硬的啊！”部将马铁有点担忧地道。

    马超傲然道：“一万斯巴达军在苍狼营铁骑面前也不过就是道沙堤！传令下去，大军开拔！”“是！”

    两刻钟后，近五万秦军苍狼营铁骑便离开了临时驻地，朝东南面而去。

    当天傍晚时分，秦军苍狼营铁骑便来到了杜拉欧罗波斯与沁西丰之间的中点，这里是一片草原，一条小河从北面蜿蜒穿过，小河河水很浅，最深处也不过到人的胸膛，在小河的两岸有几丛稀疏的树林，这里并不是个伏击的好地点，也不是一个防守的好地方。

    近五万秦军在两道丘陵之间的凹地潜伏下来，随即派遣出数队斥候。

    夜深了，在丘陵外放哨的哨兵并没有发现敌军的任何蛛丝马迹。这时，一队斥候赶了回来。

    “怎么样？敌人现在到哪了？”马超急不可耐地问道。

    斥候却回禀道：“敌军在西面十余里处扎下营垒！”

    马超不禁感到有些意外，随即便释然了。他马超不久前才突袭了罗马军的运粮队，敌军谨慎一些也是人之常情。

    “将军，要不要主动出击？”部将段刚请示道。这个段刚就是当年内战时被马超的武勇所折服的敌军大将之一，本是草莽英雄，当时与段刚一道投诚的还有一位，名叫杨猛，现在也是马超的部将，也在这里。

    马超稍作思忖，摇头道：“不！敌军此时定然戒备森严！虽然以我军战力能够击破其防线，可是定然会付出许多不必要的代价！我军就在此潜伏，等他们经过这里时再进攻！斥候队必须严加监视对方的一举一动！”“是！”

    当天晚上半夜时分，一阵大风突然将立在马超不远处的一根旗杆刮折了。正靠在树下小寐的马超被惊醒，霍然而起。

    这时一名军官奔到马超面前来，禀报道：“将军，突起一阵大风刮折了旗杆！”

    马超皱了皱眉头，来到断折的旗杆边。这时十几名将士正在一旁议论纷纷，见到马超来，一起抱拳行礼，“将军！”

    马超打量了一眼地上的旗杆，心中不禁升起些不好的预感。想到朱丽娅、施奈德等都是智谋之辈，心中微微一惊，急声问道：“东面有斥候吗？”

    站在马超身旁的段刚回禀道：“只有一队巡警斥候！”

    马超皱了皱眉头，急声下令道：“立刻派出所有斥候侦查东面！”段刚一愣，应诺一声，疾步下去了。

    “将军，发生了什么事？”马铁不解地问道。

    马超思忖道：“这一次行动与以往不一样，我隐隐总有一种很别扭的感觉！~”

    “别扭！？”马铁一脸茫然的模样。

    马超皱眉道：“我总觉敌军粮队这一次的行动来得太快，太仓促了！总有一种被人牵着鼻子走的感觉！”扭头对马铁道：“让将士们随时准备出击！”“是！”马铁应诺一声，退了下去。

    五队斥候迅疾离开苍狼营所在的凹地，每一队斥候有七名骑兵。

    五队斥候在离开凹地大约一里地后，分开从五个方向朝东面搜索前进。此时的夜色正浓，明月高挂在中天，天地间万籁俱寂，只有远方的夜枭偶尔发出一声让人毛骨悚然的鸣叫声。

    “真怪啊！”一名斥候兵忍不住道。

    旁边的同伴斥道：“说什么呢？”

    斥候兵道：“我总觉得有些不对劲！四周太安静了！

    同伴皱了皱眉头，“你一说，我也觉得是！”

    斥候兵突然勒住战马，周围的六名斥候也跟着勒住了战马，一人不解地问道：“怎么了？”

    斥候兵指着天上的月亮道：“你们看！那是什么？”

    众人顺着他手指的方向望去，只见许多黑影正在月光下盘旋着。一人道：“是鸟！~”随即一愣，“这么晚了，这些鸟怎么都不回巢！”

    话音刚落，只听见东北方向突然传来一个尖锐异常的声音，这是秦军的告警响箭。

    众人面色一变，“不好！一定是第三队遇到不测了！”

