
陆子轩问：“那你怎么不直接问竹桑要呢？相处个把个月，倒看着他对你，比对我更亲些。”

“他取走，自然有他的道理。他若想还，自然也会还。若是他一直不还，我日后相见，不是还有个由头？只是——如今我要走了，这东西也该物归原主。”

陆子轩哈哈一笑，风流潇洒，一双冷如野狼的锐利眼睛，盯着楚云溪，像要一层层扒开他的心，瞧个清楚。

片刻后，他淡淡的说：“那打狗棍，是家师随身的宝贝，他当时见了，并没想到是师父赠给你的，便随手帮师父取回来了。你是怎么得到打狗棍的？”

楚云溪听的明白，陆子轩仍旧怀疑东西来历不明，他也没什么可隐瞒的，照实说了。

陆子轩听完冷哼一声：“这果然是他干的出来的事。好，既然他送给你，就是你的东西，我会拿来给你陪葬的。”

莫怪陆子轩生气，他钟情这件宝贝已久，师父却丝毫没有将打狗棍外传的迹象。兜兜转转，他竟随手赠给了一个不相识的人。

楚云溪刚要说话，只听“当啷”一声，牢门被狠狠踹开！

一个身材魁梧的黑衣人正冷森森的看着陆子轩。

他手上的钢刀在月光下冒着森森的寒气，抬手就直奔陆子轩砍了过来！

楚云溪信念微微一动，那双眼睛他再熟悉不过了。

阿厉的声音传了过来：“云溪，是他？你怎么办？”

楚云溪撑着胳膊，向后挪了几下，躲在角落，以免被兵器误伤。

“阿厉，我们等。”他冷眼旁观，像个无辜的旁观者。

楚云溪第一次见识到明阳朝第一将军的风采，他手上明明没有冰刃，却周身都是武器，每道剑气随着他潇洒的姿势随手一挥，就挂伤了黑衣人一道口子。

但黑衣人却越战越猛，像只饿了许久的老虎，猛扑向自己觊觎已久的猎物。

楚云溪只觉眼前一花，黑衣人已经奔着自己扑了过来。

他身体虚弱，根本没力气躲闪。黑衣人在扑过来的一刹那，用刀尖狠狠插在墙缝上，两人仅有一拳的距离，终是没狼狈的滚成一团。

陆子轩轻浮的纨绔声音响了起来：“是小侯爷派你来的？”

楚云溪静静看着俯身在上的黑衣人，他没有理会陆子轩的话，而是皱紧了眉头，认认真真盯着楚云溪看。

粗粝的视线中，透着隐忍的关切。

楚云溪微微笑着，轻声叫了声“木青”。

木青似乎羞于自己狼狈的模样被认出来，堪堪别过头去，正对上陆子轩戏谑的表情。

陆子轩似乎料到他不会回答，自顾自的说：“小侯爷连你都派得动，看来是动真格的了，啧啧啧。你回去答复他，就说是我说的，三天之内，必然将他想要的东西交给他，让他不用担心了。哦对了，还有，让他少干些馊主意的事，烂计谋再多，也不顶用。”

“你说要拿什么东西给他陪葬，什么意思？”

楚云溪是第一次听木青说话，粗哑的嗓音中夹杂着奇怪的腔调，似乎不是.......国内人？

再仔细看看木青的轮廓，确实有更多关外人的特点——身材高大，毛发浓密，五官深邃。

楚云溪轻声笑着说：“阿厉，越来越有意思了呢。”

木青回头，疑惑的扫了楚云溪一眼，不知道他叫的阿厉是谁。

陆子轩哂笑，勾起的嘴角尽是嘲讽。他的视线越过木青的，直射向同样看戏的楚云溪。

他在想：这是个怎样的男人？冷漠的看待生死，冷漠的看别人为他舍生忘死，冷漠的......带着一个残缺的魂魄一起看戏。

这一刻，陆子轩真的不太想让他死了。他觉得自己找到了一个仿若双生的灵魂，激起了他早已封存的热血。他想看看，他们两个人，到底谁会更冷漠？这样或许更有意思才对。

正在他妄想着勾勒一下画面时，木青的大刀已经迎面劈了下来！

陆子轩的嘴角勾起了一抹嗜血的微笑，他轻声呢喃着：“不自量力。”

几个回合后，木青已经浑身是血的倒在了楚云溪身边。

“碍于你的身份，我不会杀你。望你以后归国，别忘了我今日的恩情啊。”陆子轩笑眯眯的拍着手，打扫一身的灰尘。

木青一声不吭，只是单手捂住流血不止伤口。

楚云溪一动不动，丝毫没有关心，以及对陆子轩这番话的疑惑。在这出戏结束前，他不想对此发表任何态度。

木青的眼中有一闪而过的失落，随即坚定起来，如野兽般锃亮的眼睛，危险的盯着陆子轩。他在寻找任何可能打倒他的机会。

这时，一阵嘈杂的脚步声急促的传了过来。

陆子轩摊开双手，耸耸肩，一脸无辜的看向劫狱的人。

木青的脸上依旧毫无表情，他只是死死盯着唯一的目标。

人来了，又一出好戏开场了。

来的人，是小侯爷奚佩弦。

他气喘吁吁的跑过来，手一拉，厚重的牢门整个被卸了下来，“哐当”一声被他单手甩到一边。

其他囚犯被吵醒了，吵骂着叫嚷起来。

可他们看到月色下仙人般出尘的小侯爷时，都长大嘴忘记了吵嚷，并纷纷不由自主的跪了下来。

小侯爷哪里管得了旁人，看到牢房内一片狼藉，他丝毫不怕发霉弥漫着臭味的牢房，玷污了他洁净的靴子，抬腿就踏了进来。

“木青？！”他看了眼楚云溪，发现他只是虚弱后，就扫到一旁浑身是血的木青。

他跑过去，亲自蹲下检查了木青的伤势，随后狠狠对陆子轩喊道：“陆子轩，你把他伤这么重？！”

陆大人掏掏耳朵后表示无辜：“是他先砍我的，我对他可是一招致命的都没用过，纯属自保。”

小侯爷回头看了看木青浓烈的眼神，知道陆子轩说的不假，依然回头再剜了他几眼。

撒过气后，小侯爷命人将木青抬起来，自己则亲手去扶楚云溪。

他小心翼翼的把楚云溪搂起来，心疼之情溢于言表。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988069"  chaptername="封魂15">加入书签</a>
</div>
