    曹可盈本是打算冲进来帮助王长生的，她想着王长生主持着阵法，一定能感受到她进来，作为阵法的主持者，只要对方控制阵法稍微引导一下，自己就可以和他汇合在一起，帮他对付那个怪兽。

    而事实上，王长生根本已经没有精力去感受阵法里进入其他人的事情了，而且就算知道她进来，恐怕也不会让她靠近过去，这种力量的碰撞，已经超过了他和曹可盈的层级，自己借助阵法可以周旋，却根本不是这位大小姐能够参与的，甚至一点余波，都可能让她深受重创。

    所以，我们的调查局主任曹女士，在满怀悲壮的冲进阵法以后，就可怜的迷失在了大雾里面……

    而此时，正当曹可盈毫无办法之际，眼前浓浓的雾气，忽然之间如同被人鲸吞了一般，在她的目瞪口呆中，全部向着前方一处汇聚了过去。

    顺着雾气聚集的方向，她看到王长生单臂举着一柄只有七寸的小剑，而那些雾气，正前赴后继的冲进剑身里。

    雾气终于全部进入了那柄只有七寸的剑身内，只见王长生竟然像是丢飞镖一般，将那把桃木剑掷向了对面一只瘦到皮包骨头的丑陋动物。

    那动物看起来十分愤怒，又好像十分恐惧，但依然就像被西班牙斗牛士调戏的斗牛一样，低下头颅，红着眼角，朝着王长生奋力的顶了上去。

    如果不是诸怀此时干瘪的形象，又没了角，这一顶必然威势十足，可如今的样子，曹可盈看了甚至觉得自己是在看一部荒诞的喜剧，脑中不禁质疑的想着，“难道，难道这货这就是撑塌了别墅的那个怪物？这造型……”

    “当！”

    然而，突然的一声巨响让她瞬间就明白了自己的错误，都说人不可貌相，也许，这句话同样也使用于怪物。

    诸怀一头顶到了被王长生丢出的昆仑剑上。

    在曹可盈看来，这就好像是一个孩童的玩具被王长生丢了出来，然后和一个瘦弱不堪重负的老牛撞到了一起，可是二者相撞发出的威势却震撼人心。

    而在诸怀的角度看去，那昆仑剑就仿佛一片山脉一般，甚至它都在其上看到了重重山影，还有河流。

    这哪是撞在了一柄剑上啊，这根本就是撞在了一座山上！

    伴随着那瘦弱怪兽和七寸桃木剑的撞击，竟发出了诡异的“轰隆”声，连地面都颤抖了一下，阵法之外的徐木白和其他方向很多没有心理准备的调查局的工作人员，都不禁跌坐在了地上。

    震动以后，原本笼罩四周的雾气彻底消失不见了，随着神打术降临的祖师爷，借用了阵法之力之后，这阵法似乎也毁掉了，而那位祖师爷从始至终也只是出了一招，就悄无声息的离去了，连一句话语都没有交代，就仿佛他已经确认，即便是诸怀也不可能在他这一剑之下活命。

    随着神打术的结束，王长生也浑身鲜血跌倒在了地上，那模样看起来十分凄惨，不过，这一回还有比他更惨的。

    此时再看诸怀，早已没有了不可一世的样子，皮包骨头的身体，连头骨都凹陷进去了一大块，浑身瘫软口鼻流血的趴在了地上，双目无力的睁着，似乎在控诉着自己的不甘，眼见着是出气多进气少，活不成了。

    “王长生，你没事吧？”曹可盈愣了一会儿才反应了过来，连忙跑向了躺在了地上的王长生。

    “王长生，你怎么了？你可别吓我啊，你千万不要有事啊。”这时候，忽然，一道人影从曹可盈身后冲了上来，先一步蹲到了王长生身边，抱起了他，泪流满面的哭喊着，赫然是本该在阵法之外的徐木白。

    原来，随着刚刚剧烈的碰撞，本就被祖师爷一剑耗费了灵气的剑阵，终于不堪重负的破碎了。

    阵外的人们也终于得以看到内部的一切，每个人都被中间那破碎的别墅和其周围的景象惊呆了，心中不禁问道，这真的是人力所为么？

    曹可盈深深地看了一眼蹲在王长生身边的徐木白，转头对身后喊到，“快叫救护车，这里有人受伤，快……”

    圣光医院。

    仅仅几天，王长生就再次回到了这里，而且这一次，还是因为吐血……

    而且经过检查，发现这哥们居然还是没什么毛病，只是昏迷了而已，要不是吐了很多血，可能就让他出院了。

    不同的是，这一次还有两个人和他一同住进了医院。

    一个是徐行村集团的大小姐徐木白，其实她根本就什么事都没有，大夫检查后也确认了她的健康，但是为了能掩盖自己的小心思，又能每天陪在王长生身边，她毅然决然的病了！

    不过她住院以后，管床医生一点也不省心，因为每次找她都要去另外一个病房。

    另一个病人则是那个小护士王长容，她一直昏迷着没有醒过来，检查结果却也是一切正常，不得不说，圣心医院遇到了史无前例的难题，三个病人，都查不出任何问题。

    直到王长生醒了过来，让曹可盈安排人为她念了三天的净心神咒，小护士才悠悠转醒，但却对这几天的事情一无所知，不过，不得不说，有时候，无知也是一种幸福。

    金沙湾别墅发生的事情，在特殊事务调查局的强势介入下，没有引起任何风波就结束了。

    但是有些事情才刚刚开始，比如王长生的病房中……

    王长生已经醒了过来，而且他自己的身体，自己多少有点数，真的是没有事了，不过徐木白不同意，每天都给他喂各种补血的食物，别的不说，王长生每天喝乌鸡汤都要喝吐了。

    但是徐木白仍然乐此不疲，而王长生一旦不听话了，她就委委屈屈的说道，“你说好的，两个月就来看我，可是这都多久了，连个信都没有，现在好不容易我找到你了，你还这样辜负我一番好意，要不我还是让长蓉过来管你吧。”

    为了不让妹妹担心，王长生并没有告诉她最近发生的一切，只是打了个电话告诉她，自己什么事都没有，但是临时有事，已经离开岭南了。

    可是没想到，徐木白早就和王长蓉成为了闺蜜，所以知道了这件事，便一直用这件事和王长生爽约的事情来威胁着他，让意中人对自己唯命是从。

    “哎，我错了，都是我的错好不好，我全听你的还不行么？”

    果然，每当徐木白祭出这一招，王长生就不得不服软了，而每当这个时候，那个雷厉风行的霸道女总裁，就会笑得连眉毛都弯了，谁能想到，堂堂徐家大小姐却有这种恶趣味。

    直到有一天早上，徐木白再次推开王长生的病房门，一遍欢快的说道，“懒虫，今天我让大厨换了口味，你快起来尝……”

    欢快的声音戛然而止，因为眼前的病房整整齐齐的，却没有了人影，只是在叠好的被子上放着一个信封。

    徐木白叹了口气，在门口失神了好一会后，一步步的走向了床前……

    

