    跟在赵诗雅的车子后面行驶了大约几百米，进入主城，秦少虎便让王战和赵诗雅一行的车子走不同的方向。

    而秦少白打了电话来，问：“哥，我现在在弯月传说里面，要把房间开好吗？”

    秦少虎说：“不用开，你就在里面找个地方站一会，我会过来接你。”

    然后，让王战找个比较偏僻的街道停十分钟的样子，再去弯月传说。

    王战觉得很不解：“为什么要停十分钟？”

    秦少虎说：“换块牌子，等逆天的人从那里完全离开。”

    王战顿时明白，当即在车里拿了另外一块套装车牌，以及螺丝刀，下车去，手脚麻利的换下了车牌，回到车上，他还在想不通地问：“刚才你怎么跟在赵诗雅后边，然后又不跟了？”

    秦少虎说：“鱼目混珠，懂吗？”

    “鱼目混珠？什么意思？”王战还是感到茫然。

    秦少虎说：“很简单，今天我之所以敢亲自动手狙击，就是想到了鱼目混珠。逆天的人跟着少白，而赵诗雅跟着逆天。而他们又都是在打少白的主意，这就好办了。逆天对少白动手，赵诗雅一方如果介入进来，我跟着狙杀逆天成员，他们肯定会认为是赵诗雅一方的人干的，而不会认为是少白背后的人，就不会怀疑到我。所以，本来我想把那几个剩下的逆天成员给杀干净，但赵诗雅撤了，我得跟她一起撤，才会让逆天完全认为我就是赵诗雅一起的。”

    “果然是高。”王战听了竖起大拇指，“还是你有大将之才，运筹帷幄啊，不过，你今天有一点让我觉得表现不好。”

    秦少虎问：“什么表现不好？”

    王战说：“你的枪法好像没以前准了，我看你狙击了五枪，虽然都把对方撂倒了，但打到的位置却是稀里糊涂的，差不多都是后背，或者尾椎，只有一枪是爆头的，虽然光线是有点暗，但也不过二三十米距离，不至于如此的难以瞄准吧？”

    秦少虎笑了：“你真当哥哥的枪法差成那样了？”

    王战问：“要不然呢，你觉得你这枪法还好？”

    秦少虎说：“我这样告诉你吧，狙击五枪，，有一枪打的后颈，两枪打的腰部，一枪打的尾椎，还有一枪是爆的头。不是我爆头枪法不准，而是我就专门打的这几个位置，明白吗？”

    “专门打这几个位置？”王战又被搞糊涂了，“为什么？”

    秦少虎说：“你傻啊，什么样的狙击手才能枪枪爆头？当然是职业而且专业的，顶尖的高手。而这种最顶尖的狙击高手哪里才有？最可能的就是军方，其次是雇佣兵。杀手界也有，但凤毛麟角。我如果是枪枪爆头了，逆天还不怀疑上？”

    王战这才明白过来：“所以，你装着一枪准一枪不准的，把自己伪装成一个半吊子狙击手，和你冒充赵诗雅一起的，给逆天造成错觉，果然是天衣无缝。你这脑子，真是无敌了！”

    秦少虎说：“那当然，你是不知道，从逆天发现我之后，我过的是什么样的日子，被各种怀疑为绝杀者，我如果脑子要是稍微反应慢一点，现在就不可能跟你说话，而是一具冰冷的尸体，或者是葬在黄土里的骨灰了！”

    王战说：“放心吧，这一战，剿灭逆天，不但能让你睡上安稳觉，而且还能让你功成名就，扬名世界，从此就是像蜘蛛侠和蝙蝠侠一样拯救世界的英雄，你的下半辈子，就可以像皇帝一样的生活了。”

    秦少虎笑：“你这是在跟我画很大一个饼，给我活下去的勇气吗？我可不想当什么英雄，做什么皇帝。”

    “你不想？”王战说，“才怪。我也不记得以前是谁神神叨叨的每天都在叹气，要是男人不一夫一妻制，要是能当皇帝的话有多好。”

    秦少虎说：“当然，如果能让我做皇帝，我肯定不会拒绝，但明知道那是一件不可能的事情，还在奢望就是自己跟自己过不去了，还是珍惜眼前人比较好啊。”

    “眼前人？”王战问，“你现在还有什么眼前人？那个东瀛妞，小泉森喜朗的女儿？”

    秦少虎说：“你觉得可能是她吗？用脚趾头也想得到不可能的吧。”

    王战问：“那是谁？”

    秦少虎高深莫测的一笑：“不告诉你。”

    “对了。”王战突然想起问，“女神呢，你跟她之间还有联系吗？”

    秦少虎说：“没了，毛的关系都没有了。”

    王战说：“可惜啊，其实我觉得你们还真是很配的，她虽然脾气差点，但其实人不错，心里有正气，长得更是没话说，你花了那么多心思，我眼看着有些苗头的，没想还是竹篮打水一场空，真是可惜了。”

    秦少虎笑：“有什么可惜的，这世界的好女人不知道有多少呢，没有哪一个男人要得完的。而她，也绝不可能是最好的那个，我觉得，我会有比她更好的女人。好了，不说了，去弯月传说接少白吧。”

    而秦少白，此刻在弯月传说外面的一块石头上坐着，等秦少虎接他。

    但里面的好多美女服务员其实是认识他的，毕竟之前因为秦少虎和妖白菜的关系，他也算是一个特殊人物。

    一个服务员去向秦淡然说了。

    秦淡然出来一看，真的就看见秦少白在那里，还是主动的过去打招呼了，毕竟她和铁英雄之间是不可分割的，而铁英雄和秦少虎，她和秦少虎，都有不可分割的关系。

    而且妖白菜也是误会的秦少虎，这里面不存在矛盾。

    她上前问：“你怎么会在这里，来住宿的吗？”

    秦少白说：“没有，我就这里呆一下。”

    秦淡然觉得不信：“这么晚了，你就在这里呆一下？是不是上次的事情你还有些……别放在心上，只是误会而已，我去给你安排个房间吧？”

    秦少白说：“真不用了，我在这等我哥来接我，很快就走。”

    “在这等你哥来接？”秦淡然问，“少虎哥哥会过来吗？”

    秦少白说：“是，应该很快就过来了。”

    秦淡然突然觉得有些疑惑：“是不是发生什么事了？”

    秦少白说：“刚才有一伙人偷袭了我，我哥觉得里面安全些，所以让我在里面来躲一躲。”

    “被袭击了？”秦淡然问，“谁干的？”

    秦少白摇头：“不知道，武功都很高。”

    秦淡然问：“你确定真的不要在这里睡吗？跟我你可别见外，你哥我也是喊哥哥的。”

    秦少白说：“真不用，你忙去吧。”

    秦淡然转身便去了，但她还是给妖白菜打了个电话。

    如果是换之前，秦少白遇到了危险，秦少虎铁定会跟妖白菜打招呼，让秦少白在里面住着，不会让他只是在里面随便躲一躲，然后就接走。

    可见，秦少虎心里对妖白菜没有之前那样的随便了。

    她打了个电话给妖白菜。

    因为她知道妖白菜心里喜欢秦少虎，从她的内心里讲，还是希望秦少虎跟妖白菜好好的，即便是不能在一起的那种好，起码也是能做红颜知己，而不是生疏的。

    妖白菜是她的大姐，她心里自然是希望大姐在心里起码能有个归宿感。

    听秦淡然说了情况之后，妖白菜也有些沉默，她自然知道秦少虎有事情不再直接跟她打电话意味着什么，上次的时候她让秦少白就住在里面，秦少虎是很客气的让秦少白走了的。所以，她知道秦少虎肯定仍然在介意上次的事。

    上次也确实是她误解了秦少虎。

    她打了个电话给秦少虎。

    秦少虎刚和王战到弯月传说的门口，突然看见妖白菜的来电，大大的意外了下，但还是接了，喊了声：“大姐。”

    妖白菜问：“我想请你喝两杯，有空吗？”

    “喝酒？”秦少虎又意外了下，“大姐有什么事吗，怎么突然想起请我喝酒？”

    妖白菜说：“我能有什么事，要杀人，下面有一大群的人会去做。就是觉得一些无聊，想找个人聊聊，想想我也没什么朋友，就想起了你。能给个面子吗？”

    能说不给面子吗？

    很显然，不能。说实在，秦少虎是真不想给这个面子，毕竟他现在要把全部精力都放在应付逆天上。

    不过，也不是分分秒秒都需要忙，抽时间陪妖白菜喝两杯，应该还是可以。

    毕竟他还欠妖白菜的人情。

    或许，在这个节骨眼上，和鬼影组织搞好关系也是一件必须的事情。

    妖白菜见秦少虎答应，特别高兴，说：“行，我在临江阁等你。”

    “临江阁？”秦少虎问，“什么地方？”

    妖白菜说：“就在弯月传说里面啊，靠近江边的一处小木楼，你到里面了找淡然带你来就可以了。”

    挂断电话，王战已经把车子开进了弯月传说。

    秦少虎远远的便看见秦少白蹲在一块石头上面，当即下车走了过去。

    秦少白见他，知道这个化妆过的络腮胡就是秦少虎，便赶紧迎着过来，喊了声哥。

