
　　船长大招已经进化过死亡之女，中心地带的伤害相当恐怖。

　　这大招落下来，ROX四人同时交出闪现，梦魇都不敢用大招往陈洛阳身上飞了。

　　然而这还没完，陈洛阳继续往前追，闪现靠近对面四人，然后EAE，又是经典连招。

　　卢锡安和辛德拉当场毙命！慎也变成残血，倒是梦魇靠着W挡下了伤害，但也没意义了，这波团战ROX已经不可能接了。

　　观众席上，全场众人都嗨起来了，这种夸张的场面，他们还是第一次见，完完全全的一打四！

　　娃娃见状惊呼道：“我的天，教主这船长，两次连桶杀死了团战！我们都以为他脱节了，要被对面包围，他这是一个人包围对面四个人啊！”

　　米勒：“这波能明显感觉到，EDG其他人是没反应过来的，在等人，对面也没反应过来，结果教主就这么上了。”

　　PDD：“教主这波不是杀死团战，比赛也被他杀死了啊，现在应该还是ROX比较强势的时候，结果团战溃败，那后续就不用打了。”

　　三人正说着，画面上EDG众人已经集合了，不过现在没有团战可打，轻松拿下小龙。

　　“我们中路抱团推进，可以结束比赛了。”陈洛阳指挥道。

　　厂长只说了句：“牛逼！”

　　EDG五人一起回程补给，然后在中路抱团推进。

　　现在ROX的中路一塔还在，是EDG的第一个目标。

　　然而EDG抱团中推，ROX的反应似乎慢了一拍，也许是被打懵了，集合的速度有点慢。

　　趁着这个机会，EDG众人上前强行点一塔。

　　因为人没到齐，ROX这边也不敢阻拦，只能把中路一塔给放了。

　　“继续推，对面梦魇没大招的。”陈洛阳继续指挥道。

　　于是EDG众人带着兵线来到中路二塔前，阿水的卡莉斯塔大胆往前走，当着ROX众人的面点塔。

　　陈洛阳的船长就在旁边掩护，脚下放一个火药桶，看到他这个架势，还真没人敢上前来动手。

　　ROX的中路二塔也沦陷了。

　　这个过程之轻松，是很多人没想到的，毕竟中路一塔这么关键，在比赛里面，哪怕中路一塔只剩下一点血皮，经常都能拖延很久，人员齐整的情况下，一分钟之内掉中路一二塔的情况非常少见。

　　拿下中路二塔之后，EDG众人没有直接上高地，从时间上来算梦魇大招已经转好了，ROX是有反打能力的。

　　EDG众人选择先把野区的视野布置好，然后全员转战大龙。

　　趁着ROX还没反应过来，直接开始RUSH。

　　而ROX这边反应明显迟钝了不少，似乎还没有从小龙团缓过来。

　　硬是过了十来秒钟，他们才意识到大龙有危险，五个人抱团往大龙坑的方向走。

　　结果还没走到大龙坑，大龙被击杀的消息就传来了。

　　娃娃见状解说道：“我怎么感觉ROX的状态不太对劲，EDG这波撤退之后，先把野区视野做了一遍，按道理ROX第一时间就要想到大龙有危险，但他们完全没有反应！”

　　米勒：“我也发现了，感觉是EDG如潮水般的进攻，把ROX给打懵了，他们肯定不是这种水平的队伍，不然也不可能打到决赛。”

　　“只能说下一场需要好好调整心态，这一场是不太可能翻盘了。”

　　PDD：“现在ROX其实已经可以准备下一场的BP了，然后在休息的时候找一下队内的心理辅导，这样会比较好一点。”

　　比赛场上，EDG众人回程补给之后，在中路抱团推进，带着大龙BUFF强化过的小兵来到中路高地前。

　　这一次ROX倒是提前做了准备，五个人已经在中路完成集结。

　　“你们点塔，我掩护。”陈洛阳指挥道。

　　于是阿水的卡莉斯塔直接上前点塔，其他人在旁边提前掩护。

　　压力来到ROX这边，按照EDG的节奏，拿下高地塔只是前菜，肯定会尝试一波的。

　　ROX众人相当清楚这一点，于是他选择果断开团！

　　梦魇开启大招，慎把大招给到梦魇，两人一起飞向卡莉斯塔。

　　阿水见状捡锤石的灯笼后撤，然后大招把锤石收回来。

　　在梦魇飞到脸上之后，卡莉斯塔把锤石扔出来，然后开始反打。

　　而在前排这边，厂长的盲僧正逼迫ROX后排走位，想要给卡莉斯塔拖延时间。

　　厂长对阿水还是比较信任的，所以没有主动去保护。

　　ROX众人想要先集火厂长的盲僧，结果船长一个大招扔过来减速。

　　然后便是三连桶。

　　看到船长想要连三连桶，Kuro的辛德拉回头一发QE，结果被船长用橘子秒解。

　　想跑跑不掉，想回头点桶子也点不到，ROX后排卢锡安、辛德拉，只能看着船长三连桶炸过来，大半血量就直接消失了，如同变魔术。

　　这还没完，厂长的盲僧摸眼闪现一脚来了个串葫芦，利用卢锡安击飞辛德拉，然后天音波接回音击，击杀卢锡安和辛德拉。

　　ROX的后排直接被秒杀，几乎没有打什么输出。

　　而在EDG后排这边，梦魇和慎都被妹扣的锤石限制住了，加上卡莉斯塔太灵活，两人是一点办法没有，除了大招落地那一瞬间，后续就没有摸到过卡莉斯塔。

　　最终，EDG在高地前完成一波零换五的完美团战。

　　赢下团战之后，带着兵线中路推进准备一波结束比赛！

　　娃娃：“结束了！比赛已经结束了，让我们恭喜EDG，相当轻松的拿下了第二场比赛的胜利，现在，他们距离全胜夺冠还有最后一场！”

　　米勒：“希望EDG能保持目前的状态，为了我们LPL带来第二个S赛奖杯！”

　　“同时，也希望ROX能调整好状态吧，这一场他们前面十几分钟节奏还不错，虽然一直想抓教主没抓到，但操作、意识各方面都是在线的。”

　　“就是那波小龙团被教主一打四之后，感觉每个人的状态都不对劲了。”

　　PDD则是说道：“这就是威压啊，面对强者的时候会有相当大的压力，教主在小龙坑那一波团战，让ROX认识到了差距，人直接傻掉了，这其实蛮正常的。”

　　此时，官方直播间内，众人听到PDD这么一说，纷纷刷到：

　　“老嫖又开始了吗？”

　　“威压都来了，什么玄幻小说？”

　　“人情世故这方面，PDD还是懂的。”

　　“ROX能不能赢一场，LCK能不能赢一场？太丢脸吧。”

　　比赛场上，比赛已经结束，EDG众人起身朝着休息室走去。

　　陈落雁也不由感到有些激动，现在距离夺冠只有一场比赛了。

　　虽然说这个结果他早有预料，但真正走到这一步的时候，那种兴奋是难以抑制的。

　　回到休息室，阿布已经在等着了，而且是站着的，似乎已经坐不住。

　　只见阿布说道：“大家的表现都很好，还有一场，都坚持一下好吧，不要放松，也不要紧张，就平常心，之前怎么打现在就怎么打。”

　　EDG众人围坐在阿布周围，阿布继续说道：“最后一场，不排除ROX用什么极端的打法，可能是我们之前没见过的，但也不需要过多的在意。”

　　“通常前面两场比赛，能证明我们各方面都是比他们强的，所以只要发挥好就行了。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布看向下路说道：“下路这边的表现越来越好了，继续保持，不要给机会进攻，保持这一场的状态。”

　　“辅助的话可以找机会多游走，当然，主要看下路的对线情况吧，如果允许的话前期多做事情。”

　　妹扣应道：“嗯，下路对线压力也不大，现在已经摸清了对面的套路。”

　　阿布听后就放心了，然后看向中路小学弟：“中路这边，现在我们心理上有很大优势，你和对面交换英雄还是压着他打，甚至单杀了，他现在是很慌的，所以下一场继续给他压力，说不定他心态就崩了。”

　　“当然，他也有可能选择混子英雄来混线，如果是这样的话，你就多游走，或者注重自己的发育，不要给打野机会。”

　　小学弟点了点头。

　　接着，阿布看向厂长说道：“现在小花生才是着急的那个，你就延续上一场的打法，不需要着急，先看看对面怎么说。”

　　“虽然我们擅长进攻，也提倡进攻，但现在压力在对面，我们大可以缓一下，让对方着急犯错。”

　　厂长应道：“了解，我会看情况的。”

　　打比赛其实也是一门心理学，不同的局势，要用不同的心理去面对。

　　对于完全占上风的一方，大可以玩慢一点的节奏，让对方着急犯错，这在比赛里面很常见，比如BO5打到第五把，或者BO3打到第三把的时候。

　　不管前面几把比赛有多激烈，到了这关键时候，大家都会不约而同选择最稳的打法。

　　其实这就是在等对面着急，谁着急谁就完了。

　　最后，阿布看向陈洛阳，赞许道：“上路这边我没有什么好说话的，不管是对线还是打团，总之，保持状态，你现在也是心理优势，他没打过你的剑姬，拿剑姬还是没打过你，现在肯定挺着急的。”

　　陈洛阳听后点了点头，他其实已经能想象到Smeb现在有多着急。

　　包括之前争夺美服第一的时候，也是逼得Smeb无路可走，最后自己放弃了挣扎。

　　陈洛阳能隐隐感觉到，下一场说不定Smeb也要放弃挣扎了。

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳和EDG众人再次回到场上。

　　娃娃：“好了，马上要开始的是双方第三场对决，也有可能是最后一场，就看ROX能不能把自己的状态调整回来。”

　　米勒：“我现在比较担心Smeb的状态，就像上一场BP确定之后我们说的，Smeb拿剑姬就是豪赌，堵上了自己的职业生涯，他现在赌输了，我担心他可能会完全失去自信。”

　　PDD：“不管怎么说，这一场剑姬是绝对不可能放不出来的，Smeb回去之后，晚上睡觉都有可能做噩梦，梦里面就个剑姬追着他砍。”

　　听到PDD这话，娃娃和米勒都笑了。

　　只见娃娃调侃道：“你这也太黑了吧，感觉Smeb的粉丝要来冲你了。”

　　PDD听后假装求饶：“我就开个玩笑好吧，Smeb粉丝别介意。”

　　米勒：“好了，双方选手已经就位，我们也话不多说，进入第三场的BP！”

　　进入BP环节，这一场EDG在红色方，而ROX在蓝色方。

　　这一上来，ROX第一手把剑姬给BAN了。

　　看到这剑姬没了，陈洛阳笑道：“上一场BAN了不就没事了，为什么要逞强呢？”

　　厂长调侃道：“估计是以为你行他就行吧，剑姬这种英雄都是看人的。”

　　阿水：“这一场让我来一把德莱文怎么样，我感觉可以。”

　　阿布：“你想选可以选，但是别乱玩。”

　　阿布保证道：“没问题。”

　　于是在ROX一楼选出盲僧之后，陈洛阳帮阿水拿到了德莱文。

　　这一楼选德莱文多少是有点猖狂的，但是在EDG可以。

　　因为EDG的中上都很强，对面如果针对阿水的德莱文，上中会出问题，多半不会这么选择。23sK.com

　　厂长在二楼选出锤石，先把下路的黄金组合拿下来。

　　BP来到ROX这边，ROX选择在二楼锁定一手上单的波比。

　　看到这波比，陈洛阳分析道：“看来他们要改变打法，这一场不会打上中野，估计是打中路……也不对，中路应该也不敢，那就只能是下路了。”

　　阿水听后笑了：“这么巧？我拿德莱文，他们就要打下路？这么自信的吗？”

　　陈洛阳：“应该不是，他们在你选德莱文之前商量好了，毕竟中上已经遭重，没自信了。”

　　众人正说着，ROX在三楼拿到一手中单的龙王！

　　看到这龙王，阿布说道：“终于来了啊，龙王，我之前就听说过，LCK练了一手龙王，还以为他们不拿出来了。”

　　陈洛阳分析道：“龙王这英雄对线比较简单，无脑推线就行了，主要是游走支援。”

　　“估计是感觉对线完全打不过，那就换一种思路，帮其他路。”

　　妹扣：“我估计就是奔着我们下来的，感觉下路要猥琐一点。”

　　阿水：“没必要吧，正常打就行了，他们有中野，我们也有啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十三章 最后一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 