    徐州值多少钱，林朝不知道。

    但刘备能值多少钱，林朝可谓是了如指掌。

    在他的一番引导下，富商糜竺充分意识到了钱财对仕途的重要性。

    如甄氏和糜竺这种想进入政坛的富商，都有一个好处，那就是有自知之明。

    真要让他们担当重任，统领一军，他们也知道自己没这个能力。

    但这并不妨碍他们有一颗进取之心，再说君主身边，也需要他们这样的人。

    林朝直接问能有多少嫁妆的时候，也就代表讨价还价进入了关键的阶段。

    你糜竺想摆脱商贾的身份，想在接下来的乱世里谋取荣华富贵，那就看你能出多大的价钱了。

    糜竺沉思良久，刚要开口的时候，却被林朝抢先道：“子仲可曾听说过无极甄氏？”

    “额……”

    这个问题问得突然，糜竺愣了一下，然后点了点头道：“林侯，甄氏乃河北大商，家资甚巨，数倍于某。”

    “哈哈，子仲不必谦虚。”林朝笑道，“好叫子仲知晓，甄氏兄弟乃玄德公贤侄，前几日已举族迁至徐州。”

    林朝这轻描淡写的一句话，却让糜竺心中一紧。

    甄氏仆从钱粮无数，并不比他糜竺差。

    这句话等于是在告诉糜竺，你并不是无可替代的。

    糜竺想了想，在心中又把原本的价格提高了一些，这才开口道：“林侯，先父为舍妹准备了三亿钱，一千仆从作为陪嫁。”

    就这？

    你打发叫花子呢！

    林朝轻叹道：“子仲啊，说起来这成亲之事，毕竟是玄德公私事，我等臣下也不好多言。子仲心意，某定会禀报玄德公，成与不成，还要看玄德公决断，子仲以为如何？”

    这还不够？

    林子初好大的胃口！

    糜竺皱了皱眉，再度开口道：“林侯，先父生前最疼爱舍妹，所以某思虑再三，决定再添两亿钱，三千仆从作为陪嫁，只求玄德公善待舍妹。林侯以为如何？”

    五亿钱，四千仆从，这个价格……

    其实也差不多了。

    林朝心中有了决断，马上长身而起，满脸欣喜道：“其实陪嫁多少都无所谓，关键是令妹温婉贤惠，堪为玄德公良配。子仲放心，此事包在某身上。只要你将舍妹送来，某便能劝玄德公纳之。”

    价钱不够时，林朝不动声色。

    价钱一旦够了，林朝马上变得和蔼可亲，热情无比。

    前后反差之剧烈，使糜竺为之愕然。

    “多谢林侯！”

    糜竺拱手拜谢。

    林朝大笑道：“区区小事，何足挂齿，子仲不必客气，以后都是自己人了，你我表字相称即可。”

    “不敢，不敢，多谢林侯抬爱，某愧不敢受。”

    以林朝如今的身份地位，糜竺确实没什么资格直接喊他的表字。

    林朝一再邀请，糜竺只是拒绝，林朝也只能作罢。

    两人这边正合计着给刘备安排一桩婚事，就听到外面响起了敲门声。

    “子初，子初！”

    一听声音，林朝脸色微变。

    好家伙，说刘备，刘备就到了。

    林朝走过去把门打开，一看正是刘备，只不过他身后还跟着关羽，张飞，还有一个十三四岁的少年。

    面对这奇怪的四人组，林朝露出了疑惑的目光。

    你们哥仨是没事干吗，专门带个孩子来我这里？

    该不会是想蹭饭吧！

    林朝拱手一礼：“玄德公。”

    刘备倒好，也不管其他，一把拉住林朝就往屋里走，边走边笑道：“子初，某今日登门拜访，是有一事相求。”

    走了几步，这才注意到糜竺，扭头向林朝问道：“子初，你有客人？”

    林朝点了点头，介绍道：“玄德公，此乃朐县糜氏家主，糜子仲。”

    糜竺连忙站了起来，冲着刘备恭敬一礼到底：“糜子仲，拜见玄德公。”

    “免礼，免礼！”刘备笑道，“既然子初有客人，某便下午再来。”

    说罢，刘备就要往回走。

    刘备清楚，能被林朝接待的人，个个都身负大才。

    这位糜子仲虽其貌不扬，但难保不是一条大鱼。他刘备什么都不知道，留在这里怕破坏了林朝的谋划，从而让自己麾下少了一位贤才，这才准备赶紧离去。

    可谁知就是这么一句话，却让糜竺对刘备从心底里生出了一股敬佩。

    久闻刘玄德乃仁义之主，今日一见，果然名不虚传！

    为了不惊扰到麾下臣子的客人，玄德公居然甘愿回避，这是何等的胸襟与仁心！

    能跟随这样的君主，是我糜子仲的荣幸！

    想着，糜竺连忙开口道：“使不得，使不得！某在林侯府中叨扰已久，正准备告辞而去，又岂能耽误玄德公正事。”

    说罢，糜竺冲又冲林朝一礼，转身告辞而去。

    糜竺为了不耽误刘备的大事，也不给林朝挽留的机会，直接转身走了出去，林朝跟在后面把他送到大门口。

    这下，倒把刘备看得满脸疑惑。

    我与此人素未谋面，他为何见了我就走？

    林朝将糜竺送走，转身回到了屋中，就听刘备气愤道：“子初，这家伙是谁，居然如此无礼！某又不像三弟长得那般吓人，他为何见了某扭头就走！”

    张飞：？？？

    大哥，咱下次能不把我当成参照之物吗！

    林朝一听，就知道刘备误会了，但也懒得替糜竺解释，只是扯开话题道：“玄德公，你方才不是说寻某有事吗？”

    刘备这才想起了正事，便把旁白那个十二三岁的少年往自己身边拉了拉，开口笑道：“坦之，这便是你林叔父。”

    少年看了林朝一眼，便拱手拜道：“小侄见过林叔父！”

    “免礼，免礼。”林朝连忙挥手道。

    刘备解释道：“子初，此乃云长长子，关平，字坦之，过完年便十三岁了。今日某便为此子而来。坦之，跪下。”

    小关平应声跪倒在林朝面前，看得林朝一脸问号，大惑不解。

    刘备有些不好意思地笑道：“子初你也知道，云长早年因故离开家乡，因此对坦之疏于管教，所以厚颜请子初收此子为徒，严加管教一番。”

    刘备说到因故离开家乡的时候，旁边关羽的脸更红了……

    什么因故离开，不就是和典韦一样，杀人跑路了吗。

    说实话，关羽忠勇无双，可谓一军主将，但的确称不上是一个好父亲。

    他早年开始流亡之时，关平还不会开口说话，现如今关平已经长得和林朝差不多高了，才被张飞转道河东郡接了过来。

    可自幼没有父亲管教，导致关平的性子很野，再有关羽的遗传基因，生得高大威猛，没事就喜欢到处找人打架。

    来到徐州不过才几天而已，就已经把别家的孩子打伤好几次了。

    同龄人中，也就陈叔至能稳稳压制他。

    幸好那些孩子只是轻伤，赔了些钱便可了事。

    但关羽是何等骄傲的人，让他向别人低头赔罪，比杀了他还难受。可的确是自己理亏在先，不赔罪又符合他的品性。

    有心想揍儿子一顿，但一想这么多年不在他身边，对他多有亏欠，又下不了手。

    于是，关羽便想着给关平找一个老师，学一些做人的道理，将他的心性打磨一番。

    刘备麾下大才很多，但最让关羽钦佩的，除了铁头娃田丰之外，也就只有林朝了。

    可关羽脸皮太薄，终究不好意思来求林朝，又怕自己儿子性子顽劣，不能被林朝看上，只得找到了刘备。

    刘备当即表示孩子的教育问题不能忽视，这件事包在他身上。

    于是，便有了刚才这一幕。

    原来是要拜自己为师啊！

    林朝不禁露出了一丝异样的笑容。

    收徒弟这种事情，自己两世为人也没干过。

    而且，关平好像也不是当谋士的料吧，自己要怎么教？

    可是不收，刘备都开口了，你让哥仨的面子往哪放。

    “坦之，你先起来吧。”

    林朝并没有贸然答应，而是先让关平起来。

    这一下，关羽的脸色，顿时变得不好看了。

    他有想过林朝可能看不上自己儿子，但真到了这一刻，还是有些接受不了。

    关羽自认一生不弱于人，可自己的儿子自己知道，终究不是大将之才。

    刘备却诧异道：“子初这是何意，你都没答应，坦之可不能起来。”

    听到这句话，起到一半的关平又跪了下去。

    林朝笑道：“玄德公，先让坦之起来吧，在收徒之前，某还有些问题想问他。”

    听林朝没有拒绝，刘备这才放心了，把关平拉了起来。

    众人重新落座，林朝并没有先问关平，而是看向了关羽，开口问道：“云长，某有一问，你让坦之拜某为师，想要某教他些什么？”

    如此简单的问题，却把关羽问得无话可说。

    他本来只是想让关平跟林朝磨磨性子，能学东西就更好了，可现在林朝一问，他倒有些迷茫了。

    子初说得不错，他那一身鬼神莫测之能，自己儿子是肯定学不会的。

    相比关羽的迷茫，刘备倒是看得很透彻。

    “子初莫要诡辩，云长又没要你把坦之教成天下无双的贤才，这小子根本不是这块材料。”刘备笑道，“闲暇之余，子初可因材施教，他能学会什么，你便教些什么就行。”

    好家伙，怪不得你刘备能屡败屡战，这份豁达就不是正常人能做到的。

    “好吧，那咱们不妨问问坦之，他想学什么。”

    林朝见躲不过了，只能把希望寄托在关平身上。

    刘备笑道：“哈哈！好，坦之，对你林叔父说说，你志在何方！”

    相比于威严的父亲，关平更喜欢护短的三叔和宽和的伯父。

    虽然来到徐州只有几天，但小机灵鬼关平早就摸清楚了规律，只要伯父开口，哪怕再离谱，父亲都不会反对。

    可要是三叔跟自己一起胡闹，父亲绝对连他一起收拾。

    所以，刘备这一张嘴，便给了他莫大的勇气。

    他对林朝一抱拳，豪气干云道：“林叔父，大丈夫当建功立业，征战疆场，以马革裹尸还！”

    说罢以后，还洋洋得意地看着四人。

    此言一出，当时就震惊了刘备三人。

    林朝却扶额叹息，已经无力吐槽了。

    好家伙，这小子莫不是林夕附体？

    片刻后，关平的哭喊声响彻了整个厅堂。

    这一次，关羽下手很重，打得很爽。

