    “别动。”

    虽然只有两个字，可薛粪叉的血液瞬间凝固，手脚僵硬一动都不能动。

    当他看到五六手持兵器的人从树林里钻出把他们围住，心中只有一个念头：被发现了，完了。

    他身后的那三个年轻后生反到表现的比他好了不少。

    不是说他们三个就比薛粪叉更勇敢，而是因为经历的少更无知无畏。

    卢小沟举起手，讨好的道：“几位大哥我们没有恶意。”

    柳毛也谄笑道：“我们是这个村……哎呦，杨屎蛋你踢我干嘛。”

    杨屎蛋没理他，道：“我们是来打鱼的，看到这里有烟火就过来看看，真的没有恶意。”

    这时薛粪叉也恢复过来，连忙说道：“是啊，我们也是北方过来的……我们是任城人，听口音咱们家乡应该离的不远，说不定还是同乡呢。”

    对面带头的那个人冷笑道：“哦，是吗？呵呵……那刚好咱们叙叙旧，走吧去那边聊。”

    “啊？这……这……时间不早我们该回去了，要不然家里人会担心的，不若改天再叙旧如何？”

    那个带头的人脸色一冷，喝斥道：“别给劳资扯淡，走。”

    其他人也纷纷掏出兵器，大有一言不合就给他们来几下的意思。

    薛粪叉心下暗暗叫苦，但也只能跟着往前走。路上他也想逃跑，可惜对方看的很严，根本就不给他机会。

    他叹了口气道：“是叔对不起你们三个，等会儿有什么事情你们就尽管往我身上推……”

    三个后生也非常懊悔，卢小沟道：“是我们害了您才对，要不是我们您也不会来，咱们也不会被抓。”

    薛粪叉压低声音道：“还记得刚才我给你们说的话吗？不、要、乱、说、话。”

    三个后生先是茫然，不过很快就反应过来，这是叮嘱他们别把藏身的地方给说出来。

    杨屎蛋道：“叔您放心吧，我们都听您的，一个字都不多说。”

    另外两人也重重点头。

    薛粪叉还想说些什么，就被押送他们的人打断：“别说那么多废话，赶紧走。”

    他只能把话咽进肚子，脑海里却一片混乱，不知道迎接他们的会是什么命运。

    如果他死了，婆娘和女儿怎么办。早知道就应该早早把女儿嫁出去，这样她也有夫家照顾。

    胡思乱想间他们就被带到了一个草棚，里面坐着一个人，虽然穿着很普通但非常干净没有一个补丁。

    而且看气势就知道不是一般人。

    难道是流民帅？

    那个人看到他们温和的笑道：“你们就是隔壁村子里的人吧？”

    薛粪叉心中一惊，连忙道：“不是不是，我们就是到这里打鱼的，和这个村子里的人不熟。”

    那人道：“不用怕，我们是五斗米教的人，我叫孙奎，准备送这些流民去一个安全富庶之地栖身。”

    “这几天就会有船过来把他们接走，不会在这里逗留太久，所以你们不用担心我们会赖着不走。”

    三个后生惊喜不已，就想说些什么。

    薛粪叉赶紧拦住他们，说道：“是吗？如果遇到这个村子里的人我一定把这个消息转达给他们。”

    孙奎知道他的想法，颇有些无奈的道：“那好吧，如果你遇到这个村子里的人，也请转达我们的歉意。”

    “胡博，他们都是周围的普通百姓没危险，送他们离开吧。”

    那个押送他们的人走进来道：“是。”

    薛粪叉不敢相信的道：“真……真的放我们走？”

    胡博没好气的道：“咋，不想走吗？”

    薛粪叉讪笑道：“走走走，这就走。”

    深深的朝孙奎鞠躬，他赶紧带着三个后生逃也似的离开了。一直走出老远，确定身后没有追兵才停了下来。

    柳毛挠了挠头道：“粪叉叔，这些人也没您说的那么可怕啊。”

    卢小沟道：“是啊，那个叫孙奎的人说话也很和气。”

    薛粪叉道：“你们懂什么，也许他故意用这种方法骗我们出来呢？走，先回去把消息告诉大家。”

    三个后生不服也不敢顶撞长辈，只能跟在后面往回走，心里却一直在想着那个叫孙奎的话。

    他们并没有直接回藏身的地方，而是绕了好几个大圈子确定没有人跟踪才回去。

    见到他们回来等待的村民都松了口气，听过他们的经历都很惊讶。

    老人吃惊，新生代年轻人同样吃惊，只是他们吃惊的原因不同。

    前者惊讶的是这些流民这么守规矩，后者则是因为这些流民和长辈说的完全不一样。

    卢小沟三人把当时的情况描述的绘声绘色，吸引了同龄人注意力。

    尤其是讲到孙奎说要把这些流民送到一块宝地上去安家，更是引起了所有同龄人的向往。

    这里虽然宁静，但实在太苦了，他们向往更美好的生活。

    只是长辈们做出决定，继续藏着等流民离开在出去，他们纵使不甘也没有办法。

    事实上他们也只是想一想，真让他们离开熟悉的环境去陌生的地方，他们也不敢。

    但有些事情就是这样，越是禁止就越有人讨论，越有人向往。

    再说另一边，把四个人送走后胡博又重新回到窝棚，道：“孙大哥，他们明明是隔壁村的村民，为什么要放他们走？”

    孙奎道：“不放他们走又能怎么样？一看就知道他们是逃难来的流民，现在连户籍都没了。”

    “都是可怜人，现在是咱们打扰了人家的生活，又岂能在做伤害他们的事情。”

    胡博笑道：“孙大哥你以前可不是这样的人……嗯，自从和嫂子成婚后就变成这样了，看来你是真的很喜欢嫂子啊。”

    提起自己的妻子孙奎脸上就浮现出一抹温柔，道：“芸娘是个好女人，能娶到她是我的福分。”

    胡博恨不得给自己一耳光，好好的提这事做什么，现在好了被人家不经意秀了一波恩爱。

    他连忙转移话题道：“你说教主是怎么想的，和一个岭南人合作，还是从北方逃难去的流民。”

    孙奎也露出不解，但还是说道：“教主自有他的道理，我们遵照他老人家的意思去做就好了，将来自然会明白的。”

    这时胡博凑近他身边，压低声音说道：“听说那个人会秘法，可以油锅洗手取物，连教主都被比下去了，是真的还是假的？”

