    温酒忽而起身：“不行，我得去看看。”

    “姑娘，您穿件衣裳啊。”

    山楂立即拿了个衣裳，追了出去。

    四爷一出门，差点被一个红色人影撞上，还好他躲的及时，只掉了一点种子而已。

    “放肆！”

    四爷呵斥了一声，即刻将带子收紧，蹲身下去捡。

    好在掉的颗粒不算太多，地面还算平整，不多时四爷便捡了起来，这才轻轻吐了一口气。

    当下脸色阴沉的向始作俑者瞧了过去。

    四爷本身生的就不是一副和善的模样，而今生了气，这般模样吓得了刘氏扑通一下便跪了下去。

    “贝……贝勒爷吉祥，妾身不是故意的。”

    “什么东西，拖出去打死。”四爷心有余悸的将种子塞进了怀里，语气平和的道了一句，转身便走。

    身后苏培盛满脸同情的看了一眼刘氏。

    哎哟，自打姑娘爬床得了爷的宠爱之后，这后院的女人，隔三差五就来这么一遭。

    就说这个月吧，前院伺候的丫头，已经拖出去打死三个了。

    怎么，而今这身为格格也来这么一招？

    当下犹豫着要不要跟主子提醒一声。丫头打死也就罢了，可这为是皇上赏下来的格格，段然不能打死了的。

    刘氏本是一脸娇羞的模样，听了四爷的话，当下满脸不可置信。

    猛的跑上前去，跪在四爷跟前：“贝勒爷，妾身刘氏，刚刚实在不是故意的，妾身只不过是拿错了温妹妹的吃食，特意给温妹妹送回来。”

    四爷被拦住了去路，眸子里头已然显出了几分不耐烦。细细的盯着刘氏的脸看了一眼，眉头拧巴了起来：“这谁？”

    苏培盛即刻上前，解释了一句：“主子，这位是刘格格，刚回府的时候，您还去过她的院子里瞧过。”

    见四爷依旧皱着眉头，显然还是没想起来，苏培盛便又压着声音解释了一句：“就是姑娘说要修理的那个人。”

    四爷恍然大悟般的低头看去：“原来就是你抢酒儿的吃的，够贪嘴的。”

    刘氏见四爷没了那些打打杀杀的样子，但是也松了一口气，听了这话便带了几分委屈的道：“贝勒爷，妾身冤枉。妾身是不小心拿错了温妹妹的吃食，自己也觉着愧疚，这才过来，想要同妹妹好生道歉。

    妾身真的不是贪嘴，身在后宫，自当清心寡欲，行善积德，制止贪念。贪嘴之人向来也难成大事。

    妾身自己并非贪念重的，也仰慕严于克己的君子。”

    说话间一双，水眸盈盈的盯着四爷身上。

    四爷生的这般刚正俊逸的模样，想来他便不是重欲的人，还没进府之前便听说了，这位四爷最是清心寡欲，身边女子也是最少的。

    想必，四爷一向极为克制，她的这一番话，必定能引得四爷侧目。

    事实上，四爷的脸色却又黑了几分，他看一下身旁的苏培盛：“难成大事，是在说谁？”

    平白无故抢了酒儿的吃食便罢了，如今还换着法子的在骂自己，身在自己后院，还仰慕别人？皇阿玛是选了一个脑袋不好的扔到自个后院来了吗？

    苏培盛一噎：“这……奴才也不晓得。”

    四爷眯着眼睛看了刘氏一眼，终究还是一甩袖子走了。

    酒儿说过，女子的事不要瞎掺合。今日他姑且就忍上一忍。

    还没等走上两步，便见刘氏再一次挡在了面前。

    四爷拳头捏的咯吱作响，颜色黑的跟墨似的。

    刘氏每次瞧见四爷都是没什么表情的，她也不晓得四爷而今已经生气了，只扯了一抹笑道：“贝勒爷，妾身这汤水味道十分不错，要不您稍稍用一些？”

    这般说着，侧身将她最好看的一边侧脸展现出来，又微微垂下了眸子，小心的端了汤给四爷。

    四爷盯着刘氏看了好一会儿，就在刘氏娇羞的轻咬薄唇的时候，偶尔听到四爷凉凉的声音：“你刚刚不是说，这东西是给酒儿赔罪的吗？现在又要给爷了？”

    这话一出，刘氏脸上的笑意顿时僵了一瞬，倒是脑袋也算快，迅速地缓和了一下，即刻道：“妾身回头还可以再去给温妹妹再弄一些吃食，总之陪了温妹妹就是。”

    四爷冷笑：“怎么？爷的女人还差这点吃的？”

    想了想，四爷皱眉回头吩咐：“苏培盛，回头交代一下姑娘身边伺候的人，让他们小心些，姑娘进口的东西都要细细查过。”

    想起温酒那没心没肺的样子，四爷到底补了一句：“别谁送的东西都往嘴里塞！”

    苏培盛即刻应了一声：“嗻。”

    四爷到底有公事在身，懒得和这帮人计较，转身便走了。

    身后苏培盛淡淡的瞥了一眼刘氏，说实在话，有些瞧不上这人。

    他们这府上最喜欢半路拦人的，就是侧福晋。

    可侧福晋也不会做出这种在人家门口等着，投怀送抱的动作。

    侧福晋永远都是在四爷去的路上给拦住，到底算是个光明磊落。

    这刘氏若真是个有胆色的，不妨进了院子和姑娘较量一番，各凭本事。这样守在人家大门口，不够恶心的了。

    偏生还拿姑娘当由头，一口一个温妹妹，温妹妹的，听着叫人这个难受。

    姑娘在这后院呆着多少年了，这位格格才来了几日，倒是拖大的很。

    细细想想，估计她也没给贝勒爷留什么好印象。

    还说什么贪嘴的都成不了大事。

    远的不说，就说贝勒爷和诸位皇子们，哪一个不贪嘴？

    她可倒好，一句话给骂了个遍。

    就是自己这个阉人，也是贪那一口啊，怎么就成不了大事儿了？自己现在，不也挺得贝勒爷的重用吗？

    温酒在身后，听小锦一五一十的，将四爷和刘氏两个的话说给她听，顿时忍不住噗嗤笑出了声。

    碰上她家爷这么个大直男，刘氏媚眼儿啊，全是抛给了傻子看。

    刘氏听见笑声，猛地回头，这是她第一次近距离瞧温酒，吓了一大跳。

    面前女子衣着再简单不过，长发束在脑后，头上一只木质的钗子，一袭利落的黑衣在没有旁的。可是只要瞧在那一张脸，便再也挪不开视线了。

