    行走在曾经属于杨广的洛阳城里，王霄对王世充还是比较满意的。

    在这个烽火连天，三十六路反王与七十二路烟尘纵横无忌的时代里。

    王霄走过这么多地方，也就是蜀中与洛阳城还算是平静，最起码百姓们还能活下去。

    蜀中那是自然环境造就的安宁，而洛阳城这里，就是王世充在维持了。

    虽说是外族人，可王世充却是比朱桀那样的畜生强上百倍。

    天色渐晚，越来越多的行人走上了与王霄相同的道路。

    大家互相之间虽然不认识，可却都是互相挤眉弄眼，一副一切都在不言中的神色。

    大家去的都是同一个地方，想要做的也是同一件事情。

    人群之中的王霄看到这一幕，无所谓的撇嘴。

    他可不是这种人。

    大家的目的地都是曼青院，而这里也是洛阳城内有名的夜间活动地点。

    在这个没有电力的时代里，硬生生的凭借蜡烛油灯，营造出来璀璨夺目的灯火。

    比起南方的建筑来说，曼青院这里是以规模大，装饰奢华而著称。

    这里亭阁楼台一重接着一重，在楼宇附近还有院落，内里布置许多厢房。

    一圈子的楼台所环绕着的，是中间一座偌大的花园。

    王霄走进花园之中，入目所见到处都是人。

    他开始寻找侯希白的身影。

    这小子除了胃口软一些，只能吃软饭之外，人还算是可以。

    花园之中也有很多人，还有乐班在角落里演奏欢乐的乐曲。

    男男女女们说着唱着笑着，单单只是看这里的话，很难想象外边的世界正在烽火连天。

    “你居然会来这里？”

    一个极为英俊，神态潇洒自若的帅哥挡在了王霄的面前。

    看他那双目光凝而不散的眼睛，就知道是一位真正的高手。

    普通高手，因为内劲足够强的关系，所以能练到太阳穴高高凸起。

    可顶尖的高手，却是能够练到眼神上。

    目光凝聚有神，这就是顶级高手的外在表现。

    当然，还有像是王霄这样的，练到了极致可以完全隐藏起来一切。从外表上看过去，与普通人没有丝毫区别。

    王霄看着眼前的帅哥“你是...”

    来人面色一僵，不过很快恢复过来“宋师道。”

    “哦。”

    一说名字王霄就知道了，天刀宋缺的儿子。

    “有事？”

    面对王霄的询问，宋师道面露怒容“为何要杀？他这样的年轻俊杰，哪里招惹你了？”

    ‘唉~~~’

    王霄叹了口气，对此表示心累。

    他已经懒得去解释什么了，这些人脑子都有问题。

    硬说跋锋寒是什么年轻俊杰，丝毫不在意其身份。

    就算是不在乎其突厥人的身份，而突厥人一直在不断的南侵，导致无数人流离失所，家破人亡。可他进入中原，一路上杀了那么多的中原人，为何没有一个人提起的？

    难道就是因为他长的帅不成。

    王霄目光掠过宋师道，迈步过去继续寻找侯希白的下落。

    感觉受到了轻视的宋师道，当即低喝一声，抬手就向着王霄的肩膀抓去。

    面对这种主动攻击，王霄抓住他的手腕向前一带，跟着手肘后击撞在了宋师道的胸口。

    一瞬间，宋师道感觉自己就像是被奔驰的野马给迎面撞上了一样。

    他翻着白眼跪在了地上。

    有人飞奔而来，王霄抬起了手又放下。因为来的人是女扮男装的宋玉致。

    宋玉致搀扶着吐血的哥哥，默默的看着王霄“为何下此毒手？”

    “你是瞎子吗？”

    王霄没有给漂亮妹子哪怕一点点的优待“他先攻击我，我是在自卫。难道因为他是宋师道，我就得站在给他打死不成。”

    “玉致，别说了。”

    吐血的宋师道拦住了宋玉致，他恨恨的看着王霄“宋师道学艺不精，活该被你羞辱。今日之赐，来日必当奉还！”

    王霄是真的被气笑了。

    他拦住了想要离开的宋师道。

    宋师道皱眉“怎么，还要赶尽杀绝不成？”

    王霄没搭理他，而是环顾四周朗声高呼“诸位，请看这边。”

    热闹之中的男男女女们，被他的声音所吸引看了过来。

    “这位是岭南宋阀的宋师道。”

    王霄伸手示意“他之前拦住在下的去路，喝问于我。我没有搭理他，就想要离开。可他却是直接对我出手。”

    “为了自卫，在下还手打伤了他。可他却是说，今天被我羞辱了，要等以后找机会报仇雪恨。”

    王霄深吸口气“在下不能理解，为何主动出手的宋公子，反倒是把事情按在了被迫防卫的在下身上。还请诸位帮忙主持公道。”

    四周众人，顿时一片喧哗。

    如果只是小人物，那自然没人在乎两个人打架。

    可其中一人是天刀宋缺的儿子，那关注度立马就不一样。

    至于王霄，见过他的人很少，至少现在附近的人之中并没有。

    看着四周众人指指点点，听着众人说着‘天刀的儿子，真是张狂’云云。他的俊脸，顿时就被憋的通红。

    一旁的宋玉致忍不住的喊“我哥哥只是为了跋锋寒讨回公道而已！”

    跋锋寒也是挺有名气的，因为在中原各地挑战无数，算是打出来的名声。

    而且他那酷酷的样子，很是受到一批女人的喜欢。

    现在一听说王霄就是干掉跋锋寒的人，四周人的目光顿时就不一样了。

    因为所有人都知道，干掉跋锋寒的，是退位的前任皇帝。

    喧哗声瞬间大了起来，还有不少人面露敬畏之色。

    哪怕退位了，也是曾经做过皇帝的人。

    “讨回什么公道？”

    王霄转而看向了宋玉致“他一个突厥人，凭借自己武功高强，一路在中原肆意挑战杀戮无数。我武功比他高，所以杀了他，这算不算公道？为什么不为那些死在他刀剑之下的人讨回公道！”

    “我听说宋缺最重汉家血脉，没想到他的子女却是主动为异族张目。”

    王霄平静的看着宋师道“今天，就算是我为宋缺教育儿子了。若是他不满，随时可以来找我。”

    宋师道面露羞愧之色，他最无法接受的事情，就是有损于自己父亲的名声。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    一阵冷笑缓解了宋师道的尴尬，北边楼内第三层打开了一扇窗户，一个有着鹰鼻深目的异族壮汉，直接从楼上飞了下来。

    之后又有三道身影紧随其后落下来。

    看到后面那三个人，王霄就知道来人是谁了。

    “昏君，终于找到你了。任少名的仇，今天就要让你血债血偿！”

    王霄耸肩发笑“飞鹰曲傲，你还真敢来送死。任少名罪恶滔天，我灭了他是为民除害。你要为你儿子报仇，那就来吧。今天正好也送你上路。”

    “狂妄！”

    曲傲飞身而来，人在半空之中就怒吼“狂浪七转！”

    据说曲傲已经达到了先天的程度，可以随意控制全身的窍xue输发真气。

    狂浪七转，就是这种透过七个窍xue发动的攻击。

    对于王霄来说，他才懒得去管你是七个还是八个窍xue。

    抬手就是擒龙功，强大的吸力直接把曲傲吸到了身边。

    跟着就是一巴掌拍过去，北冥神功直接发动，在曲傲惊恐的目光之中，逐渐将其吸成一个废物。

    曲傲的几个徒弟不知道发生了什么，不过却是看出来情况不妙。

    他们急匆匆的扑过来，大喊着攻向王霄。

    这种小虾米，王霄懒得搭理。直接内劲外放，瞬间就给震飞出去。

    等到这些徒弟们再次爬起身来的时候，王霄已经将被废掉的曲傲扔了过来。

    “饶你们一命，带他滚吧。”

    被废了的曲傲瞬间苍老起来，王霄估计他最多还有三天的时间。

    旁边全程目睹这一过程的宋师道，下意识的说“你这用的是什么邪功？”

    王霄目光睥睨的看着他“他是草原上有名的马贼曲傲，截杀过许多中原商队，还曾入中原杀戮无数。我为这些冤魂报仇雪恨了，你在关注着什么地方？”

    宋师道面色泛红，这是羞愧的。

    一旁的宋玉致却是若有所思，感觉王霄好似对异族完全没有丝毫的容忍。

    这一点上，与她父亲天刀宋缺，真是完美契合。

    “杀了你！”

    曲傲的徒弟庚哥呼儿，像是一头雄狮一般冲向了王霄。

    一个照面的功夫，就被王霄原路打飞回去。

    庚哥呼儿躺在了他师傅曲傲身边，胸口上明显陷下去一块，眼见不得活。

    王霄看着另外两个面露仇恨目光的曲傲徒弟，耸了耸肩膀。

    “别这么看着我，他要来杀我，难道我只能站着等他来杀，而不能还手不成。”

    曲傲长徒长孙谋起身抱拳“陛下，这份血海深仇我等记下了，他日必当奉还。”

    王霄洒然一笑，丝毫没有放在心上。

    真等到什么他日的时候，就该是中原铁骑冲入铁勒的草场了。

    想要报仇，先弄个穿越系统再说。

    王霄干掉飞鹰曲傲，极大的震慑了四周众人。

    毕竟此人名声很响亮，据说是先天高手。

    四周的楼宇之中，不少人都在悄然观望，思索着这位退位的皇帝闹这一出，究竟是想要做什么。

    “侯希白！你师傅喊你来画画~~”

    王霄站在花园之中，放声大喊“上官龙，给我滚出来~~~”

