    等叶冷峰下楼的时候，就看见林雨薇正在和莫妮卡聊着天。

    叶冷峰的身体一僵，很快，他就恢复了正常。

    林雨薇虽然是一个公司的总裁，但是莫妮卡也不是什么省油的灯。

    莫妮卡若是一个简单的角色，她也不可能在弑神组织那样的地方活这么久了。

    所以，林雨薇想要套莫妮卡的话，注定林雨薇要失望了。

    林雨薇问了莫妮卡一些问题，莫妮卡都一一的答上来了，而且答得还没有任何问题。

    要知道莫妮卡可是弑神组织的雇佣兵，她们和保镖不同的是，保镖是保护人的，而他们雇佣兵的任务是杀人。

    所以，她们在执行任务的时候，经常都会和保镖对上。

    她自然对保镖并不陌生，甚至还非常的熟悉。

    “老婆，你和莫妮卡在聊着什么呢？”

    这时，叶冷峰从楼上走了下来，走到了她们的面前，说道。

    林雨薇看向了身边的叶冷峰，说道：“你已经将师父带回了房间？”

    叶冷峰点了点头，说道：“对，师父在休息，我和师父聊了几句就下来了。”

    林雨薇说道：“坐下吧。”

    叶冷峰直接坐在了林雨薇的身边。

    莫妮卡见叶冷峰来了，便识趣的说道：“林小姐，那我就先回房间了。”

    林雨薇在经过了刚才的那些问题，已经完全相信了莫妮卡。

    她的脸上露出了一个笑容，说道：“你不用叫我林小姐，那样也太见外了，你的年纪比我小，你就叫我雨薇姐就行了。”

    莫妮卡点头说道：“好的，雨薇姐。”

    林雨薇说道：“那你先回房间休息吧。”

    莫妮卡离开之后，林雨薇这才看向了身边的叶冷峰。

    “你今天早上说你昨天出事了，现在感觉怎么样？用不用我陪你去医院检查一下？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“不用去医院了，我自己的身体自己知道，昨天的情况确实紧急，但是幸好我师父及时赶到了，所以经过了一晚上的休养，现在已经没有什么大事了。”

    林雨薇听见叶冷峰这样说，心里才放心了。

    叶冷峰见林雨薇松了一口气，顿时笑了起来，打趣道：“老婆，你就这么关心我？”

    林雨薇听见这话，瞪了叶冷峰一眼，说道：“你可是我名义上的丈夫，你若是出事，我岂不是要成寡妇了？”

    “所以，我当然应该关系你一下，这难道有什么问题吗？”

    叶冷峰凑近了林雨薇，说道：“难道我只是你名义上的丈夫，你的心里没将我当成你的丈夫？”

    林雨薇看见凑近她的叶冷峰，小脸不由有些升温了。

    她抬起了手，一把推开了叶冷峰的脸，立马转移了话题。

    “别闹了，和你说正事呢。”

    “你师父来了家里住，你晚上住哪里？”

    叶冷峰当然知道林雨薇在转移注意力，但是他并未指明。

    林雨薇虽然是林氏集团的总裁，管理着整个林氏集团。

    但是她的感情生活还是空白的，所以，她在感情这方面，脸面还有些薄。

    若是再逗她，她就得恼羞成怒了。

    叶冷峰听见林雨薇的话，自然知道她的意思。

    为了他自己的福利，他才不会告诉林雨薇他师父已经知道了他们之间已经结婚一年还没同房的事情。

    若是她将这件事情告诉了林雨薇，那么他再想要进入林雨薇的房间，和她同床共枕就难了。

    叶冷峰叹了一口气说道：“老婆，你该不会是怪我将师父带回家来了吧？师父他老人家对我恩重如山，现在来了江南市，他在江南市举目无亲，只有我一个弟子，我总不能不管他，将他扔在酒店吧？”

    林雨薇听见这话，连忙说道：“你在胡说八道什么呢？我什么时候怪你了？”

    “师父是你的长辈，一日为师终身为父，你自然应该将师父带回家来住。”

    叶冷峰有些为难的说道：“师父和我爷爷的关系很好，如果被他知道我们一直都分房在睡的话，只怕他会告诉我爷爷。”

    林雨薇闻言，也皱起了眉头。

    她自然知道这件事情一定不能被其他的人知道，更不能被两家的老人知道，否则的话，后果不堪设想。

    她沉默了片刻，说道：“这样吧，从今天晚上开始，你就到我房间睡觉，等到师父离开了，你再回自己的房间睡就行。”

    “你说的对，我们分房睡的事情决不能被家中的两个老人知道。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，那我今天晚上就将东西搬到老婆你的房间。”

    叶冷峰见自己的目的到达了，心里非常的兴奋。

    没想到他这么快就又可以和他老婆同床共枕了。

    就在这时，林雨薇再次说道：“我可以让你来我的房间，但是你不能乱来！更不能对我动手动脚！”

    叶冷峰说道：“好，我保证不对老婆动手动脚。”

    林雨薇听见这话，立马说道：“你保证？你的保证根本没用，上一次你也保证了，但是你不也……”

    说到这里林雨薇顿时停了下来，咽下了已经到了嘴边的话。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“上一次怎么了？我上一次难道对老婆你动手动脚了？”

    林雨薇想着上一次，叶冷峰亲她的事情，小脸顿时红了起来。

    林雨薇说道：“反正，你不能对我动手动脚！”

    叶冷峰意味深长的看了林雨薇一眼，说道：“好。”

    这时，林雨薇说起了莫妮卡。

    “那个莫妮卡长得那么漂亮，很难让人相信她是一个保镖。”

    说着，林雨薇就看向了叶冷峰，想要从叶冷峰的脸上看出点什么。

    但是叶冷峰早就做好了林雨薇会问莫妮卡的事情的准备，因此，现在林雨薇提起来，叶冷峰的脸上并未露出什么异样。

    叶冷峰说道：“莫妮卡不是保镖还能是什么？若她不是保镖我带她回来做什么？”

    林雨薇冷哼了一声，说道：“谁知道，你带莫妮卡回来做什么？毕竟莫妮卡长得那么漂亮，喜欢莫妮卡的人肯定不少吧？”

