    这下子换顾棉棉瞪眼了：“你真有孩子？”

    在心里顾棉棉真是打了个惊天叹号，所以你有老婆孩子，还在这里做中央空调撩拨她？

    不是顾棉棉自己自作多情，慕战辰这个样子，怎么也表现的不像是普通男女之间的关系，就这样嘘寒问暖，是个人也会误会吧。

    想到以前叶寒喜欢她的时候，都没有表现的这么嘘寒问暖，都没叫她察觉，她自认为要不是慕战辰过界，她不可能想这么多。

    慕战辰面对顾棉棉的问题，很诚实：“是的，我家孩子刚满三岁。”

    顾棉棉似笑非笑道：“三岁啊，正是宝宝成长过程中的第一个重大阶段，正是需要父母共同陪伴的时候。”

    慕战辰盯着顾棉棉，丝毫不闪躲眼神：“顾小姐明明没有孩子，但却对育儿很了解的样子。”

    顾棉棉语塞了一下。

    她的确是没有孩子，但不知道怎么，脑海里关于育儿的经验，倒还真是有。

    她想到以前和陆余生在一起的日子，别开脸：“和喜欢的人结婚之后，就会想到这些，没什么好奇怪的吧。”

    一句话让气氛彻底冷了下来。

    阮玲珑和阮潇潇都尴尬不已，顾棉棉对慕战辰也没了半分好感。

    只想赶紧吃完这顿饭，和这个有妇之夫拉开关系。

    她之前无所谓多慕战辰这么一个朋友，也很感激慕战辰给她修补出蝴蝶项链，甚至于在无助的时候，这个人的帮助和打气，起了让她生存下去的决定性因素。

    然而现在，她觉得这个男人真伪善。

    他老婆知道他在外面对别的女人这样关怀备至吗，她知道他在外面做中央空调，让人家都误会他图谋不轨了吗？

    还有他的孩子，才三岁，正是那么可爱的年纪，父亲却在外面陪别的女人，没回家多陪陪他。

    这男人是不是经常流连花丛之地，和女人不三不四，根本不顾孩子，妻子也在家里整日以泪洗面，或者两个人就是表面夫妻，其实背地里都是各玩各的，那孩子岂不是更惨？

    顾棉棉脑补的十分厉害，瞬间在脑海里补出了一出伦理大戏，慕战辰在这场大戏里担任男主角，好感度是负分。

    渣男！

    阮玲珑有心化解尴尬，急忙把话题扯回去道：“慕先生的孩子，小小年纪就对绘画有兴趣了啊，那请了老师了吗？”

    慕战辰摇头：“没有，虽然圈子里有很多有名望的画家想亲自教授他，但我认为，他还小，不适合那样沉闷的指导，也不一定能学会，不如给他找一个能一起玩乐着画画，并且画风也温暖的启蒙老师。”

    慕战辰的眼神一扫，阮潇潇顿时会意。

    对啊，之前两个人就是因为孩子的事情在一起的，现在也可以再次因为孩子结下缘分的。

    至于这孩子，其实在陆名泉的案子结束之后，慕战辰已经郑重的坦白了，孩子一开始就不是他的，是他收养的。

    因为凶手还没有抓到，所以为了保护这孩子，也为了维系和顾棉棉之间的关系，所以他一直都没有说。

    而且从今往后，也不会对其他外人道明这件事。

    慕战辰虽说这是委屈了顾棉棉，但阮潇潇和阮玲珑都知道顾棉棉多喜欢这孩子，要是为了保护这个孩子而对外界撒的谎，她绝对不会有意见。

    因为她就是这样一个善良的女孩儿，善良到有时候叫人心疼，有时候又叫人无措。

    所以现在，为了极力撮合二人，阮潇潇也拿出了一百分的战斗力。

    “哎呦，慕先生你这么一说，棉棉正是一个好人选啊。她画画很好的，而且风格就是很温暖，很时候小孩子。”阮潇潇说着，极力推荐顾棉棉。

    顾棉棉笑了笑，是真正的拿着皮笑肉不笑笑，开口道：“姐姐，你怎么酒没喝多少酒醉的胡言乱语了，三岁的小孩子，我怎么可能教的了，而且慕先生想找教绘画的老师，这么小的孩子，可以去找幼师吧。”

    慕战辰摇头：“不行，启蒙老师影响他的一生，我必须找个专业的画画圈的人，且要有灵性，否则老师本身就没有灵性，如何让我家宝贝有灵性？”

    顾棉棉保持着那副微笑的样子，依然拒绝：“抱歉，慕先生，你对我的恩情我很感激，但我真的不合适，我接下来还要办画展，实在没有时间。”

    在心里，顾棉棉呐喊，这家伙想泡我！绝对是想和我搞婚外情！

    她看过太多这种电影了，什么为孩子找启蒙老师，分明就是方便自己。

    若自己真的去做了绘画老师，不出几日，这男人就会借口让她留宿，晚上跑到她房间，就算她拼死反抗，也会被孩子看到不该看到的一幕，从此毁掉了一个孩子的一生。

    啊不对，还有可能他对自己动手动脚，引得女主人心里的不满爆发出来，拿刀捅死了自己。

    顾棉棉才不会忍受这种话耻辱。

    而且，慕战辰太嚣张了，是疯了吗？

    她刚刚死了丈夫，而且她很爱她的丈夫，怎么可能和他发生点什么，他这个时候来纠缠她，根本就不是人！

    顾棉棉的笑着，但脸色变得难看了。

    阮玲珑和阮潇潇只急着撮合两个人，也没看出来顾棉棉不太对劲，阮玲珑还低声道：“棉棉，只是教小孩子，又用不了多少时间，人家慕先生帮了我们那么多忙，你怎么能拒绝呢？”

    阮潇潇也是：“我知道你根本就没什么画展要忙，别在这里扯谎，赶紧答应人家。知恩不图报，可是顾家之耻。”

    顾棉棉没想到，姐姐和妈妈竟然一心就知道帮着慕战辰，越想越气。

    这两个人今天是怎么了，怎么这么不对劲。

    顾棉棉越想越气，霍然起身，强忍着怒火道：“我吃饱了，你们慢慢吃吧，账我会结，我先走了。”

    顾棉棉说完转身就走，阮玲珑都来不及拉住她。

    阮潇潇更是急的站了起来：“棉棉，你回来，你怎么走了啊？”

    ‘碰！’的一声，门已经关上了。

    房间里剩下三个人，阮玲珑尴尬的看着慕战辰：“战辰，抱歉，棉棉太倔强了。”

    慕战辰摇头：“没事。”

    “你先别着急，我们回去说说她。”阮玲珑起身拉着阮潇潇就离开了。

