    “放肆！”

    看那丑人如此肆无忌惮的调戏自己，蓝月瞬间就要暴怒。

    她可是蓝旗公国的陛下，数百人军民眼中绝对神圣的存在，岂容别人随意亵渎。

    可就在发火的那一秒，蓝月脑海之中却突然闪过一个念头。

    这让她硬生生将到了嘴边的怒斥吞下。

    面前这个面目丑陋的家伙，会不会就是轩辕大帝派来的人？

    是轩辕大帝收服的三大远古巨擘之中的一个？

    很有可能！

    这家伙是绝对的帝境强者，而且刚才在悄无声息的情况下，直接贴近了蓝月的身体。

    “请问，你是轩辕大帝派来的人吗？”

    尽管心中无比厌恶，蓝月还是深吸一口气，放低姿态问道。

    现在整个蓝旗城几乎被毁，蓝旗公国遭受巨大损失，以后只能依仗轩辕大帝。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “嚯嚯。”

    这丑人发出一声怪笑。

    那双烂肉之中好像一双绿豆的眼睛，仍然肆无忌惮的在蓝月身上打量。

    “没错，是他让我过来的。”

    “看来你们现在遇到了一些麻烦？轩辕义那个废物，竟然失败了吗？”

    这家伙完全是一副漠不关心的语气，似乎轩辕义那些人的死，以及现在蓝旗城的惨状，跟他没有任何关系。

    “是。”

    确定对方的身份，蓝月赶紧点头。

    “陆天龙那个混蛋，干掉了轩辕义。”

    “而且现在也要毁掉我的蓝旗城，前辈，请你马上出手，将这个混蛋干掉！”

    “嚯嚯。”那家伙又是怪笑两声，“将他干掉自然没有任何问题。”

    “但是，我帮你干掉了他之后，你要给我什么好处？”

    好处？

    蓝月一愣，赶紧道：“轩辕大帝可是答应过我……”

    “此时不说他。”

    丑人却直接打断了蓝月的话。

    “他答应你什么，是他的事情，和我无关。”

    “你既然要我帮忙出手，自然也要给我好处，要不然，陆天龙的死活，跟我有什么关系。”

    无耻！

    蓝月忍不住握紧拳头。

    但是话说回来，轩辕大帝那边的意思，是要干掉苍月大帝安排过来的人，还真的可能没有交代这个丑人去对付陆天龙。

    如此一说的话，陆天龙的死活还真的可能跟这个丑人没有关系。

    可却跟蓝月有关系呀。

    毁掉了半个蓝旗城，杀了几十万将士，让她颜面扫地。

    她必须要陆天龙死！

    “你要什么？”深吸一口气，蓝月问道。

    “我要你！”

    那丑人狞笑着开口。

    “我帮你干掉陆天龙，你跟我，我来做这蓝旗公国的陛下，享受荣华富贵。”

    噗！

    虽然心里早就想到会是这样，但听他从嘴里说出这些话，蓝月还是感觉巨大的恶心涌上来。

    她可是倾国倾城国色天香，是整个蓝旗公国绝对的顶尖美女。

    可面前这个家伙……丑到灵魂深处！

    看一眼，都想把几天前吃的饭吐出来。

    想象一下自己要跟他在一起的画面，蓝月就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来，恶心的了不得。

    若是别人说这样的话，蓝月早就将他大卸八块，让他魂飞魄散。

    但对这个轩辕大帝安排来的远古巨擘，她却不敢。

    “前辈，你还是先去对付苍月大帝的人吧，这里我自己也能够应付。”

    蓝月深吸一口气，用委婉的话语拒绝。

    “你自己解决？”

    那怪人脸上露出狞笑。

    “女人，可不要不识抬举，等到待会儿你再来求我的时候，可就没有刚才的条件那么简单了。”

    “不牢前辈费心，我自己可以。”

    蓝月表情变得冷漠了一些。

    她依靠的是轩辕大帝，可不是面前这个丑陋的家伙。

    再说，她还有底牌没有出呢，再过几分钟，蓝旗城护族大阵的力量就将恢复。

    那时候她自己也能够干掉陆天龙！

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，远处再次传来几声爆响。

    蓝月定睛去看，差点气炸了肺。

    本来是十几个蓝旗公国的圣境强者追杀陆天龙，但就这么一阵的功夫，十几个竟然就剩下了几个。

    几乎半个蓝旗城也几乎全都被毁掉，完全成了一片片的废墟。

    尤其是剩下的那几个蓝旗公国的圣境强者，也已经不敢再去追，犹豫着看向蓝月的方向。

    “你们回来。”

    蓝月咬咬牙，对着她们喊了一声。

    再过几分钟的时间，护族大阵的力量就将全部恢复，到时候再收拾陆天龙。

    “是！”

    听到蓝月的话，那几个剩下的圣境强者全都松了一口气，赶紧撤回到了她的身边。

    剩下的这几个圣境强者，也都是女人，都是蓝旗公国的皇室，也是蓝月的亲信。

    她们看到蓝月身边这个丑陋的男人，全都不自觉皱起眉头，不知道这家伙到底是从哪里冒出来的。

    尤其是这家伙竟然还色眯眯的盯着蓝月，让她们非常不爽。

    就在此时，那丑陋的远古巨擘突然动了，他猛然挥手，覆盖着满是烂肉的手臂，竟然悄无声息的伸出去，啪的一下掐住了其中一人的脖子。

    “啪！”

    一声脆响，那女人的脖子直接以诡异角度扭曲，接着身体上开始迅速腐烂。

    只是眨眼时间，便已经成了一具白骨！

    所有人倒吸一口冷气。

    她们这才意识到，这个丑陋的家伙竟然如此强大，在他面前，一个圣境强者竟然没有半点抵抗之力！

    “唰！”

    不等几人反应过来，那丑家伙再次出手，一道诡异气息再次锁定一人。

    “不要……”

    蓝月失声大叫，没想到这个混蛋竟然如此残暴，自己的人只是多看了他几眼，竟然就要被他杀死！

    “啪！”

    蓝月话没说完，又是一声脆响，又一个手下瞬间毙命！

    “我说过，你会来求我的。”

    那丑家伙一边说着，竟然再次出手，又杀向另外一人。

    “放肆！”

    那圣境强者暴怒，周身涌动恐怖力量想要反击。

    但是那丑家伙的身上，竟然也在瞬间释放恐怖威压，直接将她的气息压下。

    “啪！”

    又是一声爆响，直接灰飞烟灭。

    蓝月几乎吐血。

    好容易从陆天龙那边逃出来的几个手下，竟然就这么全都死在这个混蛋的手里！

    “唰！”

    就在此时，蓝旗城上空，突然一道诡异的蓝色光芒闪烁。护族大阵的力量恢复了！

