    门口的保镖傻眼了，这么多年他还是第一次见到这个阵势。

    作为东区第一富豪，没有人敢惹一手遮天的黄老板。除非....

    轿车刚停下来，屋里面立刻冲出几个保镖，周围其他别墅里的人都下来了。他们来不及准备武器，手里提着棍棒将自行车团团围住。黄氏集团的保镖足有五十个在公司，有的人已经回去拿枪了。

    秦老板推开车门，阴沉着脸下了车。他眼睛瞪了一眼面前的保镖，冲着自己手下人喊道：“谁他妈要敢动手，立刻给我灭了他...”

    十几个人扔掉自行车，哗啦着枪栓，子弹上膛保险打开。

    “秦老板？”黄老板的管家走了出来，立刻就认出这个人高马大的人。秦氏集团的秦天震，年富力强好勇斗狠，在整个十九区是出了名的。如果说有谁是真正白手起家，秦天震绝对算头一个。先前他不过是个卖菜的商贩，这些年硬是靠着自己的霸气杀开一条血路。

    如今十九区的菜市场，全部都由他供应蔬菜和肉品。是十几家食品商行中的龙头老大。

    见到这样的狠角色管家老陈不敢惹，只好客客气气地走过来打招呼：“秦老板光临黄氏集团，荣幸之至，只不过为什么搞这么大的动静？”

    秦老板并不说话，只是瞪了他一眼，扫视着周围的人大致看了一下战力。如果真要动起手来，今天很难全身而退。不过他手下的人都在赶来，而且战力比黄老板手下要强悍。

    他决定先拖延点时间。

    老陈依旧没有生气，哪怕看见铁门已经被撞得东倒西歪，依旧客客气气地：“是谁惹秦老板生气了吗？”

    “你们老板呢？”他一边问一边走进大厅，这是黄老板起居的地方。周围其他几栋别墅是办公的地方。

    黄老板听到了楼下的动静，从二楼下来了。他走到楼门口皱了皱眉头，对于秦天震的闯入有点莫名其妙，可还得上前来打招呼。

    他摸了摸光光的大脑袋，立刻挤出一丝笑容：“哎哟，是秦老弟啊，那阵风把你吹来了？”

    黄老板一边说，一边不急不慢地走下来。他挺着圆鼓鼓的大肚皮，一米七的身材显得矮小肥胖。手里拿着一盒雪茄，若无其事地抽了一根。

    雪茄从他手里飞了出去，被秦老板一把接住。

    “来，坐吧。我看你今天火气很大，告诉我谁惹了你？”黄老板一双眼睛贼溜溜地转着，心里却是七上八下。

    秦老板也不客气，一把抓过桌子上的打火机。他刚要点火便停住了：“你这雪茄里面有麻药吗？”

    “开什么玩笑？”黄老板吧嗒一声打开打火机，点燃自己的雪茄狠狠抽了一口。他翘起自己的二郎腿靠在沙发上：“你秦老弟最近得罪了什么人吗？出门都要这么大的阵仗？”

    如果是其他人，他早就发飙了。

    如果是以前，也许他的手下已经开火。但现在不一样，黄老板尽量稳住姿态。

    管家老陈垂着手，默默地站在旁边，看着仆人开始上茶。

    “姓黄的，你装什么大瓣蒜？”秦老板吸了一口雪茄，语气强硬：“我今天来找你，你自己心里不清楚吗？”

    他把打火机啪地一声按在桌子上，朝着黄老板面前推了过去：“偷偷摸摸算什么本事，有本事明着冲我来，咱俩见个真章。”

    黄老板立刻坐不住了，将二郎腿放了下来：“我他妈用得着偷偷摸摸吗，我姓黄的从来就是明目张胆！你这话说得莫名其妙，我心里清楚什么？”

    见他语气强硬，黄老板露出一脸的痞相，就算秦天震是狠角色，他也是滚刀肉。

    “你承认就好...”秦天震往后靠了靠，用力地吸着雪茄，瞳孔急速收缩。

    这一口用了他很大的力气，雪茄上面冒出火红色的亮光。

    “什么叫承认就好，你今天是来找茬的吧？”

    黄老板觉得有点莫名火大，朝前倾了一下身体不屑地瞪着秦天震：“我就知道你今天没安好心。怎么地，就算栽赃也得列个罪名吧，说说我哪里得罪你了？”

    只要秦天震敢无理取闹，他不介意立刻火拼一场。

    “三号医院是你的吧！”秦老板也把身体前倾，同样挑衅地看着他。

    黄老板一愣，半天没有反应过来。他眉毛动了动，想不起来三号医院怎么会得罪秦天震。

    秦老板见他装聋作哑，索性把话题挑明：“你让人绑架我儿子，还把他送到三号医院。要不然要是有人救出来，恐怕心肝都摘了吧！”

    他摸出腰里的手枪，往桌子上一放：“今天你要是没个交代，老子让你横着出去。”

    “原来还有这样的事情？”黄老板总算听明白了。

    这是秦天震的性格，多少次都是这样硬刚出来的。

    黄老板自然是清楚，他看着桌子上的枪，觉得如果为这个事情火并有点不值。

    作为一个生意人，只要不是抢地盘抢钱，就算是老婆被抢了都是可以忍受的。

    他将脖子缩了回去，变得轻松多了：“我想你是搞错了，三号医院是我舅子的。你儿子被人绑架，也不关我的事，你应该找到绑架他的人。”

    黄老板心有余悸：“还好你儿子没事，否则我就算跳进黄河也洗不清。”

    秦天震想了半天，也想不出黄老板为何绑架他儿子，或许是人贩子所为。

    “可人家说是你黄老板，这话你怎么解释？”

    “没法解释，这才是栽赃陷害...”黄老板丝毫不怯，看着秦天震来了一句：“人我可以想办法帮你抓住，既然是送到三号医院，我可以查出来是谁。”

    他的脑海里闪出很多面孔，凡是和三号医院有合作的人贩子基本上都认识。

    如果为了拉拢秦天震，杀一两个人贩子也是可以的。谁叫这两个人不长眼，秦天震的儿子都敢动。

    只不过，是谁救了秦天震的儿子，这才是他最关心的。自从阿驿放走上一个女孩子，现在屡屡有人和三号医院作对。

    这一次虽然无意中帮了他的大忙，但他绝对不放过。

    “老陈，你马上带人去三号医院。查一查秦家少爷的事情，到底是什么人胡作非为。”

    “现在吗？”

    “立刻，马上，一定要把人给我找出来。把所有事情都查清楚，一个都不要放过。”

    黄老板没有提心肝的事情，这种事情大家心照不宣。有钱人换器官这是常有的事情，至于来历没有人会过问。

    见他这么说，秦老板有些疑惑了，看起来真的是人贩子所为。

    他将桌子上的枪摸了回来，放进自己的口袋里：“见到人贩子，咱俩的误会才算真正了结。”

    说完秦老板站起来就准备离开。

    黄老板立刻拦住他：“秦老弟，上次给你说的事情，希望你不要忘了。这商会会长马上就要竞选了，你可不要因为这件事....”

    秦天震冷笑一声，他对于商会会长不感兴趣。

    黄金龙这个家伙现在就开始拉票，好像有点太早。

    “再说吧，等事情弄清楚，这一票我会投的。”

    黄老板嘴角抽了抽，眼看着秦天震大摇大摆地走了，这才将手放了下来。

    如今军政府要恢复民生，作为十九区十几个工商代表，他一心想要拿下商会会长的头衔。将来和政府之间合作，便有了绝对的主动权。

    可偏偏手下的人不长眼，把手伸到了秦天震的家里。

    这个家伙有着举足轻重的商业地位，如果没有他的支持，胜算少了至少一成。

    管家老陈并没有出门，很快就折回来了：“老爷，我忘记给你说了，医院的人来汇报过了，是蔡家两兄弟，人已经跑了。”

    黄老板立刻就明白了，他对着门口的保镖吼道：“都给我进来！”

    几十个保镖全部跑了进来，站得整整齐齐地。

    “我给你们说，立刻给我把人撒开了。全城给我搜捕蔡家两个瘪三，活要见人死要见尸。”

    “快去！”黄老板大吼一声。

    几十个保镖全部行动起来，只因为人贩子都居无定所，要找到还需要一点时间。

    他又回头看着老陈：“还有那个小白脸阿驿，想办法给我弄死。”

    “医院偷人的一男一女，想办法给我找出来，我要活剐了他们。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>