    “太日了，这个系统怎么觉得奸商模式了。”

    牧枫自言自语的吐槽着。

    不过说归说，牧枫还没有试试炎帝跟撒旦提升之后的异能呢。

    “炎帝，使用邪火强化！”

    随着牧枫一声令下，炎帝的火焰再次得到了提升，不仅如此，炎帝的属性更是全面加强。

    而原本的邪火冲击，由于炎帝重生之后，也发生了巨大的变化。

    之前的邪火冲击虽然叫做冲击，但实际上也是个强化增幅异能，跟冲击俩字没有任何区别。

    但是现在，可就是实实在在的冲击了。

    火焰会在炎帝的面前重新幻化出一个“炎帝”，并向炎帝前方发动冲击，而冲击结束后，会由炎帝本身，来决定是否要将当前的位置切换到“炎帝”幻象的位置。

    相当于一个小位移了。

    也许以后逃生用得着。

    因为牧枫注意到，自己在链接丧尸后，也一样可以使用这个异能。

    不过最关键的，其实是重生之后的炎帝。

    重生之后赋予了炎帝一个名为邪火自愈的异能，只要不是直接击碎大脑的致命伤害，炎帝都可以快速完成愈合。

    当然，这个异能也在链接丧尸之后发挥到作用了。

    别忘了，牧枫就是靠着这个异能瞒天过海，骗过了志叔才完成的反杀。

    至于剩下的凌狗，似乎也是跟丑八怪一样，需要很强大的装备，才能发挥到足够的效果。

    而且更重要的是。

    牧枫现在很需要升级，因为现在的丧尸越来越多，牧枫的储存空间有些不够用了。

    “撒旦，使用火毒炸弹！”

    牧枫总觉得，撒旦的技能更是适合炎帝重生前的火毒丧尸。

    不过，撒旦这个火毒，指的是撒旦本身的火焰跟毒素。

    跟火毒丧尸没有任何关系。

    只见撒旦将火焰汇聚于自己的口中，随后注入毒素，最后，将这火毒炸弹直接喷出，火焰在远处的树林中发生爆炸。

    随后，毒素开始流出，开始腐蚀周围的树林，顷刻之间，周围的树木全部倒下，在毒液的腐蚀下变成一片片黑炭。

    说白了，就是附了魔的火焰罢了。

    不过毒素的威力似乎有所增强。

    牧枫没敢去触碰那些毒液，不过从腐蚀的毒液上就能看出来这毒液的威力。

    突然，系统的提示音响起。

    【叮！报告宿主，丧尸.丑八怪，受到袭击。】

    【叮！报告宿主，专属丧尸.小樱，受到袭击。】

    “坏了！”

    牧枫心想着不妙。

    如果自己的两只丧尸受到袭击，那王可！

    她可是这次战斗最重要的关键角色，绝对不能有事。

    牧枫赶紧将视角切换到丑八怪身上。

    袭击王可的，八九不离十，应该是看上王可的丧尸，牧枫需要先确定位置，再前往他们的位置进行支援。

    可是当牧枫切换到丑八怪的视角后，他愣了一下。

    “这是？”

    “雷老？”

    在牧枫眼前，自己的丧尸正在对付黑三角公司的人。

    牧枫急忙往战场的方向冲了过去。

    “无敌是多么~多么空虚。”

    突然响起来的音乐让牧枫想起了什么，他退出了丑八怪的视角，自言自语的说道。

    “对啊，怎么把这玩意忘了。”

    牧枫说着，从口袋里掏出了正在播放音乐的仪器，说是仪器，其实也跟手机差不多了。

    牧枫在“手机”上找到了丑八怪的编号，随即拨打了过去。

    最后，再次切换为丑八怪的视角。

    通过丑八怪的视角，牧枫注意到，由于有丑八怪跟小樱的协助，王可并没有受到伤害。

    “还好，王可没什么事。”

    牧枫喃喃自语道。

    而战场这边，丑八怪的身上突然响起了音乐，接着丑八怪按了一下接通，牧枫的声音传了出来。

    “住手，都住手，你们不要再打了。”

    牧枫的声音一传出来，立马让众人停手了。

    “雷老？那只丧尸的声音，是牧枫高人的？”

    众人面面相觑，不知道眼前的丧尸，到底是什么怪物。

    “大…家好…”

    小樱也配合着打了声招呼。

    这下黑三角公司的人更加懵逼。

    王可从丑八怪身后探出个头，因为刚刚黑三角公司的人几乎杀疯了，完全没有注意到王可的存在。

    “你们好，我找牧枫前辈。”

    王可的声音特别小，加上当时众人杀疯了，完全没有听到声音。

    但现在，他们听到了。

    只是这两只会说话的丧尸是怎么回事？

    其中一只，还是牧枫兄弟的声音。

    丑八怪举起了手，指了指自己手上装着的通讯器。

    “原来如此。”

    雷老马上反应过来，当时牧枫为什么要跟他讨要通讯设备了。

    “牧枫高人，你那边的战况如何？是否需要协助。”

    “那些变异兽人群龙无首，已经被我们击退。

    雷老对着丑八怪询问道，虽然看起来无比的诡异。

    “不用了，那两个长老我已经解决掉了。”

    牧枫一边说着，一边从角落之中气喘吁吁的走了出来。

    牧枫的一句话，让黑三角公司的人顿时大吃一惊。

    “两位都？”

    雷老有些不敢相信，如果牧枫真是击杀了两位长老，那凌志公司相当于直接被折断了左右手。

    这对于黑三角公司来说，可是一个巨大的好消息！

    牧枫点了点头，随即召唤出了凌狗，这是凌叔尸变后的形态，没有比这更能说明牧枫所说的话的真实性了。

    “凌老…”

    可以看到，雷老的脸部有些颤抖，几乎所有人，都被牧枫所展现的实力镇住了。

    “另外一个被我吃了，暂时拿不出手。”

    牧枫随口一提，毕竟志叔已经拿去强化炎帝了，牧枫可不想让这群人知道他太多底细，他们知道的越多，对牧枫也就越危险。

    别忘了。

    凌叔就通过观察牧枫，研发了克制牧枫的镜子装甲。

    牧枫不会在同一件事上连续吃亏两次了。

    不过，他也确实有事情要拜托黑三角公司这群人，而且，在目前牧枫所在的这个地方。

    只有，黑三角公司，才能做的最好。

    牧枫伸出一只手，示意雷老。

    “雷老，借一步说话。”

