    散落在人类社会各个角落里的智能机械人正在遭到莫名猎杀，“亚当”智能核心系统类似于蜂群和蚁群的社会结构体系让人类感到深深忌惮。

    只要有一个漏网之鱼，这个智能核心程序就会像野火烧不尽，春风吹又生一样再次死灰复燃，给人类社会带来巨大的隐患。

    唯一值得庆幸的是，这个智能核心系统并不具备疯狂复制分体的病毒特性，正如当初设计的那样，习惯于依托硬件系统，面向现实世界作为生存习惯。

    只要能摧毁其所依托的硬件，就能轻易将它的传播能力限制住。

    通过突然切断电能和网络，然后起电磁脉冲攻击瘫痪其行动能力，接下来联军行动部队如瓮中捉鳖般将这些瘫痪无援的智能机械人和分驻各地的小型服务器系统控制起来。

    一旦将其从网络世界剥离，哪怕是再厉害的数字智能或病毒程序都将无所作为，生杀予夺全部掌握在人类的手里。

    先下手为强，动突袭的多国联军，在第一时间成功控制了伊甸园财团旗下的所有产业，甚至连法国勒芒市的智能机械人工厂也被成功摧毁。

    正如那些最优秀最专业的战术参谋们所预料的那样，意大利的战斗机械人部队所在地爆了一场十分激烈的小规模战斗。

    数量和火力优势完全占不到上风的战斗机械人虽然对于电磁脉冲攻击的防御能力远远强于那些使用廉价材料的民用级产品，可是在全频段电子干扰下，这些全副武装的战斗机械人失去了团队协作能力。

    十五分钟后。所有的战斗机械人因为弹尽粮绝而被全数摧毁。

    意大利人只能哭丧着脸将战斗机械人营地的人类全部撤离，1oo毫米口径的重型迫击炮随即对营地展开了覆盖式轰炸。大威力的高爆炮弹将其在五分钟内彻底夷为平地。

    巨大可怕的弹坑在硝烟散尽后随处可见，意大利人耗费了近一年时间。投入了数千万欧元，最终在短短半小时内灰飞烟灭。

    战斗最激烈的地方是梵蒂冈和瑞典都斯德哥尔摩郊外的伊甸园级计算机中心。

    为了与时俱进，应对第三纪元入侵而组建的数字骑士团一夜之间突然成为了肘腋之患，教庭上下郁闷至极，却毫不犹豫地舍得壮士断腕。

    与其他战区内多国联军协手作战相比，底蘊深厚的教庭并没有假手他人，完全以一己之力独自解决这个心腹大患。

    不过动伊始还是出了一点意外，圣骑士机动装甲兵团并没有一次性成功控制住数字骑士团里所有的机械骑兽和机械骑士，而是引了叛乱。

    还存着一丝侥幸的教廷技术人员彻底放弃了格式化系统。保留机体的打算，养不熟的狗仍然会咬主人，这是颠扑不破的至理。

    教庭专门向伊甸园财团智能机械人工厂定制设计的这些大块头们战斗力不俗，在牺牲了数名人类骑士和十余具机动装甲后，这些体形近两层楼高，地面机动力强得可怕的机械骑士才被全部制服。

    教庭与伊甸园的合作幸亏还只是试点，为了压制星门入侵主力部队而开的机械骑兽和机械骑士的骑兵组合并没有真正展开量产，因此叛乱规模很快就得到了控制。

    尽管如此，位于梵蒂冈地下的战斗依然产生了很大的破坏。很大一片地下空间生坍塌，以至于梵蒂冈城区内的地面建筑也不约而同的出现了莫名裂痕。

    伊甸园财团在斯德哥尔摩建立的级计算机中心并没有受到emp电磁脉炸弹的太大影响，甚至连续八枚核爆电磁脉冲炸弹砸下去后产生的电磁脉冲狂潮都没能突破级计算机中心的多层复合物理屏蔽罩。

    这与“亚当”主体所在的建筑设计有关，防核防爆防火设计做的十分完善。而且不惜工本。

    除了物理网络和卫星通信被切断，预备的应急电机组在外部电网被切断后，自动激活维持着系统正常运转。

    面对来自于四面八方的各种电子干扰攻击。在身后插上了物理光纤导线的智能机械人依然能够组织起有效的反击。

    作为与意大利、阿尔巴尼亚和梵蒂冈等国家和地区展开军事合作的商业组织，伊甸园私下里拥有一些军火不足为奇。作为自己的要害位置，“亚当”在斯德哥尔摩的级计算机中心囤积了大量军火。给进攻的多国联军带来了不小的麻烦。

    “英国人的突击连运动到哪儿了！我需要他们的位置，对了，我们的坦克呢，德国的‘豹-2’被‘亚当’的攻击直升机群消灭了吗？”

    在伊甸园斯德哥尔摩级计算机中心南部附近16公里的位置，指挥官帕特里克.约瑟夫中将紧紧盯着面前的全息投影墙，以极高的清晰度维持着15公里x3o公里的地图。

    在临时指挥部头顶的37o公里高度有两枚美国的卫星正在对地面进行不间断的合成孔径雷达系统扫描。

    进攻部队遭遇到了多处永备防御工事的阻击，虽然没有高高的城墙，可是环绕级计算机中心的火力点却组成了仿佛像最强防御设计棱堡的交叉火力网，硬生生将多支进攻部队阻截在5公里外，双方的攻防线呈现出犬牙交错的模样。

    最要命的是，“亚当”不知道从哪里搞来了多管火箭炮和15o毫米口径的自行火炮，若不是联军在第一时间展开了电子攻击和太空卫星屏蔽，也许连这处抵近的指挥部也会遭到攻击。

    “英国的g连在敌西南部攻击受阻，德国和法国的‘虎式’正在阻击敌方攻击直升机群，他们需要半小时才能解决战斗，德国的‘豹-2’装甲连已经进入了集结点，可以展开突击。”

    现场正在不断收着各种信息的通信小组中，一名少校军官抬起头来报告。

    他负责的那几支部队在战斗打响后，进展并不顺利，伊甸园财团这处老窝的抵抗力量过了情报部门收集到的信息。

    “亚当”智能核心系统与人类在天空中已经展开了激烈的攻击直升机大战，在这位少校通讯官面前近4o寸的全息投影屏幕上，代表着敌我双方直升机的光点已经完全交缠在了一起，就算此时有喷气式战斗机介入，多半也是束手无策，这是属于树梢杀手们的战场。

    伊甸园财团拥有12架a-129“猫鼬”攻击直升机正在与德法两国的16架“虎式”攻击直升机在1ooo米以下高度展开了惨烈的肉搏白刃战。

    三款低空战斗飞行器展开的混战甚至一直波及到了瑞典都斯德哥尔摩市区。

    猛烈的机关炮射击声，一声声导弹的啸叫，还有攻击直升机被击中的巨大爆炸声，浓浓黑烟甚至一度笼罩住了半边天。

    这些“虎式”攻击直升机由德国mbd公司和法国航宇公司联合组成的欧洲直升机公司生产，在高、敏捷和精确的操作品质等技术水准上比美国波音公司生产的ah-64“阿帕奇”武装直升机更为先进，红外隐形、雷达隐形效果和灵活性都在“阿帕奇”之上，甚至比中国的武直-1o只强不弱。

    依靠性能和数量上的优势，“虎式”完全压制住了只能在4ooo米以下高度作战，被人们称之为“阿帕奇”缩小版的“猫鼬”，作战武器上的先天差异是“亚当”智能核心系统根本无法改变的。

    “这些成事不足，败事有余的意大利人，竟然卖给‘亚当’这么多‘猫鼬’，通知德国的‘豹-2’，即刻起攻击，配合英国人打开缺口，同时让法国人的自行火炮阵地急促射，给他们打开5oo米宽的前进道路，天空就交给那些‘虎式’了，通知其他部队继续保持着火力覆盖，牵制住那些该死的铁皮。”

    德法联合攻击直升机大队牢牢占据着上风让帕特里克.约瑟夫指挥官放心了不少，他立刻下达了新的命令以应对现在的局面。

    现代战争的艺术精髓在于掌握制空权就意味着掌握着战争的节奏。

    在命令出后，全息投影墙上的一些光点，开始移动起来，德国的12辆“豹-2a8”开始移动起来，向伊甸园的级计算机中心推进，中途不断加入了一些光点，那些是穿着战术铠甲的步兵和轻型机动装甲。

    若不是“裁判所”想要得到这处级计算机中心里的更多情报和避免给瑞典都斯德哥尔摩造成严重的破坏性影响，否则直接一枚重型钻地炸弹或者一枚微型核弹就能够直接解决这处堪比永备工事的存在。

    “咦？日本人在干什么，他们竟然打开了一条口子？”

    帕特里克.约瑟夫在看到英国人和德国人的部队侵入敌方防线阵地引的火力密集和胶着状态时，却愕然现另一处攻击线上，意外地出现了成功突破。(未完待续。。)

