    苏子夜似乎凝固了下，又像是一个真正的友人，寒暄问候了几句。

    只是郁尘每一次回答的格外淡冷简短，惜字如金。

    苏子夜有些微微的怪异，他看着主座上的身影，心中有些疑惑。

    他和这位林家公子怎么说也结交一年的时间了，基本上摸清楚了对方的性格。

    是一个真正温润的公子，向来是一副儒雅的模样，令人感觉很有亲和力。

    只是今天却不太一样……

    显得很冷。

    从骨子里透出来的疏冷。

    是新婚之夜发生什么事情了吗。

    苏子夜心中划过很多念头，但还是按捺了下来。

    他和郁尘的对话完全进行不下去，最后被公子一句还有事吗直接给劝退了。

    郁尘回房的时候，染白已经将整个新房都翻了个遍，也没发现什么用的东西。

    “回来了。”少女看到郁尘回来，笑了笑，直接将人按在座位上，单手慵懒撑着他冷硬漂亮的肩线，“对方谁啊。”

    染白的动作随意又自然，带着几分玩世不恭的轻佻。

    仙君淡淡瞥了她一眼，拂开少女的手，声线异常的沉冷无澜：“要么站直，要么坐下。”

    “这也不是在断渊峰，至于这样吗。”魔尊啧了一声，看了一眼仙君不论如何永远端正肃然的背脊，恹恹垂着眸，还是拉了一个椅子过来，懒散靠着椅背坐在郁尘的旁边。

    郁尘没回应染白的话，但是淡冷的意思很明显，他道：“周公子是……”他顿了一下，并不知道那个人的名字，回想到在墓穴中的声音，平淡说：“他们口中的子夜上仙。”

    “苏子夜？”染白挑起眉，笑了，感觉挺有意思的，“本人还是？”

    “并非本人。”

    “那苏子夜还认识墓主？”染白若有所思，她一边倒了一杯茶，一边说：“看起来和墓主的渊源不小。”

    但是苏子夜从来都没有说过这件事情。

    她倒完了茶，刚抵到唇边还没喝，在看了一眼旁边仙君之后，从动作停了一下，然后将茶水递到郁尘的面前，“师尊喝茶。”

    郁尘伸手挡了一下，平平推回去：“你喝吧。”

    “我看师尊从开始到现在没沾过半滴水。”染白问：“不渴吗。”

    “渴不渴还是喝吧。”魔尊笑的慵懒又放肆，散漫的很，然后直接将茶杯霸道的抵在了郁尘纤薄唇边，慢悠悠的补上了后一句话：“毕竟是我倒的呢。”

    茶杯猝不及防的抵着唇，郁尘顿了一下，清冷眼眸映着少女眉眼，清澈茶水中隐约有虚影摇曳。

    他伸手接过茶杯。

    染白没松手。

    两人手指覆在茶杯上，指尖无意间的触碰，温度微凉。

    “我还想喂师尊喝呢。”染白不动神色，抽出了手，指尖轻轻划过郁尘修长骨节，“不过看样子好像不用了。”

    郁尘眉目无波无澜，轻抿了一口茶水，将茶杯放到桌面上。

    他忽地又咳嗽了好几声，声线哑了，连喉结处都因为咳嗽泛起浅浅的红，郁尘无波无澜的拿出手帕，抵着薄唇，最终咳出了一口血来，在雪白手帕上分外刺眼。

    仙君神情不变，眸色淡然，视线顿在手帕上的血迹上。

    魔尊眯眸，“这血……”

    还不等她说完，也没有等郁尘做出任何反应。

    眼前的一切场景忽然在眼前碎裂开来，虚无缥缈，天翻地覆。

    连对方的眉目在视线中也逐渐变得模糊，最后捕捉不到身影，仿佛不断后退。

    染白再睁眼时，已经不是在婚房中了，她一个人站在书房外，三九的天，寒冷刺骨。

    看起来是墓主加速了时间，略过了一些并不重要的事情。

    而此刻她的手还搭在门上，并没有推来，只听里面响起了两道声音，一男一女，在对话。

    最先响起的是一道中年女音，语气中带着几分颇为不满的埋怨，完全没有在人前的慈祥温和，甚至称得上是尖酸刻薄。

    “那林久儿不过是一个乞儿，要不是林家她也没有今天，怎么就敢嫁给阿许。”

    “谁让阿许真的答应了要娶她。”

    “我看阿许也真是糊涂了，怎么想的，放着高门大户的千金小姐不娶，结果娶了一个从市井中长大的小乞丐。”

    男音沉了很多：“谁让这个小乞丐的血能救许儿的命。”

    在这句话落下的时候，书房的气氛陷入了片刻的静寂。

    在过了好几秒之后才响起女音，心疼的哭腔，“我们家阿许命怎么这么苦，偏偏得了这种怪病。”

    “行了，别哭了。”男人说话的声音听起来带着几分不耐，“左右阿许的姓名不会有危险，还有林久儿在，嫁给阿许也好，一辈子捆绑在林府，省着以后再生事端。”

    两个人的对话到此为止，书房中再没有任何声音。

    林九儿还维持着推门的动作，却久久站在门外没有推开，仿佛成了一座冰冷雕塑。

    染白能感觉到身体传递来的一种真实的刺痛，几乎将一颗真心扭曲。

    想来原身此前是定不知道的。

    倏然。

    画面又是一转。

    北风乍作，大雪纷飞，属于凛冬的寒意一寸寸侵袭到骨髓中，从头到脚冻的麻木，没有知觉。

    染白在清醒过来后，最先感到的是冰凉刺骨的冷意，以及身体上的疼痛。

    此时的林久儿窝在墙角，一身破破烂烂的衣裳，丝毫不避寒，小脸脏兮兮的看不出原本的样子，弓着身子护着怀中唯一的馒头，身体在大雪中冻的瑟瑟发抖，疼的呲牙咧嘴，一声不吭的忍着好几个少年的拳打脚踢，骂骂咧咧。

    或许，

    她现在还不叫林久儿，林久儿这三个字是那个人给她起的。

    她是个孤儿，是长安城中最不起眼，最卑贱，也许连根野草也不如的乞儿。

    旁人都管她叫小九。

    染白此刻完全控制不了的身体，她的灵魂在林久儿的身体中，就像是一个过客，只能旁观者林久儿生前的遭遇，按照着林久儿的一言一行以及人生轨迹而不受控制的行动。

    “住手！”

    在林九儿几乎以为自己要被生生打死了的时候，她听到了一道声音。

    温润如玉，宛若天籁。

