    遍地尸体，横七竖八的倒在地上，鲜血从他们身上缓缓流出，汇聚成一条条河流，在他们脚边淌过。

    村子已被焚毁，放眼望去，找不到一间完整的屋子，瓦烁上，乌鸦三三两两的停着，发出嘎嘎声响。

    顾初暖眼底一痛。

    那些尸体有面摊老板，有村长，还有很多她眼熟的人，每一个人身上都被砍了十数刀，鲜血放尽而亡，连八旬老人与襁褓中的婴儿都不放过。

    这是人间惨案。

    顾初暖的手握得咔嚓咔嚓响。

    叶枫脸上惨白的没有一丝血色，他几乎不敢去看那些尸体，这里的每一个人，待他都如同亲人一般。

    他一边踉踉跄跄的跑回自己的家里，一边颤抖地喃喃自语。

    "婆婆……婆婆……"

    顾初暖手心发抖，扬声大喊，"肖雨轩，肖雨轩你在哪里……没死就给我吱个声。"

    顾初暖一边在尸堆中寻找肖雨轩，一边大声呐喊，这一刻，她没有以前的狂傲，有的只是害怕。

    害怕肖雨轩也跟他们一样，被鲜血放尽而亡。

    她像一只无头苍蝇一般，四处乱找，那眼里的焦急，怎么也掩饰不住。

    夜景寒心里发酸。

    她跟肖雨轩真的只是哥们吗？

    他出事的时候，她可曾这么紧张过？

    不知道为什么，他忽然嫉妒肖雨轩。

    起码他在顾初暖的心里有一席之地。

    夜景寒脸色阴沉。

    可不远处重伤累累，被夜景寒手下扶着的肖雨轩眼眶却是红了，从没有一刻，他的心里是这么暖。

    "丑丫头。"

    他虚弱的喊了一声。

    这个女人还是在乎他的，不枉他挨了那么多刀。

    听到肖雨轩的话，再看他站在远处，朝她挥着小手招着招呼。

    顾初暖气不打一处来，冲过去揍了他一拳。

    "没死也不早点应个声，你想上天呢。"

    肖雨轩吃痛，若不是有人扶着，只怕早已倒下去了。

    他笑道，"丑丫头，你想谋杀兄弟呢，下手这么重，我没被他们杀死，也被你打死了。"

    顾初暖紧绷的心一松，扫了一眼他的伤势，他身上挨了五六刀，还受了内伤，庆幸的是，那些伤都不是致命伤，只是失血过多罢了。

    "婆婆……你不可以有事，婆婆……"

    耳边是叶枫惊恐害怕的哽咽声。

    村后的茅草屋已被烧媒，只剩下一堆残渣。

    叶枫泪水滚滚而下，发了疯似的在残渣中寻找叶婆婆。

    肖雨轩的笑容瞬间消失。

    他一瘸一拐的走到叶枫面前，低沉道，"你婆婆被他们抓了，对不起，我没能保护好她。"

    叶枫动作一停，惨白着脸看着肖雨轩。

    似乎想从他身上得到确认。

    肖雨轩眼神一黯，缓缓诉说。

    "那天你们离开后不久，兰旗主便派人把小河村团团围住，他们困了我们好几天，前天就开始大肆杀人了，我……寡不敌众，被他们重伤，若非战神王爷派人相救，只怕我也被他们杀了。"

    "我昏迷前，清清楚楚看到他们抓走了你婆婆，你婆婆并没有死……"

