    “我什么时候说过我喜欢这样的了？”姜甜反驳。

    “你喜欢的陈最不就是这样的吗？”祁遇又低头扒了口饭。

    她又懵了。

    将搜索栏里‘最近的精神病医院’的词条删掉，重新打上‘陈最’两个字。

    她点进小说页面，大致翻了几章，脸色一变再变。

    小说里的陈最还真就是风骚不要脸的人设。

    姜甜有种搬石头砸自己脚的感觉。

    ……

    这下彻底解释不清楚了。

    姜甜放弃挣扎，呆滞地扯了扯嘴角，“你快吃，菜凉了。”

    嗅到不对劲的祁遇狐疑地看着她，正要发问，姜甜手机响了。

    姜甜如得救兵般没看来电显示就接起了电话。

    “喂！”

    “姜甜同学，你什么时候回A城啊？学生会要组织迎新工作，你看……”

    电话那头是陈醉。

    姜甜有些不解，“放暑假好像没几天吧！现在就组织迎新工作了？会不会太早啊？”

    “那个……”陈醉开始支吾起来，“是太早了，我……就是想趁机见见你。”

    “啊？”姜甜有点不知道该怎么反应了。

    正努力组织着措辞，手上一空，手机被祁遇抢去了。

    祁遇一边阻止她抢回手机，一边说：“想见我们家甜甜简单啊！我给你买张机票，你过来见吧！正好我也挺想见你的。”

    电话那头明显愣了愣，不敢相信道：“你们家甜甜？你是谁？你是姜甜的哥哥吗？”

    祁遇舌尖抵了抵唇角位置，压着火气道：“我是姜甜男朋友，你把身份信息发给我，我给你买张机票，过来见见真人。”

    “那倒……也不必，就不打扰你们了”说完就啪的一声挂了电话。

    见他那副要跟人决斗的样子，姜甜忍不住想笑，憋了半天，还是没憋住笑了出来。

    祁遇先前还一腔怒气，见她笑，忍不住也跟着笑了起来。

    “下次再有这种电话，拿给我接”祁遇微敛唇角，嘀咕道：“想趁机见见你，见鬼差不多。”

    姜甜笑着把手机摔回他手上，“好，以后我的电话都让你接。”

    祁遇忽然联想到什么，揪着没讨论完的问题道：“你骗我？”

    “……”姜甜一脸懵。

    “你根本没看过那本小说，你喜欢的陈罪也不是小说人物，对吧？”

    需要这么明察秋毫吗？

    又解释不清了。

    姜甜对上他的目光一脸真诚道：“当然看过。”

    “是吗？”祁遇微微点头，点开姜甜的手机浏览器，唇角勾出抹诡异的笑，“搜索时间12：32分，你十分钟前刚搜地。”

    “……”

    祁遇明眸半眯，目光如炬，“你不解释一下吗？”

    呃。

    既然解释不清，就胡搅蛮缠吧！

    姜甜双臂环胸下巴上扬，一副蛮不讲理的样子，“你现在是什么意思？找理由吵架吗？”

    “……”

    祁遇何等聪明，怎不知她是黔驴技穷，低头错开她的目光，模样有些沮丧，“算了，当我没说。”

    小姑娘有喜欢的人是件再正常不过的事了，好在自己先人一步成了她男朋友，他会让她慢慢喜欢上自己的。

    嗯！

    他有信心。

    姜甜不知道他心里的盘算，抿了抿唇，正想着故事怎么编才能逻辑自洽时，手机响了、

    这次是肖衍。

    姜甜捏了捏手机，挪到祁遇身边，讨好地将手机递到他眼前，祁遇侧头看了看她，表情复杂。

    空气尴尬了几秒。

    祁遇轻咳一声，正要接过手机，姜甜收回手，亲自接了。

    姜甜还没开口，电话那头的肖衍就质问起来。

    “甜甜，你跑哪去了？”

    “我在家待着无聊，出来玩两天，等下就买票回去。”

    她确实是在家等着无聊出来逛逛的，不算假话。

    “怎么不提前跟我说一声，想去哪儿，我可以带你去，你一个人瞎跑什么？”肖衍知道她没朋友，估摸着应该是一个人。

    “我不是小孩子了，没必要什么事都找你”姜甜语气有些无奈。

    肖衍听出了心虚，严词道：“你在哪儿？跟什么人在一起？”

    “我……”姜甜看了看祁遇，有点难以开口，默了几秒，“我在祁遇这儿。”

    该知道的总会知道的，再说她也没准备隐瞒。

    “祁遇？”肖衍上升了好几个声调，语气有点不可思议，“你一个女孩子千里迢迢跑过去找他干吗？”

    姜甜低头用鞋尖在地毯上蹭着，斟酌着言语，许久才道：“我……想他了，过来看看他。”

    对于肖衍，她是有些心虚的，撇去细微末节不谈，她确有吊着肖衍的嫌疑，那个‘男朋友优先录取权’像个石头一样卡在她心里。

    此刻她只想骂自己一句畜生。

    “他没有把你怎么样吧？”肖衍显得有些着急，“你先在那等我，我马上去接你。”

    听到电话里传来急促的脚步声，姜甜鼓足勇气道：“肖衍，我很好，你不用过来，我长大了，不是小孩子了，你不用……”

    “你这是什么话？”肖衍步子一顿，焦急的喉结上下滚动着。

    姜甜深吸一口气，“我跟祁遇谈恋爱了，我现在很安全，你不用过来找我了。”

    “等我到了再说，你等着我。”

    ……

    这世间本就没有鱼和熊掌兼得、两全其美的事。

    姜甜抿了抿唇，目光对上祁遇狐疑的目光，默了片刻她开口道：“肖衍说要过来，你……”

    祁遇笑笑，起身走到她面前，在她头上揉了揉，安抚道：“这事儿我会处理，不用担心。”

    真的不用担心吗？

    姜甜脑子里已经有两人大打出手的惨烈画面了。

    想想就害怕。

    “你们……”姜甜迟疑道：“你们不会打起来吧？”

    祁遇眉梢一挑，似笑非笑道：“我们真打起来，你帮谁？”

    这种时候不应该想怎么平缓地解决这件事吗？

    居然还有心思想她帮谁的问题。

    等等……

    连这个都想到了，不会真会打起来吧？

    姜甜出言警告，“你不能欺负肖衍。”

    “……”祁遇想哭，“为什么觉得是我欺负肖衍？”

    姜甜公平公正道：“你打过拳，他一个读书人手无缚鸡之力，而且还比你大那么多，打他算欺负老人。”

    听完祁遇更想哭了，“那我就站着让他打？”

