    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        27日清晨，西线，兰斯。

    清晨的微光中，急促的笛声从营地里响了起来，覆盖在A7坦克上的木板和干草被掀开，这么做是为了防止法国的空中侦察机，可现在它们不需要了。

    一百公斤一个的汽油桶被士兵们移到了坦克旁，虽然这种坦克在平地可以连续行驶100公里，但那只是理想状态，根据这几天使用的情况看，战争中他们最多只能跑60公里，如果遇上障碍和堑壕，距离将更短。

    所以每位车长都巴不得把油箱里塞满，然后再装满炮弹和子弹，因为今天他们需要帮助步兵把战线在往前推至少50公里！

    可他们在努力，油箱也不是无限的，所以当很多人都在想该如何多灌点油的时候，三连的士兵突然把油桶用绳索和钩子绑在坦克屁股后面的行动，让大家眼睛一亮。

    远处的01号车旁，因斯并没有阻止大家的这种行为，虽然这样做会阻碍后面的机枪射角，也非常有可能被后方子弹集中导致爆炸，但他还是默许了这种行为，因为经过几天的使用后大家发现，后方的那挺机枪基本上没有机会开火，因为跟在他们身后的步兵和骑兵迅速的解决这些麻烦，而且把油箱挂在外面接入发动机后，可以先使用这个简单的辅助油箱，等大家冲到敌人内部时只要迅速砍断绳子，就可以抛掉使用坦克的内部油箱了。

    因斯赞佩的看着微光中那个身影，这个外挂副油箱的办法古德里安上个月就提出了，但当时大家觉得100公里已经够了，可现在看来这位年轻人在这方面的确有很高的天赋。

    而且经过几天的研究，他还想到了率先使用外部油，战斗时用内部油的办法，这样就可以使坦克的作战距离大幅延长。

    不过在31号坦克前，古德里安却没有注意到身后因斯少校的目光，他脑海里只有一个念头。

    130公里外，就是巴黎！

    随着天边出现了红光，经过了三个小时的准备，因斯少校的01号坦克率先启动，当他右手挥舞着大风车，学习那位新华帝国孙将军的手势时，所有人都沸腾起来。

    -----

    -----

    马恩河西侧的堑壕内，阿尔方斯-朱安中尉在战壕内小跑而过，一遍一遍的清点着人数，作为排长，他需要确保战斗时知道自己每个士兵的位置。

    等到清点完人数后，他才稍稍松了口气，因为进过四天的拉锯战，他的排只损失了两个人，几乎是除了新来的后方支援部队外牺牲人数最少的排了。

    当然，这得益于他两年前在摩洛哥接受过战火洗礼的经验，他比国内的伙伴更清楚战争的可怕。

    十天前才刚刚从摩洛哥回到巴黎的他，和所有人一样，从未想到过德国的人推进速度这么快，不仅突破了列日要塞，还最大成都利用了比利时境内的铁路，成功越过了边境的阻挡，深入到了兰斯。

    当兰斯沦陷的消息传来，巴黎立即陷入了一片混乱中，那位刚愎自用的霞飞将军更作出了要放弃巴黎的想法，只是因为大家的集体反对，才勉强答应了开始疏散百姓，将首都第一次列入了战区。

    可想要迅速疏散上百万人并不简单，何况巴黎是法国的工业和政治中心，需要搬走的东西太多了，听说至今卢浮宫内那些珍贵的艺术品都没拿走，因为铁路必须让位给从后方支援来的部队，和更重要的政府部门、兵工厂、银行等等。

    朱安把刺刀从1886式勒贝尔步枪上卸下，开始调整准星，这种世界第一支使用无烟火药的八毫米步枪，一直是法国的骄傲，和现在使用的75毫米速射炮一样，它的出现曾经让法国领先世界，并使得德国产生了巨大的危机感，促成了毛瑟步枪的出现。

    当远处拿来瞄准的一截焦黑的木桩和准星融合后，他慢慢地眯起了眼睛，似乎把木桩当成了几天来不断冲击阵地的德国士兵。

    此时，天空中传来了阵阵嗡嗡声，片刻后足足二十多架德国人的侦察飞机就抵达了阵地上空，如鹰隼般从大家头顶掠过后，其中几架并未随着大部分深入，而是在后方转了个弯后，重新回到大伙头顶盘旋起来。

    看到这么大规模的侦察机队，朱安立刻意识到，这肯定是德国人要大局进攻的序幕。

    当他收回目光，投向前方时，大片的黑烟陡然窜入了视线，  只见到远处的地平线上，突然出现了一排整齐的冒着烟的大铁盒子，它们如同一道钢铁墙壁，正在向这里冲来！

    “上帝，那是什么！”朱安张大了嘴巴，虽然之前有过德国人使用了一种全身钢铁移动堡垒的传闻，而且之所以兰斯被攻陷也是因为它们，但大家一直以来都觉得那是溃败下来的部队找来的借口，因为谁都不相信堡垒怎么可能会移动，而且连续几天来，德国人反复冲击这里，丢下了数以千计的尸体，那种东西都没有出现，所以更多人开始相信那是个谎言。

    但现，它们竟然真的来了！

    “德国人来了！”

    “准备！”

    朱安急促而紧张的呼喊声，让这片绵延数公里的阵地紧张起来，当隆隆之声不断从远处传来，每位法国士兵都开始紧张，尤其是那一排的钢铁怪物冒着黑烟冲出地平线后，更是让人变得焦躁不安。

    天空中，嗡嗡的声音越来越响，几架赶来的法国飞机正在和德国人缠斗，不时可以看到天空中亮起火光，自从出现了那支北非雄鹰后，各国都开始把机枪架到了飞机上，天空的战斗也愈加激烈起来。

    但朱安一直认为，他们仅仅是插曲，决定战争的还是步兵，所以当那些钢铁怪物越来越近时，身后的炮兵阵地上传来了一声大吼。

    “开火！”

    早已安置好的十几门75毫米炮开始怒吼，一团团火光中，炮弹接连窜出，冲向了那些令人生畏的大家伙。

    可法国士兵们的期待转眼间就化为了叹息，由于那些奇怪的大家伙正在移动，所以被誉为法国骄傲的75毫米炮作用并不大，炮弹不是落在了前面，就是越过了它们在后面爆炸。

    随着那些钢铁怪物越来越近，所有法国士兵都紧张起来，他们不明白那到底是什么东西，更不明白德国人是怎么制造出这种怪物的，一些性急的士兵甚至在千米外就开始射击，可除了在钢板上打出一连串的火星外，根本毫无效果，反而让恐惧和害怕愈加弥漫。

    士兵们不怕敌人，即便是面对数以万计冲锋的德国步兵和骑兵，他们也能用子弹打回去，但面对这种连子弹都不怕的钢铁怪物时，阴霾开始从每个人心底升起。

    忽然，一枚75毫米炮弹准确的击中了中间一辆，爆炸在这个大家伙正面开出了一个大洞后，它终于挣扎了几下再也不动弹了。

    可这并没有让大家高兴，因为和那一排的怪物相比，一辆实在是太少了，当那些全身都覆盖在钢铁中的忽然伸出了一根根炮管和枪管时，惨剧发生了。

    大炮开始轰鸣，子弹如暴风般从堑壕上空扫过，无数来不及躲避的法国士兵被撕碎，尤其是它上面那挺马克沁机枪，由于居高零下，子弹可以轻易地射入堑壕，除非你完全趴下身体，要不然就会被无情的穿透。

    鲜血眨眼间就将整个战壕溅满，几天来和德国士兵鏖战才损失了不到三千人的部队，遭遇了最严重的损失，短短几分钟尸体就铺满了阵地。

    31号A7坦克内，古德里安冷冷的看着如同被秋风扫过的法军阵地，冰冷的眸子中充满了火焰和狂热，在他的指挥下，机枪如同长了眼睛般不断扫过战壕，随着法国士兵被压的根本抬不起头后，前方的57毫米炮开始把炮弹都倾洒到了法军得炮兵阵地上。

    轰轰的爆炸声，从炮兵阵地四周响起，无数烟尘眨眼间就淹没了那个不大的阵地，一团团火焰中法国士兵不是被爆炸产生的气浪掀翻，就干脆在炮火中融化。

    两台150马力发动机发出了满负荷时特有的嘶鸣，如同两头蛮牛般将坦克不断向前推去，履带在泥地上压出了两道长长地印痕，当31号坦克率先冲到堑壕边时，所有法国士兵都屏住了呼吸，每个人都只剩下了一个念头。

    “宽阔的堑壕可以挡住它们。”

    可这个念头才升起，旋即化为了无情，只见到古德里安带领的31号车，竟然缓慢的越过了堑壕，开始向纵身突击！

    “用手榴弹！”

    这个画面，让朱安手脚冰冷，咬着牙大喊一声拔出了随身携带的手榴弹，用力的向最近的一辆坦克扔去。

    这种东西是从新华帝国仿制而来的，很受士兵们的喜欢，它们的威力在连续几天的战斗中已经得到了体现，但在连续在钢铁怪物身边发生的爆炸，似乎并没有影响到它们，破片和子弹一样带起点点火星，发出阵阵铛铛的响声后，便有旋即消失。

    “冲锋！”

    “挡住他们！”

    也不知道是谁喊了这声，朱安甚至来不及阻止，无数的伙伴就已经跃出了战壕，向着这些怪物冲去，但这样一来那些机枪却咆哮的更加厉害了，眨眼间便将跃出战壕的数千位伙伴打倒。

    随着一辆又一辆的A第一道堑壕，坚守了四天的法**队终于开始撤退，望着漫山遍野多路狂奔的法国士兵，每辆坦克内的机枪手都双眼通红。

    “哒哒哒......。”

    子弹追击者每个可以看见的目标，枪口的火光映红了所有躲在钢板后机枪手的脸庞，长长地帆布弹带被吞噬进去后，扎眼舰吐出了无数弹壳。

    副手们来回的搬运着子弹，重复着装弹动作，最后为了节省子弹，连古德里安都不得不下令减少不必要的开火。

    朱安从堑壕里抬起了头，望着越过了阵地向后方冲去的钢铁怪物，已经无法形容心中的惊骇，双眼茫然地看着左右那些残破的，几乎像小山般堆起来的伙伴尸体，才发现他的排仅剩下了自己。

    “啊~！”

    他用力大喊着，用力的发泄着心中的恐惧，他无法接受这个现实，拔出了最后一颗手榴弹，冲出战壕，向着那些坦克追去。

    可他才刚刚冲出堑壕，还来不及扔出手榴弹，身后忽然又想起了无数马蹄声，只见到上千的德国骑兵呼啸着，挥舞着雪亮的马刀冲了过来，而在他们中间，还夹杂着大量安装了机枪的小型武装汽车，更后面则是密密麻麻的德国步兵！

    “命令部队停止前进，剩下的该交给骑兵和步兵了。”

    因斯少校满头大汗的打开车门，三个小时的战斗让他耗尽了体力，望着一路过来那些横七竖八的尸体，他满意的点了点头，但还没等他开心多久，助手就已经冲了过来。

    “少校，三连拒绝执行命令，古德里安少尉说，他要去巴黎！”

    “什么！”因斯少校眼睛都直了，三个小时他们帮助陆军撕开了防线，又挺进了五十公里，只要稳扎稳打继续来那么几次，就可以抵达巴黎了。

    可现在他听到了什么？

    古德里安竟然率领着三连十辆坦克直冲巴黎！

    这个小混蛋，他以为前面的法**队都在放假吗？

    -----

    -----

    指挥部餐厅内，霞飞端坐在一大堆美食面前大快朵颐。

    虽然很多人指责他每天都要吃两顿美餐，但他并不在意，因为他认为这是个人习惯，和战争无关，所以即便是德国人占领了兰斯，他依然自顾自得保持着传统。

    而且他在就餐时，还格外讨厌被打搅，渐渐地大家都习惯了等到他吃饭完在汇报。

    但这次，法国陆军部长梅西米这次却已经无法在忍受这种所谓的镇定，一把抢过通信官手里的紧急电报，猛的撞开了餐厅大门走了进去。

    “亲爱的部长阁下，我正在用餐，如果有事可以晚些再说。”霞飞头也不抬，依然在细细的咀嚼着一块嫩牛排。

    他的态度，激怒了梅西米，狠狠把紧急电报往他面前一拍，震得盘子都叮当做响后大喊道：“约瑟夫，我们就快要失去巴黎了！”

    被打搅失去了胃口后，霞飞皱了皱眉头，放下刀叉用餐巾擦了擦嘴巴，才抬起头冷冷的看着这位屡屡挑刺的部长，说道：“部长阁下，兰斯距离这里有150公里，难道你认为德国士兵都插上了翅膀吗？即使让他们跑步来，也需要至少一天一夜。”

    “是吗？”

    望着这位前几天说要放弃巴黎和凡尔登的陆军将军，梅西米部长嘴角冷笑，将电报用力的推到了他的身边：“约瑟夫，可为什么他们会出现在二十英里外！”

    “这不可能，或许是......。”

    霞飞拿起情报，刚想反驳两句说是看错了，或者是小股部分，但等到看完了情报后，整个人都呆住了！

    情报是巴黎郊外的第五集团军发来的，他们遭到了至少十辆不久前在边境之战中出现的那种全身都包裹在钢铁中的德国新式装甲汽车的袭击！

    而且由于对方出现突然，正在挖战壕的部队根本没做好准备，所以死伤格外惨重！

    这怎么可能！

    ------

    ------

    “冲，冲，冲！”

    巴黎郊外，古德里安大声的重复着一个词，不需要战术，不需要布置，他需要的只有速度。

    在他的带领下，只剩下八辆的A7坦克如野兽般发出阵阵咆哮，子弹更是不要钱的洒向了远处手足无措明显缺乏准备的法国士兵身上，冷却枪管的水箱里咕噜咕噜不断向外冒着热气，弹壳已经铺满了整个坦克舱。

    巴黎！

    还有32公里！

    透过狭小的观察窗，古德里安和伙伴们甚至可以看到高高的埃菲尔铁塔！

    老威廉被法国人杀死了，现在他要杀进巴黎，告诉那些法国佬，德国不可阻挡！

    轰轰！

    两枚炮弹落在了31号坦克身边，但这并没有让古德里安害怕，反而更加刺激了他要进入巴黎的念头，直到副官拉了拉他的衣角。

    “威廉，我们被包围了！”

    副手指了指身后，古德里安连忙看去，只见到无数的法国士兵正在从两翼迂回过来。

    “还有多远能到巴黎？”

    “大概需要一个半小时，不过......。”副手停顿了一下，他知道古德里安为何如此急切的想要进入巴黎，因为他想用巴黎来告慰自己的父亲，但想了想后还是提醒道：“威廉，因斯少校他们被堵在了后面，而且我们的汽油不多了！”

    副手的话，让古德里安迅速冷静了下来，他虽然想报仇，向杀入巴黎，但还不是傻瓜。

    虽然出发时三连的十辆坦克除了外面一桶汽油外，其实还违反了规定在里面也放了一桶，并且在之前的战斗中冒险并没抛弃外部直至用尽，可即使这么多油，还是只能勉强够个来回。

    原本只要因斯少校带着大家追赶来，他这个计划就有可能成功，但没想到因斯少校他们被堵在了后面，这就不得不考虑进入巴黎后被包围的危险了。

    望着远处隐约可见的埃菲尔铁塔，古德里安虽然心有不甘，虽然想报仇，但一路过来已经损失了两辆坦克，所以面对剩下的那些伙伴，他也只能最后狠狠地锤了一下钢板。

    他很无奈，如果坦克的速度能更快些，行驶距离能更久些，那么或许三连将可以改写历史！

    “掉头，我们冲回去！”

    ...

    PS:四更！精尽人亡就安慰票！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>