    关雎尔脑子里嗡的一声，连忙否认：“哪有，你别瞎说，他就是我室友的哥哥，我们就是普通朋友。”

    “普通朋友特地说要接你回去？”米雪儿怀疑的问。

    关雎尔用一种近乎说服自己的语气解释：“邱大哥他人很好的，我刚刚搬家的时候他还帮忙提行李呢。”

    “哦，这样啊。”米雪儿低声对关雎尔说道。

    “唉，关关，既然你们不是那种关系，那我可就下手了，对了他没结婚吧？”

    关雎尔忽然有些后悔，闷闷的说道：“应该没有吧。”

    “那可太好了，这种年少多金的优质男错过这个村就没这个店了，关关谢谢你，要是我们成了，你就是我的媒人，将来请你当伴娘。”米雪儿越说越开心，仿佛马上就要领证结婚了一样。

    关雎尔莫名有些难过，可是细想又找不到难过的点，毕竟她跟秦浩也一直只是普通朋友关系。

    想到这里，关雎尔忽然有些羡慕米雪儿，肤白貌美，很有女人味，而且性格外向，跟谁都聊得开，不像她，往好了说是内向，往坏了说就是木讷。

    一整个下午，关雎尔都浑浑噩噩的，工作的时候也是心不在焉，弄得经理还把她叫过去说了几句。

    临近下班，米雪儿又来到关雎尔的工位。

    “关关，差不多了，收拾东西下班吧。”

    关雎尔努努嘴：“我这还有一大堆东西没弄完呢，今天恐怕要加班了。”

    “哎呀，做不完就明天在做嘛，你忘了，邱岩还要来接你下班呢。”米雪儿提醒。

    关雎尔一拍脑门：“坏了，我忘记给邱大哥打电话了。”

    “现在打也来不及了，实在不行你就把没弄完的带回去做嘛。”米雪儿拦住想要拿手机打电话的关雎尔。

    关雎尔看了一眼时间，已经快六点钟了，只好收拾东西准备下班。

    出了公司，关雎尔感激的对米雪儿道：“谢谢你啊，要不是你提醒我差点忘记了。”

    “没事儿，正好我今天也不想挤地铁，跟你一起搭个顺风车。”

    关雎尔推了推眼镜，疑惑的问：“可，你跟我住的地方不是一南一北吗？”

    米雪儿好笑的捏了捏关雎尔的脸蛋：“关关你也太可爱了吧？搭顺风车不是目的，跟邱岩多接触才是目的啊。”

    关雎尔傻眼了，她终于明白米雪儿为什么这么殷切的让她把工作带回去做了。

    她忽然好想留在公司加班。

    就在这个时候，关雎尔接到了秦浩的电话。

    “喂，关关，下班了吗？”

    在米雪儿殷切的目光中，关雎尔还会乖乖的回答。

    “嗯，我们下班了，那个，邱大哥，我同事米雪儿也想搭一下顺风车，你看方不方便，要是不方便的话.......”

    此刻关雎尔是多么希望得到的回答是不方便，然而电话那头却传来秦浩肯定的回复。

    “没关系，顺路就行。”

    挂断电话，米雪儿有些埋怨：“哎呀关关，你为什么要提前跟他说啊。”

    关雎尔一脸茫然：“可是，你要搭顺风车之前又没跟邱大哥说过，难道不应该提前征求邱大哥的意见吗？”

    米雪儿一副被打败的表情：“关关啊，你这小脑袋瓜子还没开窍呢，这男女之间要想关系更进一步，就不能这么【懂礼貌】，知道吗？你告诉他，万一他拒绝了呢？我悄悄跟你一起去，到了之后，他就不好意思当面拒绝了，然后他今天送我回家，我下次为了表达【感谢】再提出请他吃饭，这一来二去的不就熟了嘛？”

    “以后你要是碰到喜欢的男孩子，一定要记住，不能太客气，你是谈恋爱找男朋友，又不是找礼仪老师。”

    关雎尔思维有些转不过弯来，从小受到的教育告诉她这些都是错的，可是她又好羡慕米雪儿，可以这么主动。

    来到地下车库，米雪儿正东张西望，关雎尔已经看到了秦浩的座驾。

    米雪儿也顺着关雎尔的目光发现了那辆奥迪Q7，不禁眼前一亮。

    “不错啊，奥迪Q7好像还是顶配，虽然跟保时捷、法拉利比起来差了点，但也是百万级豪车了。”

    米雪儿主动上前拉开副驾驶的门，坐了上去。

    “邱岩，谢谢你啊，今天实在是不想挤地铁了，蹭蹭你的车，下回我请你吃饭。”

    秦浩玩味的打量了一下米雪儿，在剧中这位可是个心机婊，明明是她的工作以生病为名找了关雎尔签字，结果出了问题，还得关雎尔背锅，后来甚至还跟上司搞起了潜规则。

    “不用这么客气，谁让你是关关的同事呢，顺路而已。”

    米雪儿一听脸色瞬间变得有些难看，这话听着客气，实际上是提醒她，之所以让她上车是看在关雎尔的面子上。

    秦浩的车开得很稳，关雎尔就拿出笔记本电脑办公，米雪儿则是不死心的继续跟秦浩搭讪，不过效果并不好，这让米雪儿有些怀疑，难道是自己的魅力减退了？

    在欢乐颂小区门口，秦浩停车，米雪儿也只好尴尬的下了车，她发现自己有些太着急，聪明反被聪明误了。

    秦浩把车开进地下车库，正关上车窗准备熄火，后座上一直一言不发的关雎尔，忽然冒出一句。

    “邱大哥，你们男的是不是都喜欢米雪儿这种女生啊？”

    秦浩愣了一下，从后视镜里，看到了关雎尔有些幽怨的小表情，随即乐了。

    “哦？米雪儿是哪种女生？”

    关雎尔抿抿嘴唇：“肤白貌美，看起来就很有女人味的女生。”

    “你把男人想得也太肤浅了，肤白貌美的确是一个加分项，不过女人味嘛，就见仁见智了，外表娇柔的不一定内心柔弱，外表刚强的也有可能是刀子嘴豆腐心。”

    “你这个同事米雪儿，怎么说呢，一看就是那种很精明的女孩子，说难听点就是：世故，这种女生玩玩儿谈个恋爱还行，真要结婚，大多数男人都不会选择这一款，因为这类女生往往只能享富贵不能共患难。”秦浩耸耸肩说道。

    关雎尔脱口而出：“那，邱大哥，你觉得什么样的女生适合结婚呢？”

    话刚出口，关雎尔就把头埋了下去，她自己都没想到，居然会问出这种问题。

