    如今王仙正处于复活的阶段，按照他的估计，自己想要复活，至少需要近一年的时间。

    这一年期间，自己什么事情都做不了。

    所以，哪怕是地球上的龙宫被灭掉，他也没有任何的办法。

    “所有人准备，前往浩瀚区域！”

    在龙宫的外面，曾经的人妖墓地，如今龙凤皇朝的首都。

    凤鸾悬浮在天空中，目光朝着下方的位置俯视着。

    十万人整整齐齐的排列着。

    其中，有一千多名洞虚级别的强者。

    “登上巨鲲！”

    “呜呜！”

    一声震天的啸声传来，海边的位置，小蓝浮动着庞大无比的身躯，缓缓的飞过来。

    “嘶~”

    龙凤皇城内，所有人，包括已经做好准备跟随女皇征战浩瀚区域的士兵将领，也是脸上露出震惊的神色。

    “这是龙宫的力量吗？”

    “这个巨兽巨兽是龙王一位妻子的宠物！”

    “太恐怖了，我现在双腿有些打颤！”

    龙凤皇朝所有人满脸震撼的看着天空。

    在万米身躯小蓝的上面，站着四千多名龙宫成员。

    为首的蓝青月关舒情一众人女生，除了她们，龟丞相也亲自出场。

    后方的位置，便是手握金色定海神针，满脸狂暴的敖齐天、

    手握金色长剑，目光不带丝毫感情的敖剑。

    手持长弓，拥有修长手臂飘逸的牟泽森。

    以及火锤一族当前的首领断金明和特殊部门制毒部的八岐。

    每一个首领，与每一个战部的成员，全部骑乘着一只拥有双翼，散发着火焰的火凤凰龙种。

    威严、强大。

    无敌之师！

    龙宫这次，出动了五分之三的力量前往浩瀚区域。

    “走，飞上去！”

    龙凤皇朝的所有士兵将领仰望着小蓝，身形一动，立刻飞过去。

    看到小蓝身上散发着强大气势的龙宫成员，所有人脸上露出敬畏的神色。

    “龙宫的实力，要比我们龙凤皇朝强大太多了，这次征战浩瀚区域，主要力量也是以龙宫为主！”

    “我原本以为，我们与龙宫差距并不是很大，现在看来，简直太大了，幸亏龙王与我们凤皇关系很好！”

    龙凤皇朝的一众重臣，目光扫视着龙宫成员，小声的说着。

    “青月，出发吧！”

    凤鸾朝着蓝青月点了点头，说道。

    “嗯！”

    蓝青月点了点头，朝着小蓝说了一声。

    “呜呜！”

    一个啸声，小蓝载着十几万人朝着浩瀚区域浩浩荡荡的飞去。

    万米的身躯，十几万人站在上面丝毫不觉得拥挤。

    因为载着十几万人，小蓝不能够以黑洞方式快速转移。

    不过即使如此，以小蓝的速度，仍旧非常恐怖。

    “我们要让龙凤皇朝的旗帜，插在浩瀚区域之巅！”

    龙凤皇朝最前方的位置，莽洪将军手持龙凤皇朝的巨大旗帜在天空中挥舞。

    他满脸兴奋地狂吼着。

    “插在浩瀚区域之巅！”

    一众龙凤皇朝的将士，满脸战意的吼道。

    凤鸾听到他们的呼啸，脸上露出一丝微笑。

    从复活来到这里，五年多的时间，在三年前遇到王仙之后，属于她的皇朝，便一直快速的发展。

    以前，他本想着在几千年之内完成复仇，现在看来，也许用不了多久。

    这一次的征途，一旦她征服了浩瀚区域，那么，她便可以建立浩瀚大陆第六大帝国。

    龙凤帝国！

    “虽然说有你的帮助，但我凤鸾也不会拖你后退！”

    凤鸾目光看着前方，眼中迸射出强烈的自信。

    “呜呜！”

    万米之躯的小蓝遨游天际，方圆百公里内，所有的妖兽凶兽退避。

    在整个超凡大陆，万寿之境以上的妖兽凶兽少之又少。

    万寿之境的强者，放在整个帝国之内，也是属于镇国强者。

    以前的凤王朝，万寿之境的强者，仅仅有五名。

    可能万寿之境最多的便是龙族，至于龙族有多少名万寿强者，这就不得而知了。

    因为，超凡大陆，没有人知道龙族到底有多强。

    提到龙族，只有两个字，无敌！

    龙人帝国，对于整个龙族来说，只能说是小弟。

    可想而知，龙族的强大。

    “这是浩瀚区域所有的资料，我们龙王与何族的关系比较好，当我们立足之后，可以与何族交好！”

    “与武极皇朝的关系也算不错，但日后龙凤皇朝想要统一，武极皇朝必定要臣服我们，这有可能是敌人！”

    “另外，神国废墟是浩瀚区域的宝地，传闻如若有人能够掌握神国废墟，便能够一统浩瀚区域，建立帝国。”

    “但神国废墟，曾经有来自帝国的无数强者，甚至有万寿强者前来，都无功而返！”

    小蓝的身上，龟丞相与凤鸾交换了一下双方各自得到的资料，说道。

    “我们现在首先要掌控冰心皇朝的皇城，收服冰心皇城所有城池！”

    凤鸾点了点头，开口说道。

    “嗯，我们龙宫发展需要大量的资源，所以我会派人进入神国森林！”

    龟丞相与凤鸾开始商议接下来的发展。

    小蓝快速的飞行着，原本王仙需要几天才度过的北流海，如今在小蓝的速度之下，不到一天便来到浩瀚区域的边缘位置。

    “我的天，那是什么巨兽，这这...竟然连天空都遮蔽了！”

    “这是蛮荒女神的巨兽，是天魔妻子蛮荒女神的巨兽！”

    “你们看，那巨兽上面好像有很多人，还有一个巨大的旗帜！”

    “这是什么情况，蛮荒女神带人来到浩瀚区域，难道是来报复唯我教派？”

    当小蓝进入浩瀚区域内，下方的城池，很多人一眼便认出这恐怖的巨兽。

    看到巨兽上面站着的一个个人，脸上露出震惊与惊骇。

    两个月前的那场旷世大战，已经传遍了整个浩瀚区域。

    浩瀚区域的边缘，是最后得知的。

    当他们知道这里的消息时，一个个震惊的无以复加。

    因为，根据他们的了解，那位天魔，便是灭掉擎天教派，创立无情剑道宗的强者。

    最近的一段时间，所有人都在谈论着天魔的事情。

    其中，在那场旷世之战中，蛮荒女神的出现，奠定了唯我教派与南皇家族的失败！

    现在，蛮荒女神竟然再次出现！

