    奇阵峰。

    云逸真君南宫钰站在主殿前的平台上。

    而在另一边，奇阵峰上方，气势汹汹的灵武真君叶赤霄，凌空而立。

    两位元婴大修士彼此对峙，吸引了无数弟子的注意。

    他们好奇地聚集过来，但又不敢靠的太近，而是远远地望着对阵的两位峰主，议论纷纷。

    当秦寿跟着自家祖父来到奇阵峰的时候，看到的就是这个景象。

    不过，他们没有贸然接近，而是远远地望着。

    “师兄！师父！”

    一声亲切的呼唤从一侧传来。

    秦寿心中微动，朝声音来源望去，发现竟是殷离晴。

    这位魔门圣女依旧伪装得甜美无害，驾御飞剑摇摇晃晃地飞到两人身边，目光担忧地望着奇阵峰的方向：

    “师父，灵武师伯和云逸师伯他们……”

    “莫急，且先看看到底什么情况。”

    秦远山看了一眼一脸懵懂的殷离晴，淡淡地道。

    殷离晴乖巧地点了点头，来到一旁站立，对着秦寿甜甜一笑。

    秦寿在心中抽了抽嘴角，而面上则同样回以一个灿烂的笑容。

    而与此同时，奇阵峰上，两位元婴真君也交谈了起来。

    “灵武师兄，发生了什么事？为何如此生气？”

    云逸真君南宫钰温声问道。

    这位奇阵峰峰主的一脸的莫名其妙，似乎还没搞明白到底发生了什么事。

    “哼！别装糊涂！老子的紫阳卫早就调查清楚了，这几个月在宗门里搅风搅雨的魔门奸细，背后之人不是别人，正是魔门的转轮王！”

    灵武真君咬牙切齿地说。

    “转轮王？”

    云逸真君愣了愣。

    他眉头微微一蹙，慢条斯理地说：

    “灵武师兄，可这又和你阻拦师弟离山有什么关系？”

    灵武真君深呼吸了一口气，平息了一下自己的怒火：

    “云逸，转轮王离开西部炎洲，魔门内部局势不稳，此事天下皆知！大典刚过不久，你就离山，莫非是心中有鬼吗？”

    “这是什么道理？我离山，又和转轮王有什么关系？”

    云逸真君眉头皱得更深了。

    灵武真君眯了眯眼睛，说：

    “这几个月，老子一直在调查百里的死。”

    “前不久，老子终于找到了些许线索……”

    “杀死百里的人，其天魔化道大法恐怕早已臻至化境，而能达到如此程度之人，整座修真界不超过三人。”

    “其中，两人都远在西部炎洲，唯有一人不在。”

    “此人……正是转轮王！”

    听着灵武真君头头是道的分析，秦寿目瞪口呆。

    他忍不住瞥了一眼身旁的秦远山，只见这位紫阳山的老情报头子神情自若，面色坦然，仿佛这一切都和自己无关似的。

    秦寿：……

    灵武真君战力高强，但却是以牺牲“智商”为代价，小说中就是出了名的头脑简单，四肢发达……

    也是因此，原著中他才能和性格相近的高义尿到一个壶里去。

    秦寿才不信灵武真君真的能查出来这么多东西。

    要说自家祖父没搞鬼，他一点都不信……

    真是太惨了。

    堂堂一峰峰主，简直是被自家老狐狸一般的便宜祖父玩弄于股掌之间啊！

    彻底给当成枪使了！

    而这个时候，其他诸位峰主也纷纷赶来了。

    他们立于天际，看着对峙的两人，微微蹙眉。

    “夫君，发生了什么事，竟然和云逸师弟吵了起来？”

    御兽峰峰主，凝玥真君荆子玉不解地道。

    “是啊，都是同门，有什么事好好说话。”

    丹鼎峰峰主，仙风道骨的长平真君陆灿也点头抚须。

    “哼，魔门都渗透到家里还了，还同门同门同门！这个家伙究竟是不是云逸师弟，可还不一定呢！”

    灵武真君冷哼道。

    此话一出，其他真君的目光也变得惊疑不定了起来。

    云逸真君脸色变了，神情很是荒谬：

    “灵武师兄，难道你是怀疑师弟是魔门转轮王吗？！”

    灵武真君冷哼一声，道：

    “难道没可能吗？！”

    “魔门奸细对我紫阳山秘境如此熟悉，宗内还有谁比你更熟悉护佑秘境的阵法？”

    “这数月以来，魔门神不知，鬼不觉地往宗门里安插了这么多奸细……”

    “而平日里，负责维护宗门大阵的亦是奇阵峰！”

    “魔门转轮王，最善伪装。”

    “你让我如何不怀疑，此时此刻打算离山的你，不是转轮王伪装的？！”

    听了灵武真君的话，脾气一向算不错的云逸真君终于有些生气了：

    “灵武师兄，师弟我是真是假，难道你还看不出来吗？”

    “我此次离山，乃是收到了老友达观道友的求助！请我前去为其突破化神护法！”

    达观真君，中洲南部的一位元婴散修，擅长用剑。

    顺带一提，那是一位女修，据说早些年还被云逸真君追求过……

    说着，云逸真君转身向一旁招了招手：

    “子牛，你且过来。”

    随着他的动作，很快，一个神态拘谨的青年修士走了过来。

    “此乃达观道友的重孙，此次就是他来找我的，如若师兄不信，尽可问他。”

    云逸真君强压下怒火，平静地道。

    灵武真君微微皱了皱眉，似乎也有些拿不准了。

    不过，就在那青年修士走过来的时候，他手中的太阿剑却突然轻吟一声。

    灵武真君微微一愣，而后神情一变，怒道：

    “竟是魔修！还说不是奸细！”

    语毕，他一声怒喝，召唤出七把飞剑朝着那青年飞去……

    云逸真君一愣，而后同样怒道：

    “灵武你疯了？！他是达观道友的重孙！不是魔修！”

    说着，就要阻止。

    云逸真君乃是元婴初期，根本不是元婴大圆满的灵武真君的对手。

    不过，此时此刻他立于奇阵峰前，反而能够依托奇阵峰，借助宗门大阵的力量。

    只见他一声怒喝，双手微抬，身后的天空微微变色。

    一道半透明的波澜扩散开来，在那七把飞剑即将接触到青年的时候，将其阻拦了下来。

    然而，就在云逸真君松了口气的时候，青年修士却微微一僵。

    只见一条血丝开始沿着他的额头不断向下移动……

    下一秒，他身上爆出一阵血雾，竟然是被劈成了两半，当场身死。

    云逸真君呆住了。

    其他几位真君也呆住了。

    就连秦寿，也是直接愣住了。

    “叶赤霄，尔敢！”

    云逸真君大怒。

    灵武真君瞪大了眼睛：

    “不……不是老子……老子我……我只是要控制住他……我没想……”

    不过，云逸真君已经彻底怒了。

    他身上灵力激荡，竟是操控起奇阵峰的阵法，朝着灵武真君压了过去。

    看到这一幕，秦寿心中一紧。

    他的目光扫过那死去的青年修士，心中宛若有一道亮光闪过……

    局！

    这是个局！

    这是转轮王针对可能的调查者的局！

    “老头子！”

    他忍不住看向了一旁的祖父。

    只是，秦远山虽然目光肃穆，但依旧神情平静。

    他意味深长地看了秦寿一眼。

    那目光，好像在说：

    “先不要急。”

