    “谢谢宋少的青睐和褒扬。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    窦斌不仅没为自己被比喻成狗而恼怒，反而很欢快的站起来，点头哈腰的奉承道。

    宋世诚又多看了他两眼，道：“不过，在正式录用你之前，我还有个疑惑，你这么能干，明明可以自己做出一番事业，干嘛来投效我？”

    “我那都是小打小闹，若想要站得高，还是得站在像宋少您这样的巨人肩膀上。”窦斌又不失时机的拍了一记马屁。

    “马屁精！”

    宋世诚直接道出了所有人的心理独白，却很是满意的笑道：“很会说话，又能干事，我瞧得上，等会德叔回来了，你去跟他支一千万，给你当启动资金，一个星期，我要你把这里面的项目给做出来，做得好了，重重有赏！”

    宋世诚将平板电脑递给了窦斌，里面存放着网络医疗共济基金的项目书。

    “绝不辜负宋少的期盼！”窦斌压抑着欣喜若狂的情绪，双手接过了平板。

    结果已出，其他应聘职业经理人岗位的精英们只好失望离去。

    只剩下那些要应聘助理的女孩们跃跃欲试，而且相比刚刚的那些应聘者，她们的心情更是紧张激动。

    毕竟职业经理人说到底只是一个臣子，而如果当了宋大少的助理，等于是贴身心腹，甚至，不乏有容姿漂亮的女孩，还妄想着从助理上位，晋升为宋大少的床上心腹，哪怕当正宫娘娘没戏，混个后宫嫔妃当当也是一辈子衣食无忧了。

    可惜，宋大少只注视着自己在小说中塑造的那位“后宫嫔妃”了，连瞧都没瞧那些正朝他搔弄姿的女孩一眼，淡淡道：“应聘结束，所有人都可以走了！”

    女孩们心里的那团火，犹如被泼了盆冷水，立马熄了，还想询问缘由，却被锤子等警卫很“客气”的请了出去。

    “你留下！”

    宋世诚见袁佳想混着人群离开，立刻沉声道。

    窦斌很会来事，拦着袁佳的去路，笑道：“袁小姐，宋少还要跟你聊几句呢，何必急着走。”

    “贱人！”

    袁佳瞪着他嘟囔了一句，最终只能惶惶不安的被扣留了。

    “我说了，只要你老实点，就不会难为你。”宋世诚慢条斯理的说道：“不过，先前咱们的那笔帐，还得分说一下。”

    “我不清楚你在说什么！”袁佳勉强维持着镇定，一边偷偷将手揣进兜里，一边谨慎周旋道：“不过，我是知道了一些关于宋少你的事情，只是这事，宋少应该不想让别人知道，甚至捅到媒体那吧？”

    果然是小辣椒。

    都成待宰羔羊了，还能豁出去跟自己斗智斗勇。

    按理说，那晚不可描述的事，袁佳作为受害人，本应理直气壮的，但显然后续还有什么故事，使得她有些不安和心虚。

    被作者菌附体的宋大少，自然清楚这所谓的后续。

    那晚在酒店，袁佳给叶天救醒之后，为了泄愤，就将被打晕的宋大少拖到卫生间，脑袋按进了马桶里，第二天被活活熏醒过来。

    当时借女主角之手这么整反派，是挺爽利的一件事，但既然现在自己接管了这具身体，总不能当作若无其事。

    “都到这份上了，还敢给我下眼药水呢，或者你还指望像那晚一样，某位伟光正的英雄挺身而出搭救你……把手机通话关了吧，就算叶天那小子听见了咱俩的对话，现在也来不及来救你了。”宋世诚屏冲着袁佳冷笑道。

    袁佳脸色一白，没想到这公子哥的洞察力竟如此敏锐，现了自己企图打电话求救的小动作。

    迫于形势，袁佳只好心不甘情不愿的把手从兜里伸了出来，咬牙道：“刚刚我已经给朋友了位置定位，如果我最后没能平安离开这里……宋少，您应该不想因为我这么一个小人物，惹上什么大麻烦吧？”

    “挺机灵，抗压能力也不错，我瞧得上。”

    宋世诚赞许似的玩味一笑：“就是火候还差了点，你真以为本少爷会蠢到用先奸后杀这种烂俗招报复你吗，那多没意思啊？”

    袁佳忽然觉得自己似乎低估了这卑劣好色的公子哥，谨慎道：“你到底想做什么？”

    宋世诚没急着回答，掏出香烟开始不急不躁的抽起来，等烟快抽完的时候，德叔和方经理回来了。

    “少爷，您交代的事情都办妥当了。”

    德叔捧着一个牛皮文件袋递过去。

    宋世诚没接，问道：“确定都收集齐了吗？”

    “宋少，请您放心，袁佳一家对外的所有欠条都在这里面，而那些债主收了钱，都签了债权转让书。”方经理毕恭毕敬道。

    袁佳一瞬间花容失色，惊恐道：“你们到底做了什么？”

    “袁佳，注意你的口气，有这么对恩公讲话的嘛，要知道，若不是宋少仗义出手，将你家所欠的债务都还清了，你家接下来指不定怎么悲惨呢！”方经理呵斥道。

    “你要还听不明白，我再解释一遍，你家欠的债务，我都让人买下来了，换言之，现在我成了你最大也是唯一的债主！”宋大少很得瑟的笑了笑：“现在，你有什么想对我这位恩公兼债主说的啊？”

    “你到底是怎么知道这些事的？！”袁佳惊怒交集道，最后的一丝镇定也被瓦解了，那是因为有种被人完全拿捏住的无力感。

    她实在想不通，今天之前，宋世诚根本不知道自己的底细来历，但竟然只在这么短的时间内，就查清了自家所欠的巨额债务，还让人出手买下来了。

    宋大少不以为然道：“我这位恩公兼债主没义务跟你解释，你只需要知道，接下来你得好好听我的话！”

    倒不是他闲得没事瞎折腾，纯粹是不希望这位准女主角在后面便宜了叶天，况且经历了之前必须要跟沈孝妍结婚的任务，他还真有些担心未来系统还会让他继续追求其他的女主角。

    与其留着隐患，不如提前将袁佳给绑进后宫里。

    但和处理沈孝妍的问题类似，以自己的反派身份，短时间内根本不可能用怀柔方式打动袁佳，所以还是得用反派的方式，利用袁佳欠下的债务，威逼袁佳就范！

    至于是怎么知道这线索的……一般都市套路文里，不都有神医主角治好了某位女主角的患病父母，然后女主角各种感动到最后以身相许的烂俗桥段嘛。

    先前，叶天已经帮袁佳治好了她父亲的重病，只是还没得知袁家为了治病欠了一屁股债，原先自己是计划写债主上门大闹、然后翻身有钱的叶天再度出手，令袁佳芳心大动，决定辅助叶天共谋大业，最后又被叶天的种种优良美德所征服，甘心任劳任怨的充当“贤内助型的后宫嫔妃”。

    还好这段情节没来得及生，也还好自己布了招聘信息让袁佳碰巧的自投罗网，这才能抢占先机。

    虽然这逼良为娼的手段挺不地道的，但宋大少却有一种莫名的爽感，心想当反派的福利还是挺多的嘛。