
　　顾谟年回公司，是为了向秦牧要一个解释。

　　他想知道，秦牧作为陶婧的经纪人，怎么会放任她在节目上胡乱说话。

　　圈内再没有比秦牧更专业的经纪人了。

　　他能眼看着错误发生而不拦着，只有一个可能。

　　“你乐见其成，为了流量不择手段是吧？”

　　顾谟年脸色很差，语气也相当冲。

　　能成为金牌经纪人，首要的不是能力，而是厚脸皮。

　　被怼着脸骂，秦牧还能笑得出来。

　　“刚下飞机就这么大火气，那谁，小刘，送杯咖啡进来。”

　　“好的，秦哥。”

　　秦牧让顾谟年坐。

　　顾谟年不想听他说废话，就要一个答案：“你为什么不拦着我妈？”

　　秦牧满脸无辜，“最后一期是直播，我总不能打断节目录制，电视机前好几千万观众呢。”

　　顾谟年可不是那种容易被糊弄的傻子，“以你的手段，明明有一百种方式能阻拦，就是不愿意罢了，找这种蹩脚的借口，不觉得可笑吗？”

　　“一百种方式，你真是太看得起我了。”秦牧笑了笑。

　　他的笑容很怪，是那种漫不经心的不以为然，很明显在敷衍顾谟年。

　　秦牧最近有点飘，这大概跟他升任亿星传媒的副总有关。

　　以前他对顾谟年极尽迎合和看重，张口不是少爷就是祖宗。

　　现如今连去国外拍广告这种重量级活动，他都不跟了，只遣了两个助理和一些工作人员，自己当起甩手掌柜。

　　顾谟年怀疑秦牧下一步很可能把他交给别的经纪人带。

　　人往高处走，心性变了很正常。

　　顾谟年不想过多纠结秦牧的态度，他来只为提一个要求。

　　“联系营销号把信息删除，全网做公关，在最短的时间里将事件的影响降到最低。”

　　秦牧用小拇指摸了摸眉骨，表情难为。

　　“我说少爷，这件事对各个方面都是有利的，既曝光了小三，又为你母亲提高知名度，让它继续发酵下去，难道不好吗？”

　　顾谟年不耐烦的加重语气，“照我说的去做，别扯没用的废话。”

　　如他所愿，秦牧不再扩展话题，换了斩钉截铁的口吻：“公司不会就这件事做公关。”

　　顾谟年眉毛一拧，“什么意思？”

　　“这是大老板希望的结果。”

　　顾世衡？

　　顾谟年对自己这位三表叔既没好感，也没恶意。

　　因为始终无法对顾世延出轨这件事释怀，所以顾谟年直到现在都对父亲存有怨愤。

　　相比起顾钦年对顾世衡的厌恶，顾谟年对站在顾世延对立面的顾世衡，一直持着微妙的态度。

　　本身就有亲缘关系，再加上顾世衡对他又多有照顾，明面上，顾谟年对顾世衡的态度一向偏温和。

　　顾谟年想不通，顾世延为什么要掺和进这件事。

　　顾谟年看向秦牧。

　　秦牧仿佛知道他要问什么，耸了耸肩。

　　“我就是个跑腿办事的小卒子，想知道真相，你得去问大老板。”

　　顾谟年眉头紧锁的从秦牧办公室出来。

　　一路上，无数道视线聚集在他身上。

　　顾谟年能感觉到那些目光中夹杂着的同情。

　　他烦闷地加快脚步，走到一半突然被拦住。

　　“顾哥，你还好吗？”

　　来人眼神悲悯，好像顾谟年有多可怜似的。

　　对方是公司艺人，一个三线男星，没什么存在感，但因为会做事，在公司人缘不错。

　　计较起来，男星算是同事。

　　尽管心里很不耐烦面对此人，顾谟年面上还是维持住了基本的礼貌。

　　“谢谢，我没事。”

　　他说完要走，男星脚步后移，再次堵住他的去路。

　　顾谟年一下火了。

　　他抬眸向男星看去，语气变得暴躁：“你有事？”

　　“我理解你，真的。”

　　男星好似没察觉到顾谟年态度的转变，自来熟的伸手在他肩上拍了拍，一副惺惺相惜的模样。

　　“我父亲也出过轨，我觉得小三和小三的孩子都该死。”

　　顾谟年挥开男星的手，眼神冰冷的直视对方。

　　“我们不熟，请你以后别随便碰我，还有，我不认为男人出轨全赖小三，管不住下半身的男人和破坏别人家庭的小三同样可恶，都该受到道德谴责。”

　　男星变了脸色，刚要争辩，顾谟年接着冷漠道：“小三德行败坏，只要不是她的儿女唆使，孩子就是无辜的。”

　　男星觉得自己好心好意过来安慰顾谟年，顾谟年应该感激他才对。

　　没想到他这么不识趣，当下气得不轻，怒从心起，开口讥讽：“顾影帝真是高尚，令堂的格局就没你这么大了，不仅曝光了小三的个人信息，连她一双儿女也没放过。”

　　“热搜已经挂了十几个小时，下一步应该会有更精彩的黑料爆出来，真期待。”

　　男星说完，嗤笑一声，转身走了。

　　顾谟年如遭雷击，好半响才动作僵硬的掏出手机，翻开热搜。

　　整整五十个热搜，几乎被【陶婧】、【小三】、【顾谟年】等词条给包圆了。

　　顾谟年随手点进一个热搜，就见热门上挂着池虞和顾显年的资料。

　　照片高清无码，从顾家的住宅，到两姐弟的学校，班级，全被扒了个干净。

　　顾谟年抖着手继续往下翻，发现自己的好几个大粉都在带头辱骂乔玉。

　　骂池虞的人更多。

　　这些成天泡在网络上的粉丝戾气大的吓人，所用词汇极其肮脏，空穴来风的假料根本不辨别，直接往池虞身上扔。

　　有说她高考成绩是靠抄袭来的，有说她在学校霸凌别的同学，还有说她脚踏几条船，私生活不检点。

　　还有顾显年，骂他长得像头肥头大耳的猪。

　　都是因为母亲的基因劣质，所以他的长相才这么抱歉。

　　顾谟年不敢想，顾显年要是看到这些辱骂他的话，心里该有多难过。

　　他定了定神，给顾钦年打电话。

　　“整件事是亿星传媒在背后策划，秦牧的意思是，要三表叔点头，才能控制舆论。”

　　顾钦年叹了口气，“我以为你还在国外，既然回来了……咱爸现在在医院跟老太君交涉，你怎么说，到医院来？”

　　“我马上过去！”

　　事情因陶婧而起，顾钦年把这个烂摊子给收拾好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第304章 出轨论免费阅读。https://xs.23sk.com 