    “啪！”

    林默走过来，一巴掌就扇了过去，连后槽牙都被扇飞了两颗。

    “都成为阶下囚了，还有什么可牛逼的！”

    林默反手将这家伙扣了起来，扭送到了萧阳跟前，说道：

    “师父，怎么搞？”

    “先关起来，你亲自看着，我先把这边的事情处理再说，别让任何人靠近。”萧阳沉声说道。

    刚才那把飞刀，还历历在目。

    林默郑重点头，将人带走了。

    “你们还愣着干什么，还不滚，也想挨枪子儿吗？”萧阳再次将子弹上膛，对那些人说道。

    那些人哪还敢继续反抗，一听这话，如梦大赦，连忙逃之夭夭了。

    剩下的事情，裘玉春自会安排，让人将人清理干净，血迹也用水清洗了一番。

    “萧阳先生，多亏了你出手，要不然还这洪福齐天大酒店，还真的就被夺走了。”

    裘玉春感慨不已，不过他也疑惑的问道：

    “萧阳先生，你是怎么赢的那个家伙，刚才开始太惊险了，你一个劲的加牌，是怎么知道最后会摸到二十一点的啊？”

    叶云舒也很好奇，即便她知道萧阳赌术厉害，可是刚才那种情况，根本没有作弊空间啊。

    “山人自有妙计，告诉了你们，我以后拿什么混饭吃？”

    萧阳傲娇不已，让一隆照顾着叶云舒，自己则找个借口说出去抽根事后烟，放松一下，离开了赌场。

    刚乘坐电梯到了楼顶，没等点燃一根华子，就听到一个女人声音传了过来，一阵香风阵阵。

    “你可以啊，手段不弱。”

    萧阳抬头一看，发现雷灵素已经换上了一件雪纺丝的花边衬衫，一条牛仔裤，将她的身材展现淋漓尽致，朝气满满。

    再搭配一双运动鞋，鲜活的像个高中生妹子。

    这个野丫头，装什么像什么，可是个老江湖了。

    刚才扮演女荷官，惟妙惟肖，现在又换了一套青春饱满的套装，是想诱惑自己吗？

    萧阳歪嘴一笑，抽了一口烟。

    “彼此彼此，你也不赖。”

    雷灵素瞥了萧阳一样，款步而来，她肌肤雪白，全身没什么配饰，只有手腕上带着一条五彩斑斓的手链。

    却是神来之笔，看起来不落俗套，一走路，哗啦啦响，衬托的她十分灵动婉约。

    再搭配她那天使一般的面容，让人何容易陷进去。

    “我现在才知道，原来你的对手是梅克武，梅家二子，我告诉你哦，他是唐门的人。”

    “说实话，你是不是跟唐门的人有仇？”

    “如果真的是这样，那我们可以结盟。”

    嗯？

    萧阳疑惑的看着对方。

    “听你的意思，你跟唐门也有仇？”

    “呵，那倒也不是。”雷灵素耸了耸肩膀，十分俏皮。

    “本女侠行侠仗义，惩恶扬善，唐门乃是邪恶宗门，自然在我的小本本上记着呢。”

    “原来如此。”

    萧阳不置可否，探查唐门乃是大事，这小丫头虽然拥有崆峒碎片，可人太鸡贼了点，所以萧阳不打算将事情和盘托出。

    “我的事，你最好不要管。”

    雷灵素皱了皱小琼鼻，说道：

    “哼，不领情就算了，不过我可提醒你哦，唐门不是那么好对付的。”

    “既然事情已经帮你办完了，可以把东西给我了吧。”

    她伸出小手来，说道。

    萧阳拿出包包，在空中晃了晃，戏谑一笑，说道：

    “这可是赃物，交给你，我良心过不去。”

    雷灵素闻言气的不行。

    “萧阳，你太无赖了吧，这些都是我辛辛苦苦偷来的，说好的帮了你，你就给我，你怎么说话不算数？”

    “枉费我尽心尽力的给你做荷官，配合你拿到了二十一点绝杀了梅克武！”

    “没有我帮忙，你根本不可能在大庭广众之下赢了梅克武，你这是过河拆桥！”

    如果她手里有一把剪刀，绝对当场将萧阳咔嚓了。

    为了拿回自己的东西，她做了一个小荷官，而且她手法极好，云素手偷东西一流，玩牌更是不在话下。

    她表现的生疏，都是装出来的。

    最后萧阳一个劲的加牌，还不至于自爆，都是她雷灵素的功劳！

    萧阳一撇嘴，磕了一下烟灰，说道：

    “你这就混淆了，昨晚要不是我帮你，你都被抓现行了，今天你帮我，不过是还我昨晚的救命之恩。”

    “和这包包可没什么关系，这包包是我凭本事拿来的，凭什么还给你。”

    “再说了，只要我跟裘玉春说一声，什么荷官找不到，不一定非你不可，我只是给你个报恩的机会，懂吗？”

    “因为，梅克武根本不会把精神放在荷官身上，谁也不会想到在这么高端的赌局上，荷官会出老千，这都是我的计谋，虽然你手法也不错，可主要还在我，是我给了你报恩的机会。”

    “萧阳，你——你太无耻了！”

    雷灵素差点没气死，可是又无可奈何。

    但是她却精准的把握住了萧阳的缺点，这家伙，十有八九怕老婆！

    昨晚在卫生间的表现，已经充分说明了这一点。

    “哼哼，萧阳，算你狠，既然你跟我玩阴的，那本姑娘也不客气了。”

    “你不把东西给我，我就天天缠着你，让你老婆知道，你是多么的有魅力。”

    说着话，她还缓缓的将手放在了萧阳的肩膀上。

    萧阳一听这话，浑身都颤了一下，懒得跟她计较了，直接将包包交给了雷灵素。

    “算你狠，包包还你。”

    雷灵素翻看一下，发现东西一样都没少，反而还多了一个东西。

    “咦，这是什么，房卡？”

    雷灵素惊讶的看着萧阳。

    “你不是说你没地方住吗，这是洪福齐天大酒店的房卡，订了半个月的，你可以随便住。”

    雷灵素刚要感动，只听萧阳继续说道：

    “既然你这么喜欢哥，晚上哥会去敲门的。”

    说着话，萧阳还甩给她一个意味深长的笑容。

    这下轮到雷灵素娇躯一颤了，到底还是败给了这个无耻的家伙。

    雷灵素抿了抿嘴唇，恶狠狠的瞪了萧阳背影一眼，可一想不对劲，他怎么知道自己没地方住？

    自己好像没有对萧阳说过这些话啊。

    不过，既然能住在大酒店，也是好事一桩。

    可以去认识江湖武道界各种大佬，又可以去找崆峒碎片持有者一隆。

    “一隆啊一隆，你到底在哪里呢？”

