    袁大宝钻入空间，出现在了葬天棺内，正好碰见了正带着清官散步的柳苗儿。

    “走！”

    袁大宝大手一挥，卷起二人，直接离开了原地，出现再葬天棺内一处偏僻的地方。

    “呀，这是哪里？”柳苗儿吓了一跳，惊慌失措的喊道。

    “苗儿，是我。”袁大宝突然出现再柳苗儿的面前。

    “你是谁？”看着面前突然出现的小孩，柳苗儿疑惑的问道。

    “是我，袁大宝。”他无奈的说道。

    “是你呀！不过你变得这么小，还挺可爱的。”柳苗儿惊喜的看着袁大宝，嘻嘻笑道，不过很快，她就发现袁大宝的气色有些不对劲。

    “你怎么了？”

    清官此刻也发现了袁大宝的异常，只是自己看不见到底发生了什么。

    “需要我做什么吗？”清官问道。

    袁大宝脸色通红，喘着粗气，说道：“帮我！”

    说完，他仿佛一头怪物直接扑了上去。

    一夜之后……

    袁大宝枕在清官的膝腿上，嘴里咀嚼着喂来的葡萄，悠闲的哼着歌。

    柳苗儿在一旁小脸红润，羞怯的替他捶着小腿，看着袁大宝的眸子泛起秋波。

    “现在，你们知道我为什么会变成这样了吧。”袁大宝将事情的经过，一五一十的告诉了两女，说到凶险处，两女是不是捂着小嘴，发出一阵惊呼。

    “难怪呢，不过没想到你人都变这么小了，怎么那里还这么大……”柳苗儿惊讶的问道。

    “嘿嘿，这个嘛，是秘密。”袁大宝咧嘴一笑，不过他也很诧异，自己的身体都恢复到五六岁的时候，唯独老二，竟然没有受到时间的影响。

    这是最令他意外的。

    “那以后，我们算是你的女人吗？”清官犹豫了片刻，缓缓问道。

    袁大宝微微一怔，说实在话，他也没想到自己会把清官拉扯进来，但体内积聚的灵力实在庞大。

    与柳苗儿交合完，才发现，这小妮子也无法承载太多的灵力后，袁大宝不得不拉着清官一起。

    实现了人生中的唯一一次三飞。

    “咳咳，当然算啦，你们放心，我袁大宝也不是那种穿了裤子不认账的男人，以后你们就是我的女人了。”袁大宝咧嘴笑道。

    清官莞尔一笑，伸手拂过鬓角垂下的一缕发丝，颇具成熟女人的韵味。

    唯一的遗憾便是她看不见，是个瞎子。

    袁大宝眉头微皱，他倒是想要帮清官复明，但缺少了一样最主要的灵草。

    而这种灵草，在蛮荒界根本不存在，只能够想办法去天域界寻找。

    “清官，你放心，我很快便会治好的你眼睛。”袁大宝语气低沉的说道。

    “好啦，眼睛治不治得好，都无所谓了，只要你不嫌弃我就行了。”清官的笑容如同清风，让人心神宁静。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头，随后看了眼快要亮的天色，葬天棺内的时间如今已经开始与外界同步了。

    “我该走了，这里的建设，就麻烦你们和之命了。”袁大宝说道。

    “那你在外面一定要小心。”柳苗儿叮嘱道。

    “嘿嘿，放心吧。”

    袁大宝离开葬天棺后，正好回到房间内，刚躺下没多久，便见到妇人敲门走了进来。

    “孩子，今天是你接受兽神族洗礼的日子，要早些起床了。”妇人坐到床边，越看袁大宝，越喜欢，脸上始终挂着笑容。

    “兽神族洗礼？这又是什么东西？”袁大宝带着一丝疑惑，从床上爬坐了起来，简单的洗漱了一下后，跟着妇人走出了门。

    来到部落内的一处空地，只见一口百米大锅伫立在空地中央，一些兽神族的小孩脱光光了钻进大锅内，大锅内，沸腾的黑色液体，散发着一阵苦涩的味道。

    “柏木草，淬骨花，白龙骨……”兽神族族长嘴里念叨着手里头丢入大锅中的药草，随后看向兽神族众人，喊道：“还有人没有进来吗？”

    “有，有！”阿达领着妇人和袁大宝急忙跑了过来。

    “族长，还有我的孩子。”阿达兴奋的喊道。

    “你的孩子？”

    族长眯着眼睛，打量着袁大宝，摇头说道：“不行，阿达，你跟阿妹一直没有孩子，你这孩子是外面捡来的，不能接受兽神的洗礼。”

    “族长，他虽然是我们捡来的，但是他现在就是我们的孩子啊，那也算是我们兽神族的一部分，为什么不可以接受兽神族的洗礼。”阿达不解的问道。

    “可他终究不是兽神族的人，若是被兽神知道，怪罪下来……”族长纠结的说道。

    “是啊，阿达，他毕竟不是我们兽神族的人，你认他做你们夫妻两的孩子，我们就不说什么了，但是兽神的洗礼，而不能马虎啊。”昨日的那个壮汉，此刻也上前劝阻了起来。

    阿达还想说些什么，可是看着众人脸上那不满的神色，话到嘴边硬生生的又咽了下去。

    “阿达，你是我们兽神族第一勇士，本来，我们看在你的面子上，也可以让这孩子一起洗礼，但如今大敌在外，有魂族对我兽神族虎视眈眈，这孩子又恰好出现再了毒雾森林外面，我们实在不能不小心啊。”族长拍了拍阿达的肩膀，意味深长的说道。

    阿达苦着脸，无奈的点了点头，苦笑道：“我知道了族长。”

    “阿达，族长真的不同意让孩子接受兽神的洗礼吗？”妇人抱着袁大宝，紧张的问道。

    “唉，也罢，等过几天，我亲自在去一趟毒雾森林，去采摘白龙骨，淬骨花这些东西来给孩子洗礼！”阿达郁闷的转身离开。

    袁大宝看着阿达无奈远去的背影，虽然他对这个兽神洗礼感兴趣，但也不是必须，虽然自己现在变得这么小。

    可是自己总有一天会恢复过来，他自信，单靠自己现在肉身的强度，依然不比那些被淬炼过的兽神族孩子的肉身差，甚至更强！

    “唉，孩子，别难过，阿娘和你阿爹会替你想办法的。”妇人安慰道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，自己一点不难过。

    这样的结果，他不是没想过，自己终究只是一个外人，他们族的人不会因为自己只是个看起来像孩子的人，就放松警惕的。

    大锅内，一群小孩在嬉闹，唯独有一个小女孩，头发枯黄，脸色苍白的坐在角落，瑟瑟发抖。

