    在金色光柱消失，苏云飞到金字塔空中的时候。

    太空中的轨道里，一些镜头注意到了他，顿时对准转移到他的身上。

    等画面传到高层和科研人员的电脑上后，所有人震惊了。

    “鹰首人身闪着光，这是什么?”

    第一反应他们就是疑惑，一些个别见闻比较广的人，联想到金字塔，一个夸张的想法不可抑制的冒了出来。

    不会吧？!

    “拉神这是去哪?”迪尔疑惑地朝着苏云问道。

    苏云看了他一眼，随即解释了起来，“现在距离古埃及王朝灭亡，已经几千年过去……”

    他把王朝覆灭的消息，还有目前人类拥有恐怖武器，太阳神可能是生气去惩罚人类了。

    略微说了一下，旁边的塞比诺等人，怕神被那种武器击伤，所以刚才想要劝劝太阳神。

    迪尔闻言，先是失落震惊于王朝的灭亡，接着又露出了恼怒之色，呵斥道，“这是对拉神的不敬!”

    在太阳神没有出现之前，他们心中迷茫不已，现在太阳神的出现让他们吃惊的同时，心灵也有了寄托，狂热中哪里能容忍其他人对太阳神的侮辱!

    而且怎么说都是他们信仰的主神，他们也没有见识过核弹是什么东西，只以为是一种普通武器。

    这种对神侮辱的言语，他们当然不能忍。

    “太阳神的威能，不是凡人能理解的!”迪尔恼怒道。

    苏云把话传给了查理德等人，顿时让他们皱眉了起来，就想要反驳。

    他们觉得他这个古人太想当然了，古代是古代，现代是现代，在古代太阳神以他们的眼光来看，无敌很容易。

    但到了现在，那种核弹的威力，已经不是古人可以想象的了，就算是神可能都会吃亏!

    “那种武器……”卢卡教授叹息了一声，正要解释一下核弹的威力程度。

    不过，还没有等他们科普给迪尔等人，天空上传来的变化，让他们呆住了。

    远处，正在紧紧注意金色光柱消失的埃及人或者游客和网友们，他们还没有表示失望之时，忽然看到了柱子消失的地方，突然亮起了刺眼的金光!

    “日冕术!”

    苏云淡淡地说完，他的身周开始了恐怖的变化。

    轰的一声!

    一层光和能量组成的流焰包裹在他周围，就像是岩浆一般缓缓流动着，整体就像是个巨大的橙金色太阳。

    太阳周围的空间开始了扭曲，更加刺眼的金光，也在这一刻从他身周放出绽放。

    金色太阳缓缓向着开罗上空飞去。

    “以我现在五级神的实力，笼罩整个开罗绰绰有余了。”苏云沉吟着。

    本来他只能笼罩几万米的距离，但由于神术的特殊性翻了十几倍，变成了几十万米，相当于几百公里。

    正常的一座城市一般几十公里，苏云现在都可以笼罩十座城市了。

    开罗大概五六十公里，阳光照射的范围就超出了很多。

    而且现实世界中，神术也是产生了一些变化，阳光在几百公里内他能随意控制温度，超出这个距离阳光温度会急剧递减，变成普通的阳光。

    不管是金字塔上查理德众人，还是上亿关注到这里的人，全都震住了。

    耀眼的金光闪烁，一颗巨大的太阳从金柱消失的地方出现升起。

    一种金色太阳光，从空中照射下来，重叠到了他们身上。

    “我的天……”查理德呢喃道。

    “我想，我知道祂被称作太阳神的原因了。”卡罗斯低声说道。

    “太阳……太阳神。”卢卡教授彻底失神了。

    他抬头望去，眼睛被金色太阳光芒刺的流下了生理性的泪水，但他却丝毫没有在意，死死地盯着金色的太阳。

    “神迹!”胡安眼睛睁大。

    迪尔守卫队二十个人，全都在这一刻激动了，口中冒着各种祷词。

    “神圣、尊贵、荣耀的太阳之神，你上升、照耀诸天……”

    “赞美你，拉，使生命从昏睡中苏醒……”

    “你是众神之王，万物之主，你的光照亮每一张脸，却无人知晓。”

    “千年万年，你是新的生命热切的根源。”

    “时间在你的脚下卷起尘土，而你永远不变。”

    “时间的创造者，你已超越了一切时间……”

    这一刻不止他们这些人，上亿的观众看着这一幕，下巴都快掉了!

    太阳见过没?

    还是两颗，呵呵!

    那颗金子太阳的升起，直接让他们傻了眼。

    震惊的同时，他们贫瘠的脑力，实在是想不出，到底有什么东西能变成太阳。

    一些科研室内，传来了一道道命令。

    “快，快推算这颗太阳的大小!”一名长相威严的中年男人，着急地说道。

    “是!”

    一名戴着眼镜，三十来岁的科研人员，噼里啪啦的在面前的超级电脑上按了起来。

    十来秒过去，那名科研人员停下了手，眼中闪过了震惊之色。

    “怎么了?快说话!”中年男人急切地喝道。

    “那颗特殊太阳，它……它按照推算起码有几千平方公里!”

    “并且里面蕴含的能量很恐怖，比相同大小的正常太阳最起码强烈了好几倍!”

    科员人员难以置信的汇报道。

    “什么?”中年男人一怔，然后呢喃了起来，“到底是什么，能弄出太阳?”

    这么想着，他看了一眼超级电脑上显示的一张照片。

    那上面是一张鹰首人身的照片，这是由卫星拍出来的。

    “难道，世界上真的有神灵?”他不敢相信的想到。

    “太阳神，阿蒙·拉?”

    “埃及的众神之王?”

    这一刻不止他不敢相信，其他科研室都得出了差不多的结果，所有人盯着那张照片，顿时议论纷纷了起来。

    在上亿人的瞩目下，那颗太阳快速的升空。

    最后停留在几万米的高空中了停了下来，并且停留的位置在开罗下方看来很怪异。

    它仿佛日食一般，渐渐重合到了原来那颗太阳的位置上，刹那间光金光大作，让瞧着的人眼睛一痛，泪水直流。

    这神异的一幕，也让观看到的人一阵的惊叹。

    金色的太阳，洒下暖洋洋的光芒，散发的温度并不比真正的太阳低。

    两颗太阳的温度加在一起，瞬间让人难受了起来。

    开罗首都，烈日照顶，就在有些人想要到遮蔽的地方去时，天上那颗重叠在一起的太阳，这一刻异变产生!

    它刹那间光芒大方。

    一道道惊叫响起，那瞬间光芒的爆发，让他们连忙低下了头。

    不过还好的是，金色太阳只爆发了一瞬，之后重新恢复成了正常的亮度。

    只是开罗民众却并没有高兴，因为令人惊恐的一幕出现了!

    四十度……

    五十度……

    六十度……

    金色阳光洒下，太阳散发的阳光越来越酷烈，随着高温，空气密度变得不均匀。

    开罗沙色的地面，光线开始了扭曲，就像是身临沙漠一般，让两千多万人脸色一变，眼中泛出了惊恐之色。

    “好热!”

    “怎么回事?”

    疑问间，一个恐怖的念头，也从他们心中冒了出来。

    温度难道会越来越高，要完了?

    群众慌乱了起来。

    开罗内的一处严密的科研室内，一名身材消瘦的五六十老人，顿时急切地问道，“怎么回事!”

    在几名高层逼人的眼神下，科研人员心中一咯噔，手忙脚乱了起来。

    没过多久，具体的情况就被他们弄了出来。

    “那颗太阳散发的热量一下子加剧，温度提升到了六十度左右，现在已经停下了升温。”一名科研人员说道。

    “我要的是太阳出现的具体原因，不是你说的这种谁都知道的东西!”消瘦老人汉诺愤怒地一拍桌子。

    “这个……”

    十几个科研人员对视了一眼，沉默了一会后，他们有些欲言而止。

    最开始说话的科研人员，犹豫了一下，迟疑道，“我怀疑，这个太阳是神话中的太阳神弄出来的。”

    “它可能是神罚……”

    他眼中闪过了一丝敬畏，没有继续说下。

    “胡说什么，哪里来的神!”汉诺喝道。

    十几个科研人员低下了头，内心不由暗自嘀咕，“都出现了照片，说不定就是神呢？”

    “这肯定是外星人!”

    汉诺一脸笃定，最后咬了咬牙说道，“给我联系军部，让他们派出战斗飞机去查看下，在试试能不能交流，要是不行……必要时可以发动攻击!”

    然而尽管他口中这么说，但眼中还是不可抑制的泛出了一丝畏惧。

    科研人员欲言又止，最后报着侥幸心理，没有进行劝阻。

    对着命令传达下去，三架配备着高威力装备的战斗机，向着空中的太阳飞去。

    在战斗机飞去太阳之时，开罗高层有消息传下来，说温度维持在了六十度没有变化，让大家不用惊慌，事情也在调查中，让大家不信谣不传谣。

    几千万人，顿时松了口气。

    暂时放松的同时，在生命的威胁下，人们也开始使用各种手段调查起情况。

    功夫不负有心人，很快他们就得出了一个更加令人颤栗的消息。

    太阳和太阳神拉有关!

    有关太阳神拉的照片，就在这种情况下，被一些人泄露了出去，不明所以为什么会冒出一颗太阳的众人，立马炸开了锅。

    网上也出现了这种照片，让网友们一阵惊疑。

    烈日下，主播小鱼打着伞戴着墨镜，忍受着汗流浃背，继续拍摄画面和讲解着。

    她拿了另一个手机，也是收到了团队发送过来的消息和照片，查看了一下后顿时惊疑不定。

    此时她的直播间，由于在第一线的关系，观众史无前例的大爆发，已经来到了一千万的数量，并且还在激增着。

    他们看着小鱼的脸色，顿时好奇了起来，询问的弹幕不断发出。

    小鱼变换了一下脸色后，语气不由惊叹地说道，“让你们久等了，小鱼我刚才得到了一个令人吃惊的消息，关于太阳出现的最新消息!”

    “这个太阳，可能跟埃及神话传说中的太阳神有关!”

    网友们神情一振，震惊不已。

    “太阳神?”

    “拉?”

    “什么情况?”

    小鱼看了一眼屏幕，继续解释道，“之前天上的卫星拍到了一组高清照片，鹰首人身存在的照片!”

    “对方像极了神话传说中的太阳神!并且祂是出现在太阳出现之前，甚至有一张化身太阳的照片!”

    “我知道大家不敢相信，口说无凭，我已经让团队把照片上传到了我的微博，大家可以去看看!”

    被小鱼这么一说，网友们纷纷找了过去。

    很快，太阳神的照片就让他们怔住了，震撼的同时，直播间炸了。

    “真的有神?”

    “不会吧，神话出现了?”

    “卧槽!”

    一道道震惊的弹幕出现。

    就在人群彻底炸开了之时，天上的战斗飞机也来到了高空中，正在接近着那颗太阳。

    只是，让他们感觉到无力的是，这颗太阳的位置实在是太高了，就算是他们的战斗机也有心无力，根本靠近不了。

    而且随着距离的拉近，他们更加感受到了这颗太阳的巨大!

    相比于宇宙那颗遥远的太阳，这颗似乎尽在咫尺的太阳，对于他们来说未必就小上多少了

    都是一样的庞然大物!

    和它相比，他们就像是蚂蚁一般，看着那和太阳表面的橙金色流焰，他们就差不多放弃了战斗的事情了。

    无他，内心只感觉到了绝望!

    妈的，几十公里这么巨大的太阳，哪里是他们能对付的?

    就算武器炸上去，也是挠痒痒吧？

    智障领导!

    暗骂了一句后，三驾战斗机开始了返航。

    苏云自然也是注意到了那几只蚂蚁，但他直接无视了，一点都不在意。

    开玩笑，外面几十公里那么巨大的太阳保护壳，真以为是一个虚拟数字?

    苏云表示，尽管来吧，我承受得住!

    他开始慢慢耗起来，也没有选择一下子加到晒死人的程度，准备温水煮青蛙。

    很快，开罗高层也是注意到十分钟升高一度的温度，顿时感觉到了绝望。

    正在他们束手无策，甚至都在想着要不要放核弹之时，一个最新的消息出现，让他们怔住了。

    卢卡教授等人，把金字塔里的视频放了出去。

