一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章五个傻叉

    可苏洛想多了，校内减员，绝对不是死在自己人手里，不然整个楚州技校，到处是生死仇敌，早就被打崩，那还会存在。

    接下来新生迎接会结束，住处在东区，五百个床位，强者居之。

    换而言之，这才入校第一天，就透露着武者必争的残酷事实啊！

    武者不争，修炼资源，你等老天爷从天而降？

    武者不争，有点实力沾沾自喜，原地踏步？

    武者不争，那就是废物！

    楚州技校培养武者的目的，虽然说是为特别行动组，还有暗部以及军部输送新鲜血液。

    这只是明面上的目的，绝对还有隐藏的事情。

    苏洛不是傻子，从残酷的非战斗减员，还有路过三十七区看到的事情，以及王凤麟等人身上，那种死人堆里爬出来的气势，就知道这块地方不简单！

    可苏洛赖着不走，隐隐中就是渴望这种生活！

    外边太安逸了，家财万贯，没事陪陪母亲和父亲，逗逗林琪儿这个滚刀肉，还是蠢萌的小翎儿等等！

    惬意幸福的日子，苏洛很享受，更知道这种生活，无形中在瓦解他的道心。

    短时间看不出来，十年百年后，对比他当初的自己，绝对会有天壤之别。

    所以苏洛打算留下看看，弄到一批修炼资源再说。

    东区，住宿地方。

    一座八层建筑，每层六个房间，每个房间十个床位，还是上下铺，算来算去也只有四百八十个床位啊！

    剩下二十个床位，所有人本能看向不远处，一座座精致别院，宛如小别墅，鸟语花香，相比十个人一个房间，这简直就是神仙居所啊。

    顿时，一大群人一窝蜂冲过去！

    武者必争！

    从床位开始，从二十个小别院开始，七百人去争去抢！

    真正有实力的人，都隐忍不发，人太多了，要是锋芒毕露，惹得所有人针对，就算拥有武使实力恐怕也得跪！

    明殇小声道：“苏洛，咱俩合伙，干死他们这群王八蛋咋样？”

    “呵呵！”

    苏洛回应他俩字。

    刚才这混蛋打大报告的事儿，还没算呢，现在还有脸谈合作？

    明殇很生气说：“小心眼！”

    “就从刚才你出卖我，我要帮你，不是小心眼，是缺心眼！”苏洛还是没动。

    明殇嘀咕一声，感觉苏洛不好坑啊。

    接着苏洛问他咋来的，明殇提起来就一肚子气，竟然是被人从外边绑来的，是个黑脸大汉，和明普隆交流一句，结果他爹就把他给卖了。

    苏洛并不意外，楚州技校和特别行动组有合作的话，那么信息共享并不难，想要收集优秀天才武者，很容易！

    明殇赫然在其列，年纪不算太大，实力就是武宗！

    在这批学员中，的确算是顶尖。

    毕竟这批学员，苏洛扫一眼发现，武师占据一半，年纪不大，代表有潜力提升。

    大武师又占据一半，两只手数的过来的武宗，就是顶尖高手了！

    不出意外的话，小别院属于这群人。

    孔颂等一批老师在外，道：“一号别院，居住者每月一百学分；二号别院每月八十学分；三号别院每月六十学分……后十五名别院，每月十分！”

    赤裸裸的火上浇油啊！

    不用说，这一下可没人会让，学分代表着资源，代表着灵药，代表着他们在未来几年修炼黄金期，就能勇猛前进！

    “终于抛出学分了，这样的话，不出手也要出手啊！”

    苏洛轻轻一笑，一百学分拿定了！

    孔颂又道：“没有床位的学员，扣除五学分！”

    这下学员们炸了，开玩笑呢，入学就给十分，结果一下扣一半，还让不让人活了。

    战斗激烈，武师连参与的资格都没。

    准确的说，七级大武师以下年轻人，别奢望入住小别院。

    很快，战斗爆发的快，结束的也快，很多人有自知之明，知道小别院得不到，转身就去后面大楼，赶紧去占个床位锁好门。

    渐渐的，二十个别院前，只剩下五十余人。

    莫如龙和明殇也掺和其中，负伤不轻，不夺下一座小别院，怕是不会善罢甘休。

    这边动静，引得学院很多老师侧目。

    很明显的情况，每一届新人，必然会出现新人王，也就是实力最强的。

    武者必争其位，代表着未来的资源倾斜。

    从现在就能看出，一号小别院每月能领取100学分，这可是一笔巨财，能兑换灵药的！

    竹溪有些怯怯的，从小到大，都没想过有一天，能住在十个人一间的房子。

    更致命的是，她怕没想过，床位也很紧张，弄不好可是要睡操场的。

    二十个小别院，五十多个人争夺，明显不够分。

    一号小别院，一般人可不感染指，特别是明殇可知道苏洛这货实力彪悍的很。

    还有莫如龙，更不想一号小别院，内心很清楚绝对属于苏洛，这个差点斩了白使曾涛的狠茬子。

    谁敢和他争夺一号小别院，那就是找死啊！

    一号小别院聚集着五人，都是年少峥嵘的天才。

    五人敢争，必是武宗！

    可是武宗，在苏洛眼里算什么，废物而已！

    五人当中，白衬衫少年丁磊，冷哼道：“一号小别院我要了，别逼我出绝招！”

    “你丁家能有什么绝招，小别院我看上了，丁磊你不想死的话，就主动离开，说不定能霸占二号小别院！”

    手持精铁棍的少年田飞，态度强势。

    另外三人实力不俗，明显都彼此熟悉，听说过对方的大名。

    明殇在争夺二号小院，嘀咕道：“白痴，敢染指壹号别院，那个变态打不死你们五个傻叉！”

    “你说什么？”

    丁磊他们离得不远，听到明殇的话后，不由眼神不善，但不敢轻举妄动。

    开玩笑呢，他们五个武宗已经争的头皮血流，再把明殇引过来，每个人几率连百分之二十都没。

    明殇没理会他们，一个人硬干三个蠢货，而且不落下风！

    “这座小院，我要了！”

    苏洛淡然轻笑，出现在所有人面前。

    莫如龙暗暗松了口气，这个妖孽终于还是出手了！

    丁磊冷笑：“你算什么东西，也敢争小院！”