    赵阳并不纠结灵风听谁的。

    现如今他急需灵风帮助自己，只要有他的帮助，打退赵华那是轻而易举。

    “灵风妖兄，不知何时可以出手啊？”赵阳满脸笑意的询问。

    “不急，你先去跟敌人下战书，三日后进行决战，而这三日内我也好好稳固修为，保管替你打退敌军！”

    来之前赵龙跟他说过，无论如何都要拖延时间，能怎么拖就怎么拖。

    闻声，赵阳并没有怀疑，而是立马派出安岳山去给赵华下战书，约定与他三日后决一死战。

    对此，赵华兴奋不已。

    赵日天三日后可以突破至凝神境，原以为这几日抵抗那只妖魔进攻需要大费周折，谁知对方居然直接给了三天准备时间。

    天助我也！

    …赵阳给灵风独自安排了一个居室，同时还将好吃的好喝的全部拿出来供上，生怕怠慢了他。

    此刻，赵龙也在灵风府上。

    “灵风，三日后对战，你是实力控制一下，争取多打一段时间，林外也别伤了对方主帅的性命。”

    “如今我三哥还没有出关，所以我们要拖时间，直到三哥出现的那一刻，明白吗？”

    赵龙再一次告诫灵风。

    他就怕灵风到时候一个不小心直接杀了对方主帅，导致战争瞬间结束，那样可就没意思了。

    搞不好自己又要去一趟天狱借妖魔，给赵伏虎那边送过去，来一场吧别开生面的演习。

    “好，不过赵龙军师，这三日我应该做什么？”

    灵风是妖魔，不是闲人，在没修炼的时候是闲不住的。

    这三日他不去杀人也不做什么，只怕会憋坏。

    “这三日你就随我在这皇城东看看西瞧瞧，了解了解皇城构造，毕竟往后你作为我三哥妖魔军团的一员，肯定会在皇城住一段时间的。”

    “也好，那就依赵龙军师。”

    …三日时间转瞬即逝。

    这一日，皇城中战鼓擂擂，废墟中两支大军交汇。

    赵阳和赵华相对而立，虽然从小一起长到大，但此刻双方的眼神里只有杀意，根本没有任何兄弟之情。

    “赵华，若你现在就自刎，本太子可以念在你不懂事的份上饶你的军队，让他们全部滚回边疆。”

    赵阳神情冷漠的看着赵华，冷声道。

    “自刎？赵阳，莫非你真觉得你有一头妖魔助阵就可以打败我了？就算你再来一只妖魔也断然不是我的对手！”

    赵华冷哼一声，并没有将赵阳放在眼里。

    他今天既然敢来这里，就说明已经有了鱼死网破的决心，实在打不开到头来也大不了一死。

    而且现在赵日天已然突破至凝神境，不到最后一刻，这场战斗谁输谁赢还不一定呢！

    “好，既然你这么嘴硬，那我今日就成全你，让你死在这战场上！”

    赵阳懒得废话，直接派出了先头部队，欲要杀一杀赵华的士气。

    这只先头部队由安岳山带领冲了出去，只见磅礴灵气翻涌间，安岳山一掌拍出，掌印凝结，猛地从天而落砸向赵华的军。

    “哼，安将军倒是不害臊，居然凭借着辈分和实力对一群小兵动手！”

    就在安岳山即将得手时，镇北王突然冲了出来。

    只见他身前突然铭刻一道符印，随着符印钻入那些士兵体内，刹那间一道阵法浮现，无穷战意肆虐。

    战阵！

    上古遗迹中的战阵，威力不俗，赵阳他们就是好几次都在这上面吃了亏。

    如今再见，安岳山眉头紧皱，知晓自己是不可能打破战阵的。

    但既然已经出手了，哪还有是收手的道理砰！

    安岳山猛地一掌打在战阵上方，一道屏障凭空出现挡住了这一掌。

    可这还没完，安岳山接着调动体内所有灵气，无穷气息如排山倒海般袭来。

    “安岳山，你倒是不顾一切啊！”

    镇北王淡淡地看了眼安岳山，再度施展符印，将其余士兵全部带入战阵中。

    仅一瞬间，战阵膨胀，强大的战意直接与那气息针锋相对，在空中像是两股浪涛不停地对撞。

    汹涌的灵力向四周涌动，激潮澎湃。

    安岳山一掌接着一掌轰出，但迟迟没办法打破战阵那一道屏障。

    又因为赵日天没出手，所以赵华这本也无法击败安岳山。

    就这样，战争突然陷入良久的平静中，两方僵持不下，互相对立。

    “这战阵果真名不虚传，难怪安统帅之前一直念叨。”

    与此同时，见识了战阵之威的灵风感慨着。

    闻言，赵龙忍不住看向他，“你也知道战阵？”

    “当然，在天狱中，安统帅一直想给我们找个战阵，只可惜战阵之法谁也不知道，就算是安统帅也只是见过没有得到过。”

    灵风嘿嘿一笑，打起了镇北王战阵的主意。

    这战阵要是交给妖魔军团使用，绝对比现在这些人使用强大百倍千倍，到时候就算通天境在妖魔军团战阵下也要含恨而陨。

    “原来如此，灵风，你是想把这战阵抢过来？”

    赵龙看到灵风不怀好意的笑容，那边这家伙盯上了镇北王的战阵。

    以他的实力去抢一个战阵是毫无问题的。

    “你量力而行，我说的是你千万别打的太快，拖延时间。”

    赵龙就怕灵风为了战阵，上去直接虐杀镇北王等人。

    那样的话，这拖延肯定是不可能的。

    “放心，自有分寸！”

    而就在两人窃窃私语时，赵华出手了。

    他抬手打出一掌，也加入操纵战阵的行列中。

    一个半步凝神境，一个灵海境九重天，两人一同出手操纵的战阵瞬间战意汹涌，直接将安岳山震飞出去。

    虽然没受伤，但在尊严上也遭受了极大的打击。

    想他皇朝第一将军，到头来居然输给了镇北王和赵华。

    最关键的还是赵日天一直在旁边观看，从未动手。

    这样的挫折让他十分懊恼。

    就在他要继续上前时，却被赵阳叫了回来。

    他看出安岳山不是他们的对手，倒不如让他保存实力为后面的事做准备。

    赵阳看向灵风，微微拱手，恭敬道：“请灵风妖兄动手吧。”

