    猩红兽眼被打得直接向上看，疼痛让它瞬间回神，怒瞪着近在眼前的人类小崽子，却不想——

    砰，砰砰砰！

    连续的重拳砸了下来，叶归岚冷着一张小脸，挥舞而起的拳头被自己的红色灵气重重包裹，一拳比一拳狠的砸了下去。

    “啊！人类小崽子……啊！”

    猩红的某只被揍得根本说不出一只完整的话，此刻的叶归岚整个人似乎沉浸在了某种情绪之中，面无表情，黑眸晶亮，挥拳狠辣。

    无我看得都忍不住停手，看着她速度很快力量不减的重拳，感觉光是看着自己的下巴就已经疼了。

    小无赖，生气了。

    这虽然是它的墓中，虽然是它的绝对领域，但它的灵气是寄生在她的灵种之内，养存在她的灵空间之内。

    相比较玄晖一族那个小子，她体内的，可是四只。

    叶归岚，怎么可能没有对抗它一半灵气的能力。

    金红兽眸看着叶归岚，再看向被猩红锁链悬在高处动弹不得的月无争。

    玄晖一族的小子和小无赖对待它的方式是不同的，玄晖一族的小子它们是互相制约互相束缚，而小无赖……

    红金兽眸略过一丝不可察觉的笑意，一大团看不出形状的灵气缓缓趴下。

    呵呵，它看戏好了。

    “你个人类小崽子……啊！”

    又是一拳砸了过来，叶归岚面无表情的小脸还有那双阴沉无比的黑眸，倒映在猩红兽眸里。

    被彻底激怒的某只，再一次凝聚出密密麻麻的红色箭矢，听见的却是某个姑娘的冷冷低笑。

    “中了两箭，只是我想亲自试试你和无我有什么不同之处。”

    叶归岚盯着猩红兽眼，红唇微扬，“你真的以为，可以再伤到我么？”

    “小崽子，这个距离我要把你弄成筛子！”

    一声怒吼，密密麻麻的红色箭头自上方对准了叶归岚，齐齐落下。

    灵气锁链自她的掌心挥舞，便在头顶形成风扇，没有一根箭矢可以落到她身上。

    叶归岚的脚，踩在了猩红的灵气团之内某处，狠狠一个用力。

    “吼——！”

    一声哀嚎突然响起，下一秒，第二条灵气锁链自她的掌心探出，探入到了灵气团之中的某处，似乎勒紧了什么东西。

    啪！

    灵气锁链拴住了什么东西，叶归岚一个用力，直接绷紧。

    “唔！”

    一声闷哼自某只的喉咙深处溢出，猩红的兽眼盯着她，叶归岚的手掌用力，将什么东西提了起来。

    “放开无争，听见了没有。”

    她整个人，俯视着猩红的兽眼，猩红某只一声狞笑，“小崽子，你说放我就会放？”

    叶归岚笑了，猩红兽眼里是她的倒影，她的那张小脸清晰地映在猩红的瞳孔之中。

    一口小白牙，配上她的笑容让某只莫名打了一个颤抖。

    “不放，我就吃了你。”

    叶归岚盯着它，“吃上几口，无争也不会有事的。”

    猩红的兽眸愣住，呆呆地看她。

    原本人类的黑眸，在这个瞬间化为兽瞳，闪耀着闪闪金色，某只突然意识到她体内……还有那个叫祭灵的家伙。

    那双闪耀着金色光芒的兽瞳，如饥似渴地盯着它，猩红的某只又是一个颤抖。

    吃了它，她是真的可以吃了它！吃了只是灵气的它！

    它怎么就忘了，眼前的这个小崽子和玄晖无争根本不是一样的人类，她体内可是有着四个！

    啪嗒。

    口水，自叶归岚的嘴角落下，轻轻滴在了猩红灵气团之内，某只，被吓傻了。

    它好不容易才能保存自己一半的姿态，若是被她吃上几口……

    刷刷刷！

    悬挂在高空的月无争，身上的猩红锁链尽数消失，得到自由的瞬间月无争第一时间落了下来，狠狠踩在了猩红灵气团之内。

    又是一声哀嚎，猩红兽眸满是怒火。

    它盯着在一边趴着看戏的无我，狰狞开口，“这就是你选择万俟一族的原因吗，这种人类的血脉之力果然是最有益的？”

    无我的金红双眸眯了起来，盯着自己的另一半没有开口。

    “什么？”

    月无争瞬间反应了过来，他的金色锁链直接探入到了灵气团的某处，一个用力拉起了什么。

    “说清楚！”

    猩红的兽眼被向上提起几分，发出狞笑，“小子，你以为为什么你的未婚妻会来自万俟一族？还是由你爹亲自开口？”

    “是你告诉我爹的吗，说另一半会在万俟一族的血脉诞生？”

    说到这里，月无争愣住了。

    它知道，它早就知道另一半的灵气就在岳母体内！

    所以爹才会亲口订下这门婚事，原来爹早就在万俟一族众多族人中锁定了岳母，甚至在还没有怀孕的时候就订下了这门不容他拒绝的婚事。

    万俟一族的血脉，爹要的，从来就不是这个！

    一股寒气，自月无争的脚底升腾而起，爹要的是归岚体内的东西吗？这才是爹的真正目的？他要这个做什么？

    玄晖一族的强大，根本就不需要归岚体内东西的力量支撑，爹到底要做什么！

    “无争？”

    看着他瞬息变幻的神色，叶归岚连忙唤了一声，他的表情相当难看，似乎是有什么不好的事一样。

    月无争垂眸，握紧了自己手中的金色锁链。

    就算是爹，也不可以对归岚动手。

    “你错了。”

    无我看着月无争垂下的侧脸，突然开口，猩红兽眼盯着它，“错了？你那点心思我还会不知道吗？这一族的血脉现在看来，果然是最正确的选择啊。”

    “她根本就没有万俟一族的血脉之力。”

    无我的话，让某只错愕地瞪大眼睛，“怎么可能！”

    错愕的兽眼盯着叶归岚，月无争也听得瞬间抬头，震惊地看着叶归岚。

    她，没有身负万俟一族的血脉之力？这是真的吗？

    他知道她是异世之魂，也知道因为灵魂的改变，万俟一族的血脉之力很有可能不会激发，但无我的话，代表着归岚体内的血脉之力永远都不可能觉醒。

    是这样的话，她便再没有了血脉觉醒之后的短命之忧。

    “她没有万俟一族的血脉之力，你为什么还选择她，没有血脉之力的这个小崽子到底有什么特别之处？”

    无我发出了一声轻蔑至极的笑容，“你是不会懂的。”

    “没有血脉之力，她就是再普通不过的人类躯体，这样的一个小崽子……”

    “一口一个小崽子，你喊够了没有？”

    无我的那团金色灵气缓缓升腾而起，像是某种巨兽站了起来，“不需要你懂，我懂就够了。”

    叶归岚瞬间回头，这眼神和表情让某位幻神愣了一下，“你看什么，转过去！”

    嘿嘿一笑，叶归岚的脚又是一个用力，往下面踩了一下。

    “现在，该怎么办。”

    “玄晖一族的小子，你拴好它。”

    无我的金红兽眸看着月无争，“等下，需要你的帮忙。”

    月无争点点头，手中金色锁链直接绷紧。

    金红兽眸盯着叶归岚，一大团的金色灵气突然开始往周围扩散而开，粉色长发自金色灵气中缓缓飘荡出现，看得叶归岚忍不住缓缓睁大眼睛。

    人类的外形，粉色长发柔顺地披散在脑后，转过脸的时候，还是那张妖气满溢的脸庞。

    一如初见时候的模样，一点都没有改变。

    月无争是第一次见到人类化形的无我，看着他的一身粉色，忍不住微微皱了下鼻子。

    “在傻笑什么。”

    无我看她，眼里带着些许笑意。

    叶归岚扬着嘴角，歪着头很是调皮的开口，“想给你做个发型！”

    无我愣住，兽眸瞪了她一眼，转过了脸。

    “等下再弄，现在跟上来。”

    从头到脚粉嫩白无比的男人见叶归岚还没动静，忍不住再次回头，“小无赖？”

    叶归岚扬起小脸，身形朝着它奔了过去。

    “来了！”

