    为什么时间暂停没有作用？

    被兄长柯罗诺斯贬为人类之后，杳马为了能轻松地操纵时间而用自己拥有的各种技巧与知识结合炼金术所制造的机械怀表。

    这只表周遭镶嵌着暗金边，无论进入什么位面或次元，它都可以自动调节，和当地时间重合，不过它真正的效果是能不使用小宇宙便操纵时间。

    怀表具有支配客观时间与主观时间的能力，使用怀表可以将时间变化、重复、回溯、加速、停止……不光是空间里的时间，就连生命的时间也可以操控。

    这样的怀表就如同神器。

    自己的怀表没坏, 即使是神明在他的时间暂停下也会受到影响。

    可现在这位是一点没有受到影响。

    这根本就是万万没想到的节奏。

    “杳马，有种跟我去异次元空间决战！”

    丁力眼见杳马刀枪不入水火不侵，干脆提议。

    杳马却摇摇头：“作为时空之神，我可不会轻易进入别人的空间……”

    话音未落，丁力光速上前强行抱着杳马的身体，开启异次元空间，与对方一起消失在异次元空间裂缝中。

    不想进异次元空间？

    那就让你尝尝什么叫强抱。

    走吧，一起飞！

    。

    看着眼前空荡荡的洞穴，潘西感觉自己的身体能动了，她活动了下四肢望向眼前这些华丽无比的坟墓。

    不少坟墓的墓碑都是金色，打理得很好，几乎一尘不染。

    “这些坟墓中为什么没有文字？”

    “我记得死睡双神的呼喊声，就是从这些坟墓中传出的。”

    “到底是哪个坟墓中埋葬着死睡双神？”

    潘西望着眼前一排豪华的坟墓，不由地望向最里边的一排坟墓，这排坟墓只有三座, 但给天一种特别的感觉，似乎死睡双神的声音就是从中传了出来。

    “潘多拉……潘多拉，我在这里！”

    一个微弱的声音在潘西脑海中响起。

    “这座坟墓了。”

    潘西看到在角落里有一把铁铲, 干脆拿起铁铲挖了起来，她的眼神僵硬，仿佛着了魔那般，不顾一切地挖了起来。

    。

    异次元空间中。

    杳马此刻很是诧异, 他很讨厌竟进入别人所创造的空间中。

    虽然他的时间之力依旧可以作用，但这无疑是一种极为被动的行为。

    此刻，他真被这个男人抱着，感觉怪怪的。

    “喂，老兄，你还准备抱多久？”

    杳马望向这个死死抱住自己的男人，有些纳闷。

    自己身上的时空被扭曲，可以扭曲一切攻击，对方这么抱着是想用力量将自己碾压致死吗？

    这简直就是笑话！

    “抱到你死为止。”

    丁力眯了双眸。

    “大言不惭……”

    杳马正觉得无聊，却突然发现情况有些不太对劲。

    是的，自己身上空间扭曲之力竟然被吸收了，防护正在不断被缩小。

    “这不可能！”

    杳马再次面露惊色：“你在吸收我身上的空间之力！”

    “我为什么不可以吸你？”

    丁力冷笑。

    不错，自己的吸星大法是连空间之力都可以吸收。

    “喂喂喂，真是意外啊！”

    杳马翻了个白眼：“与你战斗总是感觉很危险。”

    说着，他伸手抬了抬脑袋上的高筒帽。

    身体在顷刻间消失，那个高筒帽也跟着消失了，转眼间, 整个人又出现在了数百米外的地方。

    “空间魔术！”

    丁力也不意外。

    这是杳马利用空间之力和炼金术瞬间制作出形似帽子的道具，并躲藏进去, 用以避开对自身伤害较深的大范围攻击。

    银河星爆！

    二话不说，他直接轰出了银河星爆。

    杳马是魔星的身体，对方无论有多强，只要一个银河星爆就可以带走对方。

    群星爆裂，璀璨闪耀，将对方笼罩。

    “好危险，好危险……”

    爆炸炫光消失，就见杳马耸了耸肩膀，一副不可思议的模样：“你的能力真够诡异的，连时空之力能吸取。”

    “看样子我得认真对待你了。”

    他的表情变得更加疯狂，双眼死死地盯着对方。

    “不会错的，你值得我为此一战！”

    杳马身后出现了一个巨大时钟，这个时钟十分复杂，有许多齿轮和小时钟镶嵌在其中，发条与齿轮在不断转动着。

    在这个巨大的时钟上贴着各种古怪的符文条，像是某种封印。

    “半神，你的成长需要时间，我观察过你的时间轨迹，你的成长周期不会超过三年。”

    “所以如果我你的时间调回到三年以前，你会怎么样？”

    “生命回溯！”

    杳马目光轻浮，表情张狂，直接挥动起了手指，点向了丁力。

    丁力立刻感受到了自己的身体被一股无法控制的时光之力笼罩。

    他整个人都被卷入了时间旋涡里。

    身高都因此略微变矮，身体似乎也有了些奇怪改变。

    “你这招算什么？”

    等到时光之力消失不见，丁力摸了摸自己的脸颊不禁有些诧异。

    是的，他除了身高变矮了些，脸庞变得更加稚嫩，一点损伤都没有了，小宇宙也没有衰减。

    “啊……你这是……这是怎么一回事？”

    杳马十分无语。

    生命回溯，可以让他使对手体内的时间具现化，令其肉体变回胎儿以前的状态，使对手的肉体甚至精神回归虚无。

    这一招对任何人类都是百试不爽。

    一招便可将对方击毙。

    按理来说，对方已经变成了一个婴儿，但这位并没有改变多少，几乎免疫了生命回溯。

    他震惊的无以复加。

    “你不是这个世界上的人，你的身体也不属于你？你的力量来源也有问题！”

    杳马突然间猜到了什么，表情变得异常古怪。

    不错，这个人的灵魂和肉体不相符，所有的力量来源也很古怪。

    这家伙到底是什么来头？

    某个异世界的神明吗？

    自己这是遇上了克星！

    丁力耸了耸肩膀，一副不出所料的模样。

    “果然，你的生命回溯没有半毛作用。”

    丁力毫不意外：“你可能会很好奇，我也大方地告诉你，你的一切我都知晓，包括你的死亡！”

    “杳马呦，一个拥有着神的记忆的傲慢却只有魔星给予力量人类冥斗士而已。”

    “你知道我为什么拉你来异次元空间吗？”

    说着，丁力八感小宇宙燃烧到了极限。

    他暴喝道：“神之通道—超次元空间！”

