    回到书院后山后，许世安也是松了口气，看了看后山的桃花，此时已经是春末了，桃花也开得差不多了，他想了想，等过几天就去桃山摘些桃花来酿酒。

    上次他去桃山还是十年前，小师叔战天而死之后，夫子斩尽了桃山的满山桃花，而那时候他不够强，也救不了小师叔，但他不能什么都不做，他在夫子上桃山之后，几年的时间里他突破到了第七境超凡，然后他上了桃山，斩尽桃山的桃花来酿酒，去了西陵神殿，杀了一些人，顺带着救了一个小女孩，以此来发泄自己的愤怒。

    当时西陵唯一能和许世安一战的人陈某被夫子赶去了南海，所以当时的西陵没有人能拦得住他。

    小师叔柯浩然比许世安大了几岁，一直把自己当弟弟看待，有时还取笑自己说：“你这样的天才，就应该成为我的师弟，而你要是成为我的师弟就好了。”而许世安听到这话也只是笑笑。

    所以可想而知他和柯浩然之间的关系，但是柯浩然死了，那个待他如亲弟弟一样的小师叔柯浩然死了，所以需要有人承受他的怒火，所以他去了西陵，桃山一战之后他修养了半年才完全恢复，不得不说，虽然被夫子和小师叔两次打上门，但是依然还有着自己的底蕴。

    他会的东西很多，其中就包括酿酒，之前他酿酒基本上都是用后山的那些桃花或者其他东西来酿，或者是用去游历时获得的材料来酿，桃山一战之后，他把那些桃花都拿来酿了酒，这些年来也没有再去过桃山，那些桃花酿酒喝到了现在。

    现在没有了，所以也是时候去摘点桃花了，不得不说，桃山的桃花质量还是非常不错的。

    距离许世安见夫子已经过了几天，这几日宁缺每天都去旧书楼，，他的脸上也越来越苍白，而他也劝诫过宁缺，他看着宁缺苍白的脸，对他说道：“你再这样看下去，会死的。”

    “多谢前辈关心，不过不能修行，也是会死的。”宁缺沉默了一下，然后对着许世安说道。

    许世安听到后也没有再说什么，他知道宁缺说的是事实，他想要复仇，想要杀掉那些仇人，那么就只能修行，武道巅峰的夏侯可不是一般的修行者能比的，大师兄李慢慢没有学会打人之前都不一定是夏侯的对手，但是夏侯也杀不了大师兄。

    于是后面他如原文那样安排陈皮皮去旧书楼学习入门书籍，不出所料，宁缺和陈皮皮两人又勾搭在了一起，成了笔友，两人你来我往传了很多信，聊了很多。

    这天他回书院后山后，看到陈皮皮眼圈极黑，眼里满是血丝，而君陌眼圈也有一点黑，不仔细看还看不出来，看到这两人的情况他突然想到了什么，这两人好像是被宁缺的阿基米德分牛问题给折磨了，好在这两天他没有回书院，要不然被折磨的岂不是我了？

    突然他脸色一变，他看到陈皮皮拿着几张纸向他走来。

    “二师兄，我......”

    “我突然想起一些事情，前几天夫子让我摘些桃花给他老人家酿酒，我就先走了，去晚了我怕那些桃花凋谢了。”许世安没等陈皮皮说完，就一步跨出，消失在了原地，毕竟他的系统商城里有的只是武学功法，可没有《牛顿定律》这些。

    留下陈皮皮一个人傻眼的留在原地，我话还没说完呢，他拿着宁缺给他的问题算了一天，什么都没算出来，又拿给三师兄，三师兄说他也算不出来，为此他还受到其他师兄师姐的嘲笑，说他这样的天才为什么会连这个问题都算不出来，他不是六科甲上吗？

    他越算越气，该死的宁缺，怎么会出连他都算不出来的问题，他都想出去打宁缺一顿，算到最后，他都打算放弃了，正当他打算出去回信说算不出来到时候，看到二师兄回来了，在他看来，二师兄几乎无所不能，定然能算出这个问题，于是他拿着那几页纸，赶紧朝二师兄这过来，准备问他这个问题应该怎么解。

    结果他走到一半，话还没有说完，二师兄就打断自己的话，说去给夫子摘桃花酿酒为由走了，这让他有些傻眼。

    其他师兄弟也是面面相觑，九师弟北宫未央说道：“二师兄他......是不是也不会啊？”

    毕竟现在正是桃花盛开之时，去晚了桃花凋谢？这桃花再有半个月都不会凋零。

    “应该是吧。”

    他们也没见过二师兄这样，一时之间都觉得有些新奇。

    陈皮皮看了看这些师兄师姐，有些欲哭无泪，看来只能去找宁缺，他这样一个天才居然要向一个雪山气窍不通的人认输，想想就来气。

    其他师兄弟看着陈皮皮垂头丧气的走了也是哈哈大笑起来，小师弟实在太有意思了。

    另一边，许世安在离开书院后山后便来了西陵的桃山，看着这满山盛开的桃花，许世安满意的笑了笑，看来今年的桃花质量非常不错啊。

    他刚一上山便有西陵神殿的神职人员过来，对他厉喝道：“你是何人？上我桃山是要做什么？”

    “我吗？我是什么人你们还不配知道，至于我来干什么，当然是来摘桃花酿酒了。”许世安说道。

    “找死。”那几个人怒喝道，拿着手中的长枪朝许世安冲了过来。

    来桃山取桃花去酿酒？真当西陵是什么地方了，这是昊天的眷属之地，不容他人挑衅！

    “退下吧。”

    正当他们拿着长枪快要冲到许世安面前时，突然听到一道带着叹息的声音，然后一个中年道人出现在他们面前，看到这个中年道人，他们立马恭敬的行了行礼，然后有序的离开了。

    这个中年道人是知守观观主陈某的师弟，陈皮皮的师叔，现在知守观的掌权人。

    “怎么，你要拦我？”许世安看着这个中年道人淡淡的说道。

    “我可拦不住你，哪怕有了池鱼笼鸟也不行，它也困不住你。”中年道人说道。

    “我只是怕他们不知死活招惹你之后你毁了桃山。”

    “呵呵，哪怕他们不来我也早就想毁了桃山了，只是现在还不是时候。”许世安冷冷的说道。

    小师叔就是死在这里，对于这里他早就想毁了，当年他上桃山的时候杀了一些人，当时被池鱼笼鸟这个阵法限制到了，所以当时才没能灭了桃山。

    他在知命境界的时候就已经领悟了空间法则，达到了初窥的境界，能做到简单的无距，瞬移，一步只能几公里罢了。

    他突破到了七境超凡之后，空间法则也达到了小成之境，加上无距之境特殊性，天下之大对于他来说也就一步之遥而已。

    但他上桃山被池鱼笼鸟这个阵法笼罩之后，他发现他被限制住了，他想离开的话随时可以离开，但在阵法之内便会被限制。

    但他不能离开，他本就为杀人而来，所以那场战斗之后他养了半年，而他也杀了山顶的一批人。

    许世安没有再和这个中年道人继续废话，他绕过这个中年道人，来到这漫山桃花之前，然后手中的书卷一道金芒闪过，变成了一把剑，他握着这把剑，注入元力，朝着这漫山桃花斩去，一剑过后，满山桃花皆落，然后他手一挥，还没落下的满山桃花便落入了他的手中。

    “还不错。”许世安满意的笑了笑，然后一个转身，消失在了这里，看都没看那个中年道人一眼。

    “唉，书院已经有了一个柯浩然，为什么还要有一个许世安，好不容易柯浩然死了，没想到你又冒了出来，难道说天意在书院吗？还是说是因为夫子？也不知道我知守观的未来如何。”中年道人脸上带着愁绪，紧接着也消失在了这里。

    几天过后，这几日陈皮皮也是不断和他的笔友宁缺聊着，越聊越觉得此人对我胃口，而这几日陈皮皮看到许世安真的从桃山摘来桃花后，也是不断缠着许世安，让许世安给他一些桃花做点心，许世安被他缠得也有些烦了，给了他一些桃花。

    夜幕降临，此时书院旧书楼的二层楼的一处，宁缺正半死半活的躺在这里，而一旁的陈皮皮正一脸纠结的看着他，他在犹豫要不要用自己手中的通天丸救宁缺，他手中也只有两颗通天丸。

    原本只有一颗的，但是二师兄炼了一炉通天丸，给了他们这些师弟师妹一人一颗，不是许世安不给他们更好的，而是材料实在太少，这个世界珍贵的药草不多，更别提是拿来炼制通天丸这种丹药了，他这些年四处游历，也获得了许多药材，但是能炼制出最珍贵的也就只有通天丸了，所以炼制完之后，他给了这些师弟师妹一人一颗，给他们破镜或者受伤的时候用，而他自己手里也就留有几颗而已。

    陈皮皮在犹豫片刻之后便打算救，反正还有一颗嘛，他也只能这样安慰自己。

    而且宁缺很对他的胃口，通过这些天的书信来往，他已经把宁缺当成自己的朋友了，他嘴里说着给你吃这种丹药就是浪费，手却没有停下来，把通天丸喂到宁缺嘴里后，他便坐了下来，又在自言自语道：

    “要是二师兄在就好了，二师兄会炼丹，不知道炼了多少丹药，对于治病救人有一手，他在这的话就不用我来救你了。”

    正在他说着说着的时候，宁缺醒了过来，看到他一个人在自言自语，便问道：“你这一个人在说什么呢？”

    “我在说，要是我二师兄在这里就好了，这样我就不用浪费我这么珍贵的丹药了。”陈皮皮没好气的说道。

    宁缺听到后也是征了征，二师兄？突然他想到了那个前辈，之前那位女教授也是喊他二师兄，于是他问道：

    “你二师兄是不是一个身着青衫，容貌俊郎，始终带着温和笑容，走到哪都带着一本书卷的青年男子？”

    “你认识我二师兄？那你不早说，你不让我二师兄救你，反而让我救你，你赔我的通天丸！”陈皮皮听到宁缺的话后，便神色悲愤的对着宁缺说道。

    “见过几次，你二师兄救过我的命。”说完宁缺便和陈皮皮解释了一下。

    “原来如此，我还以为你和我二师兄很熟呢。”听完宁缺的话后，陈皮皮对着宁缺不屑的说道。

    宁缺也没理会陈皮皮，他在想，怪不得那位前辈这么强却很少有人知道，没想到居然来自书院的二层楼，还是书院的二先生，他先前听到司徒依兰他们说过书院的二层楼之后，他便猜测那位前辈可能出自这里，没想到是真的。

    “不是说书院二层楼的人不到非常时刻是不能出世的吗？”宁缺也有些疑惑的问道。

    “因为二师兄他得到了夫子的特许，需要入世游历提升自己。”陈皮皮解释道，对于二师兄，陈皮皮是十分敬佩的，所以说起许世安的时候，语气都带了些恭敬，当然许世安并不是他的目标，他的目标是吃。

    “看来你对你二师兄很尊敬。”宁缺看着陈皮皮说道。

    “那当然，相必你听说过我吧？”陈皮皮说道。

    “知道，西陵的隔代继承人，被书院收留的绝世天才，六科甲上的陈皮皮嘛。”宁缺看着陈皮皮笑着说道。

    听到宁缺的话，陈皮皮也是有些得意，有些傲然，然后说道：“我是绝世天才，而二师兄是绝世妖孽你懂吗？”

    绝世妖孽？这么恐怖的吗？宁缺可是知道陈皮皮可是在加入书院后不久便入了知命，而且通过这些天的了解，他知道陈皮皮也是有着自己的傲气的人，也对，有哪个天才没有傲气呢？不过能把陈皮皮这样的天才折服，而且提起他的时候还神态恭谨，想必也是不一般的人物，难道是到了第六境的无距？还是更高的层次？

    陈皮皮看着宁缺就知道他有很多疑惑，不过他不准备给他解惑，谁让他之前出那种问题来折磨我，而且关于书院后山的消息他也不方便细说，于是他告诉宁缺：

    “如果你想知道为什么的话就努力入书院的二层楼吧，不入二层楼，你知道这些也没有意义。”

    宁缺听到这句话之后，想了想觉得说的也是，不入书院的二层楼，知道这些又有什么意义呢？不过书院的二层楼？我能进去吗？我连修炼都不能，想到这宁缺神色也是有些苦涩。

    此时他还不知道他雪山气窍已经通了，还比原文当中的多开了两窍，在北山道的时候许世安救宁缺的时候，他当时也用了些手段，他把那道元力进入到他的雪山气窍中，替他温养了其中两窍，虽然那个时候不能打开让宁缺修炼，但一旦他雪山气海破碎重建之后，那两窍便能立刻打通。

    不过宁缺也不知道许世安的手段，毕竟他都不能修炼，连吕清臣后面给他查看身体的时候都没有看出来，更何况是宁缺呢。

