
　　汤瑞和杰姆走在被大雪覆盖的森林之中。

　　他们是在逃难时就认识的朋友，后来在威克多尔外的流民营地被玛涅选中，带去无名小镇成为了游戏之神的信徒。

　　“杰姆，我们为什么要来这么远的地方啊……”

　　战士打扮的汤瑞看起来大概才十二三岁的样子，因为营养不良身体也没有发育开来，看起来干干瘦瘦的，像一只笨拙的蓝猫。

　　他一脚深一脚浅地走在深及脚踝的积雪中，不住地抱怨着：“待在小镇里不好吗？”

　　“当然不好！”穿着白袍，背后还背着十字架的杰姆看上去比起汤瑞还要小一点，但是他的眼睛却极为明亮，给人的第一印象就好像一只机灵的老鼠，男孩此时毫不犹豫地说道：“现在的枉死者之谷前半段总是一堆人挤在一起，乱糟糟的根本没办法探索！活死人地窖又打不过，继续这么下去，我们一辈子都甭想转职啦！”

　　“我们可以去灰峡湾捞鱼啊，那边蛙人煮的鱼汤可好喝了。”汤瑞似乎想起了暖暖的鱼汤的味道，不由得吸了口口水。

　　“灰峡湾内海虽然大，鱼也很多，但问题是我们抓不到啊！”杰姆叹了口气：“去那里还不如在枉死者之谷人挤人呢。”

　　“我看最近有很多玩家都去兰凯斯特地下据点了，说不定那里有什么好事呢！”

　　汤瑞紧了紧自己身上的皮衣，但皮衣外面的金属盔甲依然一点点地消减着他的体温。如果不是背包里还揣着好几瓶热饮的话，打死他都不会在这种天气出门。

　　“那些人是想要去做‘吾主的光辉普照大地’任务啦，就是劝诱别人成为新的信徒那个周常任务，听完成的人说那个任务奖励很不错。”杰姆漫无目的地四下张望着，同时随口回答道。

　　“那我们……”汤瑞眼睛一亮。

　　“据说很多玩家都被劝诱的居民当成邪教徒举报了，现在兰凯斯特城外已经吊了七八个玩家，你想被当成城墙装饰的话就请便吧。”

　　杰姆面无表情地说道。

　　“我就是这么一说，”汤瑞只能嘿嘿傻笑着想要蒙混过关：“不过你还没说我们为什么要往这里走呢。”

　　“之前去临时领主府接搬砖任务的时候，我偷看了一下领主大人桌上这附近的地图，如果我没搞错的话，这个方向一直往前，就是被称为‘魔物森林’的翠尼亚大林海，”杰姆这才说出了自己此行的目的：“里面肯定有很多魔物，到时候还愁升不了级吗？”

　　“哦哦，不愧是你！”汤瑞十分敷衍地鼓起了掌。

　　忽然，两个人的表情都变得严肃了少许。

　　淡淡的野兽腥气弥漫在空气中，片刻之后，一头巨大的野兽从林间的雪堆中蹿出，朝着走在前面的汤瑞扑去！

　　汤瑞的眼神早已没了之前那种懒洋洋的感觉，以极快的反应在地上打了个滚，避开了那头野兽的扑击！

　　如果爱德华艾莉娜他们在场的话，就会发现这头突然出现的野兽，居然是和当初袭击村落的那头龙齿獠的同类！

　　霜雾季食物的缺乏显然也影响到了龙齿獠这种非魔兽中的顶级掠食者，它的动作明显要比袭击村落的那头更加急躁。

　　两位少年玩家只是瞥了眼对方脑袋上那个LV10的字样和空了一小半的血条，在确认过没有Boss或精锐标志后，便没有了任何的担忧，准备就地解决这家伙

　　就在龙齿獠打算进行第二次疾扑，汤瑞和杰姆也都拔出自己武器的那个瞬间，一支羽箭射中了龙齿獠的左眼，影响到了它扑击的路线，随后一个穿着厚厚皮裘大衣的身影飞身扑出，将准备激活技能的两个少年扑倒在地，打断了他们技能的同时，也令他们彻底避开了龙齿獠的扑击。23sk.Com

　　紧接着林间出现了许许多多穿着厚重皮衣的人影，纷纷用着简陋的弓箭、粪叉之类的武器对着瞎了一只眼的龙齿獠进行饱和式打击，而身上挂了不知道多少羽箭和粪叉的龙齿獠在愤怒地撞断了两棵树后，最终还是不甘心地咽气了。

　　那些穿着皮衣的人见状不由都纷纷发出了兴奋的欢呼着。

　　直到这个时候，汤瑞和杰姆才算是回过神来，有种哭笑不得的感觉……他们被一群普通的猎人抢怪了？不，考虑到武器的话，说不定这些人里有些甚至连猎人都不算。

　　看着那些似乎早早就潜伏在这附近，裸露在皮衣外的手和脸庞都冻得发紫的男子，杰姆最后的一点抱怨也说不出口了。

　　“你们是哪个村里的孩子？”扑倒他们的那个中年男子这才将他们轮流从雪地上拉起，同时开口问道。

　　“我们是枉死者之谷那边的……”杰姆暗示汤瑞不要说话，他自己则模糊地回答道。

　　对方不疑有他，只是劈头盖脸地责怪道：“你们大人不管的吗？居然乱跑到这种地方来，难道不知道霜雾季的林子有多危险！”

　　它不危险我还不来呢。杰姆心里暗自嘀咕道。

　　如果男子继续说教下去，杰姆说不定就要怼回去了，好在对方并没有这种打算，说了两句之后表情也变得温和起来。

　　“算了，难得猎到了这头畜生，你们也来我们村里喝碗肉汤吧？等暖和一下我再送你们回去。”中年男子向他们征求意见。

　　汤瑞看向杰姆，后者点了点头。

　　对方看起来只是好意，也没有拒绝的必要。

　　退一步来说，就算对方心里有什么歹意也没关系，我等玩家无所畏惧，反正顶了天就一个死，只是在那之后，肯定会让他们知道，什么叫玩家的愤怒！

　　此时其他村民也将龙齿獠捆在了不知道哪里弄来的木架上，由十好几人抬着走。

　　杰姆不由觉得他们蠢爆了，有那架子就算直接当成雪橇凑合用也比这样省力啊……

　　不过看到那些村民似乎都还一副很高兴的样子，觉得他们大概是以此为荣，所以他也就没有吱声。

　　没过多久，众人就来到了附近的村落之中，那是一个隐藏在山谷里，大约有三四十户人家，单轮人头数说不定比无名小镇更多的小村庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十九章 汤瑞与杰姆免费阅读。https://xs.23sk.com 