    众人察觉到，此刻的江枫，好像和刚才有些不太一样了。

    只在瞬间，他仿佛从一柄归鞘的装饰宝剑，变成了一柄出鞘的杀人利剑。

    冰冷，锋利，充满了危险。

    与此同时，系统的电子音响起：

    【今日任务：骂咱老婆，这踏马能忍？（打死这条卑鄙无耻，毫无下限的疯狗！）】

    【任务奖励：雷霆法则专属进阶卡！】

    “骂我老婆，我当然会动手，不过……什么时候成‘咱’老婆了？”

    江枫心中暗道。

    【不要在意这些细节，先打死这个鳖孙儿！】

    江枫在系统的机械电子音里，听出了愤怒。

    “不用你说，我也会动手！”

    江枫目光一凝，灵气瞬间爆发。

    轰隆！

    那一刻，雷霆涌动，苍穹上笼罩起了大片阴云，雷光闪烁，道道落雷倾泻而下。

    如同数条蜿蜒的电蛇，被江枫掌控于双手之上。

    雷霆法则！

    雷霆万化！

    滋啦啦！

    刹那之间，一条碗口粗，一丈多长的棍棒，在雷霆覆盖之下显化了出来。

    江枫一步踏出，七星步施展。

    星光闪烁，身法缥缈，瞬息降临到了风逸面前。

    伴随着噼里啪啦的雷霆爆裂声，棍棒轰然挥出。

    与此同时，风逸神情一震，眼中闪过惧色。

    “住手，我认输，我自愿被淘汰！”

    风逸大喊着。

    可江枫完全没有理会他。

    眼看打不过，才知道认输了，早踏马干嘛去了？

    现在认输，晚了！

    “你个疯狗，给爷死！”

    江枫暴喝一声，雷霆棍棒轰然砸在了风逸的身上。

    只不过，在砸下的瞬间，风逸体内竟迸发出了十五道如同龙蛇般的奇物，如枝蔓般盘根错节，挡在了他的身前。

    正是他修炼天灵功，所凝聚的灵脉。

    轰隆！

    一棒砸下！

    十五条灵脉同时炸碎，巨量的灵气释放而出，如风暴般席卷。

    风逸的身躯，也如同落叶一般，被震飞出了几十丈。

    当他重重的砸在地上时，已然浑身染血，口中鲜血狂吐，天灵功所修炼出灵脉尽皆被毁，修为直接跌落到了气海境。

    “没死？”

    江枫眉头一皱，应该是刚才风逸献祭了那十五条灵脉的缘故，救了他一命。

    然而，就在江枫奋起一棍，准备终结这狗贼的性命时，一柄宽厚的宝剑，将他的攻势挡了下来。

    一位身着白袍的中年男子，挡在了江枫面前。

    棍棒之上所释放出的雷霆，顺着宝剑灌入了这个人的身上，但雷霆之威，却像是对他完全无用。

    神情肃穆，不为所动！

    江枫能感受到，此人气息浑厚，实力绝对要凌驾在自己之上。

    江枫开始仔细打量这个人，发现那白袍背后，用金线绣着‘刑罚’二字。

    宝剑的剑刃上，也刻着两个字——执法！

    “刑罚殿的执法队？”

    江枫散去了雷霆棍棒，望着面前之人，疑惑道。

    关于刑罚殿，江枫略有耳闻，乃是天地宗内，掌管刑罚大权的地方。

    执法队，则是由刑罚殿中的精英组成，负责巡逻执法的一支队伍。

    在宗门当中，有着不俗的地位。

    那中年男子点了点头，

    “帝君，宗门规矩，同门之间不得自相残杀。”

    “即便在猎妖大会上，允许弟子相争，但杀人者，却依旧要抵命。”

    “所以，帝君还是不要意气用事，以免让女帝为难。”

    江枫闻言，眉头一皱，

    “是我老婆让你来阻止我的？”

    对于这个问题，执法队的人并没有回答。

    他大手一挥，收起了执法宝剑，并扛起了重伤昏死的风逸。

    而当他走过江枫身边时，稍稍驻足，压低声音道：“女帝让我传话给帝君，就算有些狗该死，也不可在大庭广众之下，置宗门规矩于不顾。”

    “你可明白？”

    说完，冲着江枫眨了眨眼。

    江枫眼珠一转，当即明白了话中的意思，暗暗点头，算是回应。

    二人擦肩而过，可刚走出没几步，中年男子又停住了脚步。

    “对了，还有一件事。”

    “风逸如今是帝君的手下败将，除了他的命，帝君暂时不能动之外。其他任何东西，帝君都可随意取之。”

    说着，那人从风逸身上摸出了一只巴掌大小的布袋，模样精致，其上隐约有阵法流转。

    “这是什么？”

    江枫接过袋子，不由得皱眉道。

    中年男子咧嘴一笑，

    “乾坤袋，阵法加持，自成乾坤，可做储物之用。”

    “这场猎妖大会，风逸所得全部兽核，皆在其中。”

    说罢，中年男子纵身一跃，直接御空离去。

    江枫见状，吃了一惊。

    御空而行，至少是地王境才能做到！

    “此人，应该不是普通的执法队员……”

    就在江枫沉思之时，系统的机械电子音响起：

    【叮咚，宿主成功掠夺风逸全部兽核，奖励翻倍，共计奖励：二百五十年修为。】

    【恭喜宿主突破至气海境第五重！】

    【恭喜宿主突破至气海境第六重！】

    【……】

    【恭喜宿主突破至气海境第九重！】

    一波收割，连跨四重境界！

    囚妖界内，多了一个快乐的人。

    ……

    天地宗，演武场上。

    “女帝，即便‘云柯’身为执法队长，恐怕也没有权利擅自处置我弟子风逸乾坤袋。他这么做，不符合规矩啊！”

    周长老拱手道。

    在东胜域，乾坤袋极其珍贵，风逸的乾坤袋，本是周长老的。

    是他为了让风逸方便在猎妖大会上收取更多的兽核，这才将乾坤袋暂时借给了他。

    如今看到被执法队长丢给了江枫，他的心都在滴血！

    洛云依摆了摆手，

    “没什么合不合规矩的，风逸与江枫的战斗，已然演化成了生死战。我若下一张生死状，让云柯带去，风逸死了也是白死。”

    “况且，弟子相争，争的是兽核。要怪，就怪他把兽核放进了乾坤袋中。”

    说到这里，洛云依话锋一转，美眸中闪过了一丝凌厉之色，

    “周长老，猎妖大会差不多该结束了，你也是时候前往刑罚殿，去领你的双倍惩罚了。”

    “至于风逸，看在他有伤在身的份上，就先送回内门，等痊愈之后，再行惩罚吧。”

    洛云依神情平淡，但话语之中，却透露出不容置疑的霸气。

    周长老闻言，也只能认栽。

    就在这时，大长老走上前来，请示道：“女帝，因为帝君所用万兽香的缘故，众弟子所在的方圆数千里，都已经没什么妖兽了。您看，需不需要再调一些过去……”

    话音未落，女帝摆了摆手，

    “不必了，这场猎妖大会进行到这种地步，弟子们都已经到极限了。就算调了妖兽过去，不等他们恢复状态，就已经结束了。”

    “如今，局势已经定格，提前结束吧。”

    “至于排名，就按照他们兽潮一战之后，众弟子的积分而定吧。”

