
　　第290章李治病危裴行俭突然去世，是李月辰没有想到的。

　　他去年年底就病了，一直身体不好，但也没有想到会这么快。

　　作为能文能武的全能型人才，他为大唐立下了不少功劳，让李治也感觉有些难过。

　　朝堂上，李治难得的亲自来上朝了，令百官去其家中吊唁，同时追赠扬州大都督、太尉，上谥号“献”。

　　李月辰跟裴行俭也有几次来往，当初打突厥的时候还一同有过合作，所以她也亲自前去吊唁了一番。

　　皇室成员自然不可能替臣子戴孝，所以李月辰穿了一身黑衣，骑马来到了裴行俭的府邸上。

　　看到公主来了，其家人们都纷纷出来行礼。

　　李月辰摆摆手：“诸位免礼，本宫今日只是来吊唁，死者为大，不必多礼！”

　　说是这么说，但实际上李月辰过来，某种程度上也可以说是代表皇帝而来的，对于臣子来说，这也算是莫大的荣耀了。

　　裴行俭的长子早逝，负责主持葬礼的是二子裴延休和三子裴庆远。

　　“劳烦公主挂念，家父生前一直都说，若是能再跟公主出征一次，便算无憾了……”裴延休语气深沉，“若将来有机会，下官也愿意将其弥补！”M.23sk.com

　　这话说的已经很直白了，就是说裴行俭一家子都愿意继续跟着公主混，愿意站她这一派。

　　虽然现在裴行俭一死，裴氏家族的势力肯定要大减，但对于李月辰来说，也算是一份助力。

　　对此，李月辰只是笑了笑，并没有多说什么。

　　以后她的主要势力还是在军队上面，当然如果在朝堂上能有自己的更多支持者当然也是好事。

　　就在这时，裴行俭最年幼的儿子裴光庭突然跑了过来，看着李月辰抬起头道：“见过殿下！”

　　如今的裴光庭只有七八岁，还是个虎头虎脑的小男孩儿，李月辰笑着摸了摸他的脑袋：“免礼。”

　　这个年纪对于死亡还没有一个准确的概念，但至少他也明白，父亲以后再也回不来了。

　　他的表情有些难过，抬起头看着李月辰道：“我想进入殿下军中，将来代替父亲继续光耀门楣！”

　　“将来若真想进入军中，那就好好吃饭，好好学习，将来若是想法不变，可以进入军中。”李月辰回答道。

　　对于这個小男孩儿现在的想法，李月辰并没有拒绝，如果他将来真的还有这方面的想法，那自然可以安排到军队里面。

　　……

　　从裴行俭的葬礼回来之后，李月辰一时之间也有些感慨。

　　如今他只有六十岁出头，若是在一千多年之后，或许他还能多活二十年也说不定。

　　这个时代，人类的平均寿命都太短了……

　　感慨归感慨，该做的工作还是要做的，李月辰回宫跟父母打了个招呼过后，便又回到了军营里面。

　　如今因为有了缝纫机的加持，降落伞的制作效率很高，但热气球这边的吊篮制作比较麻烦，所以数量不多。

　　虽然不足以装备空突连，但用来训练跳伞人员已经足够了。

　　刚刚回到军营，李月辰就看到训练场上有三十多个热气球已经鼓了起来。

　　“打算练跳伞啊？”

　　“是！”耿云强点头回答道，“今日一连训练。”

　　“走吧，我也跟着去跳一趟。”李月辰摆了摆手，让耿云强去拿来一个降落伞，也跟着上了一个热气球。

　　随着热气球逐渐升空，周围的景色开始变得逐渐渺小起来，而天空上的云层开始拉进距离。

　　耿云强在旁边按照李月辰教的方法判断着高度，不一会儿，几乎所有的热气球都已经升到了云层上方，往下望去，到处都是白茫茫一片，什么都看不到。

　　目前高度已经到了三千米左右，已经差不多可以开始跳了。

　　其实跳伞的最高安全高度是五千米，不过考虑到到这毕竟是热气球而不是飞机，而且对于这个时代来说，三千米的高度已经足够用了。

　　旁边的耿云强突然问道：“殿下总说，若是高度一直上升，会在看到天外之前就冻死，但若是保暖……”

　　“不光是寒冷问题，”李月辰摇了摇头，一脸严肃道，“我能理解如今你等都对天外抱着好奇心，但你必须明白，天外，不是这个时代可以窥探的！”

　　其实从理论上来说，热气球的最大高度是可以飞到平流层的，已经能够看到黑漆漆的宇宙。

　　但人想要到那个高度，除了必要的保暖之外，至少也要有氧气瓶才行。

　　李月辰不会制作氧气瓶，所以没办法让他们在这个时代就看到宇宙的模样。

　　其实说到底也就一句话，让他们没事儿不要随便作死，耿云强看她这么严肃，也没有继续往下问，转移话题道：“殿下，差不多可以跳了。”

　　“你们先跳吧，我在后面跟着。”

　　听到她这么说，耿云强点了点头，让旁边的士兵使用旗语，告诉他们可以跳了。

　　命令下达，周围热气球上的士兵们纷纷低头检查了一下降落伞，随后便翻身跳下。

　　李月辰在所有士兵都跳下去之后，才跟负责驾驶热气球的士兵打了个招呼，助跑两步之后一个鱼跃扑出了吊篮。

　　在空中翻滚了两圈之后，李月辰在急速下坠之中背后朝向地面，双手枕在脑后，摆出一个躺在空中的姿势。

　　因为高速坠落而产生的风压让她的头发在空气中不断的摆动，衣服被吹猎猎作响。

　　说起来，这种感觉好久都没有尝试过了，一时之间有些怀念的感觉。

　　随着高度急速下降，到了七八百米高度的时候，士兵们的降落伞就陆陆续续打开了，天空中顿时出现了密密麻麻的降落伞。

　　士兵们互相之间看一眼，随后便操纵着降落伞逐渐往训练场上移动。

　　而就在这时，几乎所有人都看到，李月辰保持着一个躺着的姿势从他们身边快速划过，如同一颗炮弹一样超越了他们，继续快速下坠。

　　看到这一幕的士兵们纷纷大惊，都这个高度了，如果再不开伞的话……

　　当然李月辰还用不到他们来担心，微微扭过头看了一眼之后，才翻了个身，一下子拉开了降落伞。

　　她开伞的时候距离地面差不多只有三百米了，这是一个相当极限的高度，稍微慢一点，人可能直接就怼在地上了。

　　伴随着降落伞打开，李月辰并没有在空中荡太久，不到一分钟的时间就稳稳降落在了地面，比所有的士兵都要更快一点。

　　等她脱下降落伞，抬头往天上看的时候，最快的士兵距离地面仍然有一百多米的高度。

　　等了一会儿之后，士兵们才纷纷落地，哪怕这被捶打了不知道多少次的地面，仍然被他们一个个的刮出了不少印子。

　　降落伞落地的时候冲击力其实仍然很大，这个力道若是控制不好，还是挺容易受伤的。

　　士兵们一落地就纷纷向李月辰跑过来，七嘴八舌的询问着她为什么能在那么低的地方开伞。

　　“你们不要想那些，我那属于作死行为，你们还乖乖在安全高度开伞就好。”李月辰笑了笑。

　　就算在一千多年之后，很多特种兵也不敢像她这么玩，正如同她说的，那属于作死行为。

　　跳了个伞之后，李月辰心情好了很多，并没有继续观摩他们的训练，转而去做自己的事情了。

　　……

　　转眼间过去了半个月，这段时间风平浪静，没什么大事儿发生，大唐帝国有条不紊的运转着。

　　李月辰这段时间一直都在忙着军队的扩编，到了四月中旬的时候也终于差不多完成了。

　　本来打算去考虑一下开发一下新产品出来继续赚点钱的时候，老爹的身体突然病危了！

　　收到消息的李月辰马上赶回了皇宫，刚刚进入仁寿殿就看到尚药局一帮医生都围在里面，老妈武则天也急的在旁边让他们赶紧诊治。

　　老爹躺在床上紧闭双眼，一动不动。

　　“情况如何？”李月辰抓住一个医生问道。

　　“陛下已昏厥，臣等正全力施救！”

　　听到这句话，李月辰也没有过去打扰他们，就站在一边看着他们救人，自己来到了武则天身边：“阿娘，为何如何？”

　　武则天解释了一下，刚刚李治是突然犯病，大喊两声头疼就晕过去了。

　　听到解释之后，李月辰点点头，也没有离开，就站在旁边看着。

　　好在尚药局的医生们技术都不错，经过一段时间的急救之后，李治缓缓睁开了眼睛，悠悠转醒过来。

　　“醒了醒了！圣人醒了！”

　　听到人群之中传来的欢呼声，李月辰连忙上前两步，进入人群之中：“阿爷！”

　　“辰儿……”

　　睁开眼睛的李治缓缓笑了笑：“何事回来的……”

　　“刚刚回来！”李月辰抓着他的手，关切的问道：“阿爷感觉如何？”

　　“无碍，好多了……”李治深呼吸一口气，“媚娘呢？”

　　武则天连忙过来：“陛下，我在！”

　　“在就好，在就好啊……”

　　李治的精神似乎还有些恍惚，说话都有些前言不搭后语的。

　　这时，外面也响起了李显等人的喊声：“阿爷，我阿爷如何了？”

　　“都安静些！”武则天皱着眉头扭回头低吼了一句，让进来的李显几人都马上安静了下来。

　　“无碍，热闹些好……朕无事……”躺在床上的李治摆了摆手，随后还在喃喃自语着什么，但完全听不清楚。

　　李月辰抚摸着老爹的手背：“阿爷先好好歇息，孩儿去去便会。”

　　“嗯，早些回来……”李治喃喃着答应了一声。

　　看着老爹这副模样，李月辰心中一酸，不过并没有哭出来，而是站起身道：“阿娘和阿兄阿姊在此处陪着阿爷。”

　　随后转过身对一帮医生们招了招手：“你等随我来！”

　　武则天点点头，坐在床边握着丈夫的手，轻声安慰着什么。

　　哥哥姐姐们也都安静的站在旁边，耐心陪着他。

　　……

　　李月辰带着一帮医生们来到了殿外，有些烦躁的坐在桌案上问道：“圣人情况如何？”

　　“这……”

　　医生们彼此对视了一眼，都不知道该如何开口。

　　“你等尽管明言，本宫答应，绝不论罪！”李月辰这话说的斩钉截铁。

　　然而公主的人品虽然没什么污点，但皇族毕竟是皇族，万一时候找麻烦又能怎么办？所以没人说话。

　　沉默一阵之后，还是跟李月辰打过一些交道的刘神威率先开口道：“回殿下，这……恐怕，时日无多了……”

　　听到这句话，李月辰心中一沉。

　　尚药局是专门为皇帝服务的医疗机构，可以说已经聚集了这个时代顶尖的医疗人才，他们代表着权威。

　　既然他们都这么说了，那就说明确实到了这个时候了。

　　李月辰深呼吸了一口气，抽了抽鼻子问道：“还有多久？”

　　刘神威想了想：“若是保养得当，不出意外的话……差不多再坚持一两年是没有问题的……”

　　“好，本宫知晓了。”李月辰微微点点头，“圣人病情，你等不可对外透露！”

　　“殿下放心，我等自然知晓！”

　　……

　　医生们开了药方之后，便起身告退了，李月辰回到了内殿。

　　此时李治已经彻底清醒过来了，正靠着一个大抱枕依靠在床上。

　　尽管眼神已经回复了清明，但脸色依旧显得有些虚弱，没什么血色，一张脸煞白煞白的。

　　“辰儿，情况如何啊？”

　　“无碍，只是病的有些急了而已，”李月辰笑了笑，坐在床边说道，“过段时间自然就没事了。”

　　李治却突然笑着摇摇头：“你啊，从小就会哄人……自己的身体我能不清楚？恐怕是气数已尽了……”

　　“不会的，阿爷可是要长命百岁呢！”李月辰反驳道。

　　她当然清楚自己骗不过老爹，不过这种时候，除了这些，又能说什么呢？

　　生物的本能都是怕死的，所以李月辰能做的，也就是尽可能的安慰一下老爹而已了。

　　周围其他人也都纷纷说着好话安慰他，除此之外，他们也不知道自己能够做什么。

　　李治当然也很清楚，所以在孩子们说了几句好话之后，便摆了摆手道：“好了，你们都先回去吧，我有些乏了，想要歇歇……辰儿留下吧。”

　　李月辰扭过头，对哥哥姐姐们点了点头。

　　孩子们行礼告退，只留下了夫妻俩和李月辰。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十九章 李治病危免费阅读。https://xs.23sk.com 