    第305章军刀

    下午田大林夫妻回家了，李大舅跟大舅妈留了下来，他们想等三魁的工作落实后再回去。田韶能理解，但她没法跟二丫睡，于是晚上跑去跟李爱华挤了一晚。

    带三魁去报道很顺利，直接去找了后勤科长。田韶塞了一条大门前给这科长，加上又是走的总经理的路子,所以三魁给安排进了维修部门跟着一位姓柴的师傅。

    这位柴师傅有五十多岁，看说话就知道是个脾气好的人，田韶暗道一条大门前没有白给。

    运输公司有提供住宿的，不过不像纺织厂那种单身宿舍。这儿的住宿条件非常简陋，就大通铺一样，三魁得了个床位外加一个放东西的小柜子。

    三魁纠结了许久后还是跟田韶说道：“表姐，我想住在公司里。”

    “为什么？”

    三魁说道：“表姐，我跟你们一起住，时间长了我怕会有闲话。”

    现在又不是小孩子了，都到了谈婚论嫁的年龄大小伙了，到时候不知道会传出难听的话来。当然，还有一个原因就是田韶那房子只两间屋。

    田韶笑着说道：“你一定要住公司我也不勉强，不过不要跟那些不三不四的人混在一起。还有，等夜校那边报了名每晚都要去不许旷课。”

    三魁又不是小姑娘，住公司里也好。运输公司里形形色色的人都有，多接触也能辨别好坏。至于会不会带坏，她倒不担心，这小子看着憨但其实行事有分寸的。

    李大舅跟大舅母知道三魁去了修理部，两人也不懂就问田韶：“这个部门是好还是坏？”

    田韶笑着说道：“大舅、舅妈，司机都得学会修车。不然车子再半路出了点故障前不着村后着店的怎么办？”

    李大舅听了顿时放心了，在知道三魁住到公司去，两人跟着他一起去。结果这一去,让李大舅不淡定了。等田韶下班回来,他就说道：“大丫,三魁住那地方，一屋子住了十多个人。”

    大通铺也没什么，男孩子有个睡的地方就行,但关键是里面许多抽烟喝酒的老油条。李大舅很担心三魁跟这些人住一块，会被这些人带坏。

    田韶说道：“大舅，三魁不是小孩子了，他要在这儿工作总要跟这些人打交道的。你放心，我会盯着他，若是发现不对我就让他住家里来。”

    李大舅看了这房子，就两间屋儿子来也没地方睡啊！

    田韶看出他的顾虑，指着左边靠墙的一块空地说道：“大舅，我准备在这儿搭个木棚放柴火跟煤球。到时候再请人将柴房重新屋粉刷下，一样能住人的。”

    那柴房不大但放一张床跟个小衣柜是没问题的。就是常年放柴火比较脏，得重新粉刷后才能住。

    李大舅是全能型人才，木匠粉墙这些都会：“请什么人啊？没的浪费钱，我来弄就好。”

    田韶也没拒绝，笑着道：“那就辛苦大舅了。需要什么你列个单子，我去买了来。”

    李大舅在心里衡量了下，跟田韶说了所需的材料，然后第二天下午材料就送了过来。一问才知道，田韶找的总管集资房的那位副科长,通过他的关系弄来的。

    只用了三天时间,李大舅就将木棚搭建好了,然后又花了两天时间将柴房粉刷一新：“大丫，这床等我做好了，我到时候给送了来。”

    田韶汗颜，从山里扛一张床出来也太费事了：“大舅，废品收购站那儿有许多旧家具，等有空闲了，我与三魁去那儿看看能否淘换到一张床。”

    李大舅摆摆手道：“那儿都是一些破木板，拿回来用不了几天就坏了。没事，反正三魁现在住公司也不着急用，等我下个月出来买东西顺便带出来就是。”

    老人家的想法是能省一分是一分。拗不过他，田韶只得同意了。

    这天下班，田韶出了纺织厂就被在门外的赵康叫住了：“田会计，你等会，我有东西给你。”

    田韶有些诧异，问道：“什么东西啊？”

    “这儿不方便，等到你住的地方再给你吧！”

    田韶不知道她葫芦里卖的什么药，不过还是跟着她一起在门口等李爱华了。

    李爱华出来，看到两个人一起很诧异地问道：“小韶，你怎么还没回去，可是有什么事？”

    田韶指着赵康问道：“问他，说有东西给我，又说这儿不方便。”

    等到住的地方，赵康将一把刀给她：“上次那把短匕比较粗糙也不方便携带，这把军刀不仅锋利还能折叠，随身携带很方便。”

    田韶将刀抽出来，这刀造型美观大方，镜面般的刀锋带着一股冷光，似乎在不停地流动，增加了尖锐的凉意。

    “好刀，你从哪弄来的？”

    赵康含糊道：“我请朋友帮忙弄到的。”

    李爱华问道：“这么好的东西很难弄到的，你那个朋友是什么人？这么厉害。”

    赵康见瞒不过，只得说是裴越寻来的。

    田韶有些摸不准裴越的脉了。她信寄出去一个月没任何回应，结果现在却送她军刀，这到底是几个意思啊！按照她的本意田韶，两人又没什么关系哪能收他的东西，但她现在就缺一把趁手的防身武器。

    田韶也没纠结，问道：“这军刀多少钱？”

    银货两讫，也不算欠人情了。

    赵康见她没有追问，暗松了一口气道：“不用钱，他说这刀是谢礼，你上次给他的建议帮他破获了一个案子。”

    也就是说省城那次没帮倒忙，却在其他地方帮着了，这样的话田韶收东西也没任何心理负担了。

    回去的路上，李爱华脸色不善地说道：“若我刚才不是正巧出来，你是不是就要瞒着我了？”

    赵康求生欲很强，说道：“不是我要瞒着你，是田韶怕你担心不让我告诉你的。不过这都是之前的事，现在那些人都被抓了，县城治安很好。”

    “以后有什么事不许瞒着我？”

    赵康笑着道：“瞒谁也不敢瞒你啊！”

    除了案子，他是真的没瞒过李爱华任何的事。他觉得，夫妻之间就该信任与坦诚，若这两样没有了还做啥夫妻。

    (本章完)

