    虎仔妈妈中气十足的声音很大，很快就引来了很多围观的路人。

    有路人盯着李百合看了一会儿，拿出手机大声说：“我在抖音上刷过这个老太婆，她当街跳脱衣舞！”

    “就是就是，我刚才亲眼看到她在墙上蹭来蹭去的！”

    “真恶心，长得这么老，这么丑，居然还跳脱衣服！不会真有人口味这么重吧？”

    众人纷纷露出了鄙视的目光。

    李百合一口老血差点喷出来！

    “你们别胡说，我是这孩子的外婆，我是来接他回家的！”

    果然是云初初那个小贱人生的儿子，跟她一个德行，都是那么讨厌没教养！

    虎仔妈妈才不信，“现在的人贩子多了，随便自称是小孩子的家长，就想要带走小孩子，你当我们傻啊！”

    李百合眸光一沉，气急败坏地指云大宝，“你来说，云初初是不是你妈，我是不是你外婆！”

    云大宝可爱的小脸上露出疑惑的表情，“我妈咪是云初初，可我的亲外婆已经去世了呀！哦，我想起来了！”

    顿了顿，云大宝恍然大悟道：“原来你就是那个害死我亲外婆，还霸占了外婆留给我妈妈的遗产，还要抽我妈妈骨髓，去救你的亲女儿的那个老妖婆！”

    众人倒抽一口冷气，这世上居然有这么不要脸的人？

    李百合气得脚步都站不稳，她牢牢抱住路边的一根电线杆子，这才勉强支撑住身体。

    人群里不知道谁小声说了一句：“她不仅跳脱衣服，还要跳钢管舞。”

    众人：噗！哈哈哈哈！

    对不住，真的好好笑。

    李百合决定不跟这些人一般见识，她脸色一沉，冷冷说道：“不管如何，我都是你的外婆，我要带你回家，其他人没资格阻拦！”

    这孩子虽然性格讨厌，但是长得还不错，相信云初初肯定不介意花十个亿把他赎回去的。

    虎仔一听就急了，忙把云大宝往身后藏，“大宝，你可千万不要跟这个老妖婆走，说不定她要把你卖了！”

    虎仔妈妈也说道：“大宝你别怕，我这就报警，说有人要拐卖小孩！我看她敢不敢带你走！”

    李百合的脸色很难看，但为了十个亿的赎金，深深呼吸，露出了一个有些狰狞的笑容，“你叫大宝是吧？刚才外婆态度不好，还请你原谅。难道你就不想见见你的外公吗？他一直都很想念你！”

    云大宝撇撇嘴，云海生根本就不知道他的存在，又谈什么想念？

    老妖婆连编谎话都不会！

    “就算我不是你的亲外婆，但你的亲外公你总要认的吧？你长这么大了，你外公还没有见过你，要是见到你，一定会很高兴，会送你很多礼物的。”

    不管怎么样，先把小野种骗回家再说！

    只要把小野种拿捏在手里，就不信云初初不拿钱出来！

    云大宝一双乌溜溜的大眼睛转了转，天真无邪地问：“外公真的会送我很多礼物吗？”

    “当然了！”李百合敷衍地说。

    云大宝点点头，为难地说：“可惜妈咪不许我收别人的礼物，要不这样吧，你干脆转账给我吧，别给多了，随便给个十万八万就行了，支付宝还是微信？”

    李百合：……

    这一幕就很眼熟！

    她想起了当年屡次三番被云初初坑钱的名场面！

    “你这孩子，年纪小小的，怎么老想着钱呢？外婆先帮你保管着，又不会用你的，等到你长大了，外婆再把钱还给你。”

    云大宝眨巴着天真的大眼睛，“不是吧不是吧？说好了要送我礼物，又说帮我保管，我真怀疑你到底是不是在骗小孩！你肯定不是我外婆，我外婆才不会舍不得给我钱！”

    李百合脸上的笑容僵硬至极。

    反正把云大宝绑架后，就能从云初初那里拿到钱，她只想尽快离开这个是非之地，这点小钱就不要在乎了！

    李百合咬牙拿出手机，咬牙切齿地说：“我！转！给！你！”

    云大宝笑眯眯地点开了手腕上的儿童手表。

    不要怀疑，这是宋星泽叔叔专门给他定制的儿童手表，功能齐全，当然有扫码收钱的功能啦！

    见到李百合只转了一千块，云大宝撇着嘴说：“你看错了，后面还要再加两个零。”

    李百合咬牙又加了两个零，给云大宝转了十万块。

    “支付宝到账十万块！”

    听到这悦耳的声音，云大宝心满意足地说：“谢谢惠顾哦！下次再送礼物，一定要告诉我哦！”

    李百合：我不气我不气，气坏自己无人替。

    “你现在可以跟我走了吧？”

    虎仔着急地说：“大宝，你不要跟她走，她会把你卖给人贩子的！以后我就再也见不到你了！”

    云大宝小大人似的拍拍他肩膀，小声地说：“虎仔你别担心，我知道老妖婆不是好人，我有贾维斯保护，不会有事的。”

    虎仔知道贾维斯很厉害，顿时眼睛一亮。

    虎仔妈妈不放心地说：“大宝，我这就给你妈妈打电话，让她去接你。”

    云大宝礼貌地道谢，“谢谢阿姨，那我就先走了，下次再见！虎仔拜拜！”

    说完，云大宝就跟着李百合走了。

    一直趴在房顶上待命的贾维斯，圆脑袋上的红灯亮起，看向了小主人消失的方向，背上冒出两个机械翅膀，跟了上去。

    虎仔妈妈立刻就给云初初打电话，“大宝妈妈，大宝被他外婆给接走了！我说句冒犯的话，我看大宝外婆不怎么喜欢大宝，你要不要赶紧过去看看？”

    云初初无语扶额，心想李百合真是big胆，敢把小祖宗拐回家，一会儿大概会连房顶都被掀翻。

    “好的虎仔妈妈，谢谢你的通知，我知道了。”

    挂了电话，云初初却并不着急。

    她打开手机，连接上贾维斯的实时摄像头，优哉游哉地看直播来。

    云初初勾起唇角，大宝这段时间闷坏了吧，就让小家伙好好玩一玩！

    她要是去得太早，小家伙就没得玩了。

    不知道今天的云家，是会被火烧，还是会被水淹呢？

