    算算时间，可能这个时候刚回到高丽不久吧。

    但是，这拜帖上，他们明日到达长安，专门约见陆尘。

    “送拜帖的说了，他们还没离开长安的时候，就派快马将消息传回去。”

    “然后，他们高丽王，收到消息，就派人前来，他们在半路上遇到了，然后又折返回来。”

    “朴仆城继续带人回去述职，而朴昌跟从高丽出发的队伍汇合，又折返回来。”

    “好，明晚我们在皇家酒楼设宴招待他们。”

    “明日，我先去跟李二谈事情，你代我去几里之外迎接一下。”

    陆尘没想到，这朴昌居然那么快回来了。

    这倒是一个好消息啊。

    朴昌突然返回，倒是让陆尘意外。

    不过，很多关于高丽的事情，他们还真需要这样的一帮人。

    陆尘去准备了一下。

    第二天。

    他早上就进了城。

    进城之后，陆尘直接到了钱庄三楼。

    他先下了几道命令。

    让他的情报人员，开始准备盯着高丽的人员。

    之后，要尽量掌握他们的情况。

    等到下午，李世民跟李孝恭来了。

    李世民最近两天过的很不好。

    他一直在考虑。

    这陆尘的提议，他是心动的。

    但是，有很多问题没有解决，他又十分的担心。

    “陆兄弟啊，你这两天可害苦了我。”

    “我跟家族中人，还有朝中的一些官员都谈过，但遭到了极大的阻力。”

    陆尘慢悠悠的给他们泡茶。

    一人给他们倒了一杯。

    然后说道：“预料中的事情，我也没指望能办成，只是觉得可惜而已。”

    “为何可惜？”

    陆尘叹了一口气说道：“若是草原的军队没来攻击，自然是财源滚滚，我能做好多事情。”

    “若是他们赶来，便教他们全部覆灭，有来无回。”

    “不可能。”陆尘说完，这李孝恭就叫了出来。

    陆尘看了李孝恭一眼。

    “这位老李，只知道你姓李，还没请教大名。”

    “李工。”

    李孝恭自然知道不能用真名，随口报了一个假名。

    “李二，李工，你们是有所不知啊，这覆灭他们，其实就是挥挥手的事情。”

    李孝恭哪里服气。

    他是军神一般的存在。

    打仗无数。

    率兵打仗是他的强项。

    面对草原大军，他可是知道有多难对付。

    现在，陆尘说挥挥手可以灭掉。

    简直就是大言不惭。

    李世民也不相信。

    但是，他心中有着美好的未来，若是真的可以，就是天佑大唐。

    “陆兄弟，不知道怎么做？”

    陆尘没有多说什么，他叫来了熊大。

    “你去弄一瓶上好的皇家贡酒来。”

    李世民挥手说道：“陆兄弟，现在不是喝酒的时候，喝茶便好。”

    “酒不是拿来喝的，只是告诉你们一些东西。”

    陆尘挥挥手，这熊大便去了。

    熊大走后，陆尘继续泡茶。

    李世民满是忧虑的说道：“陆兄弟，若是朝廷不同意，可否让朝廷驻军，将项目继续推进下去。”

    陆尘摇摇头说道：“朝廷倒是有许多能人，比如李孝恭，军事才华非常好，李君羡也是一流的人才，还有许多猛将。”

    “但是，他们不懂经营，不懂我新式作战方法。”

    “若要我做，就只能将权力交给我，让我来统筹。”

    李世民还是不解。

    这跟谁当统帅，又有什么关系。

    “朝廷可以让军队的统帅，听你的，只要你不造反，不危害到朝廷，他们便可听你行事。”

    李世民看来，这已经是极大的让步了。

    若是可以，李世民愿意赌一把。

    但，陆尘还是摇头。

    “不行，我的办法，操作的时候，有太多他们无法理解，我们时间不多，谁都不知道对方什么时候会打过来。”

    “而且真打起来，我的命令，他们也不能犹豫。”

    “所以，从时间上，从行动上，这样我仍然要承担极大失败的风险，这是我不愿意看到的。”

    现场沉默了下来。

    李世民已经努力做到让步了。

    但是，最后还是下不了决心，无法决定下来。

    一会儿后，熊大回来了。

    陆尘将那皇家贡酒放在桌面上。

    拿出一个茶杯，倒了一杯上去。

    李世民十分的疑惑。

    这酒是要干嘛。

    陆尘让其他人出去。

    他拿出了火折子，然后将这酒给点燃了。

    “这酒，居然能燃。”

    李世民很是奇怪。

    陆尘没有跟他们说酒精的事情。

    “这东西，能让敌人葬身火海，若是经过我改良，还能将敌人炸个粉碎。”

    “这便是我全歼敌人的秘密，但也需要让敌人夺取了乌堡，才方便行事。”

    “故，敌人不来最好，来了，打下乌堡，他们也没有剩下多少人了。”

    “另外，士兵的伤口容易溃烂，一旦溃烂，就几乎救不回来了。”

    “若是用这酒擦拭伤口，伤口深的，就用这酒浇上去。”

    “疼痛无比，却能救命。”

    李世民跟李孝恭目瞪口呆的。

    居然还能这样。

    李世民呼吸都粗了起来。

    而李孝恭直接张大嘴巴，愣愣的看着陆尘。

    一会儿后，两人回过神来。

    “陆兄弟，你快跟朕...快说说这是什么道理。”

    李世民激动的不知道该说什么好了。

    “酒里有一种酒精的东西，只是含量多少，含量越高，越容易着火，达到一定浓度，还能产生极大的爆炸效果。”

    李世民拿过酒来，自己倒了一杯，喝了起来。

    入口之后，跟其他的酒没有什么不一样。

    就是正常的酒。

    确认之后，他就更相信了。

    “陆兄弟，这到底要怎么做？”

    “这对朝廷来说，太重要了。”

    陆尘也知道很重要啊。

    但是，不是他主导，他就不太想做。

    陆尘摇摇头说道：“这其中道理很多，乌堡需要特别构造，特别是地下通道的布置，也需要讲科学的。”

    “另外，这更高度的酒，这要叫酒精了，提炼十分的不容易，不是简单就能做出来的。”

    简单说几句，陆尘就不愿意说了。

    李世民激动的搓搓手。

    他现在是十分的希望促成此事。

    然而，李孝恭已经冷静了下来。

    “陆村长，若是朝廷有意促成此事，你又怎么做到让人放心呢？”

    陆尘摇摇头说道：“我没有什么太好的办法。”

    “那么大的事情，若是敌人大军来了，你能否指挥得当，运筹帷幄？”李孝恭又问道。

    陆尘还是摇摇头说道：“我懂的一些练兵的办法，能极大的提高士兵的战斗力。”

    “但是，我没有带兵打仗过，我观，长公主的护卫，也就是暂时在我手下做事的铁翼有这方面的才能。”

