    三人在众目睽睽之下，服下了进化晶石。

    “大家不用这么羡慕，很快，我们就会拥有越来越多的名额，每个人都有机会！”

    宋严看到众人一脸热切的目光，连忙安慰，但一想到胡磊，又正色起来：

    “但是，我希望我以后，每个人不论什么样的身份位置，都要做好自己的本职工作。”

    “最起码的本本分分，可以吗？”

    宋严的一席话，说得众人都面面相觑，他们自然是没有反驳的意思，这里的一切，没有宋严，就不会有。

    很快，第一个醒来的正是叫嚣了很久的胡磊，他睁开双眼，一脸惊喜：

    “我觉醒了控水的能力？”

    宋严眉毛一挑，心中暗道：居然是元素能力，也还是不错的。

    他点了点头，紧接着说道：“来，展示一下你的能力。”

    胡磊脸上的笑意更甚，这可是进化者的能力，没想到自己轻而易举的就变成了进化者！

    他抬起手，凝神闭气，紧接着一道手臂粗细的水流从他的手心之间涌出。

    “我去，这么多的水！”

    “好家伙，这都赶上高压水枪了吧？”

    “想不到这小子的能力还挺强的！”

    围观群众一脸艳羡地看着正在施展能力的胡磊，后者的脸上也露出了满足的笑容。

    胡磊嘴角翘起，一脸得意道：

    “宋队，我这能力如何？”

    “还行，恭喜你成为一名进化者。”

    宋严不咸不淡的开口，这样的能力也只能算是中规中矩，威力不强，但胜在辅助作用很强。

    第二个醒来的，则是钟铁槐。

    他脸上露出一抹喜色，想必这项能力对他帮助作用并不是很小。

    “宋队长，这次真的要感谢一下您了！”

    钟铁槐伸出双手，紧紧握在宋严的手上。

    “钟大叔，您的能力是什么？”

    这个问题，不光困扰着宋严，就连坐在这里的观众们也是同样好奇。

    “这个能力，液化金属，我可以将所有金属物质都液化，这样出产武器的数量简直可以翻好几倍！”

    钟铁槐憨厚的声音传响整个大厅，所有人都愣了一下。

    曾几何时，武器在这个小镇上，都是稀有产品。

    想要获得一把好的武器，要么看运气，要么就要基地上面的赏赐。

    这句话一响起，最先震动的，是清扫队，他们终于可以不再使用什么杂七杂八的武器。

    “卧|槽，我也能用上制式钢刀了？队长那把刀，我看上很久了！”

    “确实，又帅又给力，杀丧尸都毫不费力！”

    “忍不住了，没准明天咱们就能安排上了，我终于不用再拿这根棒球棍了。”

    一时间，全场的气氛都轰动了起来，他们欢呼着，注意力也全都放在了钟铁槐的身上。

    后者有些受宠若惊，毕竟这样的场景对于一个平凡的铁匠来说，实属不多见。

    宋严也有些惊讶，没想到居然是这样的天赋，液化金属的能力很稀有，至少宋严前世没有见过超过一只手的数量。

    这下子，队伍的冷兵器、热武器都可以安排到位了！

    相信出不了两天，队伍的装备就可以备齐。

    宋严的心情也在这时，轻松了不少。

    胡磊一脸僵硬，他没想到，自己的光芒，这么快便被掩盖。

    这钟铁槐异军突起，他的光芒迅速占领了整个食堂。

    相比较起来，胡磊的能力显得有些微不足道。

    “咳咳.....”

    王水生老人咳嗽两声，紧接着睁开炯炯有神的双眼。

    这双眸子，宋严前世根本不得多见，但是这一世，却见到了数次！

    “喂，老头，你的能力是什么？”

    胡磊距离王水生最近，连忙好奇地问道，他抬起手浮出一个拳头大小的水球：

    “这就是我的能力，掌控水元素！”

    众人也是好奇地将头转过来，一脸期待的看着王水生。

    他们一直不明白，这个老者被宋严看中的原因，也不理解。

    但是现在，正是他老人家，为自己证明的时候，也同样是表现自己的时候！

    众目睽睽之下，老人的表情有些局促，他搓了搓手，正要说话之时。

    “王老，这是一颗种子。”

    宋严一脸笑意，他相信自己的眼光，同样的，他也相信王水生的能力！

    王水生迷茫的眼神顿时亮了起来，紧接着一脸感激的接过。

    这是一枚小麦的种子，是宋严特意准备好的。

    “种子？难不成是分辨种子的品种？这专业知识我大学都学完了，这进化晶石岂不是浪费了？”

    胡磊有些不屑，要论起专业知识，自己的专业知识绝对要比这里任何一个人都要高！

    在他眼里，队长职位完全就应该有自己来接任。

    什么草根农夫王水生？还不如去养老。

    “闭嘴！”

    宋严两条眉毛拧成一股，眼神中露出一股杀意，朝着胡磊蔓延过去。

    这小子怎么这么贫？以前也没看出来啊？

    被杀意笼罩的胡磊，嗓子里像是卡了一颗石子一般，后背额头上满是渗出来的冷汗。

    他觉得自己，险些就要窒息而死，忽然之间，杀意又迅速收了起来。

    经历‘死亡’的胡磊，胸口不断起伏着，他大口大口地喘气，根本无暇顾及身旁的王水生。

    后者将一粒种子端放在手心上，紧接着一股清新自然的气息蔓延在整个食堂之中。

    这一枚种子，就在王水生的手上，生根、发芽！

    所有人都愣住了，包括宋严。

    他都没有想过，原来这能力居然会有这么变态！

    一股细小的嫩苗，以肉眼可见的速度生长，逐渐升高。

    五厘米、七厘米......六十五厘米！

    一株六十五厘米的小麦，眨眼之间，便在王水生的手掌直接生长了出来。

    众人的眼神都是直愣愣的，惊讶声崇拜声不断响起！

    “这是变魔术吗？还是说他手上有什么极品化肥？”

    “化肥哪能一分钟长成小麦？这特么的应该是叫仙术·催熟大法！”

    “这特么也太神奇了，这能力，不拿来种地真是可惜了！”

    声音不断的想起，宋严也从惊讶中恢复过来，他清了清嗓子：

    “胡磊，你还有什么异议吗？”

    “这......这是假的，你们合伙欺骗我是吧？老子杀了你！”

    胡磊双眼通红，从桌子上拿起一把小刀，朝着王水生就扎了过去。

    异变陡生，众人根本来不及反应！

    “糟了，那老人家可是我们的救命稻草！”

    砰！

    一道光影闪过，紧接着一道人影也落在了不远处。

