    第102章 昆仑神木

    深渊鬼洞。

    要是真掉下去，墨轩心里也没有底。

    所以，自然要将一切危险扼杀在摇篮之中。

    “这鬼洞下面到底连通到了哪里？？”

    胡叭一拧开了个燃烧棒直接丢了下去，但很快便被吞没在了黑暗之中。

    这让他不由得脸色微凝，好奇的问了一句。

    “我研究了大半辈子，一直以为鬼洞族的那些传说仅仅就是传说罢了！”

    “没想到今天真的看到了这么大的一个洞窟啊！”

    “小胡，这就是鬼洞族的传说中，一再出现的异界！”

    看着眼前的鬼洞，陈教授神情激动。

    看着众人一脸懵逼，陈教授又接着说道。

    “就是虚数空间！从这掉下去，不是死亡，而是消失！”

    “准确的说，是进入未知的世界，这鬼洞，就是连接未知世界的通道啊！”

    “等我回去写了报告，绝对能引起上面重视！”

    “未知的世界，就代表着无尽的资源啊！”

    听见这话，墨轩倒是撇了撇嘴。

    这老头，还想做入侵者？

    要是真连通未知世界，你进去之后能不能回来都还说不定呢…

    而且，就算能回来，真觉得所谓的未知世界没有危险？

    “或许，这连通的是地狱也说不定！”

    怼了这老头一句，墨轩这才接着说道。

    “你们看上面！”

    “那里有个石台，应该是放置女王棺木的地方，我们上去看看！”

    墨轩用黄金瞳扫视了一圈，很快就发现了精绝女王的棺木位置。

    听见这话，躲在后面的王恺旋直接就喊了一句。

    “这边有路，顺着这应该就能走过去！”

    众人听见这话，赶忙掉头，果然，这崖壁上有着人工开凿出来的甬道。

    这甬道虽然并不宽，但也能容纳三个人并肩通行，小心一点，也不算危险。

    墨轩走在前面，众人直接顺着崖壁朝着那石台走了过去。

    走了一个多小时，众人才接近石台。

    这会儿众人也能看清了石台上的情况。

    一段粗大的木材被横放在石台上，数道锁链将其牢牢锁住。

    巨木中央还搭着一个色彩极为绚丽的不知名生物，散发着淡淡的紫光，异常夺目。

    让众人更为震撼的是，一条足有一人合抱粗的巨大黑蛇，正盘踞在棺木跟前。

    体表透出红光，明暗不定，体态特征与外面遭遇的巨目之蛇如出一辙，这玩意，估计就是墨轩所说的巨目蛇王了！

    不过，看它现在这样子，应该是处于休眠期。

    墨轩已经拔出了修罗刀，小雪更是呲牙咧嘴的看着那巨目蛇王，眼中满是警惕。

    即便它在休眠，但还是让小雪感觉到了一股危机感。

    “好家伙，咱们这是遇见怪蛇祖宗了！”

    胡叭一看着盘在石梁上的巨目蛇王，压低声音说了一句。

    眼中满是惊惧。

    这玩意着实吓人！

    其他人也是连大气都不敢喘，生怕惊醒这怪物。

    “那石梁上横着的是什么玩意，木头墩子？”

    听见王恺旋这话，胡叭一直接解释了一句。

    “那横放在石梁上的巨木，应该是昆仑神木！”

    “这昆仑神木，和昆仑山一样久远，没有泥土水源阳光，也不会干枯，如果用它做成棺椁，可让尸身万年不腐！”

    “如果我没猜错，精绝女王的尸身一定放在了里面！”

    “想当年秦始皇遍寻海外，就是为了找这么一段昆仑神木！”

    听见这话，众人都是一脸惊叹。

    这昆仑神木，绝对是世间少有的神物！

    墨轩嘴角微勾，眼中精光闪烁。

    这昆仑神木可是好东西，就算这趟只带走这昆仑神木，就不算亏本！

    这东西肯定要收入囊中！

    “上面那冒着紫光的是什么玩意？”

    “一块大芋头？”

    看着精绝女王的棺椁，王恺旋又问了一句。

    听见这话，墨轩也是出声解释。

    “神特么大芋头！那是尸香魔芋，不仅可以保护尸体不腐不烂，还能让尸体散发香气。！”

    “而且这东西的香味还可以让人产生幻觉，大家一定要小心！”

    “精绝女王果然是个奇才，有昆仑神木，尸香魔芋，还有巨目蛇王三样天地奇物守护，她这陵墓绝对万无一失！”

    “只可惜，遇上了我啊！”

    (本章完)

