    “很抱歉，尊敬的公爵殿下，我们能够为这个孩子祝福，可是唯独不能成为他的教母。”为首的仙女打断正在触摸婴儿脸蛋的同伴，向着公爵郑重地说道，诺曼公爵原本微笑的脸色瞬间消失不见了。

    “为什么？”诺曼公爵疑惑，心中涌现的是担心，即便是仙女们都能给自己的孩子祝福，可是出生于帝王之家的孩子，若是没有仙女们幸运的加护，那么夭折的可能性实在是太大了。

    也许是一场意外，也许是人为制造的意外都足以让自己的孩子中途夭折。

    “您的儿子同样是一位仙女之子，他的母亲虽然不知道是谁，但是我能感受到与其相似的力量，当孩子的生母存在的时候，养母的出现就会让生母失去这个孩子，而同理，如果养母养育了孩子，当孩子的生母在孩子还未长大，年幼的时候就出现，那么养母的地位就会被撼动。母爱诚然是伟大的，可是母亲也是贪婪的，我们不能夺走另一位仙女的孩子，这在我们的世界意味着战争。”

    “可是，我是这个孩子的父亲，我有资格为孩子选择他的母亲，不论是养母、继母和义母（教母），她都无权干涉。”

    诺曼公爵想到在森林时面对自己心上人的情景，那种冷漠的目光让他心中都充斥着怒火，听到仙女的话，此时的他反而更想促成这件事，也许只是孩子气的反抗，可是他已经不在乎了。

    “那个女人，说她并不在意我的爱，她不需要赞颂，也不在乎诽谤，不渴望名利，荣华，不对我索求，也不给予，那么我的孩子也就和她没什么关系。反正我爱她，她无所谓，我憎恨她，她也不介意，那么我不在乎她的想法，你们又何必呢。难不成你们七仙女还畏惧对方一人吗？”

    “公爵殿下，对方之所以会这样说，仅仅是因为，作为仙女的她，不论是你亦或者别人，对于她而言都无足轻重，然而即便如此，只要她不曾放弃自己母亲的身份，这孩子就依然是她的儿子。你可以履行自己的父亲的职责，她不会插手你的决定，更不会反对，只是你无法让她放弃自己的权利。我们并非畏惧，亦非恐惧，更不惧怕你的妻子，只是，一切都只是为了您的孩子考虑。”

    “只是尊敬的仙女，没有母亲的孩子，是不幸的。当一个母亲不履行自己的职责，不养育自己的孩子，怎么能够苛责愿意抚育孩子的人承担这个责任是错的，这个世界的感情，母亲和孩子的亲子之情，即来自生，也来自养，不是吗？她没有资格生气，即便是被动摇了自己母亲的身份，也是应该的。”

    大仙女将襁褓里的孩子抱在自己的怀里，诺曼公爵的话让仙女们都为之动容，根据古老的神圣盟约，她们有义务满足人类的愿望。

    仙女们作为自然的化身，她们亲近人类，甚至会主动收养人类的孩子，她们有着浓烈的母爱，而同为仙女之子的威廉是她们最好的母爱承担者。既然从道理上已经说通了，那么仙女们也就不必在意王子的亲生母亲。

    诚然宁芙也分三六九等，可是三六九等的宁芙，依然是宁芙。

    “我没有别的礼物，我的礼物只有一个，那就是我的孩子，光辉灿烂，是这个世界上最英俊的少年，如同神灵一般的美貌，能够得到少女们的青睐。”

    大仙女首先对于孩子说出祝福，童话世界的王子天然英俊，公主天然美丽，这是血统所决定的，祝福的影响不大，尤其是公爵家族身体流淌着奥丁的鲜血，而王子的母亲则是美丽的宁芙，因此这个祝福说了等于白说，在第二位仙女准备接过去的时候，大仙女接着补充道，“个人的形貌与其说是自己，倒不如说来自于父母，这不是孩子的愿望，也不是孩子的努力，这不是孩子自己所拥有的，可是这孩子能够拥有匹配自己的容貌的美丽内心与品质。”

    第二位仙女熟练地从大仙女手中接过孩子，说出自己的祝福，“我祝福自己的孩子，他能够拥有勇气。”

    奥丁的后裔，作为战士从来就不缺乏勇气，例如奥丁之子，雷神就是天界最勇敢的战士，不论是否有仙女的祝福，威廉王子必然是勇敢的，因此听上去这个祝福也是白祝福，然而在诺曼公爵诧异的目光下，二仙女也像大仙女那样作出补充，“这个世界上很多战士都自诩自己拥有勇气，可是他们从来不明白勇气的本质和真意是什么，所谓勇气，首先就是信念，拥有信念就会变得正直，行事光明，内心就不可能阴暗，也就会获得坚韧，更能得到知识。”

    “这个世界很复杂，黑暗无处不在，邪恶无处不在，作为我的孩子，你是天生的战士，因此你必须和黑暗与邪恶战斗，光明能够给你带来力量，为你带来帮助，可是若是有朝一日光明消失不见，那么岂不是会失去力量。”

    “是黑暗限制了自己，还是光明限制了自己，亦或者是自己限制了自己。光明照耀的只是外部的世界，内心的黑暗，与自身的恐惧，是光明永远无法照耀的，人的内心之中始终是有黑暗，因此你会和自己内心黑暗战斗。你既习惯于光明，也对黑暗不缺乏抵抗力。”

    “你的勇气会让你坚持到底，若是觉得自己到了极限，无法坚持，只能将成功，将自己的命运寄托于运气，寄托在对方的失误之上，只能精神自我安慰成功，这样的勇气其实也并不完整，因此你会获得坚韧。你的信念，你的坚韧，会让你拥有智慧，不会有无谋之勇，这就是完整的勇气。”

    第三位仙女接过襁褓里的孩子，看着刚说出祝福的两位前辈，脸上带着笑意说出了属于自己的祝福，这是不输于两位前辈的祝福，“我祝福我的孩子能够得到智慧，你是聪明的，也是愚笨的，你聪明，却不会太聪明，你愚笨也不会太愚笨。”

    诺曼公爵皱着眉头，第三位仙女的祝福简直如同儿戏，前半句还好，后半句简直就如同诅咒一般，就在他想要咳嗽一声时，仙女对于她的祝福作出了补充，“什么是智慧，智慧来源于人的自性、本心，智慧决定自己看到万事万物，处理问题的行为，通过智慧作出的决定必然是有益于社会，自然，有利于自己和他人，你的智慧可以让你明辨是非。知识可以传授，而智慧无法传达。您会很聪明，却不会太聪明，聪明过头，就总是想着走捷径，就看不起他人，也就看不清自己，也就变得愚笨，你会愚笨，因为愚笨所以专注，因此你才是真正的聪明。”

