    

    
“怎么回事？”周运霖顿时皱起了眉头，他猛地掀开了马车的帘子，刚刚站到车辕上，却发现前头赶马车的车夫穿着一身黑衣，根本就不是他惯用的那个车夫。

    
他心中一惊，转过头一看，才发现自己的护卫一个也没有了。

    
此时的周运霖，顿时有些惊恐了。

    
他在这盛州城，当真是土霸王一般的存在，只要出了长庆侯府的大门，所有人都赶着来巴结他。

    
所以，这盛州城就跟他自己的家一样，周运霖从来没有遇到任何危险，所以他每次出门，只带着几个护卫而已。

    
而此时，他那几个护卫全都不见了。

    
周运霖心中一阵后悔，早知如此，他应该多带些人。

    
“你是何人？”周运霖猛的从腰间拔出了护身的软剑来，直指车夫，沉声喝道。

    
他虽然是个纨绔子弟，吃喝嫖赌样样来，但因为他是长庆侯府的继承人，所以，周琨然纵容他，但他自幼无论是读书还是习武，周琨要求也是很严格的。

    
加之他也时常在蟒河军中跟着一块操练，所以他的功夫还是不错的。

    
就在他拔剑指着那车夫的瞬间，车夫突然暴起，一脚踹了过来。

    
周运霖立即挥剑抵挡，却不想那车夫是个极其厉害的，仅仅交手了片刻，周运霖便有些抵挡不住了，最终被那车夫狠狠的踹到了地上。

    
周运霖心中大惊，正想大声呼救，却被那车夫一脚狠狠踩在脸上，踩的他的下巴都脱臼了，一点声音都发不出来……

    
这还没完呢。

    
那车夫居然又在他的腿上狠狠踩了一脚，直接将那骨头踩裂了。

    
周运霖疼的浑身都在颤抖，直接昏死过去了。

    
齐宥看着如同一滩烂泥一般躺在地上的周运霖，脸上满是冷意。

    
这个混蛋敢肖想他的女人，就该断子绝孙才是。

    
齐宥想着，又一脚踹了过去。

    
原本已经疼晕过去的周运霖，又被疼醒了，他浑身都在抽搐，嘴里发出了呜呜呜的叫声。

    
齐宥终于觉得心里爽快了许多。

    
他的女人，不需要别的男人护着，自有他齐宥护着她一辈子。

    
离开这小巷子后，齐宥和陆承睿他们几人汇合，又潜回了行宫之中。

    
“周运霖那几个护卫处理妥当了吗？”齐宥看着陆承睿，低声问道。

    
“死得不能再死了。”陆承睿说到此冷笑一声：“周家人还真是自信，以为这盛州城是他们的地盘，便没有人敢在这动他们了，周运霖出门也只带了几个护卫，这不是找死是什么？”

    
齐宥闻言脸上满是冷意。

    
他并不想现在就动周运霖，免得打草惊蛇，让周琨那个老匹夫有所防备。

    
可周运霖非要来触碰他的底线，他不废了这个蠢货，咽不下这口气。

    
“时辰不早了，你先回去歇息吧。”齐宥说完之后，挥了挥手，示意陆承睿赶紧走。

    
陆承睿闻言忍不住撇了撇嘴。

    
这混蛋，还真是有了媳妇儿忘了兄弟。

    
叶珍珍来了，齐宥就巴不得他赶紧滚了。

    
“王爷好好歇着。”陆承睿似笑非笑的看着他一眼，转身出去了。

    
等陆承睿走了之后，齐宥才屁颠儿屁颠儿的去找叶珍珍了。

    
叶珍珍已经有些困了，正靠在榻上打盹儿。

    
齐宥进去之后挥了挥手，让拂柳和碧青都退了下去。

    
他坐在床边，看着叶珍珍美丽可人的脸，心中一热，便忍不住俯下身在她柔软的唇上碰了碰。

    
这一碰便有些一发不可收拾。

    
自从离开京城到现在，他已经一个月没有见到叶珍珍了，自然也不能做他想做的事儿。

    
而此时，叶珍珍就在他身边，齐宥自然不会再忍。

    
就在他伸手想去拉叶珍珍的衣裳时，叶珍珍突然睁开了眼睛。

    
“王爷回来了。”叶珍珍把齐宥那不安分的手扒开，从榻上坐了起来。

    
“夜已经深了，咱们安歇吧。”齐宥伸手抱住了她，笑着说道。

    
“等一会儿。”叶珍珍哪里不明白齐宥的意思。

    
不过，她还有话要问齐宥呢，千万不能被某人的“美男计”给搪塞过去了。

    
“王爷去哪了？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥本来也不想瞒着她，便将今日所做之事一五一十告诉了她。

    
“周家人十分的自大，认为这盛州城是他们的地盘，在这盛州城里，没有人敢对他们如何，所以本王这次对周运霖出手倒是十分的顺利。”齐宥笑道。

    
“也仅此一次了，那周琨肯定会警觉起来，王爷若想弄死他，便十分的难了。”叶珍珍说到此看了齐宥一眼。

    
这盛州城当家作主的是周琨，并不是周运霖。

    
齐宥若是先把周琨拿下，那以后的事儿好办的多。

    
可现在，他却为了她先动了周运霖，以后想要扳倒周琨，势必要艰难很多。

    
不过，自家王爷这么护着她，叶珍珍心里自然是高兴的。

    
难一些便难一些吧，他们一起度过难关便是。

    
“多谢王爷。”叶珍珍靠在了齐宥肩上，柔声说道。

    
“本王这么护着你，你是不是很高兴？是不是得好好谢谢本王？”齐宥在她额头上亲了一下，笑着问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头。

    
“那好。”齐宥顿时高兴起来，再叶珍珍耳边低声道：“本王记得你才伺候本王那会儿，张嬷嬷在你的箱笼里放了一个小册子，咱们要不要试一试最后那几页？”

    
叶珍珍听了之后顿时目瞪口呆，一张俏脸红的都快滴出血来了：“你……你怎么知道？”

    
那东西明明就是张嬷嬷偷偷塞给她的。

    
“那就这么说定了。”齐宥说完之后，直接伸手拉下了帐子。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍便被外头传来的哭声给惊醒了。

    
昨夜某人太能折腾，所以她睡得有些晚，如今被人吵醒了，只觉得头昏脑胀，心中一阵气闷。

    
“是谁在外头？”叶珍珍皱眉问道。

    
“回主子的话，是长庆侯夫人罗氏。”拂柳走了进来，低声说道。

    
“王爷呢？”叶珍珍打了个哈欠问道。

    
“王爷天不亮就回前头的寝殿了。”拂柳低声说道。

    
叶珍珍闻言忍不住撇了撇嘴。

    
她如今浑身酸痛，都快下不了床了，她家王爷倒是好，一大早就回前头的寝殿装残废去了。

