    “++

    ++婉儿，我们之前的怀疑应该是错误的，日落圣殿应该不是凶手。”

    +

    秦宋说到这里，又将上官婉儿轻轻的揽入怀中。

    “婉儿，你的事情就是我的事情，我一定帮助你，抓住徐福，让徐福为你们上官家族血债血偿。”

    “小明，谢谢你！”

    上官婉儿一边伸手在王易的胸口上画着圈圈，一边接着问道：“你的身体真的没有问题了吗？”

    “放心吧，我的身体已经安然无恙了。天道反噬，也并不是不可战胜的。”

    “既然如此，那我就先走了。”

    “婉儿，今晚要不你就留在……”

    上官婉儿笑着放下了手中的案宗，说道：“距离上元节越来越近，事情也变得越来越多，我是宫中的女官，我必须返回皇宫待命候着。要不然女帝有事情找不到我，女帝一旦降下怒火，后果会不堪设想。”

    上官婉儿闪身到了房门边，微微一笑接着说道：“另外，我也有点害怕你，害怕你会对我有非分之想。”

    “我可是正人君子！”

    “我知道你是正人君子，但是正人君子也有七情六欲啊！”

    上官婉儿最终还是离开了，在秦宋恋恋不舍的注视下离开了。

    秦宋合衣躺在床上，回想之前，秦宋总觉得自己好像错过了什么。

    好像错过了一个亲近上官婉儿的机会。

    接下来一夜无话。

    第二天，当云缨驾驶马车载着秦宋来到上阳宫外的时候，司空震乍一见到秦宋，情不自禁的长大了嘴巴。

    “明大人，你的身体安然无恙？”

    “司空大人！多谢你的关心，我的身体现在已经安然无恙了。”

    “这怎么可能，金蝉法师说了，你就算不死，也要变成白痴。你怎么可能这么快就复原了？”

    “劳烦挂念，我的身体没有金蝉法师想的那么孱弱。”

    秦宋对着司空震抱了抱拳，然后压低了声音对着司空震，说道：“昨晚你从牡丹庄园顺走了一个花瓶，你打算什么时候把这个花瓶还回来。我可告诉你，我的这个花瓶不简单。那是神明亲手锻造的花瓶，一个花瓶价值百万金币！”

    “明大人，你这可就是在开玩笑了。那花瓶我只是觉得好看，所以拿回去欣赏一下，一会儿我就把花瓶送回去交给你。”

    秦宋又笑了笑对着司空震问道：“对了，长乐坊修建的机关舞台什么时候可以完工？”

    “长乐坊的老板还算是识趣的，如今资金已经到位了，我们虞衡司可以保证在一个半月之内将机关舞台搭建完毕。”

    秦宋点了点头。

    心头暗想，看来应该找个机会去帮公孙离还有杨玉环扣扣动作了。

    河洛最近几天，没有什么大事情发生，早朝很快就结束了。

    早朝之后，秦宋让云缨带着自己去了一趟大理寺。

    以要工作一整天为由，秦宋成功的劝退了云缨。

    待到云缨前脚驾驶着马车离开，秦宋后脚就溜出了大理寺，兴高采烈的来到了坊街。

    老规矩，改变模样之后，秦宋大摇大摆的走进了长乐坊。

    对于长乐坊的姑娘，秦宋是有执念了。

    “嘿嘿，今天我要找三个……”

    秦宋心头刚刚涌起一个念头，身后就传来了公孙离的声音。

    “老大，你来长乐坊怎么还化妆？”

    “你认识我？”

    “老大，你就算被烧成了灰，我也认得你呀。”

    秦宋忍不住伸手拍了拍自己的额头。

    明世隐这家伙，也不知道以前从什么地方学会的伪装术，总是会被人一眼看穿。

    “那个，我现在是河洛的国师，又在兼任大理寺的寺卿。我出入长乐坊多少有一点点不太方便！所以简单的做一个伪装！”

    “秒懂！”

    公孙离笑着点了点头，然后带着秦宋来到了长乐坊的后院，在长乐坊的后院见到杨玉环。

    “老大，不知道你这一次来长乐坊有什么指教？”

    秦宋找到一张椅子坐下，这才对着公孙离和杨玉环说道：“指教不敢当，我就是想要问一问，你们上元节那一天要表演的歌舞，现在准备得怎么样了。”

    提起歌舞，公孙离和杨玉环就跟着叹了一口气。

    “老大，你之前让我们跳惊鸿舞，但是惊鸿舞真的太难了。我和玉环姐姐废了九牛二虎之力，我们现在也才刚刚学会一些简单的动作。”

    秦宋听完公孙离的话，笑着站起身来。

    “你们配合给我看一次，若是真的有问题，我来帮你们完善一下。”

    长乐坊的后院有一处不大的小广场。

    广场的四周种植着许多的银杏树，如今银杏树刚刚落叶，将地面铺成了一片金色。

    杨玉环抱着琵琶走到了一处角落中，她刚刚坐下，还没有开始弹奏，秦宋就对着杨玉环轻轻的摇了摇头。

    “玉环，你和阿离的表演，你不是配角。所以上元节的那一天，你也要好好的展现自己，现在你操控魔道之力，端坐虚空当中，我要让整个长安的人知道，你是活在凡间的仙女。”

    杨玉环听完秦宋的话，轻轻点头，她抱着琵琶原地一转，整个人很快就腾空而起。

    待到杨玉环端坐虚空之中，秦宋这才发现，杨玉环今天穿的是短裙。

    如今秦宋自下而上的眺望，正好可以看到大片大片的风光。

    那一双雪白的大长腿。

    真的是太惹眼了，看的秦宋浑身上下热血沸腾。

    “老大，老大，你在看什么？”

    公孙离凑到了秦宋的身侧，带着一丝好奇对着秦宋问道。

    “我还能看什么？当然是看玉环！”

    秦宋面不红、心不跳，对着虚空当中的杨玉环说道：“玉环，你不要翘二郎腿，翘二郎腿，这是对客人的不尊重。”

    “对，你的两腿要稍稍分开一点。嗯，这样看起来就比较大方了。”

    “不要害怕走光，现在只是训练，院子里面又没有外人。你放心，将来我会亲自给你设计一套保守的长裙。”

    “玉环，你可不能乱想，也不能乱说。我是如此正直的一个人，我怎么会偷看你。”

