    补天御倒吸了一口冷气，他终于明白了，为何林墨的大道会给他一种古怪的感觉了，这分明就是混沌时代之初就早已存在的太初大道。

    这一条大道，补天御并不陌生。

    在混沌时代，不知多少人都在修炼太初大道，可却没有人能以太初大道踏入至尊境，一个都没有。当时有人不明白，为何太初大道无法破入至尊境。

    后来才知道，太初大道太广了，与天地并齐啊。

    一个人的力量是有限的，一般大道还能铺设上去，像太初大道这般宽广，根本就铺设不完，这也就是为何没人踏入至尊境的缘故。

    林墨[书趣阁 www.shuquge.xyz]，竟去修炼太初大道……

    补天御神色复杂至极，反倒是一旁的补甲面露不解，显然他并没听说过太初大道，不过林墨的太初大道确实很不一般。

    “重修之后，还继续修炼太初大道……难道打算以太初大道破入至尊境？可自古以来，却没人能做到。他能做到？”补天御看着林墨，他心中满是怀疑，同时也在暗暗摇头，从古至今都没人能做到这一点，林墨能耐再强，也注定了失败的结局。

    不过，补天御心中还是有些期待的，因为他想起了林墨的神秘。

    能被暗城之主看重之人，又岂是简单的人物？

    这时，与天地并齐而立的太初大道突然糅合在了一起，这糅合的过程，竟让补天御和补甲呆滞住了，他们从来没想到，大道竟然还能糅合成一团。

    关键是，这是与天地并齐而立的大道，虽然糅合缩小了很多倍，但依旧还是庞大得难以想象。

    林墨打算做什么？

    补天御突然有种不祥的预感，林墨的做法似乎有违天道，可偏偏他不知道林墨到底想要做什么。将太初大道糅合成这样，难道要糅成大道兵器？这也不是没有，曾经在混沌时代就有这么一个疯子，将自己的大道化为兵器。

    手持大道兵器，疯子斩了很多人，后来被天道震杀了。

    这个时候，太初大道缓缓浮现出了形态，乃是一个人的形态，这个形态和林墨一模一样，只是细节部位还没完全成型。

    什么……

    补天御和补甲顿时被震住了。

    “他竟以太初大道塑造成自己的神魂？”

    补天御心中狂震不已，他活了无数万年了，见过也听过诸多离奇之事，但却从未见过有人会将修炼的大道塑造成自己的神魂。

    当然，大道不是不能塑造成神魂，而是大道之重，无人能承载啊。

    林墨竟承载下了太初大道。

    若是这太初大道真化为神魂……

    那林墨所具有的神魂，该达到何等恐怖的程度？大道为神魂……神魂既是大道，而神魂突破至尊境后，又可具象化。

    岂不是说，林墨的神魂相当于另类的大道兵器了？

    补天御突然想起了那个曾经震动混沌时代的疯子，以大道为兵器，斩杀了不知多少赫赫有名的至尊境强者。

    正因为大道兵器太过于逆天，天道才会毁掉。

    如今，林墨的神魂若是铸成的话，那将相当于另类的大道兵器。

    关键是，这还是太初大道所化……

    想到这里，补天御不由倒吸了一口冷气。与天地并齐的太初大道，若是化为大道兵器的话，那威力将达到何等恐怖的程度？

    正在补天御思索之际，林墨的神魂已经开始铸成了。

    太初大道虽然已在不断糅合了，但是林墨的神魂还是巨大无比，那股与天地并齐之势，就连补天御见了都不由感到一阵心颤。

    见过无数神魂，补天御第一次见到如此独特的神魂，以太初大道为基，铸就出大道神魂。

    这神魂，真能铸成么？

    补天御心中怀疑，而那股不祥的感觉越来越强盛。

    轰！

    苍穹顶部被撕裂了，天道力量从天而降。

    “大人，我们还要为他护法吗……”补甲颤声道。

    “护个屁法，天道力量，你能挡得住么？”补天御叫骂道，原本是答应了帮林墨护法没错，他也以为林墨只是突破一世至尊而已，根本用不到百世至尊修为的补甲。现在，别说他了，补甲一起上，都挡不住这股天道力量。

    眼见天道力量砸落，补天御二人狼狈逃窜，他们拼了命的冲出天道力量范围，但还是被余威波及了，补甲被砸得浑身龟裂，而补天御则是七窍溢血，浑身狼狈不堪。

    还好跑得快……

    补天御心有余悸，他终于明白为何会有种不祥的预感了，那不是林墨不祥，而是他感到危险了。果然有危险，要是晚一步的话，他和补甲都将永远留在原地。

    该死的，天道力量……

    补天御就知道，林墨犯了禁忌。

    和当年那个疯子一样，试图以大道为兵器。不过，林墨更疯狂，这家伙竟然要以太初大道铸就出自己的神魂。

    当年那个疯子和林墨比起来，差得太多了。

    “这家伙不会是当年那个疯子转世吧？”补天御心道，当年那个疯子可是斩过圣尊的，当然他也只是猜测而已，未必会这么巧合。

    补天御目光投向了天道力量覆盖的区域，天道力量果然恐怖，没有任何东西能抵挡，力量范围内，所有一切都被碾得粉碎了。

    看到这一幕，补天御无奈叹了一口气，林墨确实给他太多惊喜……不，应该说是惊吓。然而，这样的人物，还是没能活下来。

    可惜了啊。

    如果林墨不走这一条路的话，或许未来还有不小的成就。

    然而现在，林墨死定了。

    没人能在天道力量碾压下，还能活得下来，除非位列圣尊那般程度，还可以利用天道漏洞来抵挡天道力量。

    就在补天御准备收回目光的时候，天道力量覆盖范围内的一道人影，却让补天御震住了，当他看到那一道人影的那一刻，整个人禁不住倒吸了一口冷气。

    不仅是补天御，补甲也是如此，他当场就僵住了。

    只见太初大道铸就的神魂，张开了嘴巴，竟将天道力量吞了下去……

    天道力量被吞了……

    补天御和补甲二人的身躯不由自主的颤抖起来，他们这辈子恐怕都难以忘记眼前的一幕。活了那么多年，他们还是第一次见到天道力量会被吞掉。

    

