    沈誉再问金牛真的不要去省城吗？

    金牛笑道：“我在县城闲了这么久，刚回到家，很多事情要做呢。再说，就我现在这样，去到外面也不得劲，大城市那么多好玩、好看的，我得自己能够走路，想去哪去哪，才称心啊。”

    沈誉听他说的确实有道理。

    孟桃说：“金牛哥，现在农活忙，铁根和江老师他们都正常上工，你自己在家，凡事要看情况，注意安全，不能什么事都做，下河洗衣裳、拿太重东西都不行的啊！出门在村里走，也要慢慢的，石板路有的地方很光滑，你拄着拐，小心不要摔着。”

    “知道，知道，我不出门。”

    “那这小鸭子怎么办？不是要每天送去放水田里吗？”

    “现在还小着呢，得在院里养几天，起码得一个礼拜以后才能下水，不放水田也成的，用竹篱在院门口圈个地方，盛点水让它们玩儿就行。”

    “你一定不要去河边洗衣。”孟桃强调。

    “不去，家里两口水缸，铁根和钱亮他们会挑够水，我就两件衣服，在家洗。”

    “……”

    孟桃想着还要提醒他注意点什么，包冬梅挽着个篮子进来，听到他们对话，问道：“桃花姐，你又要去城里啊？这次去多久？”

    孟桃回答：“不知道，大概三四天吧。”

    那边沈誉看过来：媳妇儿，三四天你回不来，不要骗小孩子。

    包冬梅说：“桃花姐放心，你不在家，我帮你照看金牛哥，我反正天天都要去河边洗家里一堆衣裳，金牛哥的，我顺手一起洗得了！”

    孟桃：“不用，冬梅你活儿挺多，别累着，金牛哥他可以……”

    “两件衣裳，累啥啊？就这么定了！”

    包冬梅不容推辞地敲定，从篮子里拿出几个用棕叶包着的糕点，笑着说道：“我妈今天做青团，刚蒸好出锅，放了白糖的，可好吃了，桃花姐、金牛哥、沈姐夫，快来尝尝！”

    孟桃才想起，现在可不正是吃青团的季节？忙道谢接过来，还烫手呢。

    给金牛、沈誉每人一个，冬梅妈手艺不错，青团绵软瓷实，咬一口，软糯清甜，满口艾叶香味儿，确实好吃。

    金牛很喜欢，一口气吃完两个。

    沈誉很斯文地小口咬着，有点吃不惯，大概他从来没见过这东西，看着青绿青绿，不知道什么材料做的。

    孟桃笑着告诉他：“艾叶知道吧？那可是药食同源的好东西，传说还能避邪。这个糕点就是摘了春天长出来的嫩艾叶掺江米粉做成的，纯天然绿色健康食品，每年春天都吃一点，可保一年平安，不会生病的哦。”

    “真的？”

    “骗你干嘛？不吃给我吃了。”

    沈誉把青团喂给孟桃咬一口，然后他两口吃完，再拿第二个，冬梅妈做的不多，给他们的份额就是每人两个。

    金牛旁边看着，心里嘀咕：明显就是骗人的嘛，农村没啥吃的，哪年春夏季不得摘野菜充粮食吃？可该生病的还是会生病，自己吃艾叶少了吗？去年没平安啊，都断手断脚了……妹夫这也能信？

    哎，反正妹子说的，就由着他去吧，信自家人的总没错儿！

