
　　虽然对这个主神空间很好奇，但是王动还是没有破坏这台机器，毕竟人家活得好好的，有没有得罪他，杀人家干嘛？

　　再说了，这些女孩都活在虚拟世界里面，如果破坏掉这台机器，她们都得死，所以王动一动不动。

　　值得研究的东西还有很多，例如他们如何联网？如何进入同一个世界冒险？如歌沉浸式意识等等等等。

　　王动想要研究，不过这种东西估计很难被研究出来。

　　他取出磁光刀，取下了几块神经元连接器，准备拿回去研究，其他的，王动都没有去破坏。

　　等以后再说。

　　他转身从里面出来，朝着战舰的另外一边走去。

　　从现在看，战舰中还有更多的东西等着他去发现。

　　出来后依旧伸手不见五指。

　　也不知道自己已经走了多深，只感觉周围已经没有了声音，一片死寂，安静的几乎可以听到他的心跳声。

　　这样大概走了十几分钟之后，一个巨大的空间渐渐的出现在了王动面前，是一座城市。

　　准确来说，是一座战舰内部的城市，非常大。

　　当灯光一照，一座城市出现在灯光下方，实验室众人哗一下，又站了起来，瞪大眼睛，神情激动。

　　“生态圈，是生态圈！”

　　“这座城市似乎已经被毁了！”

　　“好大的！战舰内部竟然隐藏着一座城市！”

　　众人啧啧感叹，开始计算这座城市的面积和建筑构造。

　　王动也觉得非常好奇，见城市就在自己下方，于是启动了黑武士飞行，落在了城市的一座楼房上。

　　只见灯光一扫，城市中大部分楼房都已经倒塌，一片狼藉，在城市内堆积着许许多多的杂物，还有一些尸体。

　　嗯！

　　有几只比较大型的动物身体。

　　已经变得了骸骨，就躺在城市中间。

　　王动急忙飞过去看了一眼，发现这些动物并不是很大，只有十多米左右，它们类似于古代的霸王龙。

　　不明白为什么会有这些骸骨出现在这里，看起来像是动物园里面的动物，毕竟这是一座城市。23sK.com

　　王动迅速在里面飞，发现这里一片死寂，已经没有人。

　　他迅速在地面上捡起一些杂物装起来，打算拿回去研究研究，然后继续朝着前面飞。

　　滴滴滴！

　　滴滴滴！

　　这时，小艾似乎扫描到了什么，冒出一阵滴滴声。

　　王动诧异，急忙问道：“小艾，检测到什么？”

　　“报告指挥官，前面三千米处，检测到能量波动！幅度很小！”小艾回答说道，并没有呈现出那东西的造型。

　　王动一看，立即说道：“我们过去看看！”

　　小艾可能发现了有用的东西，能看王动自然不会错过，反正都已经过来了。

　　至于这个战舰中有没有蓝色丧尸怪物这种生物，现在他有黑武士装甲，完全不用害怕。

　　小艾迅速往前，相控阵雷达的扫描越来越近，出现的能量波动还是比较微弱。

　　渐渐的，王动来到了一个巨大的厂房中。

　　看起来确实像是厂房，一座巨大的工厂，只不过工厂里面的机器并不是很多，也不知道是生产什么东西的？

　　王动看了下小艾的示意图，发现能量波动的地方就在厂房右侧三百米处，于是小心翼翼的摸索过去。

　　渐渐的，一个庞然大物出现在了王动和实验室众人的视野中，王动先是愣了一下，不由吃惊。

　　“这是什么？”

　　“滴！A1-4524-557基地生产的弑神者飞船，性能参数如下：主炮LV.2，副炮LV.2，装甲LV.3，引擎LV.2，相控阵弑神雷达LV.2.能量护盾LV.2！”

　　“如今装甲模块出现破碎，损伤程度为：3.7%。引擎出现损毁，损伤率为：11.2%。该类飞船存储的能源源点一般为300点，如今源点已经严重丢失，只剩下2点！丢失率为：99%。”

　　“该类飞船有附加模块：曲率迁跃装置LV.0。智脑LV.7，变色龙喷雾系统LV.1。”

　　“可装载；60生活单位。主炮：500发！副炮2000发！”

　　众人先是愣了一下。

　　然后哗地一声，几乎都站了起来。

　　“飞船！是飞船！”

　　“哈哈，竟然发现了飞船！似乎还可以飞。隐藏在战舰内部的飞船！”

　　“他昨天还说想要进入宇宙呢。现在竟然直接找到了。只能说牛逼！”

　　所有人都激动了。

　　因为对于他们而言，有了飞船就意味着有了太空，就意味着王动已经可以进入宇宙中冒险。

　　还不知道这片星域究竟发生了什么，众人对一切都感觉到好奇，能进入宇宙中观看，那么自然进入宇宙。

　　王动心中也非常激动，急忙迅速朝着前面扑去，只见一座并不是很大的庞然大物出现在面前。

　　全身都是漆黑色的，造型类似于张开翅膀的雄鹰，并不算是很长，十几二十米左右，估计是小型作战飞船，显得娇小。

　　在飞船的外壳上出现了一些破损，不过破损并不是很严重，应该还可以使用。

　　王动寻找了一下，很快就找到了这飞船门，在翅膀下方，只不过门是锁着的，无法打开。

　　王动迅速说道：“小艾，能否打开这艘飞船的门？我需要进去看看！”

　　“抱歉指挥官，该飞船属于私人物品。小艾无法打开。现在启动弑神者飞船遥控器扫描系统，寻找该飞船遥控器！”小艾回答说道。

　　王动愣了一下，心中大喜。

　　只见在雷达之上，小艾开始摇晃扫描，而王动看着这飞船，越快越喜欢，越看越激动。

　　太威武了。

　　它似乎还可以飞。

　　如果能用它进入宇宙中……

　　实在是太帅了。

　　他也非常想要进入宇宙中看看，尽管说可能会非常冒险。

　　忍着心中的激动，仔仔细细的看了下整艘飞船，等待了小艾的回复。

　　只见小艾扫描了十几分钟之后，迅速说道：“指挥官，位于右侧小别墅的地下，发现了飞船遥控器踪迹。建议过去寻找！”

　　王动哪里会犹豫？

　　迅速扑了过去。

　　只见这是一栋颇为豪华的小别墅，只不过可惜大部分建筑都已经倒塌。

　　他顺着小艾的指示，立即进入小别墅地下，撬开了一扇大门，出现在一个巨大的房间里面。

　　在房间中保存着许许多多的罐头类的东西，估计是外星人的食物，这些东西早已经无法食用。

　　他很快会发现了一具躺在地上的尸体，在尸体上，挂着一个小仪器。

　　“就是这个？”

　　“是的！”

　　王动大喜，立即把那尸体中的小仪器拿过来，发现是类似小型手机一样的遥控器。

　　“可以激活了！哈哈，可以激活了！”

　　“激动啊！有了这个，就可以进入宇宙了啊！”

　　“牛逼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第67章 城市与飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 