    奥兰多。

    之前的新秀赛、单项赛虽然也有很多球迷，但都不如今天多。很多球迷前来奥兰多不是为了看新秀赛、单项赛，是冲着全明星正赛来的。

    什么是全明星大赛？

    正赛才是。

    此刻比赛还未开始，观众席上已经坐满了人，足足有接近两万人来到现场，他们穿着自己喜欢的球员的球衣，挥舞着各种标语，小旗子。议论声，喧嚣声充斥在整个球馆当中，汇聚成了巨大的声浪，如雷鸣一般。

    在观众席上有很多华人球迷，他们或是穿着秦昊的球衣，或是穿着姚明的球衣，更有人里边穿着姚明的球衣，外面套着秦昊的球衣，显得很另类。

    今天这场比赛堪称是“全明星中国德比”，对于华人球迷来说自然是期待已久，是不容错过的比赛，所以很多人不远千里驱车上赶来，就为了看秦昊和姚明同时登上全明星大赛的舞台。

    “来了。”

    傍晚七点，球员们开始出场。

    舞台上生腾起朦胧雾霭，彩色的霓虹灯在闪烁。

    忽然，整个球馆灯光熄灭，只有舞台之上有着一束光芒，在光芒照射的地方，地面缓缓升起，一个人也随之露出面目。

    “让我们欢迎，西部全明星首发，克里斯-保罗！”

    现场DJ高亢的声音响起，伴随着全场球迷兴奋地尖叫声，欢呼声，保罗随着舞台上升，从雾霭中走出，在聚光灯的照耀下，冲着球迷挥手致意。

    之后是第二个，第三个......

    第五个就是西部票王，科比-布莱恩特。

    随后东部全明星首发球员也陆续出场，整个舞台被雾霭萦绕，在灯光的照耀之下，更显得球员们身材高大，器宇不凡。

    当秦昊出场，观众席上的喧嚣声陡然拔高了一节，让几名已经出场的球员都吃了一惊，没想到秦昊的人气这么高。

    秦昊走来，右手挥舞，面带微笑，菱角分明的面庞，自信的笑容，让观众席上的女球迷眼睛发光，犯起了花痴。

    最后出来的是霍华德，他不单是本届全明星大赛的东道主，还是这届全明星票选活动的票王。

    足足过了好一会儿，欢呼声，尖叫声才弱了下去。

    东西部替补球员也陆续出场，但不论是舞台效果，还是声势都远不如首发球员，这就是首发和替补的差异之一。

    ......

    球馆灯光重新亮起，球员们来到场上，开始热身。

    秦昊站在三分线外，罗斯把球传给秦昊，秦昊抬手就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，球进，空心入网。

    之后秦昊又投了几个，也都命中，他不禁露出笑容：“今天手感还不错。”

    随后秦昊给罗斯传球，让罗斯也投了几个，命中率没秦昊高，但也不差，三分球5投4中，中距离6投4中，手感还是不错的。

    唰！

    一声轻响，罗斯一个急停抛投命中，来到秦昊身边，问道：“这是你第一次参加全明星正赛，有什么目标吗？”

    “有啊。”秦昊笑道：“尽可能打的好一点。”

    “对mvp没想法？”

    “有。”秦昊两手一摊，“但没卵用。这可不是新秀赛mvp，不是想拿就能拿的，更何况我还是第一次参加全明星正赛。”说完，秦昊心中一动，“倒是你，德里克，我觉得你应该去争一争，完全有机会夺得mvp。”

    罗斯眉头一挑，并不矫情，坦然道：“我会的。”

    对于秦昊来说，第一次参加全明星正赛，不论是资历还是其他，对比詹姆斯、安东尼、韦德，甚至是和罗斯比起来，也逊色了至少一筹。

    一个第一次参加全明星正赛的球员能夺得mvp？

    这种事不是说没可能，但实在是太难了，并不是说你个人能力足够强就能做到，还需要很多外在的因素。

    天时地利，还得有人和。

    所以秦昊尽管对mvp很向往，可是并不敢奢望，第一次就是来混个脸熟，算是挤进了“全明星球员”的圈子，没想那么多。

    ......

    片刻之后，双方热身结束。

    球员们回到场边上。

    西部队的主教练是雷霆队主帅斯托克-布鲁克斯，东部队的主帅是热火队主帅埃里克-斯波尔斯特拉。

    秦昊等人围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练摊开战术板，简单的布置了一下，不过是做做样子，毕竟这是全明星赛。

    与此同时。

    西部队一边也是一样，教练没什么好布置的，上场球员也是固定的，几个首发球员，战术之类的更是无所谓，这种比赛有什么战术？

    一群全明星球员，似乎也不太需要战术，因为他们的个人能力太强，都是联盟最顶级的球员，谁给谁当绿叶，谁给谁做陪衬？

    似乎都不好。

    一番布置之后，比赛正式开始。

    “终于开始了。”

    “压轴大戏，终于来了。”

    人们心情激荡，盯着球场上。

    姚明、拜纳姆、杜兰特、科比、保罗，几名西部队首发来到场上。东部这边则是霍华德、詹姆斯、安东尼、罗斯、秦昊。

    秦昊看看身边的队友，又扫了一眼对手，随后深吸一口气，让自己冷静下来——毕竟是第一次参加全明星正赛，哪怕两世为人，多少还是有些紧张。

    “不用紧张。”詹姆斯的声音传来，“就当这是普通的比赛来打好了。”

    “嗯。”秦昊点头，笑了笑。

    双方跳球，姚明先碰到球，西部队率先展开进攻。

    这是全明星正赛，双方都是联盟最顶级的球员，不过在很多人看来，似乎西部队还是要更强一些，内线有姚明+拜纳姆的双塔，锋线有得分王杜兰特，后场则是科比+保罗，两位在去年夏天差点联手的球员，此刻终于成了队友。

    似乎不论是内线还是锋线，外线，西部队都强的一塌糊涂。

    反观东部队，内线就一个霍华德，还是碰到姚明总是吃瘪。詹姆斯、安东尼不可谓不强，但位置似乎有些重叠。至于后场，罗斯是“最年轻常规赛mvp”，实力无需多说，秦昊也是去年的“最佳新秀”，这个赛季打的更是出色，可是两人到底还是太年轻了一些。

    当比赛开始，也的确是西部队占据了上风......

    PS：今天有事，后边两章晚上更！

