    踏空而来的龙皇全身隐藏在迷雾当中，滚滚威压横迫而来，泰安龙皇更想借此机会一窥眼前这尊先天神祗的虚实。

    林渊脚踏浩淼烟波，身形如同立足于乾坤中央，手中轻轻一划，如同银河划开将那滚滚而来的威压阻挡在银河一侧。

    他周身绽放无量神光，周身一股玄奇道韵流转，立足天地法则深处，神秘无匹。

    “《神游九霄》？”

    心中念头闪过，林渊在宗门藏书阁内，看到过这道神通的介绍。

    不过只有寥寥数语，但评价极高。

    这是一道极其危险而特殊的法门。

    神游九霄共分九曲，九曲合一，乾坤不存。

    这是藏书阁内一份杂记上记载的原句，后面还有一句告诫，若是有碰到会运用《神游九霄》的龙族，非心境极其坚韧之辈，一定要转身离开，切勿存任何侥幸。

    林渊此时颇为感兴趣。

    随手一挥，林渊出现了一根淡蓝色流转的竹杖，林渊笑道。

    “能顾聆听龙皇陛下亲自弹一曲《神游九霄》，本神自敢荣幸之至！”

    只是转瞬话锋一转。“不过就仅仅如此，未免有些乏味，若是龙皇陛下愿意将林渊？”

    “那就看你是否有这个命听完握着九曲伏神音！”

    泰安龙皇神色冷笑，手中金黑色光芒流转，一座奇特的古琴出现在他的怀中，黑金色的琴弦跳动着深邃，浩淼的光芒，这座古琴通体缭绕着神魔龙尾一般的韵律，七根七色长弦无风自动。

    清澈动人的无形轻声在万里烟波下掀起微澜。

    叮咚！

    泰安龙皇碎金色的眸子蕴含冷峻，浩瀚神力涌入手中龙皇伏波琴中！

    “第一式，紫气苍茫广野间！”

    随着泰安龙皇五指波动琴弦，他周身独属于神祗的法域力量随之宣泄而出，如同漫天洪流弥漫四野，天地之间只剩下了浩荡的光芒。

    林渊屹立在虚空上，周身神光流转，在脑后形成十二道交错的浩荡神轮，这股光芒随之而来，林渊并未曾理会。

    身形屹立在广阔洪流中，如亘古明神，双目如日月缓缓闭上。

    林渊能够感知到，那琴音只是针对道心元神，对于他恐怖无比，堪比先天大圣境的百炼神躯而言，并无任何威胁。

    “小觑任何一尊妖圣，是要为此付出生命的代价！”

    泰安龙皇淡漠的望着林渊，眼见对方不但不挡，反而闭上双目，全无防备，神色间多了一丝森森杀意。

    五指灵动，如同幻影在龙族至宝龙皇伏波琴上横扫，一连三式。

    “流如烟景驻如山。伏波天上来舟楫，绛阙云中照阓阛！”

    道道浩荡光刃纷飞，如碧波连绵，巨浪滔天，碎裂九霄。

    立足在水面上的身形如同在浩荡音波中被撕裂成无数碎片，随着天地漂流。

    云中彼时又有巨阙破空，一尊伟岸身影如神皇降世，惩戒妄神。

    这已经并非单纯的映照心神，林渊感觉心神周围生出了无数风暴洪流，自身已被撼动，神躯卷入洪流中，为那神力洪流磨灭。

    “似同真实，但还是不够！”

    林渊心中淡淡评价，他在洪荒十胜关内几乎是在生死边缘挣扎万年，其后更是以脚步丈量洪荒大陆，直面不周山混沌道痕数千载。

    心境早已大成，道心坚定。

    哪怕是勾起了无边心潮，却也动摇不了本心，这种程度的琴音，就连触及到他元神的资格都没有。

    此时在凌波湖上，这浩荡的琴音波光中，却已经有第三方修士感受到了凌波湖上连绵不断的杀机。

    天边仙音渺渺，元阳仙光绽放，十数道身影从仙音中降下，一个个大袖飘飘，玉带华冠，或是元阳道观，奇装异服，神色凝重的望向凌波湖上。

    “妖仙降临？”

    其中一尊头戴铜箍的上仙只是扫视一眼，神情冷肃，带着一丝寒意。

    “闲云道兄莫要鲁莽！”

    眼见着这位铜箍道人欲要上前，旁边一位仙人连忙劝住道。

    “不要轻敌，那动手之人乃是十万妖泽中一位极其厉害妖仙，那无形琴音看似无形无相，无光无象，但一旦卷入其中必有大凶险！”

    赶来的是数位元阳仙境的仙人。

    为了与元溟龙庭的仙使周旋，对抗大周朝廷与龙庭对洪湖水域的联手压迫，方弈这段时间走遍了东岳州许多仙境。

    得到龙雀宫吴起道人的帮助之后，先后请来了元阳仙境不少仙家出世，帮忙主持公道。

    为首的却是三人，除了龙雀宫吴起道人之外，还有闲云宫，明玉宫中的两位道人。

    三位上仙玉趾降临，林渊第一时间感应到了凌波湖上的仙光。

    当下淡淡声音传出道。

    “诸位道兄请了，请恕本神暂时无法脱身招待，权且请数位师兄在旁替本神压阵片刻，稍后本神当亲自设宴招待三位上仙！”

    听了，吴起道人，闲云子，明玉道人对视一眼，暗自点点头，这位师弟倒是个实诚君子，那吴起道人开口道。

    “太渊师弟无需顾及我等，且专心应付便是，我等就在此处替师弟掠阵！”

    三人未曾说话，但显然系与出身，四位仙家是天然的盟友。

    这是出身名门修士的优势，极有可能被同门连累，但关键时刻也可互为依靠。

    泰安龙皇注意到了三位仙家的到来，神色冷淡，再多的上仙在大仙面前也不够看。

    纵然是有援兵，此神今日也只有一个下场！

    他神色庄严肃穆，龙皇伏波琴漂浮在身前，十指灵动，动用了《神游九霄》最后的五式杀招，一气呵成！

    “北海培风神有翼，南山陷雾豹无斑。遍游穹颢三千界，只仗骅骝十二闲！”

    吼吼吼！！

    虚空破碎，乾坤崩溃，如同从远古悠悠岁月深处咆哮而来的龙吟，一条惊天动地的龙影摇头摆尾破空而出。

    吴起道人，闲云子，明玉道人的脸色的神情瞬间大变，在那恐怖的琴音下，三位上仙竟是如无根之萍，哪怕是动用了全身神通，亦无法防御这恐怖琴音，元阳仙光如风中烛火，脑海中无数幻象滋生，似乎元神即将踏入寂灭。

    这是大道之力！

    一尊妖圣！

    “伏波沧海显神龙！”

    伴随着最后一声冷漠悠然轻鸣，碧光呼啸弥天，四海定，神龙破空，虚空凝滞，凄厉的龙尾聚啸已经近在林渊眼前。

    三位元阳上仙面色已经大骇。

    他们只是掠阵在这股琴音之下已经是全身僵硬，几乎重创。

    被直接针对，这尊神庭神君会承受何等巨大的压力。