    “这是个什么玩意儿？”

    有人仰头看着天空的能量巨球，迎面而来的光和热让他们不得不戴上墨镜，浑身都溢出汗水。

    自从第一个毁灭纪之后，人类还从未见过如此明亮的天空。

    “它们在塑造新的太阳吗？”

    “它们是不是复苏之后，发现蓝星的环境已经变得不再适宜它们生存，所以现在重新塑造生态圈？”有人沉声开口。

    这个可能让很多人都感到兴奋。

    如果复苏的古文明真的是这种想法，那么或许第四个毁灭纪对人类而言将不再是灾难，而是重新复苏的转机。

    人类对蓝星目前的状况无能为力，但拥有更高科技、更强大力量的古文明或许会有方法。

    “不对！如果它们是想要创造一个人造太阳，为蓝星生物提供光和热的话，那么这个能量球体距离蓝星表层太近了！剧烈的高温会让所有进化者以外的生物全部死亡，而且它的能量还在继续增加，现在空气温度已经达到了将近四十五度！”

    “这不像是一颗人造太阳，反而像是一颗……巨型炸弹！”

    负责使用热源监控设备控场的人员惊呼道。

    这巨大能量球中积蓄的能量已经强大到足以轻易毁灭一个国家的地步，而且更加恐怖的是，它和地表的距离正在逐渐拉近，一点一点的下降，空气中的温度已经达到了惊人的四十七度，很多原本身着厚重棉服的士兵们，此时都气喘吁吁，浑身都被汗液打湿，钢盔下的面庞通红。

    “它正在向地面逐渐降临！预估最多三分钟，就会落在地面上！”监控人员发出了刺耳的预警。

    “根据预估，当它接触到地面爆发时……它所产生的能量将会是10亿吨的核子弹头当量！”

    所有听到这句话的人都浑身冰冷。

    10亿吨当量，那是怎样的一种概念？

    昔日俄罗国前身制造出的漠皇核子导弹当量为5000万吨，但产生的火光让1000公里外的人清晰可见，产生的热风甚可以让远在51公里以外的人受到3级灼伤，爆炸的闪光能造成43公里以外人的眼睛剧痛与灼伤，甚至造成白内障以及失明。

    它在空中爆炸，单向地面产生的震撼波引起了5级左右的地震。

    几十公里内的一切事物都被摧毁殆尽。

    它的破坏力是曾经爆炸在樱花国的那枚核子弹头的三千多倍！

    这是人类目前为止造出来的最强大的兵器，但此时天空的巨大能量球体，蕴含的能量是漠皇导弹的二十倍！

    也就是说，当它落下时，所有在爆炸范围内的生物和国家都将无法幸存。

    直到此时，人类终于才明白过来。

    或许来自第四个毁灭纪的文明，它们真的有扭转蓝星生态圈、改造世界的能力，但在它们的改造计划中，它们根本没有将人类当做可以和它们共存的生物！

    在它们的眼中，人类和海兽、寒冷、辐射、都是需要被消灭的“障碍”！

    在它们未来想要将蓝星改造而成的生态圈计划中，根本就没有“人类文明”的存在！

    这恐怖的能量波或许会摧毁大部分国家，但对于蓝星而言，却不会造成毁灭性的后果，所以对方的意图很明显。

    就像是一个人回到阔别已久的老家，想要重新居住进去，所以就先用扫帚和杀虫剂将房子内的蛇虫鼠蚁先赶出去、或者直接杀死！

    ……

    “名字：李涵、大地与征服之使徒”

    “身份：人类幼崽、泰达拉文明六芒星贤者之一”

    “年龄：七岁

    “能力：智脑型进化者（一次进化者）、智脑型进化者（二次进化者）

    “力量：156

    速度：89

    精神力：2150

    说明：这是一个极为特殊的生命体，她的大脑中记忆被分割成两份，一份是属于存活了七百六十年的古老贤者，另一份属于存活七年的人类幼崽，但不幸的是，那份古老而强大的记忆正在不断的将那段渺小的记忆清除，等到完全清除之后，她作为李涵的身份将会彻底抹除，她将彻底成为泰达拉文明的大地与征服使徒！”

    数据之眼中，清晰的显化出此时涵涵身上的各种变化。

    李天然的心脏在狂跳，数据之眼中的说明已经非常清楚了，涵涵的思维，或许曾经属于一个强大的生物，而在某种原因的影响下，那个强大思维陷入了沉寂，而作为涵涵的这段经历和记忆，在那个强大思维彻底苏醒后，开始被慢慢抹除。

    而等到涵涵的记忆被彻底抹除后，她将会变成除了躯壳相同之外，完完全全的另外一个人！

    这是李天然绝对无法接受的！

    “重力，压制！”李天然怒吼着，轰然释放所有能力。

    涵涵身上顿时增加了大量重力！

    而唐苏、袁雯、丁路等人也一拥而上！

    “贪婪之噬发动！攻击中，正在偷取目标数据！”

    与此同时，悦耳的提示音发动，李天然的目光中，涵涵的身体数据开始不停下降。

    “……”涵涵的双目中泛着炽白的色泽，没有任何情绪变化，就像是完美的神像，面对李天然等人的攻势，她只是平静的眯眼，一股宛若海浪般的脑电波横扫整座城堡。

    咕咚！

    咕咚！

    唐苏等人都像是被猛然抽走了浑身骨骼的鱼一般，丧失意识，软软摔倒在地。

    在涵涵高达两千多精神力的攻击下，农场内的所有人都变得不堪一击。

    “这就是二次进化者的力量？”李天然轻呼一口气，他的贪婪之噬已经在短时间偷取对方百分之六十的全属性，再加上庇护所的压制技能，他们面对涵涵依然没有任何正面胜利的可能。

    “但你再强，我也是你哥……我也是这座城的主人，你在我的城里，还想跟我耍威风？”李天然笑了起来，看着宛若仙神般的涵涵，轻声道：“我说过，如果你想搞事，我就揍死你！”

    涵涵的眉毛微微挑动。

    轰！

    剧烈的爆裂声响彻天穹，农场城堡轰然崩溃，废墟之中，仿佛有巨大的身影从天而降，镇压一切。

    ……

    与此同时，原本越发靠近大地的六芒星能量球忽然戛然而止。

    那来自沙漠蒂法金字塔上的巨大能量光柱陡然消失，并且上升的趋势停止，反而开始重新下沉到地面之下！

    嗡！

    那原本稳定下降的能量球此时开始迅速溃散，化为最精纯的能量冲向天空，而后爆发出璀璨的光华！

    天空重新变得空荡荡的。

    五座超时代建筑上，五头强大的生物沉默许久，而后向某个方向发出怒吼。

    如果能够将它们此时的愤怒翻译成人类语言的话，那应该是……

    少了一个！

