    对两个孩子林玉竹并没有太苛刻。

    到安阳城的时候夕阳才落山，在城门口就把车钱付了，牵着两个孩子的手，背着包袱直接去了面馆。

    一进面馆，就见瘦猴他们热火朝天的忙着招呼客人。

    林玉树正在柜台后面算账，一抬头看到林玉竹和两个孩子别提多欢喜，赶紧从柜台后面绕出来，激动道：“玉竹你怎么来了？”

    这一次完全没有得到一点点消息，所以林玉竹突然带着两个孩子出现很激动。

    前几天收到信知道李荷儿生了个儿子后，他还欢喜了两三天。

    对他来说家中儿子多一点是好事，以后可以掌管生意，虽然女儿他也很喜欢，但女儿始终做不了比较重的活，养起来也得小心翼翼的，儿子就不需要太心疼。

    林玉竹看了一眼面馆的生意很好，楼下的桌子都坐满了。

    千与和千寻很欢喜的上前抱着林玉树的腿，一个劲的喊着“舅舅”。

    林玉竹把包袱提在手上道：“我先把包袱放下和你说。”

    去了后堂，往灶房里面看了一眼，秦三和林奇正在认真的炒菜，两人看到林玉竹也比较激动。

    “师父你来安阳城了啊。”秦三放下手中的锅铲，小跑上前。

    林玉竹笑道：“你们先忙，等晚点我们再慢慢说。”

    秦三抓了抓脑袋听话的回去继续炒菜。

    把包袱放下回到前堂，林玉树不知道从哪里掏出来的糖果给了千与和千寻，两孩子乖巧的坐在凳子上吃着。

    林玉竹无奈，每一次来安阳城林玉树都会给两个孩子吃糖，虽然知道是林玉树心疼两孩子，但她还是担心两孩子的牙齿。

    当娘的就是有永远操不完的心，这牙齿要是吃坏了该怎么办。

    心中担心却又不好说。

    林玉树倒是很自觉道：“别担心孩子的牙齿吃坏了，晚上我会监督他们刷牙，难得看到两个小乖乖，我这个当舅舅的要是什么都不买给他们吃，我还是个好舅舅吗。”

    听到林玉树的狡辩，林玉竹更无奈了。

    不过这种小事情也不需要一个劲的盯着，而是解释这一次为什么来安阳城：“这一次我可能会玩久一点，打算好好陪一陪干娘她们。”

    林玉树知道李垣静的事，道：“是应该好好陪一陪将军夫人和大公主，这段时间有人来找面馆的麻烦，都是将军夫人帮忙解决的。”

    林玉竹没想到还有人盯上了面馆，惊讶道：“是谁找麻烦？”

    林玉树看了一眼前堂的人，知道这里不是说话的地方道：“我们去后堂说吧。”说完后又喊了一声瘦猴，让他照顾一下前堂生意就和林玉竹去了后院。

    后院屋中。

    千与和千寻坐着乖乖的在池塘，两孩子只要有吃的也不哭闹，乖巧得很。

    林玉树给林玉竹倒了一杯茶才坐下道：“都是一些泼皮无赖，看到我们面馆生意好，加上我又不是安阳城本地人，他们不知道我们有背景，所以上门找麻烦想要讹诈银子，发生这件事后我就让瘦猴去找了将军夫人，将军夫人一出面，那泼皮无赖就吓着了，不过这件事也给我提醒了，做事还得张扬一点。”

    说到这里，林玉树笑看着林玉竹道：“你方才有没有发现我们面馆有不一样的地方？”

    林玉竹茫然摇头，进门的时候她还特意看了一眼，和之前一样啊。

    有点懵道：“没发现有不一样的地方。”

    林玉树笑得更加厉害：“你也有观察不及时的时候啊，是我们家面馆的匾额换了，这一次是大公主亲自题字，这件事还引起了轰动呢，最近来店里吃面的有钱人多了好多。”

    他没想到大公主会帮他题字，也没想到大公主题字的影响力这么大，直接让那些达官贵族上门来。

    林玉竹更觉得亏欠了：“大公主帮我们太多了。”

    她心里是过意不去的，一直麻烦南宫羽彤，虽说知道南宫羽彤的身份，但一直受恩惠又没有报答始终不好。

    林玉树脸上的笑意也淡去，道：“玉竹你一定要好好报答大公主，只要是她需要咱们家的地方，咱们一定不能推脱。”

    这一点不需要林玉树说林玉竹都知道怎么做。

    想到这一次带来的人参，赶紧打开了背来的包袱：“哥哥看这是什么。”

    她笑看着林玉树，得瑟的展示着露出来的两个木盒子、

    两个木盒子是特意找木匠做的，虽然不是特别名贵的木材，但雕工做工极其精美，盒子比较扁平，所以放在包袱里面并不占位置，加上这一次只给两个孩子一人带了一套换洗的衣裳，一个包袱倒也背下了。

    林玉树好奇的拿出一个盒子打开，当看清楚盒子里面的人参后惊讶道：“这莫不就是我岳父挖到的那两株？”

    之前写信林玉竹说起过李家挖到了两株人参，却没有提起她买了的事。

    林玉竹笑道：“别的东西咱们也送不出手，这两株人参都过了百年，就算别的医馆也属于镇店之宝的级别，而且人参是我亲手炮制过的，药效得到了最大程度的保留，所以当时伯父他们挖到我就出银子买了下来，两株十五两银子，我准备送给大公主一支，干娘一支。”

    林玉树一点也没有心疼银子，反而赞同林玉竹的安排道：“你这样做是对的，咱们不能厚此薄彼，而且大公主和将军夫人帮了我们太多，这人参很珍贵是该送给她们，至于花了多少银子这个不是关键，就算一百两银子该买咱们也得买。”

    想想若不是将军夫人和大公主照拂，他们家绝对不会这么顺利的做生意。

    引来的嫉妒和麻烦一定也会接踵而至，爹娘从小就教育他们，做人要懂得感恩。

    林玉竹猜想李垣静和大公主肯定在等待，站起来道：“我先去拜访干娘和大公主，晚上估计会很晚回来，如果不回来也会让人送信。”

    千与和千寻很懂事的跟着站起来，跟在林玉竹的身后出了门。

    林玉竹把人参背在了背上，一左一右的牵着千与和千寻的手先去了将军府。

    门口的官兵看到林玉竹也没阻拦，甚至其中一人还主动帮林玉竹敲门。

    门房瞧见林玉竹别提多激动：“小姐回来了啊，夫人早就在等着呢！”

