
　　君不器仅以肉身之力悬空而立。

　　感受着落魂珠中传来的熟悉的神魂波动，君不器心中五味杂陈。他已经动用自己强大得过分的神魂之力仔仔细细地探查了落魂珠。

　　如此近距离，君不器强大的神魂之力自然不会判断失误，这颗落魂珠可不是什么假冒伪劣产品，而是真正用神魂外衣制作的正版落魂珠。

　　没错，这确实是阿月神魂外衣制作的落魂珠。这神魂外衣可不是一般人的，九大天尊之一的星月天尊的神魂外衣,这是何等强大的力量。

　　这样的宝贝就算是一般的大罗仙君拿到手里都有点烫手，他白虎王何德何能，区区第二步修士，还只有化神境界的修为，他是哪里弄来的？

　　也是这白虎王不知道落魂珠的真正使用之法，若是他能把落魂珠的全部威力激发出来，也不知道这冥域之中有多少生灵的神魂会被这落魂珠给吸纳而来。

　　那威能之大、破坏力之强简直难以想象。

　　饶是君不器肉身力量无双，神魂之力强大,也没有信心能够在这落魂珠全力攻击之下安然无恙。

　　别的什么天尊神魂外衣制作的落魂珠,君不器还有自信能够抵挡一二，最多也就付出惨重的代价而已，可他手里拿着的可是星月天尊的神魂外衣制作的落魂珠。

　　君不器的道虽然不同于星月天尊的道，但星月天尊是他君不器前世思慕爱恋之人，也是那个狠心将前世的他坑死在昆仑秘境的仇人，爱恨交织之下，他君不器怎么可能以冷静的心态来面对来自阿月的道、阿月的气息和道韵？

　　无爱、无恨、无情、无义方才能做到无动于衷，可这样做他还能被称之为人吗？这与顽石何异？君不器的修行之道可不是为了把自己修成莫得感情的石头。

　　面对星月天尊的神魂之力的冲击，君不器觉得自己只会饮恨当场。

　　这些都不是他现在思考的问题，再次近距离接触到前世自己那个爱到死掉的女人的神魂气息，君不器竟然再也无法对她生出恨意来了，留在他心间的是感动、是温馨、也是遗憾，更是甜美之中不时袭来的丝丝酸涩。

　　两行清泪从他的双眼之中流下来，让人感觉生“疼”。

　　君不器很恨自己，为何如此软弱，难道舔狗的最后都会一无所有？难道自己在神魂穿越重生之后已经扭曲了人格？

　　看着君不器痛得流泪，西门灭世觉得有点怪异。难道落魂珠抽离神魂的时候会很痛吗？可看君不器哭泣的样子不像是痛，而是某些那能触摸到,但是又不是很理解的东西。

　　原本他就是灭世之劫，乃是生灵之敌。

　　即便他以观察者的身份目睹过芸芸众生的生老病死和喜怒哀乐，但他终究不是生灵，也就只是看看而已，根本就不知道众生表情代表的含义。天籁小说网

　　明明这些生灵孱弱至极，虽然修行之后实力能够得到增强，但是哪里比得上灭世之劫近乎不死不灭的强大？

　　可就是这些看起来不起眼的蝼蚁，他们竟然如此强大，强大到灭世之劫的所有力量都无法灭掉这些家伙，甚至连灭世劫尊都被世界之力镇压，到现在都还没苏醒过来。

　　到底是哪里出了问题？西门灭世不知道原因。

　　在他屡次败于这所谓的生灵之后又苦苦不知原因，西门灭世才处心积虑地想要把自己转变成生灵。

　　经过漫长岁月的琢磨，他区区一个灭世劫将居然找到了将自己转化为生灵的方法。虽然过程血腥了些，需要无数生灵的生命、神魂和灵力，但这些都不是事，曾经有万万千千生灵都是死在灭世之劫手里，他也是见过惨烈修罗场的。

　　牺牲这些生命，似乎也不是个什么大事情。

　　在灭世之劫转化为生灵之后，他确实感受到了一些人的所谓表情代表的含义，但有些东西他还是看不明白，就比如眼前的君不器他为何流泪。

　　一个人在抽离神魂之后还会流泪吗？难道是神魂抽离的方法不对？西门灭世很是疑惑。

　　不过，转念之间他便想通透了。这落魂珠肯定是个赝品，否则怎么可能只有这点威能？

　　就在西门灭世准备收起大阵，他的心里又突然感到心悸。这是生灵的所谓第六感觉，在遇到危险之后都会心生感应。

　　灭世之劫就没有这所谓的感应，毕竟，他们近乎不死不灭的状态，就算被人杀死了也能原地复活，他们需要个毛的第六感。

　　灭世之劫很不喜欢这种感觉，不过，既然转化成了生灵他又很是无奈地接受了自己的这种变化，并在慢慢地探索过程中学会了如何应对这种感觉。

　　西门灭世不进反退，更是将阵法的力量催动到了极致，提防着前面看似已经失去神魂只留下肉身的君不器。

　　这家伙难道没有死？一种荒谬的感觉袭上心头。

　　就算是仿制的落魂珠，以君不器的修为也不可能抵挡得住如此强大的神魂之力，难道他君不器不但肉身强大，神魂之力也是磅礴无限的？或者说这拉胯的白虎王根本就是个十足的废物，竟然在死之前都没能启动落魂珠？

　　果然，像是在回应西门灭世的猜想，君不器动了。

　　心念所至，君不器肉身空间的大门直接在他的掌中开启，他手中的落魂珠便直接进入到了肉身空间之中。

　　不再是之前的世界雏形，君不器的肉身空间早已成型，原本不断塑造世界地水风火现在已经停歇了下来，他的世界之中出现了一株参天大树，而大树底下竟然是一块大得没边的巨石。

　　君不器没有再仔细察看，但也被神魂感知之处肉身空间之中那偌大的大树给震惊到了。

　　大树拔地而起，像是一棵高大的柱子矗立于大地之上支撑着整个苍穹。

　　这树大得没边，也就是前世所见的昆仑山脉能跟这可棵树相媲美了。这哪里是什么大树，怕不是传说中的世界之树吧？

　　一种荒谬的感觉袭上心头！

　　落魂珠进入自己的肉身世界，君不器在心神震颤之中直接关闭了肉身空间的大门，毕竟大敌当前，他可不能因为想要探知肉身世界里高大的世界树便忽略了眼前的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第761章 都震惊了！一种荒谬的感觉袭上心头免费阅读。https://xs.23sk.com 