    强大，让巫铁都感觉到窒息的强大。

    阴阳二气瓶的强，让巫铁欣喜若狂。

    于此对应的是，阴阳二气瓶的恐怖消耗，短短一个呼吸的时间，将近三千条大武战舰被一瓶子装走，以巫铁如此庞大的命池积攒的庞然法力，居然都消耗了足足一成！

    换成寻常修士，在命池境，根本没半点可能性催动阴阳二气瓶！

    “走！”巫铁检查了一下自身状态，轻喝了一声，和裴凤、老铁落在了另外一条大舰上，浩浩荡荡的舰队朝着大泽城的方向飞驰而去。

    跨越茫茫水域，大泽城近在咫尺，后方数十条银光闪烁，赵貅带着赵氏的飞鱼战舰赶来了。

    之前半路上，巫铁和赵貅分兵，巫铁缠住了一支大武的主力分舰队，而赵貅则是带着速度明显快了一大截的赵氏私军舰队，四处拦截、击杀那些规模更小的分舰队。

    刚刚若是赵貅在场，巫铁是绝对不会使用阴阳二气瓶的。

    飞鱼战舰的速度快得惊人，比大晋的制式战舰快了一倍不止，数十条银光急速穿过虚空，不多时就赶到了巫铁舰队附近。但是赵貅很谨慎的，并没有让自家舰队过于靠近，而是保持了近百里的安全距离。

    远远的，赵貅施展秘术，向巫铁传音。

    “霍雄将军，战果如何？”赵貅的语气很冷静，但是远远看去，他脸上带着毫不遮掩的笑意。

    “赵大人似乎收获颇丰？不知道斩杀了多少大武大将，摧毁了多少大武舰船？”巫铁冷哼了一声，他不耐烦和赵貅虚与委蛇，两眼喷火盯着已经开始戈壁化，正在急速向着沙漠转变的土地。

    赵貅的笑容越发灿烂，他没有回答巫铁的问题，而是背着手，俯瞰着下方明显快速向着黄色转化的土地，悠然道：“我枢机殿听闻，大武有一秘药师，研发了一种专门针对泥土的‘土瘟散’……想不到，他们第一次实战使用，居然用在了大泽州！”

    巫铁远远的瞪了赵貅一眼。

    这是大泽州，这是他巫铁的地盘，大武神国居然用这种毁灭性的手段破坏大泽州的根基，巫铁恨得七窍喷火……如果赵貅再敢说一句不中听的话，巫铁不介意将他连同赵氏所有私军彻底解决。

    反正，已经动用了阴阳二气瓶……

    赵貅不知道巫铁心里盘算的狠辣念头，他也不知道一支主力分舰队刚刚被巫铁彻底覆灭。他笑呵呵的看着湖风吹起的漫天沙尘，慢悠悠的说道：“霍雄将军，你是大泽州军主将，有卫国守土之责……啧啧，大泽州的土地若是都变成这样，你的罪责……”

    摇摇头，赵貅笑得很灿烂：“不过，霍雄将军有重创大武太子武独尊的功劳在手，这点小小的罪责，倒也无所谓。只是霍雄将军的公爵之封，呵呵！”

    巫铁斜眼看着赵貅，他突然摸出了一块玉印，高高举起，然后一道法力注入其中。

    赵貅和几个赵氏长老莫名其妙的看着巫铁。

    突然巫铁手中玉印闪了闪，远处一座浮空战堡的三门主炮‘嘎呜’一声，三道里许粗细的白光几乎是擦着赵貅的旗舰舰桥划了过去。

    三道白光带起可怕的高温，直接引爆了赵貅旗舰的防御禁制，爆开了大片火光。

    三根白色光柱狠狠的没入了千里外的湖面，就听一声巨响，直径十几里的强光从湖水中腾空冲出，方圆近百里的湖面凹陷了下去，大片弱水被高温蒸发，水汽冲起来数百里高，在高空冉冉扩散成一团蘑菇状的白云。

    狂风吹过，热浪翻滚。

    白云中大片暴雨倾盆而下，砸在高温荡漾的湖面上，又不断的化为水汽冲上天空。

    如此往来重复，持续了许久都没有停歇。

    赵貅和几个赵氏长老的脸色变得极其精彩，他们面孔扭曲，又是愤怒，又是惊骇的看着巫铁。

    这小子，怎么敢？

    他怎么敢这么做？

    巫铁冷眼看着赵貅：“刚才，有几条大武战舰，妄图偷袭赵貅大人座舰。我大泽州将士眼尖手快，嘿嘿，发主炮将其歼灭，救了赵貅大人一条狗……哦，不，是老命……不用谢，不用谢！”

    巫铁握着那枚遥控十八座浮空战堡的玉印，慢吞吞的向赵貅抱拳行了一礼。

    赵貅和几个赵氏长老一声不吭的远远盯着巫铁，过了许久，数十条赵氏的飞鱼战舰腾空而起，迅速冲上了高空，银光闪烁中，他们朝着大泽州空间门的方向去了。

    武独尊已经被重伤，赵貅来大泽州的主要任务已经完成。

    凭他赵氏的这点战舰和私军战士，根本不可能和大武神国的正规军团抗衡。

    巫铁是大泽州军主将，除非战死，他若是敢离开大泽州的领地，若是敢避战不出，他就是死罪，所以巫铁必须留在大泽州和大泽州共存亡。

    他赵貅，可没有理由和巫铁一起送死。

    虽然，赵貅和赵氏私军是奉命来大泽州狙击大武军队的，可是作为高高在上的军部重臣，赵貅有太多太多的借口可以找了——他已经重伤了武独尊，那么接下来他做什么，都可以有充分的借口。

    比如说，他跑去大泽州后面的楓州，他完全可以说，他在楓州调集军马救援大泽州。

    谁能说他赵貅的不是呢？

    数十条飞鱼战舰划空而过，越过大泽城，来到了空间门前。

    空间门冉冉张开，经过严苛的身份验证后，飞鱼战舰穿过空间门不知去向。

    “霍雄？”裴凤皱着眉头看着巫铁：“赵氏在大晋将门中势力极强，尤其族中高手众多，甚至有传言，他们好几位老祖，都已经是半步神明境极致……这般招惹他们，怕是对你未来不利。”

    巫铁摇了摇头，拍了拍裴凤的肩膀：“不怕，不怕，他们赵氏很强，可是我背后，也有人。只要我们表现出足够的价值，呵呵，赵氏……他们如果真的能够碾压我，赵貅怎会连他儿子的死，都被迫和解？”

    裴凤笑了起来，她点头笑道：“如此，甚好。”

    顿了顿，裴凤很认真的看着巫铁：“就算赵貅再不依不饶，我裴家，也有不少故旧长辈，他赵氏也休想动大泽州分毫。”

    巫铁很开心的笑着。

    他摇摇头，现在的麻烦，不是赵氏，而是大武。

    眉心法眼张开，一道灰蒙蒙的混沌灵光冲出，代表了先天阴阳五行之力的七色神光混在混沌灵光中急速跳跃，巫铁顷刻间一眼扫遍了大泽周边属于大泽州的领土。

    数万条大武的战舰犹如蝗虫，胡乱的飞舞着，呼啸着越过一座座山岭。

    他们不断洒下土瘟散，所过之处肥沃的山岭变成了贫瘠的戈壁，大风一起，顿时漫天沙尘直冲高空，在巫铁的视野中，小半大泽州的土地已经受到了祸害。

    巫铁想要拦截他们也有心无力。

    数万条大小飞舟太过于分散，除非巫铁真个达到了神明境界，拥有不可思议的威能，顷刻间同时出现在数百个大小舰队前，否则巫铁根本无法阻止他们。

    不过让巫铁稍微欣慰的是……有一大半大武战舰在大泽州境内祸害了一阵，洒下了足够份量的土瘟散后，他们就朝着东北方向飞去了。

    东北方向，正是大泽州唯一接壤的大晋州治楓州。

    巫铁来大泽州上任时，也路经过楓州，那是一个以农桑为主，矿产为辅的州治，不经过空间门，单纯以飞舟赶路，以大武的造船技术，他们的舰队大概要半个月时间，才能进入楓州境内。

    楓州以农桑为主业，若是土瘟散在楓州扩散开……

    巫铁叹了一口气，身为一州最高主官，巫铁突然感受到了肩膀上沉甸甸的压力。

    “裴凤，老铁，你们先回去大泽城整修……看看有没有什么法子，对付这该死的土瘟散。”一边说话，巫铁一边飞身而起，化为一道流光急速向着远处灰沙漫天的山林飞去。

    “霍……”裴凤立刻化为一道黑色流火追了上去。

    老铁本想要拦住裴凤，但是想了想，他摇着头笑了起来：“哎，小年轻……这样也好，蛮好的！唔，黑凤军的娃娃们，你们军主跑了，得了，都听我的吧！”

    马大叔等一通黑凤军的将领们纷纷笑了起来。

    看着远去的巫铁和裴凤，一群黑凤军的老人心情颇为复杂。

    有欣喜，有欣然……但是更多的，他们好想联手揍巫铁一顿啊，自家看着长大的闺女，居然就这么被他给勾走了心。

    问题是，‘霍雄’这厮长得还真不中看，不说丑陋，起码和英俊无缘，这和马大叔他们心目中的，裴凤未来夫婿的想象图有着过大的差距。

    更大的问题是……他们还打不过巫铁。

    近三千条大武战舰，就看到黑白二气一闪，这么庞大一支舰队就消失了。

    ‘霍雄’身上有重宝……马大叔他们又是惊喜，又是惊慌，还有点惊骇。

    他们心里乱糟糟的，也不知道裴凤跟了巫铁，到底是好事还是坏事……

    巫铁飞出没多远，就发现了后面紧追不舍的裴凤。

    他停下遁光，等裴凤追了上来，这才拉着她的手，两人肩并肩向前疾飞。

    巫铁没说自己要去做什么，裴凤也没问巫铁离开大军要去做什么，反正，两人很有默契的一言不发的向前疾飞。

    如此一个多时辰后，以两人的遁光速度，他们深入了山岭，来到了一座突兀拔高犹如笔架的山峰下。

    几个身穿大武甲胄，气息凌厉的魁梧男子已经等在了山峰下。

    巫铁和裴凤落下，一名男子看了看巫铁，又看看裴凤，也不多问什么，直接将一枚玉片丢了过来。

    “此次统辖灭晋军主力，取代我家主公讨伐大晋的，是武独曜。这里是他从小到大的所有资料，包括他的功法特性，他的修为实力，他身上的几件重宝，以及他可能从他母族那边得来的增援等等。”

    “除此之外，还有他身边的几员心腹将领和谋士的资料。”

    “灭晋军主力已经出发，通过秘径上布置的空间门，三日之后，武独曜就能统军逼近大晋边境。”

    “我家主公问你，可有信心完成承诺？”

    几个武独尊派来的将领目光冷厉的盯着巫铁。

    这是武独尊和巫铁的合作，这是武独尊对他那些野心勃勃的兄弟们的强力打击。

    虽然这种勾结外敌的事情……有点不地道，但是武独尊既然做了决定，他们这些已经将身家性命寄托在武独尊身上的心腹，自然没有任何的选择权，只能一条道走到黑！

    再者，在大武神国，兄弟们相互厮杀，甚至相互将对方母族和其他亲眷灭门的事情不要太多。

    习惯了就好。

    “我需要你们的配合。”巫铁看着几个大武将领抱怨道：“你们大武做事不讲究，你们烧杀抢掠，我都认了，你们干嘛要用土瘟散这种歹毒玩意？”

    和巫铁交接的那将领摊开双手，无奈的摇头：“这是陛下的命令，对大晋要用焦土战术，但凡我大武军队所过之处，百年内要让大晋寸草不生，用最极端的手段打击大晋的战争潜力。”

    咧嘴一笑，这将领笑道：“独曜殿下这里……”

    这将领指了指自己的脑袋：“有点缺脑浆。若是我家主公，自然不会真个做那灭绝的手段，起码会留下足够的膏腴之地掌握在手中，以为自己根基。但是独曜殿下么，他或许真会摧毁他路过的所有土地。”

    “所以，霍雄将军，我们自然会全力配合你，但是也希望，霍雄将军能够倾尽全力。”几个大武将领的脸色变得有点难看：“霍雄将军能够在大战中重伤我家主公……想来，对远不如我家主公的独曜殿下，霍雄将军是不在话下的。”

    巫铁伸出右拳。

    那将领也伸出拳头，然后两人握紧拳头，狠狠的对轰了一拳。

    一声闷响，巫铁的身体纹丝不动，那将领的右拳骨骼被震得粉碎，身体一晃，脸色扭曲的向后急退了数十步。

    “好！”几个大武将领深深的看了巫铁一眼，转身就走，风中传来了他们的狠话：“等我家主公伤愈，吾等自然会追随主公，和霍雄将军会猎于此。希望到时候，霍雄将军雄风不减。”

    几个大武将领顷刻间去得远了。

    巫铁把玩着手中玉片，一缕法力透入，顿时整个灭晋军的全部资料，连同武独曜等大武皇子的所有资料，事无巨细的暴露在巫铁眼前。

    裴凤倒抽了一口凉气：“这武独尊，真是胆大妄为……这份情报若是泄露出去，他的太子宝座怕是难保。”

    巫铁点了点头，又摇了摇头：“怕是替死鬼都已经找好了。嘿嘿，为了权力之争，还有什么不能做的？”

    “三日后，等武独曜统辖的灭晋军主力到了，我们好好的给他们一个惊喜。”

    裴凤通体黑色火焰缭绕，目光炽热的看着巫铁，用力的点了点头。