    整个右北平呈现的是一副凄惨的景象。官道上到处是被杀的百姓和惨不忍睹的妇女的尸身，偶尔还有高句丽士兵嚎叫着撵杀着慌不择路的百姓，凄惨的叫声和疯狂的叫声扭织在一起，回荡在右北平的天空中；各处烽烟升腾翻卷，初夏的烈阳在烽烟中暗淡失色。

    在蓟县以北数十里的山林中，数百名惊慌失措的百姓正在沿着山林小道往西边逃难，在他们的心中，西边的上谷郡使他们的希望。

    “‘儿啊！娘实在是走不动了！你自个走吧！不要管娘了！”一个拄着拐杖的老妪气喘吁吁地在山道旁坐下，脸色异样的潮红，神情涣散，她显然已经累得不行了。她旁边站着一个二十几岁的年轻人，此刻正一脸焦急的模样。

    “娘，前面不远就是渔阳郡了；到了那里，我们就安全了！”

    老妪摇了摇头，“不行了！娘实在是走不动了！”

    年轻人背对着老妪，在老妪面前蹲下，急声道：“娘，我背你吧！”

    老妪流露出悲伤的神情，“你背着娘是逃不掉的！不要管娘了！你跟大伙儿快走吧！”

    这时，一个中年汉子来到两人身边，对老妪道：“大娘，你就听你儿子的话吧！若是你不走，他如何肯走呢！”随即又道：“我和你儿子轮流着背你，这样也不会耽误脚程！”

    年轻人立刻看着自己的母亲，眼神中流露出央求之色，一双粗糙的手掌紧紧地握住母亲的手掌。看到儿子的神情，老妪的心登时软了，叹了口气，点了点头，然后感激地对那中年人道：“大兄弟，你真是好人啊！”中年汉子很质朴地笑了笑。

    年轻人在中年人的帮助下将自己的母亲背上。随即几人继续上路，随着惶急向西逃难的人流。

    走了没多久，“不好了！高句丽蛮子来了！”惊叫声突然在人流的后方响起。几乎在这惊叫声同时，惨叫声便响了起来，还伴随着马蹄声和如同野兽般的嚎叫声。

    正在逃难的百姓登时感到晴天霹雳在头顶炸响，随即现场大乱了起来，惊慌失措的百姓慌不择路地往山道两旁的树林中钻。

    数十名高句丽斥候骑兵从后面撵上来，挥舞着雪亮的弯刀，所过之处，百姓纷纷被斩杀当场，更有百姓被奔跑的战马直接撞飞出去，随即惨死在铁蹄之下。鲜血不断地挥洒，惨叫声越来越急骤，这些高句丽骑兵在肆意屠杀手无寸铁的百姓。

    年轻人背着自己的母亲和那个中年人一道逃进山道左侧的树林中，狂奔着，剧烈地喘息着，三人的心都提到了嗓子眼。

    “把娘放下！你自己快跑吧！”年轻人的母亲声嘶力竭地叫着，而年轻人只是一个劲地摇头，脚下没有丝毫停顿。

    急骤的马蹄声从身后传来，越来越近。两人的脚步越来越快。

    突然，惨叫声在年轻人身后响起，年轻人吓了一跳，脚下被一块石头绊了一下，整个人向前栽去，‘嘭’的一声重重地跌在地上，好在他母亲是趴在他背上的，因此没有受到任何伤害。年轻人此刻还不知道，他和他的母亲刚刚在鬼门关上转了一圈，原来，几乎就在年轻人跌倒的时候，从后面赶到的高句丽斥候正好一刀斩过去，却因为年轻人突然栽倒而斩空了。

    年轻人慌忙从地上爬起来，将母亲护在身后。两名高句丽斥候狞笑着立在他两人面前。

    年轻人向来路看了一眼，只见刚才帮助自己的那个中年人正趴伏在不远处杂草丛生的草地上，触目惊心的鲜血将周围的草地都染成了鲜红色。年轻人心头一惊，随即一股怒火从心底升起，年轻人只感到脑袋一热，便想冲......

    上去跟那两个高句丽人拼命！

    就在这时，年轻人的母亲用颤抖的声音求饶道：“求求你们，放过我们吧！”母亲的声音让年轻人心头升腾起的热血顿时消退下去。

    两个高句丽人哈哈大笑起来，显得得意嚣张至极。

    一个高句丽斥候从马背上跳下，来到母子面前。母亲紧紧地搂着自己的儿子，神情中充满了惊恐。

    那高句丽斥候叉开双腿，指着自己的裤裆用蹩脚的汉话说道：“从我这里转过去，便绕了你们两个！”他打的主意是，将这母子两个好好羞辱一番后，然后再将他们两个虐杀掉。

    年轻人怒火中烧，紧紧地握住拳头，双目瞪视着面前这个嚣张的高句丽斥候。

    高句丽斥候没想到眼前的猎物竟然会流露出这样一副神情，一股邪火登时从心头升起，拔出腰间弯刀，猛地朝那年轻人斩去，同时嘴里还用高句丽的鸟语叫骂着，显得很气愤的样子。

    “不要！！”母亲惊叫一声，猛地扑到前面，她想要用自己的身体挡住斩向儿子的刀锋。

    年轻人大吃一惊，但是他已经没有时间做任何反应了。

    眼见老妪就要溅血当场了，突然，一道虚影在半空中闪过，随即母子面前那个举起弯刀一脸狞笑的高句丽斥候向一侧栽倒下去，一支利箭洞穿了他的脖子。

    看到眼前的情景，年轻人不由得愣了一愣，立在他不远处的另外一名高句丽斥候也愣住了。

    高句丽斥候惊慌地四下张望起来，突然惊恐至极的神情出现在他的脸上，年轻人看见一名提着大刀的雄伟大将跨着一匹神骏至极的战马从林荫间飞闪过来。

    高句丽斥候一勒马缰，看样子，他是想逃跑。

    那员大将冲到近前，大吼一声，如同惊雷炸响，挥起大刀，猛斩过去。血光乍现，那高句丽斥候连人带马被一刀两断，连惨叫声都来不及发出。

    大将调转马头，朝年轻人看过去。这时，年轻人才看清对方的样貌，身形极其雄伟，脸膛火红，颌下长髯尤为引人注目，披挂着龙鳞连环甲，手提青龙偃月大刀，整个人显得极其威武。

    就在年轻人发呆时，那威武不凡的大将对他道：“保护好你母亲！”威严之气散发出来。年轻人不由自主地傻傻地点了点头。

    大将一引马缰朝还在百姓中肆虐的高句丽斥候杀去。年轻人望着大将的背影，心头不由升起做梦般的感觉。

    惊天动地滚雷般的声音将年轻人惊醒。循声望去，只见漫山遍野的骑兵正从西边浪涌而来，铁蹄铮铮、气势如虹，旌旗云卷真有摧天塌地的惊人威势。

    年轻人大吃一惊，随即大喜，因为他看见那飘扬的军旗上绣着两个大大的汉字‘征北’。

    “娘，娘，我们有救了！”年轻人兴奋至极地叫道。此刻，他母亲早已坐了起来，望着西边发呆。

    “这，这是……”，老妪的脸上是一脸难以置信的神情。

    “是征北军！是征北军！”年轻人难以抑制心中的激动叫了起来，与此同时，侥幸逃过一劫的其他百姓也都激动万分地叫了起来，许多人喜极而泣。

    那些高句丽斥候早已没有了之前的狂妄嚣张，一个个惊慌失措地调转马头想要逃跑。

    关羽从后面赶上，转眼间便斩杀了十几人；剩下的高句丽斥候也没有能够逃脱，被征北军铁骑施放的箭雨射成了刺猬。

    关羽率领大军在这片树林中暂停下来。同时派了十几名骑兵引领百姓前往西边的渔阳郡，在接下来的路程中，这些劫后余生的百姓将不用再担心安全问题了。并不是所有人都往渔阳去了，一些年轻人强烈要求加......

    入征北军，其中就有刚才被关羽所救的那个年轻人。关羽考虑到这些百姓是右北平本地人，于是留下了几人，不过并未将那个年轻人留下，他的老母亲怎能没有人照顾

    关羽让一队斥候化装成高句丽人，然后派他们前往蓟县方向侦查。关羽则率领大军候在树林中养精蓄锐。关羽率领的这支大军只有五万人，全是匈奴骑兵，另外十万大军只怕才进入渔阳境内。关羽的打算是完全使用骑兵出其不意地给高句丽人一记沉重的打击。

    百余名化装成高句丽人的斥候从林中转出，走上官道，沿着官道南下，朝蓟县方向前进。他们的任务主要是确定前期侦查的结果。

    ……

    与此同时，高句丽大将铁破汉收到了发自渔阳的情报。

    “大将军，情报上怎么说”铁破汉的部将李倨急不可耐地问道。高硫等部将都注视着铁破汉。

    铁破汉放下手中的情报，皱眉道：“情报上说，征北军已经行动了，超过十万大军正在东进！”

    高句丽王子李承焕的亲信李栋毫不在意地笑道：“只有十万人马，那岂不是来送死！”。李承焕一系没同征北军交过手的高句丽部将显然对即将到来的同征北军之间的战事非常乐观。

    铁破汉没有理会这个狂妄的家伙，对高硫道：“立刻去禀报王子，请他定夺！”

    高硫应诺一声，退出了大帐。

