    那些被林石山和林云飞父子俩祸害过的女人和女孩都回来了，站在林云飞的尸体旁边，有的笑了，有的哭了，有的往尸体上砸石头，有的甚至往尸体上撒尿。
    宁涛并没有制止她们，让她们的尸体发泄一下积压在心中的仇恨和屈辱也是好的，有助于她们恢复。
    貔貅金藏和白龙也回来了。
    看到貔貅金藏和一身龙鳞的白龙，葬仙城的仙人仙武们再没人怀疑宁涛涛不是不日仙王，稍有异心的也放下了那心思。
    宁涛一家四口来到城主府中，坐在那只那象征着权力的椅子上，开始整编林石山留下的人马。
    林石山苦心经营葬仙城几百年才建立了葬仙团，他既是城主也是葬仙团的仙长。他死了，这个位置就空出来了。
    葬仙团里的几个有实力的人物都跪在大厅里，都想当葬仙团的仙长，且谁都不服谁。
    宁涛询问了一下他们的情况，有点难以选择。这些人他都不认识，而且开天眼去看，这些人的身上都有大量的恶气，一看就不是什么好人。
    唐子娴凑到了宁涛的耳边，低声说道：“夫君，选谁都是错的，不能选，让他们先下去吧。”
    宁涛正愁没有主意，听唐子娴这么一说，他便说道：“你们几个都下去等着吧，朕有了决定再告诉你们。”
    葬仙团的几个头领退了下去。
    唐子娴说道：“夫君，刚才那几个人，无论你选谁，别的人都会不服，一旦你做出了决定，其他的人就有可能心生不满而背叛。现在天然的军团在城外集结，如果有人叛逃投靠了天人，那情况可就糟糕了。”
    “不如用我们自己的人吧。”南门寻仙说道：“洛仙和宋长河都挺不错的，那个路守航也还可以。”
    宁涛笑了笑：“爱妻，这个点子不错，不如就把洛仙叫过来吧。”
    唐子娴却说道：“如果要让洛仙来带葬仙团的话，那刚才几个头领就都得死。”
    “为什么？”宁涛问了一句。
    他说了不再追究那些人的罪行，如果以后再作恶才会严惩，现在杀了那几个人的话，那岂不是就言而无信了？
    唐子娴说道：“那几个人掌控着葬仙团，林石山还在的时候，他们都效忠林石山，而林石山只需要控制他们几个人，就等于是控制了葬仙团。而夫君你给不了林石山给他们的好处，一旦你将洛仙调过来掌管葬仙团，这些人就会认为你想架空他们的权利，要么带着人离开，要么暗中背叛。”
    她这么一说，宁涛明白了过来。这其实就是帝王权术，阴月仙子做过阴月人的女王，她自然懂得帝王权术。可他这个读医科大学出身的修真医生，他在这方面就像是一个小学生。唐子娴不这么给他分析一下，他要么从刚才那几个人里选一个他认为最出色的，要么把洛仙调过来出任军团仙长，可这两个选择，无论他选择哪一个都是错的。
    “子娴，不如你说该怎么办吧。”宁涛懒得去动脑筋了，自己的老婆这么厉害，听老婆的就好了。
    哪知，他的话音刚刚落下，南门寻仙的心声就传了过来。“夫君，你这是主动放权让内宫干政吗？你这是要做一个昏君啊。”
    宁涛：“……”
    不过他从来就没有想过要做什么仙王，他只是站在善恶中间人的角度做人，他现在就一个目标，那就是解开捕仙者的谜，干掉捕仙者，还凡仙地一个真正的太平。
    就如同他干掉的那些恶魁，捕仙者算是仙界的一大恶魁，他遇见了而不除恶，他还算什么善恶中间人？
    干掉了捕仙者，他的下一个目标不是成神，而是找到返回凡间的通道，帮助地球上的五个妻子成仙，或者偷渡上来。
    他有他的计划，但成为王从来就不在他的计划之中。
    所以，昏君就昏君吧，历史上的那些昏君不都过的挺快乐吗？
    唐子娴哪里知道南门寻仙跟宁涛心语了一句什么，宁涛让她做主，她心里高兴，嘴角扬起了一丝自信的弧度：“把那几个人叫进来杀了他们，全部杀了，然后把洛仙调过来，让他掌管葬仙团。”
    宁涛说道：“把那几个人杀了，他们手底下的人不会反吗？”
    唐子娴笑着说道：“夫君你杀了林石山，那几个人反了吗？那几个人不过是用钱和残暴的手段镇压着手底下的人，杀了他们，给他们的手下一些钱，然后再给他们一些希望，问题就解决了。”
    宁涛笑了笑：“那就按你说的办吧，只是要杀那几个人还有点麻烦，弄出大动静来可不好，哪位爱卿有办法？”
    不死火凰说道：“我烧死他们。”
    南门寻仙说道：“夫君，这件事就交给我吧，我有一个更好的法子。”
    她是丹仙，要弄出一点杀人夺命的毒丹还不简单？
    宁涛说道：“爱妻，你是要下毒吗？”
    南门寻仙含说道：“暂时不告诉你。”同时又给宁涛传去心声，“你呀你，你还真是要做一个昏君啊。”
    宁涛只是笑了笑，昏君就昏君。
    门外。
    几个头领正在窃窃私语。
    “看他的反应，他似乎想让他的人来接管葬仙团，兄弟几个你们说怎么办？”
    “如果他在我们几个之中挑一个，那还好说好商量，如果他让他的人来接葬仙团，那就是摆明了要架空我们的权力，这个绝对不能答应。”
    “对，如果让他的人接管了葬仙团，一旦我们手下没人了，那我们还不成为他砧板上的鱼肉？”
    “哼！他想得到美，城主经营了几百年才把葬仙团拉扯起来，我们几个可都是葬仙团的元老，哪个身上没有伤痕和功勋？他一来就想架空我了，那就别怪老子不客气了，老子带着我的人去投靠天人。”
    “对，如果他让他的人来接管葬仙团，我们就带着人去投靠天人。”
    “兄弟几个，我们就这样决定……”
    又过了一会儿，唐子娴从大厅里走了出来，开口说道：“仙王让你们进去，仙王要从你们几个之中挑选出一个人出任葬仙团的仙长。”
    几个头领交换了一下眼神，然后跟着唐子娴走了进去。
    宁涛还坐在那只椅子上，南门寻仙和不死火凰却不在宁涛身边了。偌大一个大厅就只有宁涛和唐子娴两人，显得有些空荡。
    不死火凰不在宁涛的身边，几个头领的压力顿时小了许多。不死火凰瞬间将林石山烧成灰的时候他们可都在场，给他们的心里留下了阴影。对他们几个而言，不死火凰比宁涛更有威慑力。
    可人有时候就会犯这样的错，这几个人并没有仔细去想一下，眼前这个看似普普通通的青年却是能将不死火凰压在身下，想干就干什么的存在。
    几个头领拜见了宁涛，心里虽然各有各的小算盘，可是该有的礼数却是不能少的。
    宁涛说道：“众卿平身。”
    几个头领站了起来，等着宁涛作出决定。
    宁涛说道：“你们几个刚才各自做了陈述，但朕对你们却不是很了解，要朕重你们几个之中选一个人出来出任葬仙团的仙长，朕实在不好作出决定……朕为难啊。”
    几个头领开始交换眼神。
    刚才那仙后不是说要从兄弟几个之中挑选出一个来出任葬仙团的仙长吗，怎么说变就变了？
    这是要比兄弟几个造反啊！
    宁涛看在眼里，面上却不动声色地道：“所以朕想出了一个法子，你们几个抓阄吧，谁的运气好谁就出任葬仙团的仙长。谁要是没有抓到，那也只能怪自己的运气不好，也就怨不得朕不是？”
    几个头领暗暗松了一口气。
    不是委派他的人来接管葬仙团，还是在他们几个之中挑一个人出来出任仙长，而且这个方式也是他们乐于接受的，看谁的运气好，要是谁的运气不好也怨不了他，这仙王贼精啊！
    唐子娴捧了一只瓷坛走了过来，放在了一张桌子上。
    宁涛说道：“你们有几个人里面就有几个纸团，你们一人从里面拿一个出来，然后我说打开你们再打开。如果谁的纸团上有仙长两个字，那么谁就是葬仙团的仙长。”
    “我先来！”一个头领迫不及待的走到了桌边，伸手从瓷坛之中抓出了一个纸团。
    纸团是用蜡封的，看不见里面有什么字。
    几个头领争先恐后的从瓷坛之中抓出一个纸团，一个个既激动又忐忑。谁不想成为运气最好的那一个，因为一个纸团踏上人生的巅峰！
    宁涛说道：“好了，你们把你们手中的纸团打开吧，让朕看看谁才是那个运气最好的人。”
    几个头领迫不及待的捏碎了纸团上的封蜡，然后将纸团打开。
    一个身材比牛还壮的头领一眼瞅见了纸团上的“仙长”两个字，顿时激动得哈哈大笑：“是我！是我！我是……”
    他的声音突然中断，用手捂着自己的心脏，然后毫无征兆的倒了下去。
    “你……下毒……”一个仙子指着宁涛，愤怒地道。
    还有一个伸手去拔剑，可是剑还没有出鞘便倒在了地上。
    几个头领全都躺下了，死不瞑目。
    这就是南门寻仙的主意，抓阄。她把毒下在了封蜡之上，那几个头人抓住纸团的时候就已经中毒了。然后再一捏，接触到纸团上的媒介，当场就会毒发身亡。
    宁涛看着倒在地上的几具转眼就变成了黑色的尸体，心中一片骇然：“以后得对南门老婆好一点啊，这要是她想谋杀亲夫……”
    南门寻仙的心思声忽然传来：“我今晚就在我的身上下毒，你来不来吃？”
    宁涛：“……”
    PS：公众号“李闲鱼”又翻车了……eMMM……《你的经》镇楼都不管用，这次封到4月15日，期待再次出狱。
