    然而，康欢除了承受那份恐惧和惊慌以外，他再没别的反应。

    简瑶觉得这样不行，眸光一定，心一狠，抽出一根柴火走向康欢。每走一步，手中的柴火就离自己进一寸。

    就在快要烧着她衣服的时候，康博突然冲了出来，拽住她的手腕，厉声问道：“你干什么？”

    “刺激得还不够，我还要再加强力度！”简瑶淡声道。

    “你想烧死自己吗？”康博脸清冷的有一丝森寒。

    简瑶却是云淡风轻地笑了：“刚好测一测我在欢儿心中的份量，看看我这些日子有没有白对他好！”

    “不行，我不许。”万一欢儿那边依然没反应，这边真着了，怎么办？

    简瑶身上可没做任何防护措施。

    云宵也觉得这法子猛了点，道：“就没有别的办法了吗？”

    “有啊，烧你。”

    云宵一噎，罢了，当他刚才没说话。

    康博一把夺过她手中的火把：“非要用这种方法的话，那我来吧！”

    “好。”简瑶倒是爽快，自动往后退去，跟云宵肩并肩地排排站。

    康博顿时有种也掉坑里的感觉。他拿着火把，点自己也不是，不点也不是。迟疑了半天，看向云宵道：“你来。”

    “不，还是博哥来吧，你是亲哥，你份量重些。只有份量够重，这刺激才够强烈！”

    云宵说这话不是贪生怕死，而是觉得这法子有点偏激，他实在不看好。

    但话，却说在点上了。

    简瑶道：“只能你来。”

    康博越发觉得简瑶这不是在治病，而是在玩他。

    “你动作快点，不然柴都要烧没了。”见康博迟迟不动，简瑶急得直催促。

    康博也不犹豫了，当下把火凑近，点燃衣角。

    果然火一着的时候，康欢那边就反应不同了，不再抱着脑袋，无助地大喊大叫，不再承受那份恐惧，而是急得直往外爬，他想要救康博。但那坑有一米深，他根本救不到。只能拼抓着坑的边缘，爬了一小步，又滑下来，如此反复。

    折磨他，也折磨康博。

    要是欢儿再不出声，他就要烧死了。

    康欢爬不出来，又急又气，指着康博直跳脚，他嘴巴微张似要说话就是不说出来。弄得云宵也紧张得不行。

    仿佛有一根弦勒在他的喉咙口，那气，进不去也出不来。

    而简瑶此时反倒是镇定下来了，康欢的反应终于如她预期一般，所以最后的效果也一定如她预期不般，差不了了。

    只是时间问题。

    所以，她的眼睛一直在康博和康欢两个身上打转。

    终于，在漫长的几十秒过后，康欢出声了，指着康博大声哭叫：“哥哥，快跑，起火了，你身上有火，有火，快，扑灭他，扑灭他……”

    他一下子说了好十几二十个字，虽然每个字组成的语句都很短，但是一口气说出这么多话，已经够了。

    简瑶松了口气，朝咧开嘴笑得云宵道：“有剪刀吗？”

    “剪刀没有，刀有，要吗？”

    “要。”

    说着，云宵拿出一把匕首来，简瑶一把握在掌心朝康博火速跑去。

    坑里的康欢还在叫喊：“云宵哥哥，快拉我出去，我要去救哥哥，还有青姨，青姨我也要救，她也被火烧了。”

    青姨便是那个曾经照顾他饮食起居的保姆。

    他连青姨都记起来了，看来这个方法确实有效。

    康博欣慰地笑了，这火没白烧。

    “站着别动，我把你衣服拉开。”简瑶跑到跟前，拿起那匕首就要划开他衣服，突然身后一声枪响。

    一颗子弹打进她的肩膀。

    简瑶低头一看，肩膀处的血如水注般涌了出来。

    她惊到了，康博也惊到了。一边扑灭身上的火一边扶着简瑶，四下里张望，满是戾气的脸再看到黑暗中走出来的两个人时，戾气立马转为震惊。

    他不敢相信朝简瑶开枪的竟是他的父亲康成。

    “爸，你干什么？”

    康成握着枪，同样满脸狠戾：“她要拿刀捅你，我必须开枪！”

    康博道：“她不是要捅我，她是要救我。她是要把我身上着火的衣服给划开……”

    这样的误会，他解释起来都觉得可悲可笑。

    为什么他父亲总会对简瑶有这样的误会，可悲可笑却又致命！

    “救你？”康成一下飞机，在屋里没寻到人，阳台上看到下面海滩的火焰，再看到简瑶拿着匕首朝浑身是火的康博冲过去。

    他以为，她是要暗杀他的。

    康博想将整件事的来胧去脉好好得跟康成解释，可是念起简瑶身上的伤，觉得先救人要紧。

    当下抱着简瑶往屋里冲。康成却是拦她：“你要干什么？”

    “当然是取子弹救人了！”

    “不用救了。”康成淡声道。

    简瑶只伤了肩膀，可以走路，她让康博放下她。康博依言放下，却是问康成：“爸，你到底想干什么？”

    不待康成回答，简瑶便看到跟在康成身后另一个身影。脸是肿的，大包小包，满脸都是。

    这是一张全然陌生的面孔，但是那双眼睛透着和针尖一般的仇恨。简瑶只一眼就认出来了。

    “柳华。”

    “你还记得我！”柳华也很意外，她面目全非成这样，回了京州，几乎没有人认得她。

    倒是简瑶这个贱女人，轻而易举地就把她认出来了。

    “你化成灰我也认得。”简瑶轻笑，看了看了她，又看了看康成，“你们两个是狼狈为奸了吗？”

    “小贱人，说话还是那么难听。”柳华上前，抬手就朝她脸上呼过去，被康博一把拽住。

    他不知道柳华，只觉得这张脸很反感，话话的态度，声音，上上下下哪儿看着都嫌恶。

    眉心一拧，就把柳华甩了出去。

    柳华差点摔在地上，趔趄了好几步才站稳，样子有些狼狈。她没见过康博，但康博喊康成一声爸爸，便也知道他的身份。

    是以敢怒不敢言。

    只朝着康成道：“张舒桐很宝贝这个女儿，当初生她时，大出血，医生说保大人还是小孩，她央着简成章一定要保小孩……因为这是她给简家生的第一个孩子。张舒桐说，孩子是她的一切，就是因为这个孩子，她才舍弃旧爱，嫁给新欢……”

    “舍弃旧爱，嫁给新欢？”康成的脸一点一点地往下沉。

    他于张舒桐而言，是旧爱。

    简成章于张舒桐而言，是新欢。

    他看着简瑶，面色悲怆，亦有一丝阴骘：“这么说，舒桐是因为有你才离开我的，她因为怀了简成章的孩子，才迅速离我而去。你是促使我们分手的真正原因，对吗？”

    简瑶眼睛微眯，她完全不懂康成在说什么。

    这时候，柳华拿出一封信来：“康先生到现在还不相信吗？张舒桐根本不爱你，这封信你刚才看过，是写给你的。她在信里说，比起跟你在一起时的心动和激情，和简成章平平淡淡的相守一生才是她想要的幸福。她不爱你，她爱的是简成章，她早在你离开京州之前就背叛了你……”

