    出了封氏集团，秦云书的心忽然感到一阵空落落的，有些迷茫。

    忽然开始质疑自己当初的决定，她为了冲淡被宋明皓背叛的痛苦而去找了一份让自己忙起来的工作。

    但是这份却让她不是那么的开心，而且现在还因为个人原因而给时亭湛添了麻烦。

    她该辞职了，毕竟还给时亭湛添了那么大的麻烦。

    TK公司。

    “你要辞职？云书，你知道我不会同意的。”时亭湛蹙眉，眼神并没有多少责怪。

    秦云书坚决的说道：“我没能入选，是封太太对我有意见，我个人原因造成了公司的损失，所以不能继续待下去给你带来麻烦了。”

    “但你的设计还是被封太太一眼看中，就证明你的能力没有问题，封太太的决定是她的损失。”

    “但是......”

    时亭湛打断她的话，语重心长的说道：“如果你是不开心了想辞职我不会拦你，但你是因为这个理由的话，我不会同意。”

    秦云书沉默了，时亭湛继续道：“我给你一个月的时间，一个月之后你还是想辞职我不会拦你，还有，这几天你回家休息几天调整心情，设计稿不急着发布，既然封太太这么过分，你也要让她后悔不是吗？”

    时亭湛完全没有责怪她的意思，甚至还为她着想。

    秦云书抿了抿嘴，点头感激的说道：“谢谢你，我先回去了。”

    “云书！”时亭湛突然叫住她，秦云书转头看他。

    时亭湛欲言又止，最终只是说了句“没事”。

    秦云书不解，但没问什么，走出了这里。

    也没看到时亭湛注视她的眼神，有多么的深沉。

    ......

    秦云书回到轩居别墅，这时叶瑾墨还没回来，她进去第一时间就去拿了跟冰淇淋吃。

    刘妈看到她的情绪不高，担忧的问道：“夫人，您怎么提前回来了？”

    “没什么，这几天我都会待在家里。”

    秦云书敷衍了两句，就上了楼，刘妈还是不太放心，打电话去跟叶瑾墨说她现在的情况。

    接到刘妈电话时，叶瑾墨伸手示意自己要接个电话。

    因为是这部手机响，所以叶瑾墨就没有出去打，而是直接接了起来。

    “先生，夫人回来心情好像不太好，是发生什么事了吗？”

    叶瑾墨眸光一沉，只说道：“等我回来。”

    坐在他对面的人正是谭杰诺，听到这话，就猜想到能让叶瑾墨这么在乎的，恐怕只有家里那位小娇妻了。

    “你要回去了吗？”

    “嗯。”叶瑾墨拿起衣服就准备离开。

    谭杰诺笑着提醒道：“跟你说个八卦消息吧，你那位小娇妻参加封氏的设计比赛，好像因为封太太跟她有过节，明明喜欢她的设计，却当众拒绝了。”

    所以她才心情不好吗？

    叶瑾墨淡淡的点头，回去的脚步加快了些。

    谭杰诺看着他离去的背影，掩去了眼里露出来的兴味。

    然而在家的秦云书并不知道叶瑾墨赶回来了，她正闲得没事干，就打算打一局游戏来放轻松一下。

    封太太这件事还不至于让她难受，只不过是恨自己不够强，连教训一下这些人都暂时做不到。

