    酒店餐厅。

    看到赵奕离去的身影，钱虹一时间没反应过来。

    她琢磨着‘左腿长、右腿长’的问题，还带着疑惑站起来走了两步，旋即愣愣的问了一句，“我的两条腿不一样长？”

    “噗嗤！”

    两个学姐同时喷笑出来，赶紧拉着钱虹坐下。

    三人开始了悄悄话。

    两个学姐说着一直都在笑，有个还不断抖着肩膀，笑的时候似乎还忍的很难受。

    钱虹知道了‘脑筋急转弯’的内涵，顿时变得极为懊恼，咬牙切齿着盯着门口，但那里只是空荡荡一片，赵奕早就已经回去了。

    钱虹感觉很郁闷。

    她本来是带着学姐一起‘找面子’，不说真的找回什么，只是让对方感觉‘羞涩’，气势上压过去也是好的。她一个读博的大学讲师，气势上总是输给个十八岁小男生，心理实在是太不爽了。

    现在……好像又输了！

    反正刚才说了好半天，结果对方根本不为所动，对方临走讲了个东西，就让她感觉羞耻。

    这要是传出去……

    钱虹低头瞄了一眼，也不知道具体在看什么，脸颊就变得红润了些。

    在两个学姐的‘隐秘窃笑’中，钱虹带着尴尬回到了房间，她马上上网查了下，发现竟然没有一样的。

    “难道是他自己想的？自编自导？这也太……变态了吧！”钱虹顿时把赵奕的‘能力’等级，上调了好几个档次。

    她想不明白。

    如果说一个不好好学习，混社会的坏学生，脑子里有这么多复杂的东西还能理解。

    赵奕？

    这家伙取得的成就来说，估计从小开始认真学习，一直学到了十八岁，连一分钟都不耽误，再加上灵感勃发才有可能。

    可是为什么他脑子里，还有这么多羞耻的内容？

    如果对方是个同龄人，钱虹心里只会感觉愤怒，换作是十八岁的男孩，她心里就只有尴尬，似乎是被小一辈的男孩调戏了，说出来还会让人觉得是她的不对，就算发生了点什么也是她‘占便宜’。

    反正? 郁闷。

    年纪小就是有理呗！

    赵奕可不知道一个脑筋急转弯? 会钱虹带来这么多烦恼，就算知道他也当做不知道。

    他就只是出了个很纯洁、很普通的脑筋急转弯? “字母A和字母C? 哪个更高？”

    “答案：C。”

    “原因：ABCD。”

    至于为什么要拿钱虹的腿做比喻，只是因为是出给钱虹的? 拿现实中的事物做比喻，题目听起来会更加形象。

    而且……

    钱虹浑身上下最值得赞叹的就是两条大长腿了。

    所以他也只是在出题的过程中? 顺便送上对钱虹身材的赞叹? 在诗句、文章、题目中，形容一个女人的美丽，不是古代君子们的传统吗？

    窈窕淑女，君子好逑。

    北方有佳人? 绝世而独立。

    巧笑倩兮? 美目盼兮。

    袅娜少女羞，岁月无忧愁。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸处好，人人道，柳腰身。

    等等。

    反正? 很多。

    赵奕的心情很淡然，仿佛只是做了一件? 普通到不能再普通的事情，再面对钱虹的表情? 都像是什么都没有发生了。

    当然了。

    昨天暴击得到的三个学习币，就别不能让其他人知道了。

    第二天就是人工智能的学术会议。

    因为参与的人数达到了五百左右? 主办方津城大学决定让学术演讲? 分别在两个大会场进行? 还会有几个小会场供来宾使用。

    国内不少人都知道，赵奕和燕华大学走的进，大学很可能会就读燕华大学，就干脆就把赵奕和燕华大学的人安排在一起。

    赵奕早上来的时候，已经有人在演讲了，只不过因为是‘热身的小角色’，下面认真听的人并不多。

    这不是不尊重人，而是学术界的正常现象。

    大部分研究生、博士生的研究成果，放在领域顶级人物眼里，根本就算不上什么，一些小实验室的研究成果，重点实验室也许早就有了，只不过某些原因没有公开。

    另外，大部分研究成果，实际都是没有意义的。

    上台做‘热身演讲’的人，也知道自己的演讲，很难吸引到注意力，说的时候都没多少气力，就好像是在给会场的‘讨论’做配乐。

    赵奕就是在‘配乐’中走进来的，他扫了一眼会场，直接走向了钱智金，快到了的时候被人叫住了。

    “你是……”

    赵奕看了一眼拦住自己的人，发现根本就没见过，再左右看了眼，就注意到里面的刘贺敏教授。

    “这边！”

    刘贺敏朝着赵奕招手，示意让他坐在旁边的空位。

    赵奕对着正迎接自己的钱智金打了个歉意的手势，随后就坐了过去，刘教授马上帮忙介绍，他指着最边上伸手拦住赵奕的中年人，“你们应该认识一下。这位是贺明成的学生，应化国。”

    刘教授不承认赵奕是贺明成的学生，刚好听说后来贺明成又不承认了，他心里就淡淡的点评着，“这老家伙还要脸！”

    其实刘贺敏早就想让赵奕当他的学生，有心让他报考科学技术大学，随后就能到实验室来帮他，后来交流起来就发现，赵奕的能力实在是太强了。

    虽然年龄限制了知识储备，但一些想法以及偶尔的灵感，实在是很让感到震惊。

    比如，有效与无关进位筛选法。

    这种计算机的算法可不是一般人能研究出来的，甚至说多数人都不会朝着这个角度去思考，但赵奕研究魔方算法的过程中，却总结了这一套最核心的筛选法。

    这就是能力。

    刘贺敏知道赵奕研究出了筛选法，就把他看作了平等交流的对象，再没有收学生的念头。

    当听说贺明成收了赵奕当学生，刘贺敏心里有多不爽就可以想象了，但想想贺明成是模糊数学大师，模糊数学领域，确实可以指导赵奕。

    孔子都说了，三人行必有我师，这么一想心里才舒服些。

    好在，贺明成还要脸。

    当赵奕公开破解了角谷猜想，贺明成马上就说，自己没资格当赵奕的老师。

    这样才对啊！

    赵奕不知道刘教授的复杂心里，他听到介绍以后，就和应化国握了握手，仔细的打量了下对方。

    他知道应化国。

    应化国是‘贺门弟子’中最有名气的，或者说就是他建立了‘贺门’，在国外拿奖的过程中，他说起最尊敬的老师是贺明成，后来才有了‘贺门弟子’一说。

    应化国也是成就最高的，他不仅是科学院的主任研究员，还在科学院软件所担任所长，级别上来说比刘教授还要高。

    应化国看向赵奕的目光，满满的都是欣赏，介绍认识以后，开口却谈起了刘教授的进化算法研究。

    这是科学院人工智能领域的主要项目。

    周围十几个人都是科学院的人，有研究员，副研究员，还有几个是博士生以及在职的博士后，研究的内容都是和人工智能算法有关，因为赵奕成为了核心，他们谈的都和筛选法相关，也是因为筛选法放在人工智能算法领域，都被公认为‘不可或缺’的一环。

    计算机会有大量的信息堆积，人工智能领域中，无论是什么样的算法，目的都是‘更贴近智能化’，就像是人类会对脑中的知识做筛选一样，人工智能也必须要做筛选，才能得出简洁、有用的信息，而没有筛选的大量信息，只会造成内部信息的混乱。

    之前的人工智能算法，多和调用数据库、信息比对等有关，筛选法做到了最直接的‘淘汰’。

    当然了。

    有利就有弊。

    如果是淘汰掉了关键信息，会直接造成智能的错误，算法设计过程中的细节设计，反倒成为最关键的部分。

    这也是赵奕不在意公开算法的原因之一。

    其他人知道了算法，也只是知道怎么去做，细节上还是要自己处理，就像是盖房子，大家都知道房子的模样，都能够比照着去盖，具体是盖出直穿云层的摩天大楼，还是一间可怜的草屋，就完全看能力水平了。

    赵奕就这个问题谈了起来。

    当真正说到筛选法的时候，也就是刘教授偶尔能说一句，其他人都只能在旁边听着，同时也会感受收获良多。

    他们不觉对赵奕高看很多。

    事实上，学术界好多人都当赵奕是‘运气好’，因为他的履历一片空白，年纪也实在是太小了，没有加过本人的情况下，很难理解十八岁的学生，怎么能研究出这么多厉害的成果。

    现在他们觉得理所当然，赵奕的年纪确实不大，但对算法地理解已经是顶尖的了。

    上午就这么过去了。

    赵奕坐在刘教授的旁边，顺带听了两个演讲，有一个专业的算法演讲，确实还有点新意，另一个感觉不是在演讲，而是在展望人工智能的运用和发展趋势。

    这种演讲面对的就不是搞研究的人。

    赵奕一问才知道，是某科技公司地老板，因为和高校有合作，上台更多的是做一下宣传。

    他宣传的不是品牌，而是个人，是面对媒体和普通人的。

    这种演讲确实很受媒体地欢迎的，因为太专业的东西，普通人根本就听不懂，展望一下人工智能地应用和发展，说一下工智能具体有多厉害，未来什么样的企业最可能崛起，才是普通人关心的。

    实际上，搞研究的都知道，类似的演讲等于没有内容。

    未来应用？

    发展？

    只要是好的技术，大家都知道该怎么用起来，人工智能确实是很厉害，但只要是真正的研究突破，都会非常厉害。

    比如，计算机领域的图像信息处理方向。

    谁敢说不厉害？

    计算机基础的硬件技术，才是支撑软件技术的发展，而人工智能再怎么说，学术角度也是偏向于软件的。

    如果图像信息的处理能有大的突破，肯定会快速运用于各种设备上，比人工智能普及的速度快上几百、几十倍。

    所以去什么技术的未来，都可以看作学术界的‘套话、官话’，听起来似乎很厉害的样子，实际意义非常的小。

    关键还是技术突破。

    如果没有技术上的突破，光是谈运用、发展就是耍流-氓。

    实际上，人工智能领域来说，目前国内大型的科技公司，相关的投入并不多，他们的科研投入，多数还是在底层硬件技术研发上。

    因为，软件是很难说的。

    如果投入了大部分资金，却没有相应的回报，投资就等于是打了水漂。

    这也是多数计算机实验室，‘入不敷出’地原因之一，他们很难拉到外面的科研经费，维持下去都是靠国家支持。

    反而是一些小的创业团队，会专注于某一项技术地研发，就比如袁仲晨的团队，一直都在研发机器人操作系统，结果因为‘前景不确定’，被宙宇公司董事会，决定独立出去做‘合作方’。

    这种小团队不怕失败，赌一把成功了就能做大、做强，失败了地影响也不大。

    大公司需要考虑的东西很多，而有的公司干脆就是‘拿来主义’，发现有能提升的技术，就直接‘买、买、买’，‘收购、收购、收购‘，通过资本的碾压方式，来实现技术上不落后于人。

    只能说……站位不一样吧。

    中午。

    赵奕吃过午饭以后，回到房间睡了个午觉，恰着时间来到会场，他的演讲是在三点钟。

    当走进会场的时候，赵奕稍微有些惊讶，会场里地人数比上午多出许多，上午的时候还是有很多空位的，现在则是人满为患。

    赵奕不由得心里感慨一句，“我已经这么受欢迎了吗？”

    他面带笑容走上台。

    赵奕不是受欢迎，而是受关注，过去一年时间里，他是国内数学、计算机领域成就最高的人，无论是有效与无关进位筛选、破解角谷猜想，还是刚发表的‘无规律三维震颤波形图’，放在国际上都是顶级的研究成果。

    一个人，一年时间内，好几个顶级的研究成果，他想不受关注都不行。

    同时，也有人对赵奕不满，比如金宁大学的冯铭宇教授。

    冯铭宇点评过赵奕的数学水平，结果快速被‘三维震颤波形图’打脸，导致不少人都笑话他看人的眼光。

    赵奕短时间很难取得数学上的成果？

    结果呢！

    在短短不到一、两周的时间里，赵奕就在黎曼猜想的基础上，塑造了比黎曼猜想覆盖素数范围更广、看起来更简洁的函数。

    当然了。

    其他人也知道，‘三维震颤波形图’不是马上研究出来的，但能塑造出这么个函数，对黎曼猜想的理解，肯定是世界最顶级的。

    这样的人能说‘数学基础’不行吗？

    赵奕准备一番就上台了。

    会场里地反应倒是很平淡，掌声地热烈度也很一般，但每个人都认真看着台上，想看看赵奕具体要做什么演讲。

    赵奕打开准备好的PPT，开始了准备好的报告。

    两个关键词--

    模糊数学和有效与无关进位筛选法。

    “人工智能，一个重要的研究方向，是让智能贴近于人类的思考方式，从而制作出‘类人’的智能。”

    “人类的思维、计算模式，用模糊数学来概述再恰当不过，当把模糊数学和筛选法相结合，我们就可以得到一种‘类人思维’地算法。”

    “我给它命名为‘模糊算法’。”

    在简单的开场白后，赵奕就对‘模糊算法’进行展开，延伸到算法的具体实施方式，以及能用在什么样的领域上，他重点说起了‘图像识别’的内容。

    ‘图像识别’是个非常大的话题，赵奕的研究成果是识别物品，他就针对识别物品去说，解释算法具体怎么去运用。

    赵奕讲的很快。

    因为学术演讲的时间是半个小时，主办方建议控制在二十分钟以内，有些东西干脆就跳着说，台下的人跟的上跟不上也没关系，后续会有演讲视频，都可以慢慢去看、慢慢的去理解。

    台下众人的反应还不错，好多老教授都开始纪录，显然是对赵奕说的很感兴趣。

    二十分钟，演讲结束。

    接下来就是提问时间，台下好多人多举手提问，主持人帮忙点了几个人。

    赵奕一一耐心地回答，他不急不慢解释的很清楚。

    主持人点到了前排的冯铭宇教授，冯铭宇还是很有名气的，他是计算机数学地顶尖人物，最开始研究的领域是微分方程，后来又在数学建模和数据挖掘领域，取得过有影响力的成果。

    冯铭宇开口问了个很关键的问道，“模糊数学，有模糊两字，就代表结果不一定正确，而计算机需要的是准确。模糊算法构建的体系，会出现很多错误吧？”

    赵奕并不认识冯铭宇，还觉得对方问了个好问题，他点头说道，“没错，出现错误地概率确实不低，但是我们知道，人脑同样会出错。”

    “就比如判断一根树苗，具体是什么品种，很多人也许就会认错，这是很正常的事情。”

    “现在使用传统的算法，几乎不可能细节性分辨出来，那么模糊算法就是一种选择，同时也是最贴近人类做判断方式的选择。而我们的目的，就是降低计算量的同时，降低出错的概率。”

    “事实上，只要是程序都会有错误，模糊算法最重要的，就是计算量低，在辨识物品上，要比大量灌输图片来分辨的方式，计算量少几十、几百倍。”

    台下众人不由听的点头。

    确实。

    人类做判断很多时候会出错，严谨的程序也同样会出错，模糊算法会出错很正常，而计算量降低才是最为关键的，也就代表对硬件没有太高的要求，想要普及变得容易的多。

    冯铭宇没有坐下来，而是继续问道，“但如果只是识别静态图像，模糊算法和普通算法也多大区别吧？”

    “好问题！”

    赵奕不由惊讶的看了冯铭宇一眼，他的演讲都是在说算法，并没有谈到数据传输的问题，其他人就会理解为‘静态图像’，也就是普通的图片。

    这主要是因为，说出‘动态图像识别’，好像有点为自己的研究成果打广告的意思。

    赵奕觉得在学术会议上打广告不太好。

    眼前的教授先生，好像是在给自己打广告铺路？

    “不会是钱智金安排的吧？”赵奕带着疑惑看了眼钱智金，觉得以对方的人品，确实能干出这种事。

    好吧。

    不管了！

    赵奕面带微笑的回答道，“没错，放在动态图像识别上，有更多条件的支持，模糊算法对物品的识别，才更加有效，也更加快捷，计算量上来说，也许要少上几百、上千倍，甚至更多。”

    冯铭宇脸上露出了得意，他觉得问到了关键地方。

    对方承认就最好！

    他马上继续追问道，“据我所知，有关动态图像识别的技术，就只是刚刚起步，现在谈动态图像识别的算法，会不会太超前了？”

    他的另一个意思就是，“你研究地算法再好，根本一点用都没有，没办法运用到现实中。”

    恰恰。

    现在的计算机技术正在蓬勃发展，最重要的不是基础的理论，而是实际应用。

    这和数学、物理是有区别的。

    数学、物理最重要的是理论，因为应用远远赶不上理论，一个新的理论也许就代表广阔的未来。

    计算机不同。

    支撑计算机蓬勃发展的不是理论，而是实际的资本、运用，科技公司只会支持能利用的技术，存在于理论中的东西，根本得不到资金支持，而在硬件技术快速发展的支持下，理论也很容易研究出来。

    总之。

    冯铭宇表达的意思就是，“你说的再天花乱坠，就是水中月一般的东西，只能看看、了解一下而已。”

    赵奕反倒是笑了。

    现在他心里无比确定，眼前的人就是钱智金请来的‘托儿’，很高大上还敬业的捧哏演员，否则怎么总是问到关键？

    这就是‘逼他做广告’。

    不做不行！

    赵奕沉默了一小会儿，还是开口了，他音调上都带着无奈，“我已经掌握了动态图像分析技术，制作出了能识别物品的机器人。”

    台下燕华大学团队中，钱智金猛的站了起来，高声宣布道，“没错，我们智能与自动化实验室，和赵奕进行技术合作，已经制造出动态识别物品的机器人，同时，机器人还具有很强大地寻路功能，能够像是人类一样，在超市里进行购物。”

    “我们的第一次技术测试定在了下个月的十号，感兴趣得人可以来燕华大学观看。”

    赵奕站在台上张张嘴，露出一副‘此事与我无关’的表情，他深深的鄙视钱智金的人品。

    这是学术会议！

    钱智金请‘捧哏演员’也就罢了，竟然还公开做广告？太没有底线了！

