    虽然叶凡这一甩直升机要借助螺旋桨失控才能成功，比起熊破天那种一拳打爆飞机的变态逊色不少。

    但依然让东狼和南鹰他们看得目瞪口呆。

    叶凡的身手已经让他们震惊，没想到力量也强大成这种地步。

    沈楚歌也是微微张大小嘴。

    她既痴迷叶凡的强横无敌，又担忧这霸道的让身体承受不了。

    不过叶凡却没有太多在意众人目光，身子一纵冲到直升机碎片附近，看看有没有活口。

    发现三名敌军都炸死的时候，他才呼出一口长气。

    接着叶凡把他们怀里的两支短枪掏了出来，看到没炸坏就马上跑了回去。

    “敌人解决了，我们走！”

    叶凡查看沈楚歌伤势几眼，把弹头取出来迅速止血，随后就对沈七夜他们偏头。

    沈七夜他们也没有废话，跟着叶凡动作利索下山。

    只是众人刚刚动身走出几百米，就听到前方一阵轻微又敏捷的动静。

    接着就见一个黑影从山下急速往直升机火光这边靠近。

    叶凡下意识踢出地上一颗石头。

    “嗖！”

    石头飞射出去。

    又快又狠。

    只是还没触碰到对方，就见寒光一闪。

    下一秒，当的一声，石头碎裂掉落成两半。

    来者身影也一闪而逝，躲入一棵大树后面。

    叶凡一愣，高手？

    沈七夜他们见状也都绷紧神经准备大战。

    也就在这时，前方低喝一声：“叶少？”

    叶凡听到声音微微一怔，随后忙挥手制止沈七夜他们出手。

    他对着前方喝出一声：“青衣？”

    “没错，叶少，是我。”

    几乎是话音落下，就见袁青衣从树木背后出现，脸上带着一丝欣喜。

    她的背后还背着一个大大的背包，宛如攀登珠穆朗玛峰一样。

    叶凡见状忙迎接了上去：“青衣，是你？”

    他还简单给沈七夜等人介绍，告知这是他一个可以信任的朋友。

    沈七夜他们纷纷对袁青衣问好。

    沈楚歌则抿着嘴唇打量袁青衣，眸子有着一丝不加掩饰的警惕。

    她直觉告知叶凡跟袁青衣关系不简单。

    袁青衣感受到沈楚歌的态度，但没有过多理会，而是摘下背包微微喘息。

    叶凡再度问出一声：“青衣，你怎么来了？”

    袁青衣呼出一口长气，压低声音对叶凡开口：“听说沈家堡激战的不像话，想到你孤身一人，而且跟那些棋子没有默契，我就想着过来帮帮你。”

    “我一个小时前抵达沈家堡，还跟郑千叶他们的人会合了。”

    “我们原本在山下的国道等待你过来。”

    “但是半个小时前我们收到了三个情报。”

    “一，沈家堡广场一炸，横死一千六百名金衣禁军，六百名铁木高手。”

    “伤者也有一千多人，可以这么说，除了几个漏网之余和顶尖高手，不是死就是伤。”

    “二，铁木无月也被震飞了，还受了内伤，不过没有性命之忧。”

    “她现在已经送去光城博爱医院救治了。”

    “她去医院之前发了一道指令，就是让各方战帅封锁光城出入通道。”

    “每一个十字路口，每一个主干道驳接口，每一个能通车的道路，全都设立了关卡。”

    “检查站、收费站更是重兵扼守。”

    “八千铁木私军也全力向沈家堡方向推进。”

    “他们都堵住出入沈家堡的任何通道，然后进行地毯式搜查。”

    “郑千叶他们已经找人去核对消息，结果发现光城真的被包围了个水泄不通。”

    “各方战兵联合铁木私军，估计有十万战兵围城。”

    “三，我们现在无法离开光城了，至少原先的接应方式不行了。”

    “两百多公里的路程，关卡少说有二十道，人、证、脸必须三合一。”

    “车子寸步难行。”

    “而且铁木无月最新封锁边境。”

    “关卡从外到内一层一层加深加严，目标明确向沈家堡这个方向推进。”

    袁青衣苦笑一声：“铁木无月俨然是要把你们挤出来了。”

    沈楚歌声音一颤：“出不去了？”

    “出不去了，封城了。”

    袁青衣呼出一口长气，承认现在的艰难困境：“现在就连通讯都被天下商会管制了。”

    “无论是电话还是讯息，都会遭受到过滤。”

    “凡是带有沈家堡、屠龙殿和燕门关字眼的全部截留。”

    “铁木无月的手段太强了。”

    “我看到不对劲，就让等候的棋子全部散去藏匿，免得被联军拿下盘查。”

    “而我收集了他们手里的食物和武器上山，想要碰碰运气看看能否找到你们。”

    “我寻思，以叶少的实力，是绝对可以凭借大山地形存活的。”

    “只是我担心你没吃没喝会很艰苦，所以我就带着这些东西上来。”

    “当然，我也想跟你并肩作战，减少你一点压力。”

    袁青衣毫不掩饰自己要跟叶凡同生共死的念头。

    接着她把背包打了开来。

    几十份压缩干粮、十几支红颜白药、还有五支短枪、十个炸雷以及一支长枪。

    满满当当，给人一种说不出的安全感。

    “真应该捏死那女人。”

    叶凡遗憾没对铁木无月下杀手，随后望向袁青衣问道：“沈氏家眷情况怎样？”

    西蟒和阿童木他们也都张望了过来，眼里都有着一股担心。

    他们生怕家人又重新落在铁木无月的手里。

    袁青衣轻声回应：“他们没事了，唐若雪带着他们突出包围了。”

    “铁木无月重心本就不在他们身上，轰炸沈家堡广场的时候，他们又已经在百里之外。”

    “所以铁木无月下令全城封锁的时候，唐若雪他们已经快到光城边界。”

    “虽然还是遭受了两批敌人拦阻，但都被唐若雪雇佣的人打穿了。”

    “四支黑榜佣兵，轻重武器齐全，加上卧龙，没一个团挡不住的。”

    她补充一句：“而且我已经让人在沿途尽量接应他们，估计抵达燕门关没问题。”

    “那些家眷安全就好。”

    叶凡把东西分给南鹰和东狼他们，了解情况后的他望向沈七夜：“沈战帅，咱们原先坐车离开光城去燕门关的方案不行了。”

    “准确的说，咱们现在别说离开光城，估计离开这座大山都有困难。”

    “咱们必须找其余离开的法子了。”

    “这里还有没有其余密道离开这座大山或者通往燕门关？”

    叶凡打开手机地图揉揉脑袋，脸上多了一丝无奈。

    铁木无月太棘手了，还以为秃鹰战机没有炸死她，也该让她脑子混乱大半天。

    结果人还没进医院，她就作出了详细的封城计划，把他们困在这地方。

    换成叶凡一个人，十万大军是绝对困不住的，但带着三十名伤者，难度太大。

    也就这个时候，他感觉刘备的伟大。

    “叶少，密道没有了，就算有，也不可能挖那么长，长到离开光城。”

    沈七夜对着叶凡一笑，随后手指一点侧方一条山路开口：“不过没有密道，还有一条茶马古道。”

    

