    “我去，阴险歹毒……”

    张铁柱立刻举刀横扫过去，身体同时斜刺而出，避开扎向自己的钢钎，同时快速的拉起两个女人。

    三个人在瞬间就拔高了四五米，钢钎带着风声，从脚下飞过。

    就在张铁柱拉起两个女人一起躲开钢钎的时候，忽然一阵烟雾爆开。

    “垃圾，又搞这一套……”

    张铁柱知道这是什么，和东岛鬼交流不止一次了，这种逃命的烟雾已经司空见惯了。

    这时他在空中眼看着冈田老鬼的身影在烟雾之中朝石井冲了过去，想带着石井一起离开。

    张铁柱急忙甩出了手里的弯刀，刀子带着风声，扑哧一声，直接从石井的背后剁进去，从前胸冒出了血淋淋的刀尖。

    石井猛的吐血，在冈田的后背上死了，冈田立刻扔下尸体，不顾一切的加快速度逃跑。

    等烟雾散去，张铁柱再追过去的时候，已经不见冈田的踪影了。

    “奶奶匹的，又让他逃了……”

    张铁柱非常的恼火。

    虽然怀疑刚才那个家伙就是冈田，但自己没有证据，就这样让他逃了，以后再想逮住他的小辫子就更难了。

    “走，下山……”

    张铁柱拉着两个女人，快速的朝山下跑去，希望可以抓住大田会社参与的证据，这样就能让警局直接封了他们的公司。

    到了山下的小楼。

    这里的战斗已经结束，十几个东岛浪人被铐子铐起来跪在了地上。

    还有屋里之前被张铁柱打晕的一票人，也被警方给逮了起来。

    刘钧自然也没能逃脱，这个家伙被反铐住，像是死鱼一样的靠在墙壁上，眼睛有点翻白。

    张铁柱走下山，围着这些被逮住的人转了一圈，却没有发现野智子。

    那个女人是东岛女人，现在石井死了，野智子是唯一可以证明大田会社参与了假药事件的人。

    这时林雅略显尴尬的走了过来，因为在张铁柱的身边竟然跟着两个妙曼的少女。

    “张铁柱，感谢你的配合，让我们警方又破获了大案子。”林雅只能公事公办的说道。

    但是张铁柱没有接她的话，反问道：“还有个人女人呢，一个东岛女人，拿着两把小刀的，怎么没抓到她吗？”

    张铁柱清楚的记得，自己一针穿胸，野智子的功力最少丧失了八成，抓她应该不难才对。

    “那，那个女人，她丢了几颗毒烟出来，等烟雾散掉之后，就不见她了……”

    林雅尴尬的回答。

    “唉……”

    张铁柱重重的叹气。

    没想到自己辛辛苦苦的布局。

    到最后不但没有抓到冈田老鬼，连野智子那个东岛女人也逃了。

    这时看着跪在地上的这些浪人，张铁柱说道：“马上把他们带回去好好审问，一定要把大田公司的违法证据抓到手才好……”

    “你放心吧，审问我们会马上进行的。”林雅答应一声，然后就开始安排人，带着这些犯人分批离开。

    因为担心半路被劫走，这一次林雅喊来了大批的特警押送犯人，应该会非常的安全。

    看着被押走的东岛浪人，张铁柱知道从他们身上得到证据的希望不大，因为这些混蛋的嘴巴特别硬，如果落在自己的手里，自己可以使用一些残酷的手段，这些人也许还会交代。

    但是林雅他们的身份不一样，不可能动用爆力，那么文气的审问，对这些死骨头应该没有作用的，也不可能审出有用的消息。

    “林雅，还有刘钧也重点审问一下，他和赵继超都是重要人物……”

    这时张铁柱把自己掌握的一些电话录音，还有大刀组织帮忙录制的视频，全部转交给了林雅。

    看到这些证据，林雅心里就安心了很多，基本可以确定这些人的罪行了。

    没想到这个男人，暗地里做了这么多的事情。

    但是跟在他身边的两个美女是谁，好像看他的眼神非常不对。

    林雅不敢多问，经历过朱丽的事情之后，她再也不过问张铁柱的私生活了，毕竟他还是未婚之身，他有选择的自由。

    张铁柱没有再停留，带着余凤凤和余小雅就离开了。

    看着他的背影，林雅的心里不是滋味。

    但她又很快抛开了心里的不快，全身心的投入到了工作之中。

    林雅就是这样的一个女人，为了工作，她可以不顾一切，甚至可以忘记最爱的男人。

    这时天已经大亮。

    张铁柱带着余凤凤和余小雅回到了旅馆里。

    三个人洗澡换上了舒适宽松的睡衣，然后叫来了早餐，开始舒服的享用了起来。

    “你们两个，怎么回事，还是不听话呢？”

    张铁柱一边吃东西，一边盯着这两个女人，开始给她们上思想教育课了。

    “哪里没听话了，铁柱哥哥你又说我……”余凤凤嘟着嘴巴，坐到了张铁柱的身边，竟然当着余小雅的面就在自己的男人面前撒姣了。

    这已经完全颠覆了她的寨主形象，余小雅以前一直以为自己的寨主很矜持的，没想到为了这个男人，完全的改变了，现在就像是一只乖乖的小猫咪一样了。

    “让你们别出去，为什么不听话？”张铁柱也搂住了她，在余凤凤的嘴唇上亲了一下。

    “人家担心你嘛，不许再说我们了好不……”

    “行吧，不过今天，你们两个还确实立功了，帮了我很大的忙……”

    张铁柱也不再凶人了，搂着余凤凤的腰，感觉心里非常的舒坦。

    一个晚上没有睡觉，三个人都有点困了，张铁柱抱起穿着丝滑睡裙的余凤凤就朝卧室里走去。

    余小雅看着他们进屋关上了门，这才站起来走进了自己的房间，她也很想让张铁柱抱，但还是算了吧，太让人脸红了。

    抱着余凤凤战斗了一场，等到余凤凤疲惫的沉沉睡去，张铁柱也靠在枕头上，开始闭目养神了。

    那个老东岛鬼，又让他再次逃脱了。

    虽然抓了很多浪人，但主要人员没有抓到，连野智子都跑了，真是一次失败的行动。

    张铁柱感觉很不舒服，只有彻底的铲除大田会社，才能真正的让人安心。

    睡了一觉，醒来的时候已经到了下午了。

    张铁柱拿起手机开机，电话就立刻响了起来。

    看了一下是王一茜打来的。

    张铁柱不知道该不该接听，但想了想，还是接吧，再怎么说，自己和王姐也算得上是朋友。

    “喂，王姐……”

    张铁柱轻轻的站起来，走到落地窗前，在一张椅子上坐下。

    “张铁，你今天怎么没来上班，公司出大事了……”

    “怎么了？”张铁柱明知故问的问道。

    “今天上午公司来了大批警员，把赵继超带走了，还把仓储部的刘万春主管也带走了，说他们涉嫌销售制造假药……”

    “哦，这样啊，那可能要坐牢了吧……”

    “还用说吗，所以董事长非常着急，立马派去了公司最好的律师想要保释赵继超公子，但是警方说案件非常严重，拒绝保释……”

    “还有，警方已经去了孙厚光老板的公司，幸好找到了那批假药还没有销售过，不然要害死很多病人了，唉……”

    王一茜说了一大推，不停的叹气。

    “王姐，我们都是做药品的人，一定要讲良心，像赵继超和刘钧那样搞假药，就应该抓他们……”张铁柱随意的说道。

    “是啊，话是这么说，但董事长是好人啊，这一次的事件对他打击很大，今天看到他，都感觉老了几岁了……”

    “嗯，这事情交给警方处理吧，相信会有个公平的结果……”

    张铁柱又和王一茜聊了几句，这就挂了电话了，然后才发现今天王一茜给自己打了很多电话，只是一直关机，没有接到。

    看着这么多的未接通电话，张铁柱只能微微的叹气，注定和王姐到此为止了。

    刚才王姐还说到了孙厚光老板，这一次能够把赵继超抓住，也多亏了孙厚光老板愿意配合。

    张铁柱连忙再次拿起电话，给孙厚光打了过去。

    “喂，小老弟，我刚准备给你打电话，你就打过来了，那个假药事情已经顺利搞定了，我的货款赵越集团全部退还，还赔偿了损失……”

    张铁柱还没有问，孙厚光就立刻激动的说了起来。

    赵保重为了给他儿子降低罪行，所以第一时间退款，并且做出了三倍赔偿，可以说，赵越集团损失惨重了。

    “那就好，没影响到孙总，我就放心了。”

    “怎么会影响，我还赚了呢，张铁小老弟，你肯定也不会继续在赵越集团干了，有没有兴趣到我这里来，我缺个副总，怎么样？”

    没想到孙厚光这么喜欢张铁柱，竟然想把他搞过去给自己当副手。

    但张铁柱摇了摇头。

    自己是医生，只想给人治病，不想当什么副总，虽然也是医药行业，但做医药生意和治病救人的区别太大了。

    “谢谢孙总看得起，那个，我其实叫张铁柱，这才是我的真名字，我原本是个医生，只想治病救人，不过以后很可能找你帮忙，帮我销售中草药……”

    “这个好啊，完全没有问题……”孙总立刻满口就答应了。

    对于张铁柱的人品，孙厚光完全的信任，能够跟他做中草药生意，那是完全可以放心的。

    这时在大刀组织，隐藏在大刀组织的叛徒，也被陈生金那个老瘪三交代了出来。

    孙林本以为可以跟着陈生金吃香的喝辣的了，没想到等来的是牢狱之灾。

    把孙林带走之后，林雅坐在大刀组织的大厅之中，看着肖三炮说道：“肖三炮，不管你以前是做什么的，但这一次你协助张铁柱帮我们把坏人抓到了，你是立功了，但我警告你，如果敢胡作非为，我们还是会依法办你的。”

    “是是是，绝对不做违法的事情……”

    肖三炮连忙点头答应。

    经过被东岛人欺负逼迫的事情之后，肖三炮已经有心要走正道了。

    “那好，希望你记住我说的话……”

    林雅说完之后，带着人撤退了。

    这时肖三炮身边的三个手下人，全都一言不发的看着肖三炮。

    “唉，联系张铁柱，先求他治好肖辉的毛病，然后再考虑今后的事情吧……”

    肖三炮叹了一口气，感觉女警说的非常有道理，但今后的路在何方，肖三炮一点方向都没有。

