    第97章等等

    姜南清看着王永凤的眼里满是冰冷，王永凤如同小人得势般挑衅地和姜南清对视。

    守卫听到王永凤的话便指着姜世东说道。

    “你给我下来。”

    魏海秀低声说道：“官爷您通融通融，我…”

    “闭嘴，立马给我下来。”

    “这。”魏海秀一脸为难。

    “不下来的话，那就全部带走。”

    “不不不，官爷，我这就下来。”姜世东连忙说道。

    姜鑫良上前扶着姜世东，姜世东慢慢地起身，王永凤一直盯着推车上，但姜世东都起来了，推车上的东西一览无余，根本就没有什么。

    王永凤上前看了看，不可思议地说道：“不可能。”

    “你把那条畜牲藏哪了？”王永凤质问姜南清道。

    “说阿，你藏哪了？”

    王永凤觉得姜南清不可能会抛弃三金，毕竟王永凤亲眼看到姜南清对三金多好，那么多的粮食眼睛都不眨一下就喂给它了，所以她认定姜南清把三金藏在起来了。

    姜南清说道：“我不知道你在说什么。”

    守卫眼神犀利地盯着王永凤说道：“你敢骗我？”

    王永凤有些慌了，连忙摇头说道：“不是，他们真的有一条狗，官爷你看，我这条胳膊就是被它咬的，我说的都是实话。”

    “哦？那狗呢，在哪？你要是敢撒谎的话，哼，那就好好掂量掂量自己的下场吧。”

    王永凤急了，想解开手臂上的布条，但布条缠住了，她越想解开就越解不开。

    她见守卫的脸色越来越沉，便直接用力地撕扯布条，想把伤口露给他看，证明自己说的都是真的，没有撒谎。

    姜南清怎么可能会给王永凤这个机会，她从容不迫地开口说道。

    “官爷，这个人在故意扰乱检查，很可能就是官爷你们要找的奸细。”

    守卫心里觉得自己被王永凤耍了，重重地哼了一声，厉声地说道。

    “这个人也是奸细，来人，把她一并给我押下去。”

    王永凤立马被两个士兵架了起来，她惊恐地喊道。

    “不是的，不是的，我不是奸细，我刚才说的都是真的。”

    “放开我，官爷你们要相信我啊，她真的有一条狗，肯定藏在哪里了，我没有骗你们。”

    “我的手就是被它咬的，我不可能说谎，你们要相信我。”

    “我，我可以给你们看我的手，这上面还有它的牙印，这就是证据，官爷你们别被她给骗了。”

    守卫不耐烦地说道：“把她的嘴巴给我堵住。”

    王永凤被堵住嘴巴，但她还是不放弃地盯着姜南清呜呜个不停。

    姜南清低声询问道：“官爷，我们可以走了吗？”

    守卫瞥了一眼推车上的东西，都是一些不值钱的，也没有地方藏什么狗，便对着姜南清挥手说道。

    “进去吧！”

    “谢谢官爷！”

    魏海秀他们连忙把东西收拾好，然后准备进到余开城里面，突然守卫又叫住了他们。

    “等等。”

    魏海秀感觉自己的心瞬间又提了起来，手心全是汗。

    她余光看到姜南清非常的从容，仿佛这事再正常不过的事情，魏海秀努力让自己平复下来，不能太紧张。

    放松，放松，没事的。

    (本章完)

