
　　大胖刚想说什么，被秦明拉住了，笑道：“没关系，我们自己想办法吧！”

　　老王不好意思的走了，大胖很是生气的说道：“李芷莘他们家也太过分了吧，肯定是你拉了他们店里的货，他们想不到报复你的理由，才这样的。”

　　秦明知道是李天赐干的，而且常家也参与进来了，说明两家一起针对他了。

　　肯定是李天赐跟常林在一起商量了，这样的事情，也就他们两个人能做出来。

　　“没关系的，咱们自己弄，你问问之前跟你一起搬货的兄弟们，看看他们有没有会的，反正不就是个门头吗，应该好弄。”

　　秦明正说着，虎哥忽然走了进来，他上次跟秦明切磋后，忽然想到了一件事情，需要秦明帮个忙，便亲自找了过来。

　　“虎哥，你怎么来了啊？”秦明笑着问道，他是个聪明的人，并不想得罪虎哥，毕竟道上的事情很麻烦。

　　“刚好我有件事想请你帮个忙，不知道你有没有时间。”虎哥笑着说道。

　　“虎哥请讲。”

　　秦明没想到虎哥会来找自己，要是关于道上的那些事情，他可帮不上什么忙。

　　虎哥也不避讳，直接坐下说道：“我上次让你看的那个公鸡你还有印象吗？就是那个赝品？”

　　秦明怎么可能忘了呢，就是虎哥来找他茬儿的时候，故意让他鉴定的。

　　“记得，怎么了？是那只公鸡我鉴定的不正确吗？”秦明奇怪的问道。

　　虎哥摇摇头笑道：“这倒不是，我是想要找这只公鸡的真品，所以过来想让你帮个忙，你做这个的，肯定要比我专业，如果真的遇到了跟我那只一样的真品，还麻烦通知一下我。”

　　原来是帮这个忙啊，秦明听了后笑笑说道：“想要在很多古玩中找这么一个真品，属实是有些难的，不过如果有消息了，我会通知你的，我方便问下，你那只公鸡是在哪里弄来的呢？”

　　“在鬼市淘到的，我一个朋友想要，便发来了照片，让我给找找，刚好我去逛鬼市，便遇到了。”

　　虎哥说道，他的确是在鬼市弄到的，当时以为是真的，谁知道最后弄了个赝品。

　　不过鬼市的规矩全靠眼力，看错了也没办法，这是鬼市的规矩。

　　秦明觉得鬼市能出来这么一个假的，说不定也有真的，心里便有了主意。

　　“虎哥，刚好我有件事也要请你个帮个忙。”

　　秦明想到了装修的事情，既然虎哥让自己帮他，那他提个小小的条件也不过分吧！

　　“你说，什么事情呢？不会还是常林的事吧？我后来没有再帮他。”

　　虎哥皱眉问道，他清楚常林跟秦明是有过节的。

　　“也不全是，就是现在李家跟常家不让装修队给我们装修，现在我们想把店里的门面装一下都找不到人，他们已经发话了，很多装修队不敢给我们干啊！”

　　秦明如实的说道，这件事情虎哥还真能帮上忙。

　　“这个事情啊，好说，我现在给打个电话，给你们弄几个人过来，门面好弄，估计几天就弄完了。”

　　虎哥说着立刻打了电话，随后笑道：“他们下午过来，等下我把你电话给他们发过去，你等电话就行。”

　　虎哥很利索的一个人，弄完之后便离开了。

　　“大秦，你怎么跟他认识的啊？看他对你挺客气的啊？”

　　虎哥走后，大胖好奇的问道。

　　“前两天过来，我看出来他手里的一个物件是赝品，就这样认识了。”

　　秦明简单的解释着。

　　下午的时候，虎哥派的人便过来了，一看就是几个老手，看了秦明店的门口一下，说道：“这个好弄，三五天的功夫。”

　　几个工人说着便干了起来，材料都是之前买好的。

　　但是秦明没有掉以轻心，万一李天赐跟常林知道后，肯定会过来捣乱的。

　　晚上的时候，秦明让大胖先盯着，他回趟家，一会再过来。

　　到了家里，发现李芷莘跟李雪莹都不在，便给李芷莘打了电话，原来是去了李家那边。

　　秦明知道肯定是李文华或者刘淑英让过去的，而且肯定是有什么目的的。

　　他也不想去李家，可有担心李芷莘她们应付不来，只好过去一趟了。

　　此时的李芷莘跟李雪莹正在李家接受审讯呢，刘淑英板着一张脸，大声的说道：“你们两个能干了什么，还要开化妆品店，那得多大的投资啊！”

　　“妈，这钱又不要你们出，你担心什么啊？”李芷莘反驳着。

　　“我担心怎么了？万一你们赔了呢？这钱还不如存在我这里，至少我能给你们保管下来。”

　　刘淑英就是想要钱，才这么说的。

　　“你奶奶现在很生气，因为上次秦明当场怼了她，估计我能不能在李家待下去还两说呢！”

　　李文华也是一脸的不悦，而且上次给了李家一千万买了四个店里的东西，他觉得秦明太冲动了，这些东西不值。

　　他们正争辩着，秦明敲了门，李雪莹知道是秦明来了，急忙跑过去打开了门儿。

　　看到秦明进来后，刘淑英跟李文华都没有开口，倒是李芷莘不高兴的说了出来。

　　“老公，妈不让我们开化妆品店，说投资太大。”李芷莘一脸的不悦。

　　“没事儿，多少钱我出，你们弄你们的。”秦明直接说道。

　　刘淑英跟李文华的脸色都变了，两口子商量了好几天，想着怎么才能从秦明这里弄点钱出来。

　　“秦明，因为上次你跟奶奶那么说话，现在李家都快把你爸赶出来了，你爸要没了工资，我们怎么生活啊？”

　　刘淑英很不高兴的说道。

　　“我爸工资也没多少啊，之前不也就一万多一个月吗？这钱我出了，我先给我爸十二万，就当是一年的工资了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明毫不吝啬的说，但是刘淑英心里非常不满，她想着是从秦明这里拿几百万出来的，所以才那么说，可秦明却说只给十二万，这让她一下不知道该怎么反驳了。

　　反正刘淑英埋怨秦明让李文华丢了工作，可现在人家把工资给你补上了，你还怎么说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第74章 互相帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 