
　　六月底，陆陆续续有不少动画完结。

　　到了七月份，新的动画也相继开播。

　　DOS底下的两个工作室，最先开播的是D-1的《吹响！上低音号》，于7月2日晚上开播。

　　虽然是《轻音》的制作班底，题材上也确实属于音乐番，但这部动画讲的是高中的吹奏部，而且是非常正式的社团，不像《轻音少女》里面主角团所在的那个社团，基本上就是个喝茶社。

　　故事方面，虽然是高中的吹奏部，但却是以初中吹奏乐比赛的颁奖作为开局。

　　女主黄前久美子和女二高坂丽奈，初中上的是同一所学校，并且都参加了他们学校的吹奏部。

　　在吹奏乐比赛中，她们学校的吹奏部拿到了地方预选赛的金奖，但这种演奏赛的晋级有名额限定，即使得到金奖也存在无法晋级的情况。

　　她们学校的吹奏部，正好只拿到金奖，没能晋级参加关西大赛。

　　虽然没能晋级，但周围的人都显得非常高兴，就连女主也在暗暗想着：“虽然是没用的金奖，但毕竟是金奖。”

　　她感到有些欣慰，只是这时候她就发现，坐在她旁边的女生竟然埋头趴在膝盖上哭着。

　　这个女生，正是女二高坂丽奈。

　　女主以为高坂丽奈是高兴得哭了，然而并不是。

　　不是高兴，而是因为太过不甘心才哭的。天籁小说网

　　开场的一小段内容结束之后，进入高中的剧情。

　　女主和高坂丽奈进了同一所高中。

　　高坂丽奈都不需要参观的，直接找到吹奏部的部室，说要入部。

　　女主则因为初中的经历，不怎么想进吹奏部。

　　不过最后，由于各种各样的原因，她还是真香了。

　　故事内容方面，跟《轻音少女》完全不是一个路数，人物性格方面也完全不一样，给人一种比较真实的感觉。

　　另外，岛国的高中，未必会有轻音部，但吹奏部多半是不会缺的，所以更显得真实。

　　稳定的作画，精致的画风，细腻的情感描绘，让这部动画刚刚开播就收获无数的好评。

　　当然，毕竟吹奏乐算比较小众的，人气方面跟《轻音少女》肯定没法比，但也一点都不低。

　　对DOS来说，算是一个好的开局。

　　7月5日，轮到D-2的《夏目友人帐》开播。

　　虽然高木诚说了只有中间某一话的脚本是他写的，这意味着第一话的脚本多半跟他无关，不过毕竟大家对《夏目友人帐》这部动画还没什么了解，除了一些先导信息以外，根本不知道这部动画具体是个什么样子，因此第一话肯定还是要看的。

　　这部动画，第一话的内容并不复杂。

　　主要是先介绍一下男主的情况：名叫夏目贵志，因为生来就拥有灵力，所以能看到别人看不到的妖怪。

　　开局男主就被两只妖怪追赶，被追着逃往林中的神社，一不小心解开了某个封印。

　　封印解开之后，一只招财猫模样的妖怪冲了出来。

　　这只妖怪一开始跟其他妖怪一样以为男主是夏目玲子，男主则告诉对方，夏目玲子是他的外婆。

　　从对方口中，男主得知了外婆夏目玲子的情况，同样拥有灵力，同样能看到妖怪，所以总是孤单一人。

　　还知道外婆夏目玲子制作了一本友人帐。

　　之后，男主回到家里面，同时引出他的家庭情况。

　　双亲早早地离世，只能到处借住亲戚家，但因为能看见别人看不见的东西，被人当成怪异的存在，所以一直都不被喜欢，直到他来到如今住的地方。

　　这个地方是外婆夏目玲子曾经居住的地方，虽然周围的人对她敬而远之，但附近的妖怪几乎都认识她。

　　男主之所以会被追赶，也是因为被妖怪当成了他的外婆。

　　房间内，男主在拿到的遗物里面翻找着，成功找到外婆留下的友人帐。

　　这时，招财猫模样的妖怪出现，说知道友人帐在男主手中，加上男主打破结界对它有恩，所以要留在男主身边，担任男主的保镖，让男主以后尊称它“老师”。

　　它还告诉男主，只要是败给夏目玲子的妖怪，名字都会被写在友人帐上面，成为一种契约书，拥有契约书的人呼唤名字时，被呼唤的妖怪必须绝对服从，所以只要得到友人帐，就能统治所有名字被写在上面的妖怪。

　　另外，要是友人帐上的纸条破损，名字被写在上面的妖怪也会因此受伤。

　　总之，这东西非常强大，也非常危险。

　　开头男主之所以会被那两只妖怪追赶，也是因为友人帐这个东西。

　　男主和“猫咪老师”说话的工夫，之前追赶他的那两只妖怪找上门来。

　　无奈之下，男主从家里面逃了出去。

　　两只妖怪自然在后面拼命追赶，“猫咪老师”也及时跟了过来。

　　在“猫咪老师”的指引下，男主到树后面躲了起来，短暂脱身。

　　“猫咪老师”让男主将友人帐交给它，男主却想都不想地拒绝。

　　对他来说，友人帐是外婆留下的非常重要的遗物，是他和外婆共同拥有的联系。

　　另外，他想将友人帐上面的名字还给那些妖怪，完成玲子外婆的遗愿，还说，如果中途意外丧命，就会将友人帐让给“猫咪老师”。

　　接下来的展开，就是“猫咪老师”斑将其中想要得到友人帐的那只妖怪赶跑，男主则将友人帐上面“菱垣”这个名字归还给追赶他的另一只妖怪。

　　归还名字的同时，还有一小段外婆夏目玲子与这只名为“菱垣”的妖怪的回忆。

　　虽然只有一小段，但有点感人，也有点治愈，符合这部动画一开始宣传的那些卖点。

　　于是，这部动画的第一话播完之后，就在网络上掀起了小小的热议：

　　“DOS终于出一部真正的治愈动画了，太不容易了。”

　　“虽然还不知道高木老贼究竟写的哪一话的脚本，但如果是按照这样的风格展开的，那么这部动画应该不用担心被虐了。”

　　“希望能多来点这样的动画，治愈一下我看过高木老贼的那几部动画之后受伤的心灵。”

　　“非常不错，强烈推荐这部动画。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十三章 开播！免费阅读。https://xs.23sk.com 