    “嗯。”顾余生的确是对韩剧不感兴趣，但却对她说的话还是很认真做出了回应。

    两个人有一下没一下的闲聊，倒让气氛和缓了许多，秦芷爱渐渐地也没了紧张，大脑变得有些放松，顺其自然的和顾余生往下继续聊着聊着，一时没注意，没想到竟将自己心底的话问了出来：“顾总怎么没回自己的房间呢？”

    问完后，秦芷爱才意识到自己问了些什么，尽管顾余生并不知道她心底的小九九，可她胸中还是难免泛起了一抹小紧张，他会不会觉得她管得有些宽呢？

    “如果能回去，就不会……”许是刚刚和她闲聊的太惬意，顾余生没觉得她问的问题有什么不妥，也没太大的戒备之心，等到他反应过来时，一些话，就这么已经脱口而出了一半。

    顾余生连忙住了口，端起已经冰凉的水，喝了一口，然后看向了她的眼睛。

    漆黑清澈的眼底，仿佛汇聚了周围所有的光亮，明亮刺目，他的面孔清楚地倒映在那一团辉煌的最中央。

    不知是夜太深，他有些累了，人也没那么自控，还是她的眼神太像小麻烦，让他醉了，他望着那双眼睛看着看着，不知怎么，就忽然喃喃的低语了一句：“小麻烦……”

    不会什么？

    还在等着顾余生后半句话的秦芷爱，眼底泛起了一抹疑问。

    可她千想万想，却没想到，他再开口，嘴里吐出的竟然是“小麻烦”。

    仿佛有什么东西，狠狠地击中了她的心脏，让她心跳和呼吸瞬间停止。

    小麻烦……她扮演梁豆蔻的时候，他一直都是这般喊她的……他突然念出这三个字是什么意思？

    刚刚偷偷地哭了两次的秦芷爱，眼底又泛起了一股酸热，她抓着阳台护栏的指尖，抖的不像话，就连唇瓣都哆嗦了起来。

    一阵狂风迎面吹来，拍打在脸上，泛起生冷的疼。

    秦芷爱猛地惊回神，将眼睛急忙从顾余生的视线中抽离，然后垂着眼帘，在心底反复了多次，确定自己情绪没有任何异样，才扬起唇角，冲着顾余生语气轻缓，带着几分纳闷出声：“顾总，你刚刚说什么？”

    和小麻烦截然不同的声调，将顾余生从恍惚中惊醒过来。

    他微转了转眼珠，在她身上继续停留了一会儿，才沉默的收回视线，站在一旁，默了半晌才出声：“天有点凉，时间也不早了，早点进屋休息吧。”

    说着，他将手中的水杯递给了秦芷爱。

    秦芷爱接过，语气如常：“顾总再见，顾总晚安。”

    “嗯。”顾余生没看她，盯着虚空处，等到她都快要走到门口时，才后知后觉的出声补了句：“晚安。”

    秦芷爱脚步微顿了下，没回头，也没说话，然后迈步，走进了房间。

    她伸出手关门时，抬起头，望了一眼背对着落地窗，还维持着刚刚的姿态站在阳台上的顾余生。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得此时此刻的顾余生，满身都是落寞和哀伤。

