    被自己亲爹这般问了一句后，程言收起自己心中那点纷乱的心思。

    诚实回答：“我没见到苏伯父，不知道他现在情况如何；但是我在天牢外面看到了小漠，她现在是行动自由的。”

    听到自己儿子的说辞，上官菀悬着的心这才放了下来。

    原是自己想岔了，还好，还好。

    然程远的关注点却是。

    “小漠回京了？”

    昨儿羽林军去苏家拿人时，苏家四口只抓到了三个；身为嫡长女的苏漠并不在其中，府中上下亦也没有人知道她的下落。

    这桩事儿官场上很多人都知道。

    因此不少人还有在猜想，是不是苏易早就料到了此事；便有先见之明的送走了自己的大女儿送。

    程远当时亦有几分宽慰。

    苏漠不在，纵使苏家这次没能逃过，也不至于绝户。

    不曾想，不过一日苏漠就出现在了盛京。

    而不幸中的万幸的则是：她没有直接被抓进天牢，行动比较自由；如此苏家应该会有机会翻身。

    看来他也必须的得做些什么才行了。

    “小漠已经回京并且去天牢探视过苏伯父和苏伯母；从她离开时的表情可以看出他们二位应该没什么大碍。”

    苏漠离开天牢时的神色虽然不是很好。

    但是程言能分辨出来，她的神色肯定不是因为苏伯父和苏伯母出了什么事儿才不好的，否则她后面哪里会有那个闲情雅致跟萧栾谈情调笑。

    一想到萧栾和苏漠二人，程言好不容易掩盖下去的情绪又涌上了心头。

    上官菀一听自己儿子的口风就知道，他还没放下苏漠。

    心中不由的叹了一口气。

    本有心想开口劝解，然到了嘴边却又不知该如何开口。

    程远则在思索着怎么在朝堂之上助苏家破局。

    见自己爹娘这边没自己什么事儿了，程言索性禀了告退。

    “天色不早了，孩儿先回房了。”

    上官菀爱怜的说道：“去吧。”

    感情这种事，旁人说再多都没用。

    最主要的还是要靠他自己。

    刚回盛京的时候，上官菀也曾给程言张罗过新的亲事；但这孩子跟个木头一样，对谁都没多看几眼。

    剃头挑子一头热了一阵之后，上官菀索性也就由着他自己去了。

    自己闯下的祸事，那道坎要自己亲自迈过了才能算完。

    因此旁人纵使做再多都是徒劳。

    苏漠很好，只可惜他们程家没那个福分。

    苏府，槿院。

    萧栾抱着苏漠一脚踹开了她房间的门。

    吓得原本在苏漠房间睡觉的初九毛都炸了起来。

    它定眼一看进来的人是萧栾和苏漠，刚炸起的毛又收了回去。

    随后换了个姿势准备继续睡觉。

    一见苏漠的拔步床，萧栾便直接的将怀中的人放了上去；那模样活像怀里抱着的是个烫手山芋。

    回程两柱香的功夫，萧栾可谓是受尽了苏漠的磋磨；她是一刻都不肯安分，好几次害的萧栾差点抱着她从房梁上摔下来。

    萧栾放下苏漠后，起身点亮了房内的烛火；之后在他不经意的转眸间，萧栾看到对面铜镜里自己的倒影。

    此时他白皙的脖颈上，赫然留着三个痕迹清晰的咬痕。

    它们排列有序，大小相同；全都是方才回程这阵功夫里苏漠留下的杰作；要不是感念苏漠现在是个‘病患’，萧栾一定要让苏漠品尝一下惹火的代价。

    心中则在批判暗卫着办事墨迹。

    解药若是再不来，他可就要亲自上阵了。

    这个念头刚冒出，敲门声便响起了。

    萧栾立即敛了心绪，结果一抬眸便瞧见了苏漠不知道，何时解下了自己腰间的腰带。

    此时的她外衫半褪，里衣领口大敞，露出了最里面粉色肚兜的一角；这一顿猛如虎的操作，直接惹得萧栾差点咬碎了自己的后槽牙。

    苏漠这是还嫌自己今晚给他的刺激不够，存心要挑战他的忍耐限度么？

    在脑子里最后一根线绷断之前，萧栾连忙上前去拢紧了苏漠半敞的衣衫。

    随后掀过一旁的被子将人让塞进了被子里。

    这番举措惹得苏漠有些不高兴想要挣脱开来。

    无奈之下萧栾只得多用上几分力气，这才将她治服。

    苏漠见自己几番挣脱无果，最终只得作罢。

    见她变乖了，萧栾整理了一下自己微乱的衣衫，威严开口：“进来。”

    门口等候多时的暗卫听罢，立即垂首进入房间双膝跪下。

    萧栾眉头一皱，沉声道：“解药呢？”

    那暗卫脑袋垂的更低了。

    “属下无能，没能找到解药，请主子责罚。”

    自己暗卫是什么水准，萧栾是知晓的。

    竟然没拿回解药？倒是让他有几分意外。

    “那金漕骨头就这般硬？”

    暗卫想到自己去找金漕拿解药遇到的画面，整个人不由的咽了咽口水。

    “金漕...他...”

    萧栾眉心一拧。

    “金漕怎么了？”

    其中还有别的隐情？

    “金漕被人下了一种极强的药，此时人在倌楼，已经失去了理智，玩的很欢...”

    准确来说是不堪入目。

    暗卫推开门进去的时候，只看了一眼便从屋内退了出去。

    倌楼本就长燃助兴香，今儿金漕中了夜夜笙又抽了大烟；再有这助兴香加持，整个人已如同登了极乐。

    暗卫进去时，只见金漕身前一个受着，身后一个抱着，头顶还有一个人骑着。

    只是淡淡扫了一眼，那糜烂的场景便险些惹得这暗卫作呕。

    金漕都这副模样了，那里还能拿出解药来。

    最终他只能空手而归跟萧栾请罪。

    萧栾一听金漕也中了药，眉头顿时皱了起来。

    按理说金漕这样的人，深谙此道怎么会轻易着了旁人的道？

    这其中还有别的隐情？

    这时，躲在被窝里原本还安分的苏漠，好像想到了什么新点子。

    她瞧着抓着自己衣襟的手，纤细修长，骨节分明。

    她一双柔弱无骨小手顿时攀了上去；萧栾见她不再乱动，便任由她把玩着自己的手。

    脑子里则在想着金漕中药一事。

    若是有旁人在测，小漠儿不可能没有察觉到；难不成那金漕身上的的烈性药是小漠儿下的？

