    然而很快，一则消息再度让众人震惊。

    “白虎军团：龙剑渊你在哪？你现在接的是什么任务？我们白虎军团愿意协助你攻略这个世界，拿到世界之门。”

    “卧槽！意思是官服要向龙剑渊靠拢，以他为中心拿下世界之门？”

    “官服居然会掉过头来协助别人，可真是长见识了！”

    “谁叫人家一来就拿下8%攻略度呢？牛逼不解释啊！”

    “意思是我们也要帮龙剑渊拿世界之门？让他滚一边去吧！”

    “除非把《西游记》世界之门交出来，大家一起开发！”

    “对，想让我们帮你拿世界之门, 除非你自己先拿出诚意。”

    ……

    有人带节奏，一堆人又开始痴心妄想起来，对《西游记》世界之门的觊觎从来就没停止过。

    “钧戍侠：龙剑渊你在大理那边吗？段誉是不是大理段氏的人？你接下来是在那边发展还是回中原？你加我好友，我们商量一下如何拿下世界之门。”

    钧戍侠是白虎军团的团长，看来他已经掌握了不少势力的情报。

    他加不了龙剑渊好友，只能在世界频道上喊话。

    如果不是为了大局着想，他是不可能态度放这么低的。

    ……

    【叮, 恭喜你击杀段誉, 攻略世界进度8%, 获得世界源点40万！】

    琅嬛福地中，龙剑渊轻松把毫无防备的段誉秒掉，他只是一个普通人，面对一堆技能再有主角光环也不管用。

    只是好歹是第一主角，这攻略度也太低了点！

    不过武侠世界本来就人物众多，而这版本的乔峰还继续升档几乎和他并列第一主角，占的攻略度自然也就少了。

    自从97版乔峰扛着个音箱出场，他的戏份是越来越重了。

    尤其是内地几个版本，新时代里段誉和虚竹的腻歪不受欢迎，乔峰这个角色几乎就是扛大旗的灵魂人物。

    自己现在身处的03版更是一开始就把乔峰的戏份放在了开头，两边故事线也是同时进行的。

    也就扮演段誉的是小志，不然戏份还得被压。

    攻略度拿到了，不过还得处理一下手尾。

    段誉可是家里的宝贝疙瘩，才刚离家出走一大堆人追过来了，四大护卫甚至段正淳、刀白凤、保定帝段正明一大家子都亲自出来了。

    这可是捅了马蜂窝，当然得毁尸灭迹。

    龙剑渊直接把段誉的尸体抛入外面的瀑布深潭中，结束了他无欲无求的一生。

    小志啊，抱歉了！你不会怪我的吧？错的不是我, 是这游戏世界，游戏规则就是这样的。

    这时看到世界频道上的信息，他想都没想就回了一句：

    “大可不必。”

    干嘛要和一堆人分享世界之门？自己一个人拿着不香吗？

    只是他这样的傲慢，显然让其他玩家不可接受。

    “卧槽！大可不必？这什么意思？是不敢现身还是不想和白虎军团合作？”

    “他的意思是不用你们帮忙，他自己也能拿下30%的攻略度！”

    “这也太狂忘了吧？”

    “这回是白虎军团热面贴了冷屁股啊，人家根本不领情，是你们自己自作多情，哈哈哈！”

    “还想一个人拿世界之门？做梦去吧！”

    “兄弟们加把劲，一起拿攻略度，别让人小看了！”

    “好，都一起抢攻略度，世界之门谁也别拿了！”

    ……

    一些本来就各有打算的人更是煽风点火。

    反正拿到世界之门也轮不到他们做主，占不了多少便宜，还不如现在尽情开发一把，四年时间足够捞好处了，捞不到的那后面也没必要投入太多精力。

    “我在洛阳发现了乔峰的踪迹，大家一起来杀啊！”

    正在群情汹涌的时候，世界频道上一道消息忽然让人振奋起来。

    乔峰这个名字可是在江百川给出的名单里，说不定也是主角之一。

    刚才龙剑渊的际遇还让一堆人艳羡, 如今怎能不激动？

    “喊你妹啊！我们在洛阳的人自己杀不就完了？”

    “他是丐帮帮主，猛的一批，大概只有几大军团的人才能杀。”

    “丐帮帮主？那很可能是主角，现在丐帮可是天下第一大帮派。”

    ……

    一瞬间更多人激动了。

    “我在姑苏发现了慕容复，他也是江会长名单上的人，大家来杀啊！”

    “神圣军团：草拟吗劳资正在接慕容复的复国任务，谁敢来杀？想和我神圣军团过不去？”

    只是，处于狂热之中的玩家根本不在乎他们的威胁。

    龙剑渊的战绩在前，说不定自己也能上一回电视！

    “飞鹰军团：刚才我找耶律洪基触发任务，你们猜怎么着？竟然真的成功了！他让我带兵去杀了乔峰，哈哈哈！”

    “暗黑军团：很不巧，俺也一样。”

    “看来外国番邦都对中原武林虎视眈眈啊！”

    “白虎军团：我们正在围绕乔峰做任务，希望某些人不要自不量力！”

    白虎军团的人刚才吃了个闭门羹，现在火气可是大得很。

    ……

    看着世界频道的热闹，龙剑渊笑了。

    一群被压制一百倍的人居然敢去找一个开局满级满装备的人麻烦？你们是有多活得不耐烦？

    况且如今丐帮如日中天，还有大量剧情集中在他们身上，想打他们的主意还早了点。

    琅嬛福地告一段落，也该继续接下来的计划了。

    其实段誉还在附近误食蜈蚣和蛤蟆获得了百毒不侵的能力，不过这种虚无缥缈的际遇他可没打算去追寻。

    副本世界对玩家气运不友好这一点在哪都是通用的。

    石洞后面有阶梯离开，龙剑渊没多久就出现在外面树林中，手里多了一只钟灵的精美绣花鞋。

    接下来自然要去偶遇一下钟灵和木婉清。

    根据剧情，龙剑渊兜兜转转很快找到万劫谷。

    主要是这一大片树林中就那么一条主干道，找起来并不难。

    四下无人，龙剑渊进入万劫谷很快就见到甘宝宝，果然有一番风韵。

    看见一个俊美少年如天人般出现，甘宝宝眼神中闪过惊异：

    “这位公子，请问进入我万劫谷有何事？”

    “我受一位姓段的公子临终所托，前来万劫谷报信。”

