    可是我很清楚，凭羽箭射出来的方向，至少是一二十人，不可能是我的同伴们。

    不过，花天翊的话音刚落，丛林里面居然真的停止了射箭。

    花天翊见状，微微一笑，心中更加笃定是我们的同伴来救人了。

    连我也是有一脸茫然，脑海里面闪过一丝念头：难道真的有人来救我们了？

    短暂的一阵宁静，花天翊团队也回过神来，全都掏出了武器，虎视眈眈的望着营地外。

    “朋友，没必要躲躲藏藏的，现在你的同伴在我的手上，咱们谈谈条件吧？”花天翊躲在木棚后面，霰弹枪对准了苏红音的脑袋。

    赵博手上的砍刀，则是始终放在我的脖子上。

    “放开她！”我狠狠的瞪了花天翊一眼，恨不得现在就杀了那个家伙。

    “别乱动！”赵博用刀柄狠狠的在我腰上捅了一下，我痛得忍不住蜷缩了一下。

    赵博则是一个闪身，跑到了花天翊的面前，不知道说了什么。

    花天翊扫视了我们几个一眼，见营地外还是没有声音。

    于是，他耐着性子又喊了一句，“朋友，你已经杀了我好几个同伴了，你的人可还在我手上，难道你真的想跟我鱼死网破？”

    看来，花天翊完全把我们当成了外面那些进攻者的同伴，想用我们作为要挟。

    我不禁苦笑一声，那家伙看来是打错算盘了。

    “我的同伴？”

    我正这么想着，营地外，忽然传来一个浑厚的声音。

    我暗自在脑海里搜索了一阵，最后几乎可以确定，这是一个陌生的声音。

    但我发现，苏红音暗暗的皱了皱眉头。

    “你认识他？”

    林春雨似乎也发现了苏红音的异样，抢先在我之前问了一句。

    苏红音微微有些迟疑，然后摇了摇头。

    我无奈的叹了一口气，放弃了最后一丝念头。

    “笑话，我怎么不知道我有同伴落在了你们手上？”黑暗中，那个声音继续说道。

    “这位朋友，我想你突然攻击我们，绝不是一时兴起，既然来了，何不出来谈谈？”

    看花天翊的样子，还是笃定我们是外面那群家伙的同伴。

    我心中一阵苦笑，不知道该伤心还是该高兴。

    正在这时候，一个魁梧的身影从黑暗的灌木丛里冒了出来，大咧咧的走进了花天翊的营地。

    这家伙一米八几的个头，带着一个浅棕色圆帽，脸上有一道长长的疤，看起来三十多岁，十分健硕。

    而且，这男人看起来相当自信，一个人就毫无顾忌的闯进了花天翊的营地。

    我注意到，他的腰间挎着一把左轮手枪，手上还玩着一把匕首，或许这就是他自信的资本。

    倒是花天翊团队的所有人，看到疤脸男人走过来，一个个面面相觑，眼神里面还有些许惊恐。

    紧接着，营地外的丛林里，前前后后又窜出来十几二十个男人。

    这些男人一个个手上不是拿着弓箭就是拿着手枪，全都是一副不可一世的嘴脸，似乎一点都不把花天翊团队放在眼里。

    看到这些男人，我似乎也明白了疤脸男人刚才如此自信的资本所在了。

    “是他！”

    这时候，我听到苏红音小声的嘀咕了一句。

    “你认识这个人？”我讶道。

    苏红音犹豫了一下，然后点了点头。

    我有些惊喜，刚才林春雨发问的时候，我见苏红音摇头，便没有多问，可现在苏红音这么说，分明就是认识这个疤脸男人。

    果然，苏红音又是一阵迟疑后，微微点了点头，说了一句，“算是认识吧！”

    “算是认识？”我苦笑一声，苏红音这答案似乎有些模棱两可。

    苏红音看向我，尴尬的解释道：“这个刀疤脸叫谷乐，他们团队之前和魏庆凡团队联盟过，好像和魏庆凡的关系不错，据说魏庆凡救过他的命。但我也只是听说而已，之前我们几个团队碰面的时候，我见过一次，他是团队的老大，脸上有刀疤，而且声音雄厚，我印象很深。但……他应该不认识我……”

    我听完，却是微微一笑，顿觉有救了……

    “要谈就滚出来，畏畏缩缩的算什么？信不信老子把你们营地给掀了？”刀疤脸谷乐从灌木丛里出来，便气势汹汹的喊道。

    这家伙似乎是底气十足。

    我看得出来，谷乐对自己和同伴很放心，一副吃定花天翊团队的样子。

    但实际上，花天翊团队也并不弱，除了一些拿长矛的女人外，还有好几个男人手上也有枪。特别是花天翊的手上，还拿着一把威力不小的军用霰弹枪。

    花天翊咬咬牙，一个闪身从木棚后面翻滚到了我身后的树后，接着举起霰弹枪，顶住了我的脑袋。

    “要是不想你的同伴死，我劝你不要轻举妄动！”花天翊要挟道。

    刀疤男人打量了我们四人一眼，微微一愣，接着看向自己的同伴们，放肆大笑起来。

    我看到，刀疤男人团队的所有人，都不约而同的拿起了手里的武器，一场大战似乎是一触即发。

    “谷老大！”我大声的喊了一句。

    我很清楚，刀疤男人和花天翊团队极有可能马上就是一场火拼，刀疤男人团队的人肯定不会管我们的死活，而花天翊团队，把我们误认成刀疤脸团队的人，又一定是首先拿我开刀。

    无论如何，我必须阻止两边的冲突，防止自己成为炮灰。

    刀疤男人听了我的呼喊，狐疑的看了我一眼，停止了手上的动作，他们团队的所有人也暂时中止了即将发起的进攻，看向刀疤男人。

    “吴桐！”苏红音也是诧异的看了我一眼。

    我嘴角露出一丝不易察觉的微笑，接着高声喊道：“是谷乐谷老大吧？我是魏庆凡魏老大的人！”

    我匆忙的说出魏庆凡的名字，想看看刀疤男是什么反应。

    我想，要是真如苏红音所说，魏庆凡和刀疤男的关系不一般，那他肯定会救我们。

    虽然我这个做法貌似不怎么光彩，但为了保证我们团队的安全，我没有别的选择了。

