    也就在此刻。

    嗖！

    进度条瞬间满格。

    “满足条件，正式激活钱庄。”一道信息传来。

    接着。

    钱庄界面一变。

    ---

    钱庄等级：一级。

    货币：10，003，200。

    ---

    随后，大量的信息涌入脑海，舒甫精神一震，嘴巴是越长越大，呆愣了好久，才消化掉那些内容。

    “咕噜！”

    喉咙微微一动。

    此刻。

    舒甫很想说一个字。

    ---靠！

    本以为。

    钱庄也就帮助他穿梭异星，倒卖金银之类的功能。没想到，之前接触的，仅仅是其冰山一角罢了。

    一千万。

    仅仅是激活前的考验。

    而想要升级到二级钱庄，进度条显示：一个亿。

    。。。

    正式激活的钱庄，功能有点BUG。

    第一。

    可以在地球和异星两边，绑定一个建筑，作为钱庄载体。而在这个载体内的东西，可以进行传送。

    也就是说。

    大规模商品贸易，不再是妄想，将成为现实。

    当然。

    这是要收费的。

    一立方米。

    一万货币。

    死贵死贵的。

    可是。

    相比以前只能带一套衣服，这一立方米能做的事情，就大了。可以倒卖，赚取高利润的东西太多。

    。。。

    第二。

    召唤。

    嗯。

    姑且这么叫吧。

    一级钱庄，每一个载体，可以召唤一个掌柜，以及十个护卫。忠诚可靠，能力嘛，应该不会太差。

    当然。

    这也是要钱的。

    一个掌柜，五百万钱庄货币。一个护卫，两百万钱庄货币。严格来说，不能算是召唤，只是购买。

    “。。。”

    等于说。

    想要把一级钱庄的名额用完，得花五千万。想到这，舒甫有一点点牙疼。以前觉得钱庄货币挺多。

    能够浪好一阵子。

    然而。

    现在一看，自己是真穷。

    。。。

    第三个功能，倒是没有那么惊艳，仅仅是通讯类。每个掌柜，即使相隔再远，也能与他进行交流。

    护卫的话。

    则是可以和掌柜交流，有事情，通过掌柜，向他上报。

    。。。

    消化完这些信息，舒甫心情久久不能平静，这个顶着‘钱庄’古老外衣，技术却吊打地球的存在。

    给他的刺激，有点大。

    召唤。

    生化人。

    传送。

    意念沟通。

    ......

    这么多信息，一下子摆在面前，舒甫想了很多。

    渐渐。

    眼神明亮起来，带着丝丝锐利。

    以往。

    他只想着用钱庄，在两界倒腾一下，赚些钱，不起眼地发展。因为十五年后，异星之门连接地球。

    闹太大。

    到时候，自己容易暴露。

    然而。

    现在。

    钱庄的真正威能，开始显现出。舒甫觉得，自己应该制定一个更大的目标，才能符合现在的局面。

    比如：征服异星！

    嘶！

    深吸一口气。

    摇了摇头。

    这个目标有点大，舒甫收敛心神，这条路，其困难程度，可能比自己想象的要大，需要从长计议。

    。。。

    接着。

    舒甫开始氪金，实力才是根本。至于购买手下？还得等等，他要绑定一个载体，才能够开启购买。

    因此。

    在选址上需要慎重考虑，要是绑定自家的房子，以后要传送大量的东西，总不能往自家使劲搬吧？

    他需要找一个合适的地方。

    “+”

    “+”

    “+”

    “.......”

    身体素质不断增强。

    51.00。

    55.00。

    60.00。

    ......

    舒甫轻轻握拳，一股强大的力量凝聚在拳头中，而且还在不断变强。身体的一切，都在发生变化。

    好在。

    并未向着肌肉男的方向，胳膊只是有肉了些，在增长到一定程度后，没有横向扩张，肌肉更紧致。

    而且。

    在这强化的时候，舒甫还能抑制住身高。

    不然。

    一夜长高五厘米，很吓人的。一边强化，舒甫还一边从冰箱里拿出备好的食物，嘴里也是不停歇。

    70.00。

    80.00。

    90.00。

    ......

    终于。

    在达到一百的时候，停止，又到了强化上限。

    “噼啪！”

    “咔！”

    站起来。

    舒甫全身关节都仿佛精钢挣脱了锈迹，发出响声，他感觉前所未有的好，忽然，对着空气全力一拳。

    “呼！”

    拳头划过空气，带着淡淡的呼啸声。

    “嗨！”

    “咻！”

    “。。。”

    舒甫开始测试。

    弹跳。

    速度。

    反应。

    ......

    都强大太多。

    “呼。”

    “砰！”

    带着呼啸，一拳，打在了地面的红砖上。

    “咔！”

    红砖碎裂，这可不是悬空手劈，而是正对一拳，竟然直接打裂了红砖，可见力量强到了一定程度。

    不过。

    反震力，还是让手有点疼，甚至有点擦伤，但也仅此而已。舒甫不要太满意，这才只是一百素质。

    以后还能更强。

    。。。

    接下来的时间，舒甫一如往常，锻炼身体，熟悉现在的力量，强化让他精力充沛，根本就睡不着。

    “呼！”

    “这感觉，爽！”

    “。。。”

    一根指头撑地，俯卧撑，连做了一百个，才感觉手有点酸。

    换指。

    就这样。

    十根指头轮流上场，锻炼完时已经到了凌晨两点，反正睡不着，舒甫拿出刻刀开始力量控制训练。

    。。。

    清晨。

    朝阳初升，舒甫停刀。

    吃饭。

    出门。

    搭车来到了店里，一如往常，两个女孩比他更早。看到舒甫好像又有点不同，单婼歪了歪小脑袋。

    想不通。

    还是只能归咎于长身体。

    “哗！”

    “嗤！”

    “。。。”

    刻刀划过木料，舒甫开始一天的工作。

    山河图已经刻了三天，基本算是完成，林森今天下午就会来，若是没问题的话，就可以开始上色。

    山无常势。

    水无常形。

    因此，并不一定要和照片完全相同，比刻婚纱像，简单了太多。只要不是太离谱，神韵到了就行。

    一小时。

    刻完。

    接着。

    拿出一人高的木料开始刻人，那是周茜几个闺蜜预定的，照片都给了他，一共五个，争取两天搞定。

    强化后。

    加上力量控制训练，他雕刻的速度也增长了不少，木刻最怕的就是力道失控，哗啦一道子无法挽回。

    不过。

    身体素质强化中，竟然也会强化力量控制。

    因此。

    仅仅半个晚上，舒甫便已经适应了现在的力量，这种全方位的强化，让舒甫深切感受到了其强大。

    就如早上打砖头的擦伤。

    此刻。

    已然痊愈，只有淡淡疤痕，估计很快就会消散，这样的恢复力强化，让他感觉自己有点小怪物啊。

