    颜玄也留在广场上搜寻对手的信息，不过很快他便听到不少人竟然在议论他。

    “诶！那个不是颜非的庶出哥哥吗？听说跟颜非的关系很不好。”

    “颜非是谁大伙儿还不知道吗？帝都一霸啊，听说现在已经是沧澜学院的扛把子了，狠起来，连自己妹妹也不放过，一个庶出哥哥她可能放在眼里吗？”

    “美则美矣，还是个蛇蝎美人儿啊！够味儿！”

    “……”

    “诶！不过你们别以为那颜玄就是个好东西。这回不是颜非是沧澜学院的带队队长吗？”

    “以前不都是颜玄吗？”

    “我听说颜玄这回为了捞到这队长之位，还用上了上不得台面的阴险手段，没想到最后还是输给了颜非。”

    “你还别说，往年也不知道那队长之位怎么来的呢？”

    “哈哈哈哈！英雄所见略同啊！”

    “你们现在笑是不是有些太早了。那颜非可厉害着呢，原本我们以为今年苍梧学院怕是要拔得头筹了，这回有了颜非带队，怕是又有变数了。”

    “我艹！老子还准备趁今年颜玄那个狗比落败，好痛打落水狗呢！老子最看不惯颜玄那副清高的逼样儿了！这回他妈的岂不是躺都能躺上头名去了！？”

    “老兄！公共场合，请文明用语，别他妈一口一个逼好么！”

    “老子就爱说，你他吗管的宽！”

    “哎！你说这话我可不爱听了哈！”

    ……

    李云涛当场就差点冲上去和那几个人掐架了，几个学员好拉歹拉才把他给拉走。

    颜玄气得简直想一掌崩了他，暗着丢脸也就罢了。

    李云涛要是真这么上去一闹的话，那就是直接戳破了窗户纸，把脸丢到明面上了。

    不过碍着李云涛剩余的利用价值，颜玄也发作不得，还要装作大度的模样，反过来劝慰李云涛。

    天知道，颜玄心里把李云涛给鞭尸几千遍了。

    等颜玄回到宿处之后，直接把屋子里的东西给砸了个稀巴烂。

    颜桑月冷着脸坐在一边，看着颜玄砸东西，一言不发。

    等颜玄砸够了，然后铁青着一张脸坐在颜桑月身边。

    “颜非想要得到的东西！我必摧毁之！”

    颜桑月嗤笑道：“你现在还能做什么？那个风长殷身手非同凡响，一直守在那个贱人的身边，你动得了她么！”

    颜玄冷笑一声：“哼！我动不了她，其他人的人我还动不了吗?”

    “她这次想出尽风头，我就要她从巅峰砸到深渊，别想再回学院了！”

    颜桑月美目一张，“你不会拿学院开玩笑吧？你要让她拿不了头名？”

    颜玄看了颜桑月一眼，“妹妹，这种伤敌一千自损八百的蠢办法，可不是我的作风。”

    颜玄阴鸷的双目中闪过一丝狠厉的光芒。

    “等她把事情搞得一团糟的时候，我们再出来力挽狂澜，岂不是很好吗？”

    颜桑月眼睛一亮，“你是想……”

    颜玄一把按住颜桑月的手，这时候敲门声骤然响起。

    “少爷，城主来了。”

    颜玄一怔，然后下意识地与颜桑月对视了一眼。

    鹤梦年怎么回来？

    颜玄不敢过多逗留，立即起身出了屋。

    开门看到负手站在院中的鹤梦年时，颜玄立即抱拳上前，笑着给鹤梦年行了一礼。

    “城主大人，晚辈有失远迎，实在失敬。”

    鹤梦年转身，看向颜玄的时候也发现了颜玄背后一片狼藉的屋子。

    颜玄注意到鹤梦年的目光，立即不失礼数的笑道：“晚辈出去一趟，这屋子就遭了贼人，让城主看到，真是见笑了。”

    鹤梦年没有说话，颜玄开始砸东西的时候，他就过来了，只是没有让颜玄的贴身侍卫上去叫门而已。

    见鹤梦年面色淡淡，却一直没有说话，颜玄面上的笑意尴尬了片刻，随即又立马问道：“不知城主深夜前来，是有什么要吩咐晚辈的吗？”

    鹤梦年盯着颜玄说假不假的笑意看了片刻，然后抬手，跟在鹤梦年身后的两人立即退出了院子。

    颜玄见此顿了顿，随即也把院子里的下人给挥退了，只剩下他和颜桑月两人。

    ……

    天色渐渐放晴，会试很快便彻底拉开了帷幕。

    整个比赛的进程分属性依次进行，分别是驯兽、炼丹、炼器、御灵和符篆。

    各项比试项目取前三名的成绩，然后按照排名赋予不同的分值。

    在项目比赛中名列前茅的选手可以拿到单项奖励，而学院的则是通过总分值进行实力的综合排名。

    因为一共有十二个学院参加会试，每个项目的比试总共分为三轮。

    第一轮淘汰赛，三人一组，取其最优，选出二十位参赛队员。

    第二轮晋级赛，两两比拼，十人晋级。

    第三轮决赛，同时比拼，按表现排名。

    比赛顺序和对手，都由抽签决定。

    各大学院，摩拳擦掌。

    第一场比赛是驯兽，观看的人数往往是最多的。

    这并不是说驯兽的比赛有多精彩，而是因为这是第一场比试，前来参加比赛的队伍除了在候场之外，一开始精力也往往比较充足。

    除此之外，还可以借此机会探取对手的实力。

    而近几年来，往往越到后面，难度越高的比试观看的人却越发少了。

    因为像炼器和符篆的项目，因为常年被几个固定的参赛学员盘踞，排名和最后的结果几乎都没有什么变动，因此无甚看点。

    而御灵的项目就更不用说了，如果总共报名参赛的队员不超过五名的话，该项目的比赛直接取消。

    因此这个项目的比试已经有三界都不曾举行过了。

    桑白带着几名参加驯兽比赛的队员正装待发，听到比试擂台上念到沧澜学院的名字时，便准备上场。

    “小姐！我们一定不会让你失望的！”

    颜非坐在观赛台上，看到几个双目晶亮地看着她的队员，点点头。

    “其他的我不多说，等到决赛头名下来了，再给你们庆功。”

    “谢谢小姐！”

    桑白带着几名队员信心满满地上了擂台。

    “哼！就凭你们学院也想拿头名？有我苍梧学院在，你们就是痴心妄想！”

