    “秋香，去唤婴宁到书房来。”

    回到府中，周羽冲着秋香吩咐了一声。

    “是，老爷。”

    秋香应声而去。

    过了一会，婴宁匆匆走进书房。

    “婴宁，你过来看看这是什么……”

    周羽掏出几根微微卷曲的黑色毛发放到桌上。

    婴宁凑到灯前仔细看了看，不由一脸讶然：“这……这有点像是猫妖身上的毛发。”

    周羽一脸欣慰地点了点头：“这就对了！”

    这几根毛发是他在死者身上发现的。

    通过死者身上的抓痕、咬痕，以及这几根毛发，也令得周羽不经意想起了纪氏被吓得失魂一事。

    当时，纪氏说她遇上了一只诡异的黑猫，个头很大，眼睛血红，还长着獠牙。

    所以周羽推断，打更人以及那两个衙役多半是被猫妖所害。

    现在婴宁也认为这毛发乃是猫妖身上的，那城中的离奇凶案基本就板上钉钉了，正是猫妖所为。

    只不过，知道是一回事，抓到又是另一回事。

    只凭口说，百姓怎么会相信？

    接下来，周羽冲着婴宁低声交待了一番，让她这几天晚上在城里转悠一下，看看能否找到猫妖的踪迹。

    当晚。

    令人没想到的是，那马真人师徒二人居然悄然摸上门来了。

    这老家伙不服气，不服输，发誓一定扳回一局，以挽回脸面。

    “徒弟，为师敢肯定这里一定有妖，只要抓住她，逼她现出原形，到时看那姓周的如何下台。”

    “对对对，届时将他送到官府，告他个养妖为患，祸乱乡邻罪……”

    师徒二人悄然入院，开始搜寻妖气。

    这次没用铜铃，毕竟大晚上的，铜铃一响难免会打草惊蛇。

    找了一大圈却一无所获。

    小顺子一脸疑惑道：“难不成姓周的将那妖女送走了？”

    “哼，真是个狡猾的老狐狸……他以为这么做为师便拿他束手无策？”

    “师父的意思是？”

    “为师今晚定要施法封了他的五识，让他看不见、听不见、说不了话……”

    闻言，小顺子不由大吃一惊：“师父，这样做会不会……太狠了一点？”

    马真人一脸狰狞道：“不狠一点难解为师心头之恨！”

    “呵呵，妖道，你总算露出了真面目……”

    这时，院中突然响起了一道讥笑声。

    一听这声音，马真人羞怒交加，大喝道：“好哇，你果然早有准备……”

    “对付你这样的邪魔歪道，当然要小心一点才行，否则岂不中了小人暗算？”

    马真人不屑地笑了笑：“你小心又能如何？先吃本真人一掌！”

    话还没有说完，已然循声一掌拍了过去。

    “砰~”

    一道人影倒飞而出。

    “师父……”

    小顺子大吃一惊，急急奔向师父。

    “不可能，不可能……你不是读书人么……”

    马真人挣扎着站起身来，顾不上擦嘴角的血，状若疯狂地大吼大叫。

    “读书人怎么了？读书人就一定好欺负？”

    “哈哈哈，好，既如此，那你就休怪本真人动真格的了。”

    马真人探手一掏，摸出两张纸片人一抛，随之捏诀念咒：“神兵火急，急急如律令！”

    咒一念，那两张小小的纸片人突然幻化，变作真人大小，一左一右各执一把剑冲向周羽。

    “老家伙，正所谓得道者多助，失道者寡助，你已无药可救了……破法！”

    周羽念头一动唤出青莲剑，剑鸣悠悠，隐放光华。

    紧接着身形一动，院中响起一阵密集而又短暂的“噼哩啪啪”声响。

    不过几息工夫，两个纸片人便告消失无踪。

    “不好了师父，他……他破了你的纸人术……”

    “啊？”

    马真人不由大吃一惊，一咬牙，又摸出一张符来准备念咒。

    可惜，周羽不给对方反击的机会了。

    “嗡~”

    夜空中回荡起一声悠长的剑鸣声，宛如龙吟。

    周羽身形如电，剑势如虹……

    “噗~“

    马真人根本来不及躲避，当场喷出一大口血。

    腹部也在汨汨流血。

    周羽这一剑，当场破了马真人的气海大穴。

    “师父……”

    眼见师父一头栽倒在地，小顺子赶紧扑上前去。

    “死不了……不过气海穴已破，不死也废了……”

    对于一个修炼者来说，气海穴一旦被废，也就意味着一身修为也废了，与死没多大区别。

    调养的好或许还能苟延残喘几年，调养的不好……随时可能嗝。

    ……

    快到五更时分时，婴宁回来了。

    这一晚，她并没有发现猫妖的行踪。

    第二晚，依然一无所获。

    直到第三晚，三更时分……

    “梆……梆梆……”

    “平……平安……无事……”

    打更人的声音明显有些颤抖，敲梆子的手也一直在抖。

    之前的打更人已遭不测，这是新换的一个。

    好在这一次他不是一个人，身后还跟着三个带刀的衙役，彼此壮胆。

    “梆……梆梆……”

    前行了一段，又敲一次。

    突然间，一道黑影从街边的房顶上跃了下来……

    这是一只大黑猫，体型差不多有一只成年土狗大小，像只小黑豹一般龇牙裂嘴，双眼散发着瘆人的血光。

    “妖怪来了……”

    打更人终于看清了那猫妖，吓得一扔梆子，掉头就跑。

    三个衙役也吓得跟着转身逃。

    哪知，他们的背后也出现了一只差不多大小的猫妖……

    这下跑不掉了，两只猫妖一前一后将一行四人堵在街中。

    “跟它们拼了！”

    生死关头，求生的本能令得三个衙役终于鼓足了勇气，三人身贴身站到一起，不停地舞着刀壮胆。

    那打更人却已经吓得晕了过去。

    两只猫妖慢腾腾踱了上来……

    眼见着就要扑击之际，突然间，其中一只猫妖仿佛被踩了尾巴一般猛地一跃，同时怪叫了一声。

    紧接着，另一只猫妖也跟着怪啸一声。

    随之，那两只猫妖也不知怎么一回事，竟然放弃了攻击跃上房顶不知去向。

    三个衙役逃过一劫，哪里还敢巡街？也不管那打更人，拼了命地向着衙门方向跑……

    天一亮，县衙便贴出了告示，说之前的离奇命案乃是猫妖所为，并告诫一众百姓天黑千万不要出门，官府一定会想办法尽快灭妖云云。

    早饭后，周羽又一次来到县衙，说是有办法抓到猫妖。

    常富贵大喜过望，按照周羽的吩咐派出县衙一众衙役协助，同时又召集了不少百姓一起前往城西郊……

