    天地人三皇都是为人族立下万世不拔之基业的存在，但是他们的对外执政理念是不同的。

    伏羲圣皇先天神圣出身，他的思想并不拘泥于人族，他之所以选择成为人族圣皇，使想要用人族的力量，去改变洪荒世界。

    神农氏承伏羲圣皇教导，完美的继承了伏羲圣皇的思想，这使得他对待异族十分温和，不轻易的动刀兵。

    人皇轩辕，心中以人族为唯一正宗，杀伐果断，他坚信弱肉强食，实力为尊，一直都想让人族成为洪荒其他种族的上族。

    对人族来说，三人并无区别，然而于外族而言，轩辕黄帝无疑是一个巨大的威胁。

    这就导致，其他种族的大能都对轩辕黄帝充满了敌意，把他当成最大的威胁。

    因此，如果说是有大能通过九尾狐三人算计轩辕黄帝，是非常有可能的。

    这个时候，又有一个打扮得花枝招展的女子进入了天元道君的视野之中，这个女子也是妇女。

    这一点，天元道君不用法眼也能看得出来。

    有帝辛这个酒色财气永不离身的大王在，商王宫可以有老嬷嬷，却绝对不可能出现少女。

    不过，这个年轻妇女有些特别，她的本体，是一个玉石琵琶。

    玉石琵琶精形色匆匆，推开守在殿旁的两个太监，奔入九间殿。

    “祸事了！祸事了！气运金龙受损了！”

    妲己和凤来相互安慰之后，恐惧之心刚刚褪去，却被玉石琵琶精带来的消息吓了一跳。

    气运金龙受损，就是国运受损，一般都是发生在国家动荡或者外敌入侵之时。

    封神大战时期，大商的气运金龙就经常受损，每一次大战，气运金龙就衰弱一分。

    现在，玉石琵琶精送来这个消息，让妲己和凤来以为大周打过了东海，再次伐纣。

    妲己也不愧是垂帘听政级别的女人，最初的惊慌之后，她平静了下来。

    “媚喜妹妹，快说说怎么回事？是东伯侯姜文焕再次起兵？”

    在东胜神州，人族有两大势力，一个是大商，另外一个是东伯侯姜文焕掌管的东鲁。

    东鲁一直都是大商的从属，靠和亲的方式挣扎求存，力量远远比不上大周，一直以来都只能给大周打下手，这次洪荒破碎，东鲁失去了外援，又在大劫中伤亡惨重，只好放弃了攻打朝歌。

    妲己不担心大周，却时时刻刻都对东鲁十分戒备，生怕东鲁再次兴兵，率二百诸侯进攻朝歌。

    和大周的大战，大商的精兵强将已经死得七七八八了，剩下的那些，都是维持大商根基，保证大商局势稳定的定海神针，不能再有损伤了。

    “没！没有！”

    媚喜被妲己的反应吓了一跳，更加慌乱了。

    妲己是三妖中修为最高的，处事也十分的沉稳，究竟是遇到了怎样的情况，才让妲己有此等表现？

    “没有？”

    妲己和凤来对视一眼，眼中流露出了无尽的恐惧。

    不是国本动荡，那就说明，气运金龙受损之事，涉及到了她们无法理解的层面。比如：大罗金仙。

    “大姐，我们应该怎么办？”

    凤来颤抖着问道，声音中都带着哭腔。

    未知是最大的恐惧，未知是最可怕的事物，她都不敢去想，眼前等待她的是什么。

    刚刚入殿的媚喜，见到凤来的表现，脸色唰一下就白了，白得没有一丝血色。

    “大姐，事情真的有这么严重？”

    她小心的，轻轻的，问了出来。

    “眼看着就能成为大商的女王，证道大罗，一步之差，就此放弃不成？”

    妲己此事，心中也是一团乱麻。

    她是一个有野心的妖精，自从见到女娲宫中，女娲娘娘端坐云台，众仙朝拜的景象，她就有了一个女王梦。

    女娲娘娘能做到的事情，她虽然不能做到，但可以尽量的向女娲娘娘靠拢。

    在狐族，一向是男狐在上，女狐在下，她妲己却要改变其中的因果。

    想罢，她下定了决心。

    只见得，她伸出双臂，轻轻拍了拍两位妹妹的后背。

    “两位妹妹，莫要担心，一切都有姐姐。你们先出去，让姐姐想想办法。”

    她在三妖之间，显然有很高的威望，一声后，凤来和媚喜镇定了下来，各自摆脱了心中的恐惧。

    “姐姐，你有办法？”

    凤来破涕为笑，期待的看向妲己。

    “自然是的。”

    妲己面带笑容，不知是对自己充满了信心，还是别的什么原因。

    凤来和媚喜如获新生，起身之后，向妲己行过礼，就退出了九间殿。

    轰！

    九间殿大门轰然关闭，宫殿内外的太监也捂着自己的某处，纷纷离去。

    金色的禁法光辉亮起，将整个大殿封了起来，天地鬼神都无法进入其中。

    天元道君适时进入了大殿，他要看一看，妲己的小秘密究竟是什么。

    孤身一人后，妲己的表情就变得急切起来，她走来走去，开始布置什么东西。

    片刻之后，她就摆好了一个香案，她双手合十，跪在香案前。

    “九月叩见百忍前辈，请前辈降下神念！”

    她这一拜，把天元道君拜出一身冷汗。

    百忍，别人可能不知道是谁，他却清楚得很。

    张百忍，昊天上帝在诸天之中的化身之一，就是这个化身，与一凡女结合，生下了赤橙黄绿青蓝紫七个女儿。

    为了给这七个女儿正名，昊天上帝舔着脸求瑶池圣母，上演了一出拔院升天的戏码。

    这就是说，妲己背后的高人，是昊天上帝。

    “早该想到的，封神之战，得好处最多的是天庭，是昊天上帝。他利用九尾狐，暗自推动大劫进程的同时，报复公孙轩辕抢了九天玄女之事。”

    天元道君越想，就觉得越是有道理。

    昊天上帝一直对人族垂涎欲滴，他想要征服人族，让人族成为为神族生产信仰之力的工具，想要更多的权力与功德。

    最明显的证据是，封神之战后，天庭成了第一势力，人族衰落到，一位人王被鬼魂吓得不敢出门。

    昊天上帝威胁太大了！

