    第244章 斗将

    剩下的刺客想要逃走，但是夏凡可不会给他们这样的机会。

    此时的他，对着身边的禁卫军冷冷的喝道。

    “将所有刺客，全部击杀！”

    声音冷冽的让人害怕，而就在他声音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后就看到，四周的禁卫军，都是向着那些刺客杀去。

    战斗在此时更加的激烈了。

    也不知道过了多久之后。

    那些刺客全部战死在了场中。

    而此时的魏忠贤，也小心翼翼的走了上来。

    看到夏凡之后，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    几路大军，如今已经攻破数座城池，马上就要到达图灵城了！”

    听到声音后，夏凡的双目中，就在此时凝聚出了一丝的冷芒。

    然后缓缓的说道。

    “好，那我们也出发吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    当话音落下的时候。

    便是驾驭着龙辇继续向着前方行去。

    速度快到了极致。

    行走间，居然有风雷之声荡漾。

    看到如此的一幕之后。

    四周的不少散修，都在此时向着后方退去。

    就连双目中，都是闪动着恐惧之色。

    此时，对于人族，是发自内心的忌惮。

    对方太强了，让他们几乎是没有反抗之力。

    不过一路之上，也有人挡路。

    可是他们如何能屏匹敌人族的进攻。

    都是被斩杀在了原地。

    刀锋过处，遍地的血雾。

    死亡的气息，弥漫在所有人的身边。

    几乎是没有人可以抵挡他们的脚步。

    也不知道过了多久之后，便是来到了图灵城下。

    当他们向着城头之上看去的时候。

    便是看到那图灵城主，站立在城头之上。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    身上的鳞甲，弥漫乌光。

    刚刚出现之后，便是冷冷的说道。

    “人皇，你们还真的是肆无忌惮啊。

    居然敢直接进攻我图灵城，你可知道这样做的后果！”

    他声音响起的时候，带有威胁之意。

    更有惊人的杀机。

    从来没有人敢如此的对自己。

    他图灵城在这一方世界中，向来都是说一不二。

    无人可以匹敌。

    哪一个城主，在听到他图灵城的名字之后，不是瑟瑟发抖。

    但是现在，自从遇到这人族之后。

    就开始节节败退。

    手下的城池都被一座接一座的破灭。

    根本就没有人可以抵挡。

    到了这个时候，让图灵城主如何能不愤怒。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    夏凡的双目中，去是露出了一抹的不屑。

    然后淡淡的说道。

    “过去你图灵城之所以强大，那是因为我人族没有来。

    现在朕来了，你就没有了强大的资本！”

    声音有些低沉。

    此时，杨戬等人都已经到来，覆灭这图灵城，他势在必得。

    没有人可以阻拦。

    这一方世界，也必须的掌控在人族的手中。

    这是夏凡必须要做到的。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    那图灵城主的双目中，闪动惊人的光芒。

    此时，发出了森冷的声音。

    “谁来杀了人皇！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀机。

    就在此时弥漫开来。

    然后，就看到有人直接从城头上直接飞掠而下。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    因为，这个异族之人的实力不弱。

    反而是非常的强大。

    刚刚出现之后。

    便是凝视着夏凡。

    而就在他同时，杨戬也在此时冲了出去。

    他的身上，惊人的杀机在这个时候弥漫。

    然后，手中的三尖两刃刀举起。

    瞬间就向着那异族之人劈了过去。

    冰冷的刀锋，在天地间释放出璀璨的光芒。

    四周的空间都在这个时候破裂。

    没有人会不畏惧如此的进攻。

    那异族的强者，在此时举起了手中的兵刃，想要抵挡这惊天的一击。

    但是，就在他刚刚跟杨戬碰撞在一起的时候。

    “砰！”

    手中的兵刃，就在此时被直接劈的碎裂。

    然后，三尖两刃刀，就落在了他的肩膀之上。

    不过，让人惊异的时候。

    这异族并没有被劈的碎裂。

    “轰！”

    只是身上弹出了浩大的气劲。

    然后，就看到身上铠甲，瞬间化为了碎片。

    这一幕不仅是他，就是城头之上的图灵城主，都是不由的倒吸一口冷气。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，这位出战的异族，实力可是非常的不弱。

    最为重要的是，曾在一处宝地得到了一套宝甲。

    还从来没有人可以伤到他。

    所以，才会在这个时候，第一个出战。

    但哪里会想到。

    杨戬只是一击，不仅是劈碎了他的兵刃，就连这宝甲也被瞬间劈毁。

    这让人如何能不震撼。

    不过，此时的杨戬，却是不管这些。

    他飞身而上。

    一脚就踹在了那异族的身上。

    “砰！”

    将对方直接就踹飞了出去。

    然后，三尖两刃刀劈下。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音，在此时响起。

    刀锋所过之处，绽放无尽锋锐。

    然后，就看到面前之人，被直接劈成了两半。

    血雾挥洒而出。

    让人感觉到震撼。

    那图灵城主的双目中，在此时闪动杀机。

    凝视着杨戬怒吼道。

    “你怎么敢！”

    死去的将领，是他的心腹手下。

    如今成为了血雾，让他如何能不愤怒。

    而杨戬却是在此时不屑的说道。

    “你若是不服的话，也可以下来一战！”

    声音响起，透着一抹的挑衅。

    让图灵城主，心中愤怒越发的炽烈。

    然后，便是毫不犹豫的道。

    “赤鳞，你来出战！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    然后，具看到一位浑身都是被赤色鳞甲所覆盖的异族走了出来。

    此人的身上，弥漫冰冷的气息。

    身上绑缚锁链。

    两端各有一个重锤。

    当看到杨戬之后，没有丝毫的犹豫，直接就冲了出来。

    “轰轰！”

    每一步踏出的时候，地面之上都是会响起剧烈的轰鸣声。

    就连地面，彷佛都要被震裂了一般。

    接着，就来到了杨戬的身边。

    一锤直接就砸了下去。

    “喀拉！”

    宛若是雷霆一般的声音在这个时候响起。

    顷刻间，天地震动。

    荡漾涟漪。

    而杨戬手中的三尖两刃刀，也在同时迎了上去。

    (本章完)

