    　　W☆看（正版w+章r节上eG酷L匠网0

    “哦，既然你心意已决，那就…后会有期。”

    凌霄淡然一笑，眼下这个丫头，很明显一副涉世未深的样子。

    通俗点讲，就是好忽悠。

    他倒不着急将其收服，否则又要有人骂他色批头子了。

    而且眼下，搞定林锡和念青筠才是重中之重。

    今日在拍卖行中，他脑海中系统的声音就没停过。

    无论是念青筠还是林锡都给他贡献了诸多气运值。

    至于接下来…

    当然是趁热打铁，彻底解决掉林锡那只小可爱啦。

    而且，如果凌霄所料不错，那林锡身上的老爷爷，应该不仅是位强者，还是位丹师。

    如果…能将他捕获，关在八荒琉璃塔中日夜为他炼丹…

    凌霄确实对丹药的需求不大，但他身边的人，还是要仰仗丹药修行。

    凭他一人想要对抗圣教，多少是有点吃力。

    可若是他组建一个天命女团，乘风破浪出道，光是气运值，怕就够圣教那些伪君子慌的一批了。

    至于后宫什么的。

    你抽着耳光问问你自己，三十位小姐姐你想要哪一个。

    呵，只有小朋友才会做选择。

    不管你们想要哪一个，除了静静，我都想要。

    毕竟想静静的人太多，我不配。

    “后会有期？”

    林梦俏脸一凝，公子说…后会有期呢？

    原本平白无奇甚至有些客套的话，此时落到少女耳中，却犹如天籁。

    她本是这圣州东疆山野间，一个小宗门里的小弟子，何德何能，能入了凌霄公子眼眸？

    公子说，我像他母亲年轻的时候？

    这是何等的荣幸呢！

    “公子！后会有期。”

    甚至直到凌霄身影走出许远，林梦才从突然反应过来，朝着远处大声呼喊道。

    凌霄并未说话，也未转身，只是抬手轻轻挥了一挥。

    轻轻的，我走了，一贯的装比写意。

    “师妹，你不是去方便了么？怎么在这儿？”

    尹天行的声音从身后传来，林梦脸上的期待瞬间平静了下来，转头朝着尹天行甜甜一笑，“师兄，这次多谢你带我出来涨见识。”

    “呵呵，师妹…这都是我应该做的，这次下山，其实我有件事想跟你商量…”

    尹天行脸色一肃，身上自有一股气势汹涌而出。

    “嗯？师兄，什么事？”

    “你我二人青梅竹马，这在火云宗已经不是什么秘密，这次回山，我打算让爷爷去林家提亲！”

    尹天行淡淡一笑，可眼中的欲望却根本未曾遮掩。

    “提…提亲？”

    林梦小脸一愣，若是之前，她倒也不会犹豫。

    毕竟尹天行的身份地位摆在那，以后多半是要成为火云宗长老的。

    而她林家，不过是火云宗山下的一个小世家。

    能够攀上火云宗这座庞然大物，多亏了尹天行的青睐。

    可不知为何，此时林梦心底却多少有些迷茫。

    好像小小一个火云宗，已经满足不了她对仙途的渴望了。

    “师妹？你…不愿意？”

    尹天行脸色一沉，眼中闪过一抹森冷。

    不应该啊。

    以他身份，配她一个小族女子还不是绰绰有余。

    尹家虽然不能跟那些古族圣宗相提并论，但在火云宗地界也算有些名气。

    这林梦若是不知好歹…

    哼！

    “师兄，我想先晋入真传，再考虑婚姻之事…”

    林梦叹了口气，得罪尹天行，她还没这个勇气。

    毕竟凌霄对她而言，只是人生的一场意外。

    可一个人，方才见到了真龙，又怎么可能会甘心追随一只…泰迪？

    “真传？这个好办，此次回宗，我让爷爷收你做真传，就当是我尹家给你的彩礼吧。”

    尹天行冷笑一声，看向林梦的眼神有些冷意。

    “师妹，你可别忘了，林家原本在火云城，不过就是个三流小族，若非是我尹家支持，怕是那老城主，早就将你掳去做小妾了吧？”

    “师兄大恩，林梦没齿难忘…”

    林梦悠悠轻叹，或许，一切都是自己的痴心妄想吧。

    “轰！”

    远处神山，突然有神霄直冲天际。

    惊雷滚滚，天塌地陷。

    玄真火焰，惊天巨变！

    刺目的红光笼罩万里长空，一股诡异的炙热波动悄然弥漫而开。

    此时落日古城，所有青年强者眼中皆闪过一抹震撼渴望！

    出世了！

    时隔两日之后，那重宝终于又重新出世了。

    只是这股波动…

    一些修为低些的古宗天骄，脸上顿时闪过一抹犹豫。

    此时他们似乎是感觉到，一种说不出来的诡异炙热，悄然在心底升腾。

    “终于出世了啊。”

    凌霄停下脚步，抬头看向半空的异象，嘴角突然扬起一丝笑意。

    天地灵火啊。

    只是不知道，这道灵火在天机阁的灵火榜上，位列第几呢。

    “凌霄少主！！”

    付云瑶等人的声音从身后传来，凌霄转身朝着众人点头一笑，“走吧。”

    “轰！”

    一时间，落日城上空，破风声不绝于耳。

    一道道身影化作神虹，朝着那落日山深处极速而去。

    面对这样的通天造化，很难有人能抵御心底欲望。

    当然，大多数人倒也不是冲着那重宝去的。

    凌霄、念青筠、甚至云黍仙宗那几位，对于这些小宗小族天骄而言，都是难以逾越的高山。

    那重宝，八成是要落到他们手中的。

    尤其是凌霄，这几日声名正盛，又占据天时地利，恐怕就算有人夺了宝，也不见得能在他眼皮子底下溜走啊。

    不过，似这种天地灵宝现世，其中定蕴藏着其他一些造化。

    吃不着肉，喝点汤还不行么？

    “少主，我们…”

    付云瑶见念青筠并不在凌霄身边，俏脸上顿时露出一抹笑意。

    可是…

    这重宝都现世了，怎么公子还一副慢吞吞的模样？

    “不急，这造化可不是谁都能抢夺的。”

    废话么这不是。

    林锡出现在落日城，恰好这落日城就有灵火现世。

    你天道庇护能不能再明显一点？

    林锡不来，那灵火肯定不会这么轻易被人夺去。

    就像当初在北荒之地，叶凡触发远古大能遗迹一样。

    他一个反派，就算身上手段再多，也不敢有一丝大意。

    最稳妥的办法就是，让林锡带路，扫平一切障碍。

    他最后化身镰刀，轻轻一割，唉，功成身退！

    当然，这些道理，付云瑶肯定是不懂的，凌霄也懒得解释。

    上帝视角？

    你让一群崇拜仙人的凡俗理解上帝这俩字，那不是扯么？

    只是就在凌霄晃悠悠地朝着前方走去时，他的眼眸却悄然一凝。

    哎？

    不对啊？

    那林锡的气息，怎么朝着别处去了？

    　　				

