    

    当然，也不是全然没有质疑。

    叶婉汐在节目组里表现，跟她之前在剧组乃至是媒体采访时的表现截然不同。

    而且她在节目里露的那几手，在直播间关闭的这几个小时里，已经被无数技术帝分解研究。

    得出的结论无一不是，这不是一般人能够做的出来的动作。

    一般人尚且做不到的事情，叶婉汐这个圈内有名的花瓶哪里可能做得出来？

    固有印象不是一朝一夕就能改变，也因此许多人还是怀疑这是一场带剧本的炒作，叶婉汐在节目中表现的种种也不过是剧本人设罢了。

    因为是临时开的直播，主要目的是报平安，节目组给叶婉汐安排的是能够看到实时留言的直播间。

    叶婉汐没有理会那些针对她节目中异样表现的议论与询问，自顾自道：“大家好，我是叶婉汐，这个时间开这个直播，一来是想跟关心孩子关心我的观众报个平安。感谢当地警方的配合，孩子已经追回，人贩子也已经尽数被抓。”

    “二来，是想借由这个机会，帮助孩子找回自己的父母。请近来在xx县附近有丢失过两三岁男童的家长，尽快拨打当地的报警热线电话，确认这个孩子是不是你们丢失的孩子。孩子没有受伤，但是受了些惊吓，现在很需要亲人的陪伴。可以的话，我希望你们能早点回到他的身边，给他一点安全感。”

    叶婉汐这话刚说完，直播间就自发的刷了起来。

    【看样子是真的。请xx县附近的朋友们帮帮忙，把这条消息传出去，让孩子早点找到爸爸妈妈。】

    【在这个地方有亲戚朋友的人也可以联系下自己的亲戚朋友，帮忙问一下。人多力量大，一切为了孩子。】

    【天哪，才两三岁，孩子的爸爸妈妈这会估计都急死了。】

    这世道热心的人终究还是占了多数，哪怕从未见面，哪怕许多人彼此都不知道谁是谁。

    可一旦确认对方是真的急需帮助，很多人还是会自发的伸出援手，就像现在。

    叶婉汐的这一举动是节目组都不曾预料到的，但是眼看着那么多人响应，他们也没阻止。

    陆静芸等人甚至都露出了赞许的笑容，暗暗盘算着这事自己能不能帮上忙。

    唯独吴芊芊，看到竟然有那么多人支持叶婉汐，心里愈发不平衡起来。

    小声嘟囔道：“警方那边都还没说什么，她倒是会献殷勤。”

    吴芊芊虽然压低了音量，却还是被靠近她的几个年轻人听到了。

    其中一个女工作人员早就看不惯她，闻言终于忍不住阴阳怪气的怼了一句：“也不知道是谁，之前没事找事内涵别人装神弄鬼，找不到人贩子。没想到这才过了多久，人一抓就抓出一串来，某人这脸啊怕是都被打肿了吧。”

    这话听着就知道说的是谁，吴芊芊脸一青，刚要发火，身后突然传来一阵汽车的轰鸣声。

    直播间的人也同样被那突然入镜的豪车吸引，发出一连串惊叹。

    【卧槽，这车，是哪个大佬来了吗？】

