    “我想要的人在哪里？”卡莎看着面前笑吟吟的女人，一脸严肃的说道，有着纯化魔力，让她的研究彻底的收尾，这也意味着她要做自己最后的一件事了，也是她所牵挂的最强执念了。

    “他可能不是人了哦。”

    “……我要见他。”

    “当然可以，不过要等邪神之母出现了。”丹玛丽娜笑了笑：“我们现在做的事情可就是为了你而铺垫的。”

    卡莎没有说话，丹玛丽娜现在的话能相信一半就不错了：“这和你说的不一样。”

    “不，和我说的一样，我已经将重要的信息透露给你了，你所在意的人现在被邪神之母掌控着。”丹玛丽娜没有在这件事上卖关子，也没有必要卖关子。

    “所以这段时间我要帮你了？”

    “你也可以旁观。”

    卡莎会旁观吗？当然不会了……

    入伙之后卡莎才了解到了丹玛丽娜这边的安排究竟有多么的长远，堕落者一系不知不觉的竟然被她全面渗透了，丹玛丽娜没有关注邪神系和深渊使者，就是专门盯着堕落者一系的。

    现在堕落者里有不少人都成了丹玛丽娜的下线，这女人若是想要搞邪教的话，绝对能在大陆上搞出来一个最大的邪教集团，也亏现在这女人有了更加长远的追求了。

    她们要做的事情就是促成邪神之母的出现。

    “所以邪神之母到底死没死？”卡莎了解到了这边的信息之后，对邪神之母的存在状态也有些好奇起来。

    她当初没有关注过对方的事情，现在关于邪神之母的痕迹被清理的太干净了，她想要去从现场调查也没有机会。

    “死了，又没有完全死掉。”

    “那我可就想要看看她究竟是如何维持这种状态了。”

    卡莎也来了兴趣。

    几天后，调查队的这一次行动告一段落，这次的事情属于低调进行的，虽然龙之城那边出动了不少龙族，世防会也出动了很多高端战力，除了圣堂教会之外，黑暗教会也都参与了进去。

    但是最终的结果确很不错，深渊使者在大陆的力量遭到了重创，邪神系被伪神系把握住了机会，损失很大，光是这几天死掉的邪神就超过了一百五十个，这些邪神还都是发展起来，积累了足够力量的那种。

    伪神系能一口气做到这种程度，不是邪神系那边的邪神自愿去当白菜，而是因为那个叫做黑罗的深渊使者进行的研究，让邪神系的邪神大量的汇聚了起来，给伪神系端到了。

    加上别的势力清理掉的那些，邪神最少死了两百多个，深渊生物清理大部分，深渊使者死了超过四个，堕落者逃跑的数量却很多，在这件事里，堕落者反而是力量保存最好的了。

    主要是堕落者本身就不像是邪教徒那样无脑，发现了不对之后自然会选择逃离，所以在这一波折腾下，堕落者一系的力量却没有受到太大的打击，那个名为黑罗的深渊使者，研究的素材也是邪神，而不是堕落者。

    不然堕落者也会损失惨重。

    大陆这边又一次辉煌的胜利……这样的本应该让平民感觉到开心的，但地下世界那边却出现了新的问题。

    几个重要的防守节点被打破了，那边防守的高端战力全灭不说，还死了几条龙，根据活到最后的人传递回来的情报，深渊那边动用了更加强力的武器，不是大型作战单位，而是单体的作战武器。

    深渊势力直接出动了数名深渊城主，以雷霆之势袭击了那几个重要的防守节点，连带着镇守的强者都一起战死。

    “……能脱离迷雾环境使用的巨像武器吗？啧。”郑逸尘轻啧了一声，巨像武器这玩意威力没的说，一条杂鱼只要剑盾到手，就能直接对抗一堆高阶战力，那种武器就不是属于这个时代的。

    所以对于这个时代的战力有着额外的压制力，现在深渊那边竟然已经能更好的利用巨像武器了，意味着地下世界的战争局势又要发生新的变化。

    “这可真是不让人消停了啊。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，对于深渊使者出手，郑逸尘一方面是为了得到元素之心，一方面是为了产生一些威慑力，让那些被带节奏的人好好的想一想，自己越来越强，战力越来越高了。

    而且你们背后的支持者也完蛋了，还敢继续带节奏？

    调查队行动的这几天，网络上的节奏的确开始消失了，最为闹腾的那些该被抓的被抓了，被带节奏严重的那些也没有口头教育两下就完事了，而是要去地下世界入口附近，参与将近一个月的建设工作。

    虽说有少许的工资，但这个过程却非常的劳累，那些工资主要的作用就是改善下伙食以及能负责好往返的路费。

    不好好干活别说吃好了，往返路费还要自己垫付。

    这显然是深渊那边的一种报复了，大陆这边也就这两天的时间里准备公开处刑了。

    那个叫做黑罗的深渊使者被抓住了，对方通过转生之树，跑了两次，但最终被圣堂教会出动的老牌强者摩根给摁住，最终被活捉了下来，至于另外两个逃跑的深渊使者，他们因为感染了邪能。

    在半路上就被奥罗那边的调查队给灭杀掉了，虽说是奥罗那边捡了个便宜，那俩深渊使者的状态都很糟糕，可这也证明了他们那个调查队的强度。

    而在处刑的预热期，深渊势力就干出来了这么一次大事，那几个重要防守节点被打破之后，深渊势力一路势如破竹，带队的深渊城主极为猖狂，联合军出动了数名圣女才拦住对方。

    教会的圣女有不少，可圣女的培养很吃资源和时间的，人员方面也不是说有就有的，适格者不是那么容易能找到，教会积累了几十年才能在这个时期弄出来这么多的圣女。

    但现在这个阶段，圣堂教会已经不可能跟母鸡下蛋一样，轻轻松松的就拉出来数十名圣女了。

    战损加上资源的消耗以及适格者的消耗，现在教会对圣女的安排已经很谨慎了，眼下就是死掉一名圣女后，就会出现相当一段时间的空白。

    黑暗教会也差不多，弄出来有着魔女力量的魔战士很容易，但人造魔女的数量也跟不上节奏了。

    不是资源限制也不是时间限制，而是适格者的限制，这点和圣堂教会遇到的情况一样。

    黑暗教会曾经大肆搜刮能当做人造魔女素体的适格者，而现如今陷入到了人力资源短缺的程度。

    曾经几天能找到一名合适的适格者，现在十天半月都不见得能找到一名，外加深渊使者对大陆的干扰，作妖的堕落者和邪神系带来的人数损失，进一步的影响到了这种情况。

    因此无论是圣女还是人造魔女，都是属于死一个少一个的，黑暗教会则是趁着这个时机，就跟当年魔女联盟和圣堂教会对抗的时期里那样，把握住了机会，在魔战士方面大力的发展了起来。

    有人有意见，可是魔战士现在俨然是对抗深渊势力的一个主力军了，所以有意见也没办法处理，少了魔战士的话，深渊势力那边给前线带来的压力更大。

    但谁都清楚，黑暗教会正在通过这种积极的对抗，快速的提升着自身的底蕴，今后即便是打赢了深渊势力，黑暗教会也能凭着魔战士这种战力，进一步的缩小和圣堂教会的实力差距。

    当然圣堂教会这边也没有放慢脚步，那些类似于德鲁伊的存在，也是圣堂教会独有的战力兵种了，郑逸尘没有关注过多少，但这两种存在，的确是在深渊战争中大放光彩。

    战争有个人秀，但更多的是整体的表现，放大到了整个战争里，很多在小范围显得非常出彩的表现，就会显得很平常了，因为这边发生的事情，在别的地方也会有类似的情况。

    不一定是所有人都能了解到的，除非是战争结束后，有人专门弄一个牛人榜档案视频，将那些小范围的牛人存在的表现给叙述出来，等人闲着没事去刷视频的时候，才会意识到，原来整个战争中还有这么多自己不知道的牛人。

    除了圣堂和黑暗量大教会的力量之外，一些异族势力的表现同样有很多出彩的地方，变形魔兽一系在战争中发挥的作用也不小，更多的存在虽说没有涉及到高端的战力上面，可他们去维持着低端中端部分的占据优势。

    不是所有的战斗都只有高端的，只是高端的战斗太过辉煌，所以掩盖住了那些中低端战争区域发生的故事而已。

    “不受环境影响的巨像武器啊，这玩意的确麻烦，深渊那边的发展速度也太快了吧。”

    听着郑逸尘嘀咕，斯诺有些无语的瞥了一眼这家伙，大陆这边的发展速度也很快好吧，特别是古代遗迹那边，大量的高端技术基本都出自于那里，郑逸尘现在这种嘀咕声就跟看不得别人好一样。

    当然从立场上来说，看不得敌人好其实很正常，只是从这条消息来说，大陆这边拿不出来什么有用的对抗方式，那之后的战争就要拿人命去填了。

