    洛阳的风波并没有波及到上党。

    此时的上党境内一副热火朝天的景象。

    但干的都不是什么正事。

    上党这群人，在刘备的带领下，正在挖石头呢。

    花岗石，大理石...

    就在昨天，刘备收到了朝廷的诏令。

    也不是啥正经诏令，就在昨天，刘宏派西园中的骑士秘密带着皇帝的命令, 前来勒索...

    主要就是建造西园，需要一些带有花纹的木材和石头。

    上党这地带花纹的石头太多了，也在征发的范围。

    现在刘备想想昨天来的那个“中使”还生闷气。

    这大汉的风气坏透了啊，堂堂一个西园骑兵，就敢指着太守的鼻子索要贿赂。

    并州这地别的不多，贼匪村村都有，异族遍地都是。

    当天晚上, 刘备就给这几个“中使”安排了一波贼匪。

    ...

    虽然这几个“中使”去见先帝了，但是刘宏的命令还是得完成啊。

    刘备索性自掏腰包，就当给上党流民创造就业机会了。

    反正刘备每日都管饭，又给工钱，活虽然累点，但大冬天不仅能吃饱，还有钱赚那还说啥，这群流民干的也挺高兴。

    就在这时，远处传来“哒哒哒”的马蹄声。

    刘备放下锤子，朝远处看去。

    不一会，一匹快马就来到刘备近前，马上之人跳下来，单膝跪地拱手道。

    “刘太守，沮郡丞说，五原郡太守过几日将携大军路过上党，顺便在上党进行补给，到时可能需要太守亲自接待一番。”

    “知道了。”

    刘备一边捋着胡须一边寻思，五原郡太守不去防备鲜卑，跑这来干啥, 据说前一任五原郡太守【督瓒】去年战死了，这新一任太守才任了一年就准备跑路了？

    想不明白。

    刘备冲传令兵挥了挥手，让其把马牵过来，打算回治所了。

    几人到达治所的时候，刘备直接就去政务厅了。

    掀开政务厅的门帘，一股冷气直接吹了进去，把政务厅没穿皮衣的几人冻了个哆嗦。

    刘备扫了一眼哆嗦的几人，笑道。

    “公与、伯宁，要我说啊，就怪政务厅太暖和了，一进来彷佛入夏一般，干脆把这火盆搬出去几个，还能减少这毒气的吸入量。”

    “玄德公。”

    沮授、满宠二人冲着脑袋上还挂着雪花的刘备一拱手。

    刘备摆了摆手，看着办公位置靠近门口的满宠疑惑的问道。

    “伯宁，你咋跑门口处理公务来了，这一进一出，一冷一热的，很容易感染风寒啊。”

    满宠长叹一声，苦笑道。

    “玄德公有所不知的，不知道为何，这几天突然间就冷了起来, 然后政务厅这里多加了一些火盆么，只不过越靠近里边越头晕，索性就搬门口来了...”

    听着这话的刘备，把目光看向坐在最里边的沮授...

    只见沮授沉默的点了点头，就说了三个字。

    “习惯了...”

    行吧。

    刘备索性就坐在满宠旁边。

    别问，问就是刘备也架不住熏...

    坐下后，刘备问沮授。

    “公与，五原郡太守不好好守他的五原郡，怎么还跑上党来了。”

    沮授埋头在桌子上找找文件，一边找一边说道。

    “五原郡太守丁建阳，乃兖州泰山人，这人不知道得罪谁了，去年就突然被派遣了过来。

    这不是今年南阳发生动乱了么，朝堂里边可能有人给他暗中使了一下力气，陛下突然下诏，任命其为车骑将军的副将，将其调离五原郡了。”

    沮授说完后，文件也找到了，拿着文件走到刘备面前，往前一递。

    等刘备打开文件扫了一眼后，好家伙。

    一开始听到赵忠担任车骑将军，刘备还以为是大汉哪个人升官了呢，毕竟大汉大才这儿么多，自己不认识很正常。

    等看到文件后，刘备傻眼了。

    【中常侍赵忠，领车骑将军，携太仆甄举领兵两万，镇压南阳叛军赵慈...】

    现在宦官都能领车骑将军了啊，也不知道这个甄举是不是冀州甄家的...

    至于五原郡太守，诏令上那都是一笔带过，不过虽然是一笔带过，但是刘备发现了问题，这个五原郡太守叫丁原...

    依稀记得，吕布第一个老义父好像也叫丁原来着，也不知道是不是同一个人。

    到时候亲自迎接一番就知道了。

    时间一晃而过。

    三天后的中午。

    刘备带着关羽，率领着五百骑兵，在城门口等候丁原。

    大概过了盏茶功夫。

    只见远方烟尘弥漫，黄沙漫天。

    刘备冲着旁边的关羽，低声说道。

    “二弟，他们来了。”

    关羽听到这，也是略微睁开眼睛，右手紧握青龙偃月刀，这要是不知道情况的，还以为两伙人准备火拼呢。

    随着远方那股骑兵越来越近，一杆【丁】字大旗率先映入眼帘，刘备也看清了对面领头之人。

    只见那个领头之人，手持一杆方天画戟，腰挂环首大刀，一身甲胄亮人双眼...

    刘备毕竟没见过吕布，还在这琢磨那这人是不是吕布呢，只见领头之人跳下马来，冲着刘备一拱手。

    “五原郡太守丁原，见过刘太守...”

    他娘的，这人是原来是丁原啊，你丁原手持方天画戟干啥。

    想归想，刘备也跳下马，走到丁原面前，扫了一眼方天画戟后拱手道。

    “上党太守刘备，见过丁太守，丁太守果然如传言一样，勇武有力，超越常人啊，这方天画戟非常人所能持也。”

    “哈哈哈，刘太守过誉了，原也早就听闻过刘太守的威名，原在路过上党之时，见刘太守境内流民甚少，匪患绝迹，与去年相比，天壤之别，刘太守的治政手段，不得不令原感叹啊。”

    二人商业互吹完后，进入正题了。

    丁原看着刘备说道。

    “不知粮草刘太守可有准备？原也想和刘太守多多叙旧，奈何军情紧急，唉。”

    刘备看着在那唉声叹气的丁原笑道。

    “丁太守，不仅粮草辎重准备好了，甚至酒席也早已备好，粮草让下边士卒交接一下，来！来！备请太守喝一杯。”

    说完后，给关羽使了个眼色，让其去交接了。

    说实话，刘备主要还是想测测吕布，顺道认一下吕布长啥样，谁知道现在这个第一猛将发育到什么程度了。

    丁原沉吟一会后，实在挡不住刘备的热情，和副将交代了一番，就和刘备进城了。

    酒席宴间，刘备把上等青稞酒拿出来了，给丁原倒了满满一碗，一边倒一边说。

    “丁太守，先喝口酒暖暖身子。”

    这时代的人，不说人人都是大酒鬼吧，那也是有钱人都是大酒鬼...

    丁原作为太守，那自然算是有钱人了，初闻这个酒味，就很不一般，看着刘备给他碗里也倒满后，才开口说道。

    “刘太守，现在这里也没外人，叫我建阳就好。”

    “哈哈，那好，建阳也别刘太守刘太守的叫了，叫我玄德...”

    说完，二人端起酒碗，就闷了一大口。

    刘备虽然假酒喝的有点多，但是真酒也没少喝，面色不改的喝完了这一大口。

    但丁原就不一样了，作为大汉独一份的烈酒，那不是谁都能喝到的，上党卖出去的，也都是掺水的...

    这可是原浆的...

    丁原第一次喝这种酒，直接喝了一大口，然后，酒没咽下去...

    太辣了。

    呸。

    太带劲了。

