    奉先殿是老朱祭祀自家祖宗的地方，这里基本上也是一般人没办法进来的。

    这一次不一样，虽然朱雄英还是一身常服，只是皇储的打扮。但是情况不一样，这就是一家人来祭拜，这样的情况自然更加不同，这是大事前知会一下祖宗。

    小小朱也来了，虽然平时顽劣，但是好歹勉强懂点事情。

    老朱表情也严肃，他在登基之初，按照历朝惯例，追封上四代为皇帝。各自建庙、这也就是太庙，这是皇家祭祀祖先的地方。

    当然现在在奉先殿，这是祭祀祖先的家庙，没有去太庙那么严肃。

    徐妙清表情肃穆，她当然是有资格入殿的，她可是朱雄英的正妻。

    “给你高祖父、高祖母上柱香。”老朱站在一旁，对朱雄英说道，“该如何自称，该晓得吧？”

    朱雄英从徐妙清手里接过香，示意小小朱也过来，“孝曾孙皇帝朱允煐携妻朱徐氏、子朱文垠，叩拜高祖父。”

    老朱在旁边哈哈大笑，颇为欣慰。他当了皇帝，他的孙子也要当皇帝了。这样的大喜事，得和爹娘说说，让爹娘也跟着开心！其他的老祖先，老朱没印象，但是对于爹娘的感情很深刻。

    小小朱可不知道他的娘在想些什么，这小子只知道跪在那里小屁股一撅磕头就是。

    向高祖父、高祖母叩拜结束，朱雄英亲自取向，点燃后递给徐妙清。

    看着眼前的牌位，朱雄英跪下恭恭敬敬的磕头。一言不发的朱雄英只是安静的看着牌位，只是起身的时候才说道，“祖母，孙儿当皇帝了，孙儿肯定要当个好皇帝。”

    老朱露出些笑容，说道，“别这般，垠儿吓着了。”

    “来，垠儿才不会吓着，他知道高祖母，还有爷爷、祖母都会护佑他。”朱雄英有些不满意了，说道，“祖母以前最疼我了，我的子嗣祖母自然也看顾着。”

    老朱不耐烦一般的摆摆手，说道，“你去和你爹娘说说，咱和你祖母说说话。”

    老朱将马皇后的牌位取下，就这么抱在怀里坐在蒲团上说着话。而这个时候的朱雄英带着妻、子到了朱标和太子妃常氏的牌位前。

    “垠儿，给你爷爷、祖父上柱香。”朱雄英抱起来小小朱，笑着说道，“垠儿还小，不记得爷爷了。你爷爷就算是生病了，还记挂着你。”

    小小朱对大朱一点印象都没有，他稍微记点事情的时候，大朱就没了。其实真的要说起来，现在的小小朱能够记住的事情、记住的人也是非常有限的，小孩子的忘性一直都是比较大的。

    听着朱雄英在絮絮叨叨的说着什么，徐妙清这个时候根本就有些反应不过来。或者说虽然此前知道老朱家确实不是特别守规矩，不守一些什么书本上的礼制什么的。但是现在，算是彻底的开眼了。

    小小朱看到老朱招手，立刻屁颠屁颠的跑到老朱那里去了，陪着他的高祖父说话。

    “爹，这一下我可是要改口了。”朱雄英跪在蒲团上，说道，“小时总是玩笑喊你‘父皇’，过几日就算是真的能这么称呼了。就是你没有遵守咱们的约定，你要是还在的话，儿子就该是和皇爷爷去巡游天下了。”

    坐在一旁的徐妙清更是心惊肉跳，看起来他的丈夫是很早之前就在‘撺掇’啊，老朱家这个皇帝的位置简直是个‘烫手山芋’，很早之前就在商量着传承的事情了。

    朱雄英可不管那些，继续说道，“现在好了，儿子马上也要登基了。没有当成皇太子，这都是你不守信用啊。本来说好的，太上皇带着皇太子去巡游天下。你这个皇帝不在京里理政，我和皇爷爷都没办法四处走走，没办法看看大明的天下。”

    不远处的老朱也听到了，笑着说道，“英儿，也莫要怪你爹，是咱贪心了。早知晓这般，咱六十就退了。你爹是不守信用了，你得守信用，得给咱葬去孝陵。”

    朱雄英立刻笑了起来，说道，“皇爷爷，你定的身后事，谁敢逆着你的意思。”

    老朱笑了起来，对着怀里的牌位说道，“妹子，咱英儿要当皇帝了。咱也废了丞相，只是这规矩还在。你到时且看着，看着咱的大孙儿登基！”

    站起身的朱雄英跪在蒲团前，看着牌位说道，“祖母，你的孙儿要当皇帝了。孙儿还记得答应祖母的事情，孙儿肯定能当个好皇帝，让百姓吃饱饭、穿暖衣，让咱老朱家的江山传承下去。”

    老朱信心满满，比朱雄英还有信心，“你肯定能做好，你比咱强！”

    “祖母，孙儿登基的时候也是去南郊告祀天地。到那时，是徐辉祖领百官及都民耆老拜贺。茹瑺你也是知晓的，他到时候帮孙儿去太庙告祭先祖。”

    “捧表、展表、宣表是卓敬、严震直和李景隆，表哥这些年也出息了，四处帮孙儿练兵、巡视。允熥过两日也得回来了，那孩子到现在都是贪玩。孙儿估摸着，那孩子到现在还是贪玩。说起来，也是孙儿在他小时候宠着他了。”

    老朱立刻接话，非常无奈的样子，“允熥那混小子以后肯定不省心，比老五还要顽劣。现如今又和老五混在一块了，这两个混账闹在一块，咱也就是堵心这两年，英儿得堵心许久。”

    这是在告诉最亲近的家人一些大事，这也是在闲聊着一些家常。

    想起来了什么，朱雄英说道，“垠儿，给你高祖母念首诗。”

    孩子嘛，有些时候的作用就是用来炫耀、表演，小小朱也不例外。这个小家伙，还是学了点的。

    小小朱一咕噜从老朱怀里钻出来，奶声奶气，“我不会呀，娘帮我。”

    徐妙清也胆子大了不少，主动说道，“垠儿，你跟着娘背诗就好，平日里娘教过你的。”

    徐妙清抱着朱文垠，说道，“锄禾日当”

    小小朱立刻接口，“午。”

    徐妙清接着背诗，“汗滴禾下”

    小小朱自然明白，“土。”

    老朱和小朱欣慰的在旁边看着，到底是自家孩子，自然也就意味着他的表现稍微好一点，就足以让人感觉到无比的开心和欣慰了。要求什么的，自然也是有要求，只是小小朱现在这个年龄，也没办法要求那么多。

    真的说起来，小小朱现在也没有去大本堂，也没有给小小朱找伴读，他现在还在无忧无虑的玩闹着、成长着，过两年再教他读书识字，可不能成了个文盲皇帝。

    一家人在奉先殿一待就是一上午，可是也没有人觉得这样有什么不对。或许可能有一些皇子或者妃嫔羡慕，但是他们的身份注定了，想要进奉先殿的机会可没有那么多，正大光明的进来的机会更是屈指可数，尤其是一些妃嫔。

    朱雄英回到了东宫，他知道自己接下来的一段时间也是需要住在春和殿。

    虽然老朱要退位了，但是朱雄英可没打算让老朱让出来乾清宫。其实老朱也和朱雄英商量过，比如说重新盖一座宫殿之类的事情，让太上皇可以养老。

    只是这爷孙两个也算得上是比较小气的，一合计觉得要花的银两比较多，大明需要花钱的地方也比较多，自然也就相当的舍不得了。

    更何况老朱想到了他的年龄，想到了大明要迁都，现在再重新盖一座宫殿，那是真的不划算了。现在的皇城也够住了，自然也就没必要立刻建一个新宫殿了。

    小气一点也没什么坏处，这爷孙俩其实都是比较‘小气’的，他们可不是穷奢极欲的类型。银钱花在正确的地方，这才是这对爷孙的目标和追求，生活能够过得去也就差不多了。

    回到了东宫，徐妙清也开始仔细的清点起来一些物品了，不止是朱雄英的冠冕、玉佩等等，也包括她的服饰等等。小小朱的袖珍版皇太子的服饰等等，徐妙清自然也是无比用心的清点。

    朱雄英笑了起来，看起来大家对于这些事情还是非常满意的，对于很多的事情也是充满期待的。在很多的事情一切明朗起来的时候，哪怕是此前还有些担心的徐妙清，这个时候更多的还是期待、激动。

    说到底太孙妃，那也只是太孙妃了，很快她就要成为皇后了，真正的就是一国之母了。至于说到时候还有太上皇，那其实也根本没有太大的关系，对徐妙清来说没有太大的关系。

    “这两日你得和垠儿好好的聊一聊，可别在登基大典的时候闹出来笑话。”朱雄英笑了起来，对徐妙清说道，“为夫可是答应了皇爷爷，登基的时候就要册封你也垠儿。”

    虽然觉得这是理所当然的事情，只是这个时候徐妙清心里还是会非常的开心、激动。

    只是片刻后，她也有点担心，“夫君，垠儿是不是要等到十岁再册封？”

    按照皇明祖训，确实是等到十岁再册封。只是大明这边不讲规矩的事情，尤其是老朱带头不讲规矩的，实在是太多了。皇明祖训，老朱是要求他不在的时候子孙再遵守。他在的时候，皇明祖训也就是皇明祖训，随时可以改，反正改了也不是一次两次了。

