    若真是能够做到这种程度的话，这一战，早就不用继续了，早就已经结束了。

    现在这个时候，林清尘心中清楚，既然已经没有办法阻止了。

    那么，就看一看，到底谁下手的速度更快。

    长生一族此次，前来的强者数量，可是要比天玄大陆这边多的多。

    可以说，到现在为止，林清尘都不清楚，长生一族那边，到底来了多少人。

    总之，就是一望无际，到现在为止，想必还有大量的长生一族强者，朝着这边涌来。

    林清尘可不信，也知道不可能，这些人都能够被净世青莲的执掌者，保护的彻彻底底。

    所以在林清尘开口的一瞬间，无数的剑气纵横，朝着四面八方散去。

    每一丝剑气，都朝着一位长生一族的强者身上刺去。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，不是斩杀多少对方的顶尖强者。

    此刻，而是要让天玄大陆阵营的强者看到，长生一族这边，纵然有净世青莲在手，那也一样不能避免，陨落大量的强者。

    为数众多的长生一族强者，现在这个时候陨落，就是给天玄大陆阵营的强者，最好的引领。

    也是在告诉天玄大陆阵营的强者，长生一族，若是想要攻占沉沦神城，不是不可以。

    他们，不仅仅要踩着天玄大陆阵营强者的尸骨，而要踩着他们同族之人的尸骨才行。

    看到林清尘此举，长生一族这边，净世青莲的执掌者，顿时心中怒了。

    林清尘此举，明显就是在挑战他的底线。

    同样的，也是在蔑视他。

    “本想留着你到最后，现在看来，那是不可能了。”

    “既然你找死，那么本座就成全你。”

    现在这个时候，林清尘做出这种举动，净世青莲的执掌者，显然是不能忍受的。

    所以，在开口说话的时候，直接打算对林清尘，现在就下杀手。

    哪怕是现在，需要多费些力气，那也是义无反顾。

    上古神器在手的林清尘，虽然不好解决，但是也不是不能杀掉。

    等到最后的时候，在单独解决林清尘他们两个，现在看来是不合适的。

    不过，此刻的净世青莲执掌者，想要斩杀林清尘，可就没有那么容易了。

    因为现在，林清尘已经想清楚了，既然我阻止不了你。

    同样的，也救不了其他人。

    那么，现在我就跟你兑子。

    不仅仅是林清尘，林清馨也是一样。

    虽然这么做，很是危险，可是现在，已经没有其他的办法了。

    此刻的林清尘和林清馨，在强行荡开了攻击他们的紫青双剑之后，直接一个闪身，离开了沉沦神城。

    此刻，已经出现在长生一族强者的阵营之中了。

    可以说，哪里长生一族的强者数量最多，他们两个人，就选择往哪里去。

    兑子，谁怕谁，到了这个地步，那就只能看谁更舍得，谁更能拼。

    当林清尘和林清馨，二人的身形，进入到长生一族强者汇聚之地以后。

    此刻的三十六品净世青莲执掌者，必须要做出选择了。

    现在，是专心的追杀和阻止林清尘与林清馨，还是不管不顾。

    现在开始，直接对着天玄大陆阵营的强者出手。

    在此刻，他看向了圣族强者阵营那边。

    本想着，先斩杀了圣族的那些精锐强者，然后在去杀林清尘二人。

    可是，最终还是改变了想法。

    因为，以现在的情况来看，纵然他不出手，此刻在沉沦神城之中的，天玄大陆阵营强者，也早晚会全部战死。

    最终，不会有什么其他的意外。

    可是，林清尘他们二人，那就不一样了。

    若是没有了自己的牵制，让他们进入到自家强者阵营之中，两大上古神器齐出。

    到时候，不知道会有多少的自家强者，会被林清尘和林清馨，就此斩杀。

    如此一来，损失的强者数量，那是要超出预料太多的。

    若是陨落的强者数量太多，之后该怎么办。

    之后，他们长生一族这边，还需要面对更多的天玄大陆强者，以及其他的敌人呢。

    虽然说，因为某些原因，他们长生一族的强者数量暴增。

    可是，那也禁不起这么消耗。

    所以，此刻只能一咬牙，放弃斩杀圣族的那一部分精锐。

    他不能眼睁睁的看着，林清尘和林清馨，肆无忌惮的屠杀自家的强者，绝对不能。

    因为，很显然，林清尘他们二人的威胁更大。

    所以在这一刻，净世青莲执掌者，只有选择，追杀林清尘和林清馨。

    不过，也就是在这短暂的思考时间里，林清尘和林清馨，已经离开了他很远的距离。

    在长生一族强者阵营之中，他们二人可以丝毫不顾及误伤。

    林清馨此刻，专门针对神圣境的长生一族强者。

    而林清尘，则是针对化圣境的存在。

    洪荒天地五行轮，护着他们二人，再加上他们的速度又快，可以说，根本就没有可能，会让长生一族的强者堵着。

    林清馨本身的攻击力就很强，有着上古神器在手，而且又秘法全开。

    在加上现在，已经无所顾忌了。

    所以现在，但凡是林清馨出手，长生一族的神圣境强者，没有一个可以逃过一死。

    林清尘这边，也是一样如此。

    虽然他身上的上古神器，只是用来全力以赴的防御。

    可终究，是迈入极境领域之中的存在，对付的，也都是化圣境的存在。

    所以此刻，也是如入无人之境。

    两人联手，杀伐的速度，让净世青莲的执掌者，看到之后，心中的火气，怎么都压制不住。

    此刻，不得不承认，他有些后悔了。

    是的，实在是逼迫的太紧了。

    以至于，让林清尘他们，做出这种决定。

    若非如此的话，只要自己全力以赴的，牵制住林清尘和林清馨。

    以现在自己这边的优势，不过是时间久一些，但也不会太久，不会有更大的损失，就可以拿下沉沦神城。

    可是现在，却变成了现在这个样子。

    很显然，林清尘他们，就是什么都不管了，也不再总是想着，一定要守住沉沦神城了。

