    随着时间推移，GEN众人心也慢慢沉了下去。

    V5太狠了。

    他们的入侵进攻，完全严丝合缝，不给机会。让他们想要抓住一波机会来利用卡牌大招做点事情都做不到。

    这是GEN很难受的。

    “GEN很想在下波龙团之前做点事情啊！因为下波龙团rulerEZ的魔切肯定没有好的，他们需要一些东西来让他们有接龙团的资本。”管大校说道。

    “V5的进攻，我们在LPL已经看过无数次了，但无论看多少次，都是这么的赏心悦目。他们的进攻节奏都是围绕资源点争夺来打的，就是那种运营和打架的完美结合，简直就是艺术一样。”记得感慨道。

    “这就是V5啊，我们骄傲的V5，作为LPL的一号种子，在这次八强赛，小组赛中都表现出了自己的风采，希望他们能够打出自己的风采，走到最后吧！”米勒说道。

    “现在场面上是V5拿到了两条龙，掌握着下条听牌龙的主动权，而且第一条峡谷被V5拿到，第二条峡谷也有可能被V5拿下。”

    “除此之外，V5的双C，不，是四C，上路船长，中单塞拉斯，打野豹女，AD烬，几乎都是完美发育，这其实在很多队伍身上都很难见到这点。”

    “要知道，英雄联盟是个团队游戏，大部分比赛只要一个队伍双C发育成型就能接管比赛了，多少需要一些工具人来过渡。”

    “这一方面是因为V5独特的战术体系，另一方面我觉得可能也是GEN给机会了。”

    “GEN其实真的在前面是有机会的，而且现在也都有，但是问题是他们现在就是玩不明白卡牌体系，但是他们又陷入一个僵局就是BP上面的那几个英雄都放不出来。这让他们很难受。”管大校不由得开始分析这把比赛。

    他虽然能为V5赢而骄傲，但是当自己唯一的信仰战队即将倒下的时候，他还是很难受的。

    而韩国观众那边真的是集体绝望。

    集体折磨。

    三把比赛在前期的剧情基本上一模一样。

    V5将clid野区反烂了，爆杀了clid然后限制GEN中路，中野天肥起节奏。

    然后V5其他人拿到发育开始操作，稳稳拿下资源团的胜利，然后游戏结束。

    从头到尾，GEN都是束手无策，毫无还手之力。

    但是他们还有一个希望。

    “DWG！我相信DWG绝对可以的！”

    “呵呵，V5只是虐菜厉害罢了，真正对上我们强大的DWG还是只有死路一条！”

    “GEN真的是内战幻神！丢人丢到我看不下去了！什么狗玩意儿！”

    “嘻嘻，和三星财阀国内一手遮天一样呢。”

    “上面那个说什么大实话，不怕被直接顺着网线把你弄死？”

    不管如何，游戏还在继续。

    手握优势的V5将第二条峡谷先锋拿下，通过优势将两路边塔拔掉，中塔也被磨的只剩下了一点血。

    顾山在入侵野区的时候，在靠近大龙处的草丛那里插了一个真眼。

    如果不出意外，在看到Wei在下面反野的情况，他会过来吃这组河蟹。

    来了。

    顾山看着那个拿着枪管子叼着烟的老男人晃晃悠悠地过来。

    先是冰枪出手减速，然后Q摆出减速，E潜掠位移，瞬间W弑君突刺直接上去，平A打出被动，再E第二段强掳再次平A打出破敌禁法的伤害。

    直接一套技能人间蒸发了clid的男枪。

    “哇，这套征服者塞拉斯带法一套伤害太高了啊，尤其是打在纯爷们根本不起作用的男枪身上。”

    “那这样的话塞拉斯又肥了一点。之后如果偷到洛大招惊鸿过隙的进场是有机会直接秒掉rulerEZ的。”

    “不得不说啊，荣光哥的塞拉斯就和个鬼一样，我觉得GEN看着对面这么玩心态都要崩了。”记得开玩笑道。

    LPL的观众看着自然是非常舒服。

    打棒子，还是这么畅快淋漓地打棒子，你说爽不爽！？

    很快，第三条小龙刷新了。

    GEN不得不硬着头皮来打这波团战。

    纵使他们根本不知道要怎么打。

    现在V5整个经济比他们要高出太多。

    每个人都要比他们多那么几个小件。

    那就相当于说他们大概估算下来，已经领先了五六千经济了。

    十七分钟，五六千的经济差，意味着绝望。

    尤其是V5还是这么一个后期4C的超猛阵容。

    这波EZ还是没有魔切。

    只有一个魔宗加一个小耀光。

    “我们开对面，对面上中下都是比较脆的，有机会的。”rascal说道。

    “我试着绕后一下吧。”life说道。

    不过他虽然有绕后看看能不能开一波完美团战的心，可V5防守的太好了，让GEN找不到任何破绽。

    眼睛直接点亮了life的位置。

    不仅如此，豹女还预判他的位置一Q长标扔下去。

    Bin的船长Q枪火谈判也直接打在他身上。

    再加上gala烬的W致命华彩也打了上去。

    life紧急情况下疯狂走位，终于是躲了过去。

    “有没有机会？life这波走位还可以，躲过了V5这里的攻势，要知道这下致命华彩定到是必然是半血消失加闪现消失的下场。”

    “看看双方怎么打，V5是主动开始打龙了，看看这里GEN怎么处理。life开启惊鸿过隙盛大登场要开了！在一瞬间魅惑到船长烬！好像有机会！”

    “ruler这时候大招精准弹幕扫过去扫到三个人！AOE拉满了！好像有机会！不过荣光哥偷到了洛的大招！E位移闪现拉锁链惊鸿过隙！”

    “荣光哥一套技能直接融化了ruler！发育太好了啊荣光哥！随后按下金身！Bin船长放下大招加农弹幕的轰炸！让想要撤离的GEN众人根本没法撤退！”

    “烬的完美谢幕，船长的桶子，日女的日炎耀斑统统甩在了GEN众人身上，经济差距太大了啊！GEN有心无力！而且荣光哥打得太完美了。”管泽元既悲又喜，心中又无限的难受。

    “V5拿下了三条龙！三条龙在手的V5这个阵容已经势不可挡了。”

    接下里V5更加肆无忌惮的。

    如果放在韩国观众的眼中，甚至可以用“猖狂”二字来形容。

    因为你看看V5这帮人在干什么。

    卡着时间来到你的野区反你的红，反你的蓝。

    最气的是，就算反了野怪，V5的人也不善罢甘休，还要反F6，反石甲虫，有啥反啥，活活的一窝子土匪进村。

    V5就是通过这样的土匪式进攻不断扩大着自己的优势。

    很明显的野区对位Wei已经领先了五十刀的差距。

    这是非常恐怖的。

    野核版本的滚雪球在前面说过，那就是完完全全的零和博弈，再加上快速到达9级的人能有额外经验入账的机制，让clid的野核彻底废掉了。

    但偏偏GEN又不想做些什么。

    他们全队都在拖一个东西。

    那就是rulerEZ的魔切。

    虽然说RNG打着打着最后会不自觉的玩成四保一。

    但是在这种关键局，GEN全队所有人，都还是下意识地把所有的希望托付给了ruler。

    因为他是世界赛上唯一一个AD选手的FMVP。

    也是GEN真正的核心，最大的老大哥。

    可ruler不想C吗？

    他也想C啊！

    奈何他根本没有经济啊！

    前期V5下路的越可以说是直接把rulerTP补线，无限发育的节奏彻底葬送掉。

    让他非常难受。

    所以他可以说是在这段时间真正的一人恰三路经济。

    就是为了让他的EZ肥起来。

    终于在二十分钟的时间，他的EZ终于魔切了。

    “下波团我们来打，开一波好团就好了。”ruler说道。

    这时候GEN众人身上仿佛大山一般的压力终于减轻了很多。

    “下波团他们EZ有魔切了，他们肯定是要拼一波的，我们打好游戏就结束了。”Wei说道。

    “下波团好好打，胜负手了，集中集中。”Duan深呼了一口气。

    大龙坑附近。

    双方不约而同来到了这里。

    他们的目的，就是为了打一波团。

    GEN只要赢下这波团，就还有机会。

    这把比赛也就还没有结束。

    可是如果V5拿到了，那GEN就真的G了。

    “我们拖一下，别着急上，等我poke。”ruler说道。

    他不想面对对面曙光强开后塞拉斯还有烬的完美谢幕。

    所以他在不断找机会poke。

    Duan沉默已久了。

    他在等一个机会。

    作为一个辅助，即使你的操作没有那么强，但是一定要具备大局观以及关键团战的嗅觉。

    在胜负手的关键时刻，稳稳拿下对方。

    而Duan在此时看着对面的洛。

    他没有水银鞋。

    于是，Duan的天顶之刃出手了。

    轻松一指，就指到了life的洛。

    life的洛有些慌张，在被定到的时候交出自己的E技能想要回到EZ身边。

    大失误！

    Duan眼中精光一闪。

    破晓之盾！

    瞬间眩晕到了ruler的EZ。

    ruler也马上在日女过来的一瞬间反应过来，忙交出E奥术跃迁后撤。

    你以为这样就逃不掉了吗？

    日炎耀斑！

    天空中灼热的光线落下，将ruler的定在了原地。

    ruler顿时大脑变成一片空白。

    他知道，一切都完了。

    拿着枪刀的船长发号施令，从天空引来死亡轰炸。

    然后连通打开，打出爆炸AOE。

    狂野的豹女猎手掷出长标，扑上去。

    顾山的塞拉斯冰枪扫射，迟缓EZ的身体。

    而gala的烬，在远方架枪开启了完美谢幕。

    rascal知道，EZ不能倒地。

    倒了，就全完了。

    他开启大招终极统治攒怒气，然后W眩晕给到了顾山。

    在他心里，顾山天肥的塞拉斯就是最大的威胁。

    而life也反应过来，反手惊鸿过隙想反开团。

    这里双方除开的life前面带曙光的失误，第二时间都算是完美处理了。

    ruler的EZ简直是天选，从丝血逃开。

    他立马想要找个安全的地方。

    他这把带的是TP。

    如果回去补状态打第二波，就有机会！

    不过他为了防止队伍溃败的太快，在逃离战场之后，放出了一个大招的精准弹幕。

    不过他似乎忘记了隐藏在暗中的狙击手。

    完美谢幕！

    gala烬的一发子弹，稳稳命中了远方的ruler。

    糟了！

    ruler看着万众倾倒的花朵在他的脚下绽放。

    他变成了一具尸体。

    ruler瘫痪在椅子上。

    没有了ruler之后的团战，即使鳄鱼和洛都发挥神勇，但是在V5四C的无情输出下，全部化作一具具尸体。

    “ruler倒了！life倒了！clid也倒了！鳄鱼在此时也难以逃脱追击……”管泽元的声音越来越小。

    “这波V5可以拿大龙！拿大龙！他们拿下大龙之后转小龙团很好赢的！这波GEN是完全的溃败！V5出色的团战还有gala完美谢幕的子弹让GEN失去了翻盘的最后一丝机会！”

    “接下来GEN可能十分难了，因为他们最强势的一波团战已经过去了。”

    “接下来要迎来V5的强势期了！而且他们的强势期会一直到比赛结束那刻一直保持！”米勒激动道。

    拿下大龙BUFF的V5是最狠的。

    一路火花带闪电，瞬间将GEN外塔全拔掉。

    经济来到一万。

    随后V5众人过去将第四条小龙拿下。

    这把的火龙魂有了。

    “火龙魂！在火龙魂的加持下，V5这个阵容的伤害那是爆炸的啊！只要GEN稍微抵抗一下，就要被融化，哪怕是rascal的大鳄鱼也是一样。”

    “GEN看看能不能拼一波吧。”管泽元这时候也不该说些什么了。

    这时候V5整体比较轻松的，所以想要快速推进。

    但是GEN这时候全员埋伏在草丛里面。

    life开启扫描，确定没有视野。

    然后他们就看见V5气势汹汹地往过走。

    “开shine！”rascal大喊道。

    life用的宝蓝的洛。

    虽然宝蓝被质疑，但是他也是冠军辅助。

    life希望他可以给他带来好运。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    瞬间控到四个人。

    “杀塞拉斯！杀塞拉斯！”ruler喊道。

    GEN全员的火力都集中在了顾山身上。

    大校此时激动了：“这时候GEN有想法啊！他们这个位置V5是完全不知道的！开了！life开到四个人！完美开团！荣光哥没有水银鞋！一套技能要被秒了！一千块！”

    他激动的甚至锤了一下桌子。

    可是在随后，Bin的船长吃一口橘子解开控制。

    “轰炸他们！”

    Duan反手日炎耀斑盖在GEN脸上。

    gala净化加闪现拉开距离。

    “GEN虽然开了一波好团，但是V5这时候多人双招全在！在大龙BUFF还有火龙BUFF的情况下疯狂输出！GEN根本挡不住！一个桶子直接炸了EZ半血！烬一发子弹加上不明AOE直接融化了ruler！”这时候米勒声音大了起来。

    至于管泽元的声音那是完全消失了。

    他张大嘴巴，想要说些什么，但是有一口子却堵在喉咙里面。

    他几乎要窒息了。

    他只是瞪大眼睛，看着V5将GEN团灭，然后推掉GEN的水晶，推掉GEN的门牙塔。

    最后拿掉主水晶。

    “让我们恭喜V5！酣畅伶俐的3：0，直接拿下了GEN!挺进四强！他们用绝对的实力告诉世界，这才是LPL的一号种子！”记得神情昂扬。

