    穿越而来的林逸，对现实世界的生命还算有敬畏之心。

    但如果是时空裂痕副本内的生命，他就毫无顾忌了。

    在他眼中，这些副本中的人物，就像是游戏中的npc一样，根本算不得真正的生命。

    所以对待这些npc，林逸的行动向来简单粗暴。

    当初刚入【加勒比海盗】世界时，杀起海盗和海军士兵，就从未手软过，甚至没有一点生理不适的现象。

    “难道说，我是个天生的杀手？”

    摇了摇头，手中的佩剑被林逸抓握提起，做出了一个标准的剑术起手式。

    “嘿！伙计们看呐！

    这家伙是个老古董！”

    看到被包围的林逸准备反抗，而武器就是一柄造型复古的佩剑。

    几名小黑纷纷嘲笑了起来。

    “这玩意说不定能卖不少钱！”

    一名眼尖的小黑发现了佩剑剑柄上镶嵌的宝石，顿时贪婪地眼热起来。

    “废话说完了，那就快点开打。”

    林逸挑了个剑花，不耐烦地催道。

    以一敌四的他并不慌张，他的至臻级剑术还没真正饮过血，今天总算是能够**了。

    林逸的张狂表现让几名小黑跃跃欲试，然而就在他们准备一拥而上时，为首那名小黑却将几人拦了下来。

    随后从后腰掏出一把左轮手枪，得意洋洋地指向手持佩剑的林逸。

    “伙计们，时代不一样了！”

    林逸：。。。

    。

    没有再多废话，林逸直接剑身一抖，欺身上前，三两步就逼近了这名持枪小黑。

    小黑眼看自己都掏出枪了，对面这家伙不按套路出牌，竟然还敢冲过来。

    当即心中一慌，手上一抖，扣动了扳机。

    “砰”地一声，枪响在巷子内回荡。

    然而对面的家伙竟然狗屎运般躲了过去。

    心下发狠的小黑，继续扣动第二枪，第三枪。

    随着两声枪响，同时传出的还有“叮叮”两声。

    四名小黑活见鬼般，眼睁睁看着林逸用手中佩剑将子弹格挡弹飞。

    “奥谢特！”

    持枪小黑只来得及说出这么一句话，就被近身的林逸一剑挑飞手中武器。

    连同那把左轮手枪一起升空的，还有他那被利剑削飞的半个手掌。

    “啊～”

    尖锐的惨叫声刚刚响起一秒，林逸手中的佩剑就划破了小黑的咽喉。

    颈动脉，气管被同时割破的小黑瞬间失去战斗力，瘫倒在地面上捂着喷血的喉颈不能言语。

    后方全程目睹了这一切的三名小黑被吓得魂飞魄散。

    当即不管不顾地朝着巷口仓惶逃去。

    “该死的，快报警！”

    这时候的他们，没有忘记现在还没到“清洗时间”。

    然而这处小巷的唯一出口，不知何时已经被一个高大身影挡住。

    “听说，有人想要报警？！”

    一名身材魁梧，身着一套复古西装的络腮胡大叔，咬着嘴边雪茄，极尽蔑视地看着面前三名小黑。

    “咔嚓～”一声脆响。

    这名络腮胡大叔手上那把大到夸张的双管霰弹枪上膛成功。

    “轰～轰”

    两发霰弹如同火炮一般，从硕大的枪口喷射而出，瞬间将两名小黑化为一摊血肉残渣。

    幸存的那名小黑此时呆立当场，他的大脑瞬间宕机，完全不知道该怎么应对目前的恐怖场面。

    “哐”得一声。

    络腮胡大叔手中霰弹枪随意一挥，伴随着一阵清脆地骨骼断裂声。

    面前幸存的唯一小黑被击中头颅，脊椎骨被惯性拉扯到断裂，倒地抽搐一阵后，没了声息。

    。

    法外狂徒格雷福斯！

    林逸瞬间认出了这名游戏中的人气英雄。

    一个来自比尔吉沃特地下黑道的著名佣兵，脾气暴躁，但同时也很讲究黑道义气。

    “召唤师，格雷福斯向您报道！”

    解决三名小黑后，这名格雷福斯向林逸脱帽致意。

    林逸看着这名黑帮教父格雷福斯，眼角微微抽搐。

    满地爆裂的血肉残渣和骨架，让这处不知名小巷看上去像是地狱一般。

    如果说他自己的战斗风格是冷血的话，那眼前的黑帮教父格雷福斯，风格称得上残暴。

    “没什么问题是一发霰弹解决不了的，如果有，那就给他来两发！”

    热身完的黑帮教父格雷福斯重新抽起了雪茄，在巷口吞云吐雾起来。

    林逸绕过了四散一地的血肉，骨架，走出巷口。

    这才发现巷口外还有一群格雷福斯在警戒。

    和当初的海洋之灾普朗克一样，除了衣着有所差别，这些格雷福斯的相貌在外人看来，简直就是一个模子里刻出来的。

    不用林逸进行编号，黑帮教父格雷福斯已经将他们收编。

    【被动技能：新命运——格雷福斯的霰弹枪“命运”能一次射出多枚弹丸，距离越近的敌人，受到的伤害越大。】

    【技能1：穷途末路——格雷福斯发射一枚火药卷，在短时间后或碰撞后会发生爆炸，对周围人造成范围性伤害。】

    【技能2：烟雾弹——格雷福斯生成一团能够持续一段时间的黑色烟幕，使范围内的敌人行动，视野受限，并造成伤害。】

    【技能3：快速拔枪——格雷福斯装填一枚特殊子弹进入他的霰弹枪内，同时朝着敌人突进，在此期间获得“纯爷们”状态加成（纯爷们：处在战斗状态下，每隔一段时间提升肉体对物理攻击的抗性），愈战愈勇！】

    【大招：终极爆弹——格雷福斯化身人形炮台，发射一枚终极爆破弹，对敌人造成巨额伤害，对地形，建筑物有额外伤害加成。】

    林逸察看完毕后，嘴角情不自禁地上扬起来。

    这次抽取到的法外狂徒格雷福斯，来到这个暴徒满地的【人类清除计划】世界，实在是太过切合了。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    拥有‘法外狂徒’称呼的格雷福斯，这一次必定会让这个世界里的暴徒们领略一下，来自比尔吉沃特黑道势力的残忍。

    远处传来了几声警笛声，原来是刚才巷子内动静太大，引来了路过的巡警。

    当看到巷口这些外形气息彪悍，人手一支硕大双管霰弹枪的格雷福斯时，这名路过的巡警不禁咽了口口水，犹豫起来。

    黑帮教父格雷福斯的眼神，像是来自噬人猛兽，这名巡警被看得心中发毛。

    ‘反正清洗马上就开始了，这些该死地老鼠的死活关我屁事。。’

    心中说服自己后，巡警很快上车，关闭了警笛，油门深踩，一溜烟离开了这里。

