    飞行了差不多十分钟，确定安全以后。

    骑在妖王龙背上的林佑，这才降落到一片隐蔽的沙丘上面，拿出刚得的两件宝物，查看起来。

    让他非常意外的是。

    两件宝物里面，竟然没有一个是兵种秘宝。

    而是一枚纹着蝎子图形的兵种令牌，和一个半边紫色半边红色的领地圣物。

    林佑先是拿起令牌, 在手上打量。

    同时一个信息界面，也出现在他面前。

    【兵种令牌：地火黑蝎（野兽系）】

    【兵种等级：七阶】

    【介绍：使用后，可解锁野兽系“地火黑蝎”兵种。】

    【使用需求：七阶领地、25000魔能】

    果然不出他所料。

    这就是跟黑蝎王一样的野兽系兵种。

    论起战斗力的话，还算是一个不错的兵种。

    最重要的是，林佑发现这个兵种竟然跟边上的领地圣物完美匹配到了一起。

    【圣物名称：毒火燎原（野兽系）】

    【等级一：毒属性攻击+5%，火属性攻击+5%】

    【等级二：毒属性攻击+5%, 火属性攻击+5%】

    【等级三（未解锁）：毒属性攻击+5%，火属性攻击+5%】

    【等级四（未解锁）：领地技能“毒火化身”】

    【毒火化身（主动）：30秒内毒属性与火属性视为同一属性，冷却时间15分钟。】

    【特性：领地范围内, 所有友方兵种毒属性攻击+10%，火属性攻击+10%，随信仰等级提升。】

    【圣物介绍：对圣物进行祈祷，可获得领地祝福效果，持续一天，并对兵种进行额外加成。】

    地火黑蝎身上，就是同时怀着毒属性和火属性的。

    简直就是为了这個领地圣物量身定做。

    信仰等级提升到四级，也就是九阶的时候，还能领悟一个领地技能。

    毒火化身。

    毒属性与火属性视为同一属性。

    也就是说，使用其中一种攻击时，同样还会获得另一个属性的加成，也就是双倍圣物加成。

    算得上是一个非常不错的爆发技能了。

    到时候打包一起卖掉价格肯定会更高。

    不过他现在不怎么缺魔能，所以主要还是想看看能不能换成植物系能用的东西，能换成秘宝自然最好。

    想到这里。

    林佑马上收起令牌跟秘宝，看了一下资源界面。

    魔能涨到了1650万，本源进度也突破三分之一, 达到35%的程度。

    照这个速度下去，应该很快就能累积到满值。

    他这个自然本源在获得的时候，可是降下了自然母神恩赐的。

    虽说他还不明白那是什么意思。

    但怎么想都绝对不简单。

    或者说。

    他这个自然本源，其实跟其他领主的本源不太一样？

    如果真是这样的话，那他估计得多去打听一下才行了。

    还有他身上的自然恩赐印记，要到精灵帝国国都里面才能解读。

    也不知道里面到底隐藏着什么信息。

    林佑抬起右手，默默看着手背上的树叶印记，陷入沉思之中。

    过了一会，一阵凉风吹过。

    打断了他的思绪。

    林佑抬起头望向天空，发现那轮红色的太阳已经渐渐西下，距离傍晚来临已经不远。

    “看来今天只能到这里了......”

    本来他还想着，今天能一鼓作气穿过沙漠呢。

    结果没想到，这片沙漠区域比他想象中的还要大很多。

    眼看四周的气温开始下降，他就知道自己不能再继续留在这里的。

    不然在沙漠过夜的话，冻得人难受不说，还随时可能会遇到危险，得不偿失。

    想罢。

    他就再次骑上妖王龙，朝位面入口方向赶了回去。

    一直到天黑。

    他才终于回到圣域，传送回领地里面。

    刚一站定，就马上收到四条私信, 出现在他的聊天界面上。

    “林佑兄弟, 飞艇已经平安抵达。”

    “飞艇已到, 明天准备返程。”

    “飞艇抵达，平安无事。”

    “哈哈，林老弟，飞艇我接到了。”

    林佑面露讶色。

    这几条消息，竟然是跟他开通航线的那几个领主发来的消息。

    看看时间，基本都是傍晚时分发过来，花了差不多十个小时。

    而装载了额外推进器的魔能飞艇，最高时速已经超过300，也就相当于3000公里左右的行程。

    这还只是从边境到公国中心区域附近的直线距离而已，想要穿过整个公国，恐怕还要翻上个两三倍。

    看来大荒公国比他想象中还要大很多啊。

    这还只是最小的公国而已。

    谷廋

    真不知道王国帝国要大到什么程度，又有多少领主在里面。

    林佑忍不住惊叹，同时给四位领主一一回复消息。

    至于剩下的宗磊。

    因为实力最强，距离公国中心最近，所以花的时间也要多一点。

    果然到了晚上八九点左右的时候，宗磊终于发来消息，说飞艇平安抵达。

    至此，通过公国境内的五条航线顺利开通，让林佑总算长舒了一口气。

    跟几人闲聊了几句，又将今天得到的治疗秘宝跟花精分支绑定后，他就来到世界树下，边吃东西边休息起来。

    “啊啊啊！秘境的爆率好低啊！我刷了五次竟然连一个兵种秘宝都没爆出来！”

    “五次就想出？我刷了八次就出了一个兵种令牌，都抵不上门票费，简直亏炸了。”

    “你们算好了，我今天才好不容易弄到兵种基地图纸，秘宝的苗头都还没一个呢。”

    “太难了，今天去魔物位面逛了一圈，结果每个领主魔物周围都是一大堆领主，根本抢不到东西。”

    “领主魔物难道不是去摸一下，混个10万魔能低保吗（狗头）？”

    “哈哈，我也是摸一下就跑。”

    一条条消息，不断在区域聊天内划过。

    大概是因为今天领主魔物大量出现的关系，平日里很少说话的七八阶领主们也纷纷涌现。

    闲聊着各自今天的遭遇，或是吐槽领地提升的艰难。

    那些刚降临没多久的萌新领主看到这么多大佬发言，顿时瑟瑟发抖，不敢说话。

    到最后竟是演变成诉苦大会，一个个站出来喷系统不厚道，不多给点宝物。

    “不过我好像听说，今早的时候，严烈还有司徒剑跟无妄界那边的几个领主打起来了。”

    这时，又是一条消息弹出，将话题引到一边。

    此话一出，领主们顿时议论纷纷。

    “严烈和司徒剑？难道就是秘境积分榜上面的那两个？”

    “没错，就是他们，据说他们的实力，哪怕在整个大陆的七阶里面都能排进前十！”

    “嘶！前十？”

    “确实是有这么一回事，我听好多人都在说，而且不止他们，一起的还有一个非常厉害的植物系领主。”

    “植物系领主？该不会是积分榜第三的那个林佑吧？”

    领主们的话题越扯越远，最后竟然渐渐扯到了林佑身上。

    然后他们就惊奇的发现。

    大荒公国也有一个叫做林佑的植物系七阶领主。

    这下子，领主们彻底炸锅了，甚至惊疑不定，纷纷猜测着会不会是同一个人。

    要知道。

    严烈与司徒剑在圣域里面，也算是久负盛名，受无数人知晓。

    能与这两人并驾齐驱，至少都应该是一位老领主才对，怎么想都不太可能像是出自他们这种小小的公国。

    所以很快，他们就否定了这个猜测，只有少数几个人还抱着怀疑的态度。

    比如黄沙城周边几个城市的领主，还有那五个与黄沙城开通航线的领主。

    因为他们都是亲自跟林佑接触过的。

    “难道真的会是他？”

    双叶城内。

    孟清安坐在城主大厅里面，一脸凝重。

    跟其他领主不同。

    自上次交涉之后，他双叶城与黄沙城是多有来往的。

    所以对黄沙城的发展势头可谓非常了解。

    万界战场结束仅仅一个月的时间，领地人口就从一万出头扩张到十万以上。

    领地里面更还有一位九阶修炼者镇守。

    那可是九阶修炼者！

    之前手下把这个消息汇报上来的时候，连他都被狠狠吓了一跳。

    一个七阶领主，竟然能请到九阶修炼者驻守领地？

    你跟他说这是一个刚刚升级七阶的领主领地，他是完全不敢相信的。

    但就算他不相信，这事实还是摆在他面前，让他不得不相信。

    这个林佑，真的很可能就是众人口中议论的那个林佑！

    那个能与大陆前十并驾齐驱的恐怖存在！

    “来人。”

    想到这里，孟清安马上朝门外大喊一声。

    没过一会，一名待命的手下便匆匆跑进大厅。

    “去，叫总管准备一下，把这几天收购到的粮食装好，明早就派人运往黄沙城。”

    “领主大人，不是说要留一半下来吗？”

    那手下不解问道。

    “没事，全部给黄沙城送过去就行，反正他们最近也在大量收购粮食，以最低价给他们，就说是尽一下邻居友谊。”

    “好，属下这就去办。”

    告退一声，手下就直接离开了。

    一直目送到他出门，孟清安才总算长舒了一口气，点开私聊界面跟其他领主联系起来。

    “老张，关于上次粮食收购的事，我想再跟你谈一下......”

    ......

    呆在领地里面的林佑，自然也看到了领主们的议论。

    不过他并没有在意，也没有多少心理波动。

    反正榜单上面又没有显示公国，这些人也没办法确定是他，只是一时兴起罢了。

    估计下个月榜单一重置，就没几个人能记得他了。

    毕竟。

    这个世界上最不缺的，就是领主。

