
　　木眠在门口停住，看向陈霄，“你有事吗？”

　　陈霄对着木眠拱手，“弟子陈霄，是专门来向你道谢的。”

　　木眠：“不必了，你已经谢过了。”

　　陈霄看着木眠，清秀的脸浮起严肃的神色：“太极拳是无上心法，你就这么教我了，我实在不知道如何感谢你，要不，要不我给你当徒弟吧。”

　　他说的太认真了，让人不忍怀疑他的用心，他就是想做木眠的徒弟！

　　慕云微微挑了挑眉，打个比赛而已，遇到那种喜欢脱衣服的奇葩就算了，还有这种比完了还赖上来的？

　　慕云顿时笑了一声，“同学，你觉得给眠眠当徒弟，是在感谢她吗？你做徒弟，除了从眠眠那学功夫，你对眠眠能有什么好处？”

　　陈霄被问的愣了一下，随即他看着慕云，说：“我会的很多，端茶倒水，劈柴洗衣，杂活累活我都可以做，我的悟性很好，只要是师父吩咐的，我都能很好的完成。”

　　慕云：“……同学，你是在开玩笑吧？”

　　都什么时代了，还需要劈柴洗衣？

　　然而，陈霄认真的摇头。

　　“我不是在开玩笑，木眠教了我太极，我已经当她是我的师父，我武当派的师父们也说过，如果将来有人能将太极正统送回武当，他们就此生无憾了，我还没有跟我的师父们说过这件事，但是，我相信他们一定会同意的。”

　　木眠看向陈霄，想起了赵臻说道话。

　　陈霄是孤儿，从小就被收养在武当山上的，他是把武当派当成自己家的。

　　他从一开始就自称弟子，就是因为心里尊敬会使太极的木眠，他拜师的原因，就是他说的那样，很简单。

　　武当派有他这样的传人，倒是不错。

　　木眠道：“我知道你的意思了，你不用拜我为师，关于太极拳，太极掌法，太极剑法，我也都会教你，你如果有时间的话，就去军事学院找我。”

　　陈霄的高兴全都写在了脸上，他笑起来，笑容中也带着与浊世不同的干净。

　　“多谢，只是，我还……”

　　慕云推开了门，轻轻推着木眠进去，然后搭着陈霄的肩膀，把他拉走了。

　　“眠眠，你休息一会，我跟这位同学聊一聊。”

　　木眠看了看他们，放心的走进房间，她觉得，慕云应该不会把陈霄怎么样的。

　　走到拐角，陈霄不解的看着慕云：“老师，你找我有什么事？”

　　慕云：“你拜我家眠眠为师，有何居心？”

　　陈霄：“我没有坏心思，只是，我不能白白拿木眠的东西，我拜她为师，就会视她为母，终身都会孝敬她的。”

　　慕云看着陈霄，慢慢挑眉。

　　师母？这位同学……还挺诚恳的，看来的确没有坏心思。

　　陈霄问道：“我能不能问一下，老师是木眠的什么人？”

　　他觉得这个老师跟木眠之间好像很亲密，他像是老鹰一样，护着自己的幼崽。

　　慕云：“眠眠是……我未来的妻子。”天籁小说网

　　陈霄惊讶的表情有些失控，这男婚女嫁的事，他还是太陌生了。

　　“原，原来如此，那，老师就是我未来师公？”

　　师公……

　　慕云咀嚼着这两个字，觉得通体舒畅。

　　虽然八字还没一撇，但是他对未来的畅享更美好了。

　　慕云慢条斯理的拍了拍陈霄的肩膀，他说：“眠眠面冷心善，你拜师的事情，我帮你劝劝。”

　　陈霄一喜：“多谢师公。”

　　慕云又道：“我跟眠眠的关系，平日要低调一点，你还叫我老师就行。”

　　陈霄立刻改口：“是，老师。”

　　不一会，慕云回到了木眠的宿舍，把她的将别放下了。

　　木眠躺在床上，半睡半醒的状态，模糊的声音问道：“陈霄说什么了？”

　　慕云：“他让我帮他说好话，让你收他做徒弟。”

　　木眠随后就没有声音了，不一会就睡着了，她似乎没有把这件事放在心上。

　　第二天，园区的七所大学就各自乘坐大巴车返回了。

　　木眠也走上大巴。

　　她上车前回头看了看，园区已经恢复了秩序，高级带来的那一场恐慌，仿佛不存在似的。

　　但木眠却不可能忘记。

　　这是她出生以来，唯一可以称得上“挑战”的事情，在这个世界上，诞生了很多神秘，是她从未见过的，她势必要弄的清清楚楚。

　　……

　　军事学院。

　　格斗社门前拉着横幅，还等着一大群学生，在欢迎格斗社凯旋。

　　众人趴在大巴的窗户上远远看到，惊讶的说：“我去，好多女生！我不会是看错了吧？”

　　宁保也不可置信的说：“去年我们就没这个待遇，女生都去给武术社庆祝了，今年是怎么了？”

　　赵臻显得沉稳大气多了，“你们没看学校社团的圈子吗？木眠夺冠的事情昨天就同步了，热闹的很，一大批女生都表示想进社团。”

　　宁保一下子来精神了！“社长，那我们社团招新吗？”

　　他们可做梦都想让社团多几个小姐姐啊。

　　赵臻：“招啊！为什么不招？你们都准备好了，招新的时候要严格筛选，不准放水。”

　　众人：“……”

　　那还招个锤子啊！

　　以前女生们不都是这样被打跑的吗？

　　木眠最后一个走下大巴车，人群中间，还有一个特别的人，就是军事学院的校长！

　　格斗社的男生都乖巧的跟校长打招呼。

　　而校长却是亲和的笑了笑，“不用这么严肃，我来是祝贺你们取得团体总冠军的，格斗社的集训仍然由木老师安排吧。

　　明天好好过一个周末，从下周一开始，你们的集训就要开始了，由牧鹰担任总教官，你们要给军事学院争气，别被训的打退堂鼓。”

　　赵臻挺起胸膛，“放心吧校长！格斗社不会给军事学院丢脸的！”

　　校长：“呵呵，就这些事，你们都辛苦了，跟大家庆祝一下，放松放松。”

　　随后，他把赵臻单独叫走了。

　　走了两步，他忽然又回头，“木眠，木老师，你们也跟我走一趟吧。”

　　木眠和慕云跟了过去。

　　赵臻已经猜到校长要跟他说什么了，但是，他们一直走到了学校的英雄纪念碑前。

　　这里是一片被单独圈出来的纪念堂，背靠青山，竖着一座高高的英雄纪念碑，但是，上面却没有名字。

　　赵臻来到这里，不由得肃然起敬，他端正校服，敬了一个军礼。

　　木眠和慕云却是第一次来这里。

　　校长看了看木眠，“这个英雄纪念碑，纪念的是军事学院牺牲的一批又一批的学生。”

　　“五百年前，血红末日降临的时候，军事学院是第一所培养应对战争的大学，那时候，所有的学生，特训不到三个月，就要上战场，卡车拉走，就没有回来的，死亡的数目，至今都统计不过来。”

　　“他们是为了生存，也是为了大多数普通人战死的，那个时候，他们还不知道，末日之后，有没有未来，现在留给他们的，就只有这一座纪念碑。”

　　赵臻立刻道：“校长，还有现在的和平！祖国不会忘记他们，我也不会忘记他们！”

　　校长欣慰的看了看赵臻，“你说的没错，我想，如果他们能听到的话，也一定会高兴的。”

　　木眠抬头看了看这座纪念碑，这里充斥着一股庄严的气氛，这座纪念碑代表着无数曾经为国战死的学生，他们的热血洒在了这片土地上，他们的英魂留在了这座丰碑上。

　　军事学院的人都知道这里，把这里视为神圣之地。

　　校长刚才那番话，显然不是对赵臻说的，而是对她和慕云说的。

　　木眠看着这座碑，似乎才意识到，在她沉睡的这些年，这个世界到底经历过怎样的惨烈。

　　那一场令人类措手不及的迷雾，轻而易举的抹杀了几十亿生命。

　　末日也许过去了，但是，迷雾没有消失，神秘也没有消失，而且，一直在威胁着所有人。

　　这个世界上，必定还有很多人在继续抵抗迷雾，在跟神秘拼杀，就比如特殊部门，就比如清障小队。

　　也许还有。

　　校长又道：“古战场被封印、编号之后，这个世界才开始恢复生机，渐渐的，军事学院的学生也不需要流血牺牲了，但是，也会有极少优秀的人被挑选走。”

　　他停顿了一下，“木眠，赵臻，你们就是，”

　　“清障小队那边的文件，已经给我发了一份，我很高兴，我们学校又出了两个战士，但我要告诉你，不论是清障小队，还是特殊部门，你们都将要直面鲜血和牺牲。

　　我带你们来这里，就是要让你们想清楚，这条路，一旦走了，就是不归路，你们一生都要扛起这个责任，因为，你们是这座纪念碑上，无数英魂的延续。”

　　赵臻挺直了胸膛，“大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功！纵死不悔！”

　　他终于在最适合的时机，说出了这句话。

　　校长看向木眠，“我昨天才收到特殊部门的文件，得知你已经进入了紫薇学堂，但是，清障小队也发来一份文件，点名要你，到底要去哪里，还要你自己决定。”

　　原来校长什么都知道。

　　作为军事学院的校长，他知道的，也许远比木眠想象的多。

　　木眠慢慢点了点头。

　　校长慈爱的笑了笑，“走吧，接下来要怎么安排，就要看清障小队和特殊部门了。”

　　“对了，木眠，恭喜你成为格斗王。”

　　木眠：“谢谢。”

　　她本来是为了还校长一个人情，结果打到了决赛，还拿了冠军。

　　校长笑的有点欣慰，“如果木老泉下有知，应该也会高兴的。”

　　说着，他的脸上露出一些回忆的神色，“你来学校之前，木老亲自来办公室找我，说木家这个孩子什么都好，就是爱睡觉，让我一定要关照一下，我想，他是对的。”

　　至少，在别人都觉得不可能的时候，木眠成了七所大学格斗联赛的格斗王。

　　木眠微微驻足，她很突然的低声开口，“我错了。”

　　校长也站定，“木眠，你怎么了？什么错了？”

　　木眠看向校长，却是慢慢摇头，什么都没有说。

　　如果在之前的半年，她能早点察觉到这个世界的变化，或许，木家人的死，也可以避免……

　　她的心里升起了愧疚，情绪竟有些低落了。

　　过了一会，只剩下木眠和慕云两个人，走向教学楼。

　　木眠今天已经没有课了，但是慕云还有点事情要安排，所以木眠就在他的办公室里等。

　　她靠在椅子里坐着，却没有睡觉，睁着眼睛，目光落在了桌子上。

　　她身后的“影子”慢慢扭动起来，张大了黝黑的嘴巴，风卷残云似的，把慕云桌子上的东西吞的一干二净。

　　最后，它的嘴巴又飞快的张大，把半张桌子也塞进口中。

　　就在这时，办公室的门被推开了，何羲探头探脑的看了看，随后马上走进来。

　　她对这个黑色的影兽不陌生，现在看到了它的作案现场，不由得用力拍它的头，“吐出来吐出来，把你偷吃的东西都吐出来！”

　　影兽刚吃下去的东西又被一个个的吐了出来，“嗖”的一下缩到了木眠身后，乖乖的做影子。

　　何羲弯腰看木眠，好奇的说：“木眠，难得你没有睡觉，怎么在发呆啊？”

　　木眠抬了抬眼皮，“小姑。”

　　何羲一愣，“啊？你叫我什么？小姑？”

　　木眠摇了摇头，微微打起一些精神，她是真的在发呆，竟然叫错了。

　　“何羲，有事吗？”

　　何羲疑惑的看她，“你今天好奇怪啊，你在格斗联赛上拿了冠军，我当然要来祝贺你啊！而且，我听说了，比赛园区出现了高级高等意识体，是你们甲字班的人解决的。

　　明天周六，丁字班下午没有训练，我请你吃饭，两件事一起庆祝吧？”

　　木眠想说这种事情不用庆祝，但是她突然想起来，自己已经答应了另一件事，“赵臻明天请客，也是庆祝，要不然，你一起来。”

　　何羲一拍手，“好啊！更热闹。”

　　何羲要走了，但还是不放心的说：“木眠，你真的没事吧？”

　　木眠摇头，“没事。”

　　何羲觉得自己多想了，这才离开。

　　又过了不久，慕云回来了，他把一些资料整理好放在一旁，一看桌子上错乱的放置，立刻踢一脚影兽。

　　这个影兽很喜欢在他的办公室里磨牙。

　　影兽DuangDuang的弹了弹，缩在那里装死。

　　慕云一只胳膊撑在桌子上，慢慢俯身靠近木眠，清冽的眸子研究似的在她精致的脸上慢慢扫过。

　　木眠只是淡淡看了看他，“有事？”

　　慕云：“眠眠，你才有事，从纪念碑那里回来，你就心事重重的，你有什么心事，告诉我呀，我帮你宽心。”

　　慕云观察木眠倒是一看一个准，他稀奇的很，木眠在为木家人集体办丧事的时候都面不改色，清除了两个高级也没什么大的反应，今天这是怎么了。

　　木眠睁开了眼睛，那双薄雾笼罩的眸子，直视慕云的眼睛。

　　慕云猛地愣了一下。

　　事实上，自从他见到木眠以来，大多数时候，她都是似醒非醒的，像这样清醒的看着他，少之又少。

　　“我没有办法不睡觉，就像人没有办法不呼吸。”

　　慕云神色微动，这是他第一次听到木眠说起，她为什么总是在睡觉，他从她的语气中，听出一丝无奈。

　　“但在我睡觉的时候，一定错过了很多重要的事情，我只能把那些从我的世界里减去……但也许，我错了。”

　　慕云有些心疼的看着木眠，她似乎在思考很复杂的事情。

　　但他觉得，木眠的世界里，并不需要有很多东西，只要在她原来的基础上，加上一个他就好了。

　　慕云认真的开口：“你没有错，眠眠。”

　　木眠却是站起来，“你不要总是向着我……过去的事情我无法改变，但将来的，也许可以。”

　　慕云直起身，微微笑了笑。

　　他怎么能不向着她呢？

　　只可惜，木眠也不是那么容易听信“谗言”的人，她心里什么都清楚。

　　走出校园，司机已经把车停在了路边，在等他们了。

　　但是，慕云却从树后面推出一辆自行车，他站在泛着金色的枫树下，白衬衫与西裤的打扮，仿佛定格在了画里。

　　他笑着拍了拍自行车的后座，“眠眠，今天我送你回家吧，我现在还买不起老板车，但这辆自行车是我这个月的工资买的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第099章 陈霄拜师，木眠的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 