    王艾吃吃笑道：“卖也行，但你先告诉我，为啥不卖给我，非要卖给上港？大不了它出多钱我出多钱就是了。”

    “你还能抢过人家？人家是大集团，一年纯利润好几十个亿！”

    王艾抽了抽鼻子：“您要说总资产，我还真没话说，要是纯利么……”

    老徐头慢条斯理的摘下眼镜，掏出眼镜盒，王艾赶紧举手：“师爷，有话说话别动手。”

    “他妈的，要挨凑了喊师爷平时就喊老头是吧？”老徐头愤愤不平：“知道你赚钱多，可你瞅你这穿衣戴帽，哪有一个富豪的样子啊？你这手表，多少钱的？”

    “二百多万吧。”王艾顺手摘下劳力士递给徐根宝。

    徐根宝噎了一下：“那也不多，我觉得你应该戴一个亿的才配得上你的身份！”

    “有那么贵的吗？”王艾好奇的问道。

    老徐烦躁的一挥手：“少跟我扯淡，我明告诉你吧，我卖给上港不卖给别人有SH市政府牵线，但最主要还是我希望这支球队能留在上海，为上海做贡献，我说的不止是成绩，还有影响。你们辽宁的、或者广东的、浙江的、江苏的，我都不卖！”

    “你这是门户之见啊！”王艾翻眼睛：“你看我就没有门户之见！”

    “你没有门户之见？没有门户之见你怎么每年就给辽宁小球员开小灶呢？”

    “别人我也不认识啊。”王艾瞪眼睛：“我要全国放广告，我家还能装下不？我哪有那个精力去操作？”

    “那我送小球员加入你怎么不答应呢？”

    “机制不合啊。”王艾继续翻眼睛：“我那是辽少联赛最佳阵容才有资格来我家，你东亚青年队、少年队的，怎么选啊，我要给你固定名额，那大连、鞍山、沈阳这些球队不得跟我急眼啊？”

    “你看？”老徐一指王艾：“你这不还是门户之见么？”

    王艾想了想，一点头：“也对，也不是一点没有，但不是故意的。”

    老徐叹口气：“人家跟我好好说的，市政府也来人说，这些年除了你总给钱之外，市里头也没少帮忙。申花那边一堆麻烦，上海不能没有自己的代表球队。”

    “行吧，给多少钱啊？”王艾终于点头随口问道。

    “两个亿吧。”

    “不少啊？”

    “那是啊，咱们债务少啊。”老徐又得意起来：“别的球队像我们这样从下往上连着冲，都得有很高负债，我们就比较少。”

    王艾掰着手指头：“你30%，东亚30%，我40%，你到手不到七千万？十年从六百万投资到六千多万回收，这买卖行啊？”

    “不是那么算的。”老徐头摇头：“我真要不干这个去当教练，一年怎么也得五六百万。”

    “说的也是。”王艾点头：“那就，不卖了？”

    老徐看了一眼王艾，慢条斯理的道：“卖还得卖，我亏不了，俱乐部归上港，基地还是我的。”

    王艾的目光阴沉起来：“啥时候办的私有化啊。”

    “狗屁！”老徐骂了一句：“基地和俱乐部一直是两家，让你卖的是俱乐部股份，没让你卖基地股份！十年啊，老头子我辛辛苦苦、风里雨里的，我自己是赚了六千万，但你不也跟车赚了八千万吗？你干什么了这十年？”

    王艾眨眨眼：“八千万很多吗？你用十年才帮我赚了八千万，可我自己只需要十天！”

    “十年！”王艾晃着手指：“十天！”

    听着书房二里争吵不断，明知道这爷俩就爱这么玩儿，黄欣还是有点担心，终于轻轻推门走进来：“干什么呢，跟徐指导好好说话。”

    老徐头本来叫王艾噎的说不出来，这下总算见到救兵了：“他跟我显摆呢，我说我十年替他白赚了八千万，诶？他居然嫌少！”

    王艾摇头：“我没嫌少，我说的是实话，我确实一年能赚30多亿，八千万也真就是我十天赚的。”

    “你看看！”老徐指着王艾让黄欣评理。

    黄欣揪着王艾的耳朵摇了摇：“你前几天不还说超巨是个企业么？你忘了你赚的钱是我们团队的集体工作成果了？”

    然后黄欣看着徐根宝：“金博斯先生，我们认为所谓他赚的，其实不是他自己赚的，而是包括我们经理人、经纪人、助理、保卫、新闻官、医疗保健等等上百人团队集体赚的。虽然他是核心，他是主要创造者，但仍然离不开我们大家的团结协作。所以……”

    徐根宝这下舒坦了：“所以，他该打是吧？你替我打一下。”

    黄欣真听话，啪嗒给了王艾脑壳一下，王艾这下老实了：“行，卖吧，我没意见。”

    “没意见废话这么多！”老徐头叨咕了一句：“说好了啊，不准变卦。”

    “放心吧。”王艾点头沉吟了一下；“八千万么，当初这钱是家里出的，我拿走一半回家交差，另外一半给你留下。既然发了财，基地你得追加投资吧？我这钱也放里吧，回头让人核算一下，我把我的股份委托给你。”

    老头终于开心了，点点头：“那我就占你便宜了。”

    王艾摇头：“咱爷俩说那些就远了，当初我拿钱支持的是你改造中国足球的理想，你放下工作来德国是支持我改造中国足球的理想，都是为中国足球做事互相帮助而已。再说，我觉得你这次卖掉一线队，还是对青训有点想法吧？”

    老徐头点点头：“岁数确实大了，再在一线队干活也确实累不起了。还是青训好啊，瞅着一波波种子撒下去、一颗颗小树长起来，舒心，孩子也没那么多心眼，舒心。”

    “再说……”金博斯先生目光幽深：“中国足球的新时代要来了。”

    王艾眯着眼：“所以，不卖不行了？”

    金博斯先生点头：“反正我这小身板肯定是玩不转了，趁着还有点时间，赶紧卖了换个全身而退，要不然就昨天那些老板，苏宁、恒大，还有没来的权健真打起来，分分钟就把我灭了。”

    王艾了然：“也是。”

    “你呢，辽足？”徐根宝说完了大事儿，有了闲心就问王艾。

