    轰！轰！轰！

    魔人领主的挣扎震天撼地，阎罗锁链被拽的吱吱作响，阎选额头上开始出现豆大的汗珠。

    但不得不说，阎选这波控制技能是真的给力，能锁住魔人领主不说，还有持续的高伤害。

    不知不觉间，高晋两侧的残影已经分裂出一排。

    很快，阎选的阎罗锁链开始接连崩碎，眼看就要支撑不住。

    正道高晋准备结束蓄力叠层，释放极念一闪时，另一头的孙博大呼道：“阎兄莫慌，我来帮你接把力——！”

    话罢，冰冷的寒气瞬间从四面八方汇聚过来，将挣扎中的魔人领主笼罩在一团冰雾当真。

    紧接着，魔人领主的动作越来越慢，直至完全停顿，并以肉眼可见的速度，化作一块巨大的冰块，冰块上还穿插着阎选的阎罗锁链，场面异常壮观。

    与此同时，胡汉山那边也已经将大批小怪吸引到了别处。

    “啧啧，这队友如果很优质的话，组队体验确实不错哈~！”

    高晋顺势打消了释放极念一闪的打算，继续蓄力叠层。

    不过孙博这冰冻技能跟其他控制不太一样，控制目标之后就不能攻击目标了，否则会打碎冰块，将魔人领主提前释放出来。

    两翼游击的侯胜男和贺坤明显知道这一点，所以纷纷停手，趁机恢复状态的同时，目光不约而同的落在高晋身上。

    此时的高晋身体两侧已经分裂出数十道自身的残影，虽然只有他一人，但却给人一种千军万马般的气势。

    “不行了不行了，我撑不住了！”

    阎选那边虚脱般后退了几步，脸色微微泛白，大片阎罗锁链也随之消散。

    砰！砰！砰！

    很快，孙博凝结的冰块也开始逐渐崩裂，魔人领主已经呼之欲出。

    轰！

    伴随着一阵巨石崩裂般的声响，魔人领主嘶吼着冲破冰封，手中巨斧毫不犹豫的向高晋劈砍过去。

    “高兄，小心——！”

    孙博几人惊然提醒一声，纷纷使出技能进行支援。

    却见高晋不紧不慢，一直到巨斧近在咫尺之时，两侧残影瞬间重叠回自身，随后拔剑化作一道飞掠的寒光。

    飒！

    当高晋的身影浮现在魔人领主背后的时候，魔人领主的灵体就像是熄灭了的灯泡一样，迅速黯淡下来，头顶飘起一串惊天地泣鬼神的大数字：

    “174523！”

    一时间，整个战场忽然安静下来。

    是的，你没有看错，整整十七万的伤害数字。

    之前就已经半血的魔人领主自然顶不住这样恐怖的伤害，巨大的灵体就像被烧红的木头一样，迅速开裂、溃散，最终凝聚成一颗金灿灿的光球。

    高晋淡定收起小法巨，却见孙博几人正瞠目结舌的看着他，虽然没有任何声音，但从他们的嘴型来看，应该是想说那两个字：“卧槽！”

    没办法，那可是十七万的伤害啊！

    “这是人能打出来的伤害？”孙博难以置信的揉了揉双眼，还以为自己眼花了，“这尼玛怎么做到的？”

    “之前看高兄一直在蓄力那一剑，难不成蓄力时间越久，伤害越高？”贺坤猜测道。

    “应该是了。”侯胜男深以为是的点点头，“不然根本无法解释，除非这剑技倍率有几千点，或者高兄的双攻有几万点，但这根本不可能。”

    “原来这才是高兄的真正实力吗？”贺坤意味深长道：“看来徐龙浩输的不冤。”

    而在几人相互惊叹之时，高晋那边已经兴致勃勃的走到了魔人领主掉落的帝魄跟前，并向他们招手道：“还愣着干嘛，开奖了~！”

    “哦。”几人从震惊中回过神来，匆忙赶了过去。

    见几人都已经过来，高晋兴奋搓手道：“按理说，统领级怪物和领主级怪物掉落的神魄质量都不会太差，希望这颗帝魄别让咱们失望吧！”

    说完，几人相视一眼，小心翼翼的用晶眼探查了一番。

    【帝·力魄】

    魂压：267

    主属性：力道+267

    副属性：气血值+5340、肉身强度+5%、速度+133

    “哈哈，果然没让人失望！”高晋兴奋的两眼放光：“起码算个一等奖吧？”

    “有肉身强度，自然算得上一等奖，而且速度词条也很不错。”阎选点头笑道：“看来这领主级怪物的含金量确实高啊~！”

    贺坤微微点头，主动放弃道：“我就不要了，我现在的力魄虽然只有230魂压，但词条比这个要好。”

    “我就更不用说了，我的力魄到死都不可能换了。”孙博摆手笑道。

    阎选几人似乎知道些什么，略带羡慕的打趣道：“也对，三年前那颗逆天【力魄】可是落到了孙兄手里，确实不需要换。”

    高晋在一旁听的不明所以，“呃，两位老哥这是在故意谦让我吗？”

    “真没有。”贺坤摇头道：“我那颗力魄的词条确实比这颗好一些，至于孙兄那颗力魄，怕是几百年内都不可能出现比他那颗更好的力魄了。”

    “真的假的？”高晋半信半疑：“难道是传说中四点五档的极品神魄？”

    “算是吧。”孙博淡定装逼道。

    闻言，高晋越发好奇：“真是啊？快说说什么词条？”

    一旁侯胜男轻笑着开口道：“孙兄那颗力魄当年可是在葬魂海引起了不小的动静呢，虽然只有150魂压，但却拥有着双肉身强度词条，外加一条充能速度词条。”

    “嘶——！”高晋不由倒吸一口凉气。

    什么叫极品，这特么才叫极品！

    通常来讲，有一条肉身强度词条都能算作是极品帝魄了，而孙博那颗【力魄】竟然有两条肉身强度词条，还特么外加一条充能速度词条。

    怪不得孙博说他到死都不可能换了呢。

    这种极品力魄对他来说已经是毕业力魄了，毕竟三个副词条都是不吃魂压成长的词条，至于主词条的力道加成，对他一个法系修士来说也是可有可无的存在。

    至少在得到【至尊力魄】之前，孙博都不可能换掉这颗极品力魄了。

    得知孙博有这样一颗极品力魄，高晋顿时感觉眼前这颗力魄不香了。

    “我滴个乖乖，这种神仙帝魄真的是真实存在的吗？”高晋仍然不太敢相信。

    “其实也就那样吧。”孙博凡尔赛道：“如果出现三重肉身强度词条的帝魄，那才叫真正的极品！”

    高晋大惊：“什么，还有三重肉身强度词条的帝魄？”

    “呃，理论上是存在的，但咱也没见过。”孙博哑然笑道：“不过根据一些古籍记载，曾经好像确实出现过三重肉身强度词条的超级极品！”

