    “倒了？”

    “倒了！？”

    “老大倒了？！”

    听到不知道从何处传来的高喊声，所有还在山洞里苦战着的海盗顿时心生起了畏惧，他们的确是杀人劫掠惯了，手上脚下不知沾染了多少无辜者的鲜血，甚至他们还会丧心病狂到把新鲜温热的红色液体倒进酒杯里，称其为猩红朗姆酒。

    但是，说到底，他们也只是海盗，并非是正规的海军，欺凌弱小他们在行，一旦碰到真刀真枪双方都要见见血的鏖战，他们的劣势一下子就显现出来了——

    没有组织，各自为战，防御全面落后大部分人就只有御寒用的衣物，武器质量也参差不齐，稍微碰一下就有可能蹦出一个豁口。

    更何况之前十几分钟的时间里，商人武装就打退了他们的数次进攻，十几个平常在船上最为嚣张狂妄，自以为能力远超其他海盗的家伙已经躺在了冰冷的地面上，甚至都不用怀疑，绝对没有半点生还的可能。

    这群没有任何作战意志的海盗，早已畏惧到了极点，恨不得当即就脱离这随时可能吃下自己性命的山洞，只是因为那个残忍至极的海盗首领还站在战场之中没动，他们才只能咬着牙硬挺。

    而现在......

    老大倒了？！

    最后一个能够约束他们逃跑的限制荡然无存，他们自然也没有理由不开溜，至于溃逃之后是什么结果，他们反而不在意了，反正商人武装也就那么几个人，不可能把他们全都一网打尽。

    “放你made屁！老子没倒！”

    然而，在众望所归下本应该倒地长眠的海盗首领，居然爆出一声怒喝，同时伸手左右两边想要逃跑的海盗，而后猛地往地上一掼，随后就是两下子清脆的断裂声。

    而后，不论被首领抓住的两个人究竟死没有死透，海盗首领身后快步钻出来了两个人，他们各自手持锋锐的钢刀，让地上的两人的胸口开了开眼界。

    再然后，其余一心想要逃窜的海盗，却猛地发现他们身后不知道什么时候又多出来了一批人，他们的防护说不上有多精良，但至少要比他们用肉身抗伤害要好了太多。

    而这些人......望向他们的眼神都不太友善。

    “宰了！全宰了！没有用的东西！我真该早把你们丢进海里去喂鱼！”海盗首领摆了摆手，那群后面才出现的人也不回应，直接用行动完成首领的指示，钢刀举起又落下，以比商人武装还要高的效率绞杀这群溃逃的海盗。

    一时之间，惨叫声不绝于耳，流淌的鲜血汇聚到一地，甚至淹没了众人的鞋面，仅剩的几名海盗已经被眼前的场景吓晕了脑袋，居然调转方向往商人武装那边跑，霍夫霍自然不可能对他们手下留情，私兵们不知不觉间和海盗首领联合到了一起，共同绞杀那些惶恐至极的人。

    这次插曲，不，准确地说是这场带有浓烈黑色幽默气息的闹剧很快结束，山洞里嘈杂的声音逐渐消失，只剩下血液滴落的滴滴答答。

    霍夫霍和海盗首领隔着一地的尸体遥遥相望，竟然在一时间之内陷入了一种诡异的和平。

    完成了眼前的杀戮后，海盗首领所真正信任且仰仗的手下，神情焦躁地给他带来了一个不妙的消息。

    “头儿，我们的位置暴露了，有一伙人杀了我们不少兄弟，已经抢下来了滩头，我已经让其他人都顶上去了，下面怎么办？”

    “知道那群人什么来头，什么底细吗？”海盗首领仍旧死死盯着山洞里侧，目光越过仍然还有一战之力的霍夫霍等人，停留在那一百来箱沉重的货物上。

    海盗首领当真是发了疯发了狂似的想要把霍夫霍手里的这些“货物”全都一口吞下，就仿佛那不是一套套冰冷的甲胄，而是他将来能够出入贵族庄园，甚至是宫廷宴会的请柬。

    他算是见到了整个大陆上防护最为精良的甲胄的表现，只能用坚不可摧来形容。在这个极短极近的距离上，眼眶眉骨上狠狠地挨了两发弩矢，固然有因为是手弩所以威力大打折扣的缘故，但他没能当场暴毙就全要归功于这套甲胄的恐怖防御力。

    他觉得脑袋上很疼，疼得要命，但他总归是还能站在战场上，还能用余力战斗和指挥。

    如果他自己手下的所有人都能穿上这种同样坚不可摧的甲胄呢？那他们就不再是要在风云变幻阴晴不定的海洋上奔波的海盗，而是一个大贵族，乃至于国王都必须要正视的军事力量，说不定以后要是立下了功劳，还会被赏赐给爵位，从而真正跻身进入卡拉迪亚大陆的权力阶层！

    一想到这，海盗首领的内心就热得发烫，好像那美梦马上就要成真了一样，然而手下不断焦急地催促声还是犹如一盆冰水熄灭了他的狂热。

    “说不清楚，头儿，但总之不会是什么强盗！为首的那几个人穿的都是斯特吉亚人的制式军装，其他人都穿着有皮甲！”

    正规部队？！

    听到手下的汇报，海盗首领也是不由得浑身一凛。是的，即便他此时此刻内心中已经把自己当做了上等人，但实际上他们仍然不过是海盗，是劫匪，而匪，天然就是惧怕秩序，尤其是秩序统率下的武装力量的。

    不过，就算是身处于这种两面包夹的不妙境地下，海盗首领毕竟是见惯了海洋上的大风大浪，很快也重新沉下气来，克制住自己对山洞中一套套甲胄的欲望，沉着的命令起来，“你们留下一半人看住他们，再把还在船上的人都给我叫出来！剩下的人跟我来！”

    但是，走出了几步路后，首领仍然是念念不忘地回过头，生怕山洞里的甲胄出现什么意外。

    而此时此刻的情形已经不能再耽搁了，突如其来出现的斯特吉亚部队已经快要杀穿整个滩头来到他们面前，派出去拖延时间的底层海盗已经被彻底杀散，能够在普通人面前耀武扬威的他们根本拦不住斯特吉亚人的前进！

    “头儿！不能再犹豫了！霍夫霍和他的货物又没有长翅膀，不会凭空飞出去，而且又有我们这帮陪你起家的兄弟盯着，不会出事！”手下言辞恳切又焦急，“目前最应该做的事情就把新来的这群斯特吉亚人杀干净！”

    “是这么个道理啊。”首领这样说着，眼神却还是望向山洞，脚步不肯挪动半分。

