 伏龙表情变幻，最终还是低下了高贵的头颅。

对贤夭道：“不错，虽然我不服，但刚才确实是我输了，你赢了。

没想到人间竟然有你这种级别的高手。”

贤夭道：“老婆子我在人间，算不得什么高手的。”

伏龙自然不信。

能三招击败他的，放眼三界，除了主父与妖小思之外，估计只有邪神能办到。

贤夭的战力如果在人间算不得什么高手的话，那一场浩劫就不必打下去了。

贤夭的第一招，虚空之剑，瞬间以念力凝聚结界，挡住火焰异兽，随即与剑气反击，震退伏龙。

贤夭的第二招，无尽之剑，破掉伏龙的天火陨石的同时，一剑反创伏龙。

贤夭的第三招，元神之剑，此招可以算是剑道的巅峰，以天道化为剑，世无其匹，无人能挡。

贤夭站在地面上，一步也没有踏出，只是挥舞了几下竹竿，三招便打的手持高品阶法宝，上串下跳的伏龙口吐鲜血，出乎了所有人的意料。

似乎只有一个人，对这种结果并不意外。

那就是躲在结界里瑟瑟发抖的说书老人。

剑道三重，又是须弥之境，在人间的战力堪称第一。

三界之中能挡住贤夭三招而不吐血、不吃亏的人，并不多。

昨天晚上在后山竹林里，李子叶曾经与贤夭暗中交锋过。

也是三招。

在没有动用法宝的情况下，同样是贤夭获胜，李子叶吃了个暗亏。

在场之中估计只有花无忧、无色神僧在抵挡住贤夭的三招。

至于金甲三神，妖小鱼，郭璧儿，他们的修为与战力差不多，是不可能轻描淡写的接下贤夭的三招的。

花和尚反应过来，他没想到贤夭这么牛叉。

甩着满腮帮的肥肉，叫道：“伏龙，你既然认输了，那就按照规矩来吧，你乃上苍之主的亲传门徒，可不要失了格调。”

伏龙面有不甘，但毕竟是他输了。

失败的人，是没有任何话语权的。

他将手中的两柄板斧远远的甩向了贤夭。

也不见贤夭任何动作，那两柄品级极高的血炼神斧，就被禁锢在了贤夭的面前。

伏龙道：“你赢了，我的法宝是你的了。

贤夭，你记住，我一定会回来找你的！在你老死之前！”

贤夭道：“随时奉陪！”

花和尚道：“还要不要打啊，俺当裁判！”

金甲三神此刻已经没有先前的傲气。

一个贤夭就如此难以对付，何况还有一只十二天狐，一个佛力无边的老僧，一个童颜鹤发的女子。

就算花无忧出手帮忙，金甲三神心中也觉得自己这四人，也未必是人间这四位高手的对手。

剑道第三重之高境界，实在是太可怕了，光是对付贤夭，己方就得两个人才能挡住她的攻势。

青鸟是上苍之主七位真传门徒弟子中的老四，是金甲三神大姐头。

她开口道：“人间修真之法，果然有过人之处，我们金甲三神共进共退，既然老六输了，我们二人也不必再出手了。

诸位，我们还会再见的！”

说完，看了那个银发扶云一眼。

扶云手中的银色长枪一抖，面前立刻出现了一个时空通道，金甲三神对着下方的人间几位大须弥，抱了抱拳，然后化作三道奇光，射入了时空通道里。

时空通道瞬间再次关闭，整个空间再一次的恢复平静。

如果不是方圆数百丈的狼藉场面，根本无人之人，刚才有绝世高人在此斗法。

花和尚屁颠屁颠的跑到了贤夭的身边，双手抓着伏龙留下的双斧，哈哈大笑，道：“俺早就惦记伏龙的这对火龙晶神斧啦！贤夭大妹子，你是剑道大须弥，用不惯斧头，把你的这个战利品，送给俺得了。”

贤夭道：“前辈，你都说是我的战利品，我从不将战利品送人。”

花和尚面容一僵，将双斧丢在地上，嘟嘟囔囔的道：“小气！小气鬼儿！你是俺法相生平所见中最小气的大须弥！”

正嘟囔着呢，忽然一拍光头，叫道：“啊，差点忘记正事了！小夫，小夫，云丫头的七窍玲珑心被冲开啦！俺得过去看看！”

妖小夫见此间事情已经完结，便道：“玄婴与李子叶正在轮回大殿为云仙子施救，咱们快过去吧！连轮回大阵都开启了，前山叶小川肯定也出事了！”

妖小鱼道：“我陪你们一起去吧。”

说着，妖小鱼看向贤夭。

见贤夭没有要离开的意思，便与妖小夫、花和尚先行御空朝着前山飞去。

贤夭弯腰拾起了双斧，看向了花无忧。

花无忧道：“我不想和你动手，不是我怕了你，你我若是交手，你我的胜算各有五成。”

贤夭道：“不错。

你的修为与战力，都在那位伏龙之上，我没有十足把握击败你，我也不想在此时此刻与你交手。”

花无忧道：“我明白你意思。”

然后转头对说书老人道：“老先生，小楼怎么样了？”

说书老人伸手给元小楼搭了搭脉搏，道：“她已经渡过生死关，不过还要昏迷几天。”

花无忧道：“我曾经几次邀请小楼姑娘跟随我，她都拒绝了，既然如此，我花无忧也不强人所难，还请老先生救人救到底，帮忙照看她的伤势。”

说书老人点头，道：“放心吧，老夫会照顾好小楼姑娘的。”

花无忧再一次的对说书老人弯腰施礼。

他是一个孤傲且骄傲的人，在他眼中，除了那几个变态般的存在之外，其他三界的生灵，都是蝼蚁。

此刻，他却对这位说书老人佩服至极。

施完礼，花无忧的身体变化作了无数流光，消散在天地间，也不知道他往哪个方向去了。

山谷内，只剩下了说书老人，贤夭，以及昏迷之中的元小楼。

说书老人拍拍屁股站起来，道：“前辈，你怎么还不走啊。”

贤夭道：“如果我没有看错的话，刚才在这里，最厉害的人，是阁下。

就算我先前没有帮你挡住青鸟的那一击，你自己也能轻易化解的。”

说书老人似乎有些诚惶诚恐，干笑道：“老夫就是一个糟老头子，哪有什么修为啊。”

贤夭道：“糟老头子是不可能懂得人间失传多年的还魂异术的。

我们以前是不是在哪里见过？

你很像我的一位故人。”

 