    “怎么办？”

    江明走在他们三个人的面前，他那半边脸笑了笑，但是在龙凡一行人的眼里，他笑得有些邪魅，笑得有些奇怪。

    似乎老人的诡异诈尸正中他的下怀，符合他的意料。

    然后只见江明转过身来，背对着吊在半空中的老人，把手电筒抛给离他最近的龙凡：

    “你帮我拿一下手电筒，别对着我的眼睛照啊，这玩意可伤眼了。”

    “哦哦，好。”龙凡慌张的接过来，不明白他要搞什么鬼。

    看着江明的背景，有一个上吊的老人双手自然垂落，双脚在那轻轻摇摆，这种画面太让人头皮发麻了。

    紧接着，让他们三个人一致目瞪口呆的一幕出现了。

    “各位水友们点赞，双击666！”江明用着黑色手机的前置摄像头，对准他和老人。

    直播间里顿时就出现了恐怖的画面，一个面部极度腐烂的老人，看着死的不能再死的样子，却如同活人一般轻轻摇晃。

    江明往后指了指老人对直播间说道：

    “各位水友，我身后的这位老人可不是什么演员，你们看他吊在那里这么长时间了，可不是一般人能够做到的！”

    “还有你们看到没有？他的脚是悬空的，真的不是演员！”

    江明走到老人的身边，用手放在他的脚下，摆了摆，证明他的脚下是真实悬空的，并没有弄虚作假。

    镜头又对着老人的脸部，腐烂，蛆虫啃食，一些黄色的尸水从尸体里面渗出来。

    江明又指了指老人的牙齿，“水友们，你们看到没有，他缺失的那颗门牙是我打下来的，好可惜当时没有捡一下。”

    我有700个G：“隔着屏幕，我都感觉到不寒而栗，山村老尸，山村老尸！”

    超级无敌暴龙战士：“主播，你看那老尸那么辛苦的吊在那里，都不带喘气的，你就不递一根华子给他抽一抽吗？”

    你才是二哈：“呜呜呜，吓死我了，老尸是我一辈子的阴影，仅次于楚人美！！！”

    你家闹鲲了：“主播，你就不解释一下，为什么这个老尸会摆动？”

    “摆动？”江明皱了皱眉头，然后伸手抓住老人的双脚，制止他摆动的行为。

    “你们看他现在是不是不摆动了？”

    “额………”

    最感到震惊的并非是直播间的水友，而是站在旁边眼睛愣愣的看完全过程的那三个人。

    特别是江明伸手抓住老人的双脚，他们的表情都彻底僵住了，心血涌动，难以平静下来。

    半晌后，咽了咽口水，他们从来没有见过如此作死的主播！

    “妈呀，这得多缺钱的人才会做出如此大胆的行为！”龙凡恐惧之中又不忘记感叹一句。

    忽然，他们感到有一件事情很奇怪。

    众所周知，要上互联网是需要有信号，像直播这种是很费流量的，起码得信号满格，每秒几m的走。

    那为什么江明的手机有信号？

    而他们的手机却没信号，只能当一块砖头？

    细思极恐，越想越感觉到，一股森森的凉气顺着脊柱冲上脑壳。

    他们三个人嘴唇上下哆嗦着说不出话来，只能通过眼神来相互对视了一眼。

    这个江明不简单！

    江明不知道那三个人的心理活动，而是继续跟直播间的水友们互动。

    “新的水友，点点关注，关注主播不迷路，下次直播更精彩哦！”

    我有700个G：“哈哈哈哈，主播，你身边的那三个人都惊呆了，一看就是菜鸟，这点小场面都惊得说不出话！”

    萌宠部落：“主播，666，关注了，以后这种作死的行为多做一点！”

    香菜必须消失：“各位别嗨了，你们就没有注意到主播手里握着东西吗？”

    “江…江老师，你快看你背后的老人！”就在这个时候，孙美红面孔呆滞，神情麻木的看着前方。

    “嗯？怎么了？”

    江明没有回头看，在直播间的画面里，他就看到吊咸鱼一般的老人，摆动的幅度越来越大了。

    似乎即将要活过来了似的。

    在这一刻里，整个客厅，整个屋子都寂静无声了。

    “咚咚咚…”

    什么东西在地面弹跳的声音陡然地响起来。

    气氛渐渐变得诡异了起来。

    忽的，一个人的眼球从角落里跳了出来，它像找到了回家的路一样，跳到江明的手里，和它的兄弟汇合。

    龙凡一行人看到后，浑身剧烈一颤。

    但是恐怖的事情没有就此过去，更令人毛骨悚然的事情还在后面，老人摆动的幅度越来越大。

    现在老人就像僵硬的站在秋千的木板上一样，但没有人在其背后的推动下，老人却能不停地荡着秋千。

    “江…江老师，我们…我们快…快离开这里吧！”孙美红嘴唇有些抑制不住地发抖，以至于咬字都不稳。

    她说的这句话，几乎都是用尽了全力在喉咙里仅剩的缝隙中逼出来的。

    她的恐惧表现，也代表了其他两个人。

    “滋滋滋…”

    这时，龙凡手里的手电筒似乎受到了什么的影响，突然就熄灭了，整个屋子陷入了黑暗之中。

    失去了光明。

    屋子一阵阵阴风袭来，他们的耳畔好像还传来什么人在喃喃自语。

    说话的声音很近，就感觉那人趴在耳边说悄悄话，但又听不清楚对方在说些什么内容，这更让人心惊肉跳！

    “别慌，有我在！”江明从背包里拿出一根蜡烛，用打火机点燃。

    一瞬间的时间里，客厅又重新亮了起来。

    不过蜡烛的光明没有手电筒的效果那么好，昏黄色的光，仅仅照亮了一个客厅而已。

    摇曳的烛光照在龙凡他们三个人布满恐惧的脸上，烛光所带来的温度，以及江明的镇定，才让他们稍稍的平静下来。

    只是当他们看到烛光下那个像是荡着秋千的影子，在墙壁上显示出来，诡异，阴森。

    令人的呼吸有些急促。

    但事情不仅如此，不安的事情又发生了。

    “呼——”

    有一个人站在看不见的角落里吹着风，烛火像是受到了风的袭击，剧烈摇摆，随时都要熄灭。

    “谁在吹？”

    江明连忙护住蜡烛，虽然他不怕那个老人，但挺怕黑暗的，万一哪个鬼在黑暗中袭击他，而他又看不到鬼的踪影。

    在这种劣势下，那是要吃大亏的。

