
　　原本在重生的黑衣生物之重生到脖子的时候，这个能冻结生命的寒冰就已经将他给覆盖住了。

　　好冷啊...

　　怎么这么冷...

　　不行...感觉要...停止思考了...

　　原本在脸上不断蠕动的触须停止了蠕动，黑衣生物感觉自己灵魂都被结冻了，意识也越发的模糊。

　　随着时间的推移，他的意识也彻底消失了，只能眼睁睁地看着这个人类，完全无法思考。

　　不过现在他就算能够思考也没有任何用处，毕竟只剩下一个脑袋的他根本做不了什么事情，因为这寒冰已经彻底将他的血肉给冻住了，在这寒冰里面他已经彻底丧失了行动能力。

　　虽然这个黑衣生物的脑袋已经被冰封了，但是永山凛可不会大意，立刻走向这黑衣生物的躯干。

　　“无尽冰封。”

　　这躯干没了头颅应该无法再行动了，但是为了保险起见，还是将它们全部冰封住为好。

　　不然等下他们将这生物的头颅带走之后，这躯干长出了一个脑袋的话，那就十分麻烦了，她可不是喜欢留隐患的人，既然动手就要彻底让这异界生物没有翻身的机会。

　　所以永山凛和永山秀的性格十分像，都是那种一旦动手就不打算给别人留后路的人。

　　“解决了。”

　　永山凛缓缓地将长刀收回刀鞘，一套动作行云流水，完全没有任何拖沓。

　　虽然没有任何花俏的招式，但就是这么一个普通的收刀动作都看得永山秀赏心悦目。

　　想要达到自己姐姐那人剑合一的地步，他还需要不少花费不少时间去感悟。

　　随着这个黑衣生物失去了意识，这笼罩着整个废弃医院的黑雾也渐渐消散。

　　“秀君，没事吧？”

　　“寒冰应该没有伤到你吧？”

　　永山凛看着自己弟弟关心地问道。

　　由于她无法彻底控制自己的寒冰，所以担心自己寒冰的余威可能会伤到自己弟弟。

　　虽然只是余威，但普通的武道五段也很难抵挡的住，不过她相信自己弟弟自然不是什么普通的武道五段。

　　“没事姐姐，就是有点冷而已。”

　　“不过姐姐，你这个寒冰是能影响到灵魂的吗？”

　　“在你这个领域里面，我感觉自己灵魂都在颤抖。”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　对于灵魂上的攻击，他自然也想要学一下了。

　　在精神力方面，他应该算是武道五段里面数一数二的存在了，而且还有悬浮在精神海的长剑也是能给他提供不少精神力的，要是能利用精神力的话，他应该能提升不少的实力。

　　毕竟精神力可不像普通的招式，这东西可是十分难抵挡的。

　　虽然他精神海里面有着个悬浮的古朴长剑，但是其他人可不会有这种东西，想要抵挡精神攻击还是十分有难度的。

　　“虽然精神攻击对于你现在来说还有点早，不过以秀君的悟性想要学会应该不难。”

　　“如果不会精神攻击的招式的话，我们可以将精神力注入任何地方去攻击敌人。”

　　“领域招式或者武器，就跟“气”一样，不过难度要比“气”高不少。”

　　“我能够然领域的寒气拥有让灵魂冻结的能力，也是我将精神力注入到了领域里面。”

　　永山凛看着自己弟弟耐心的教导道。

　　她对于自己弟弟自然不会有什么隐瞒了，能够让他变强的方法只要是有用的她都会倾囊相授。

　　别说是这种简单的事情了，就算是她最宝贵的压箱底牌，只要时机到了她都会教给自己弟弟，不会有任何的保留。

　　毕竟这是自己最亲爱的弟弟了。

　　“原来如此原来如此。”

　　永山秀尝试闭眼感受自己的精神力，但是发现什么都感受不到。

　　也不是说什么都感受不到，应该是说他连精神力是什么感觉都不知道，这让他有点无从下手。

　　之前的技能他都能靠着系统轻易学会，但是这精神力不是什么技能他倒是可能需要点时间了。

　　“第一次不成功没事的，多尝试几下就能成功的了。”

　　“姐姐我也用了不少时间才学会的，所以秀君没必要着急。”

　　永山凛看着自己弟弟慈蔼笑道。

　　对所有人，甚至是朋友她都是冷漠的，只有在自己弟弟面前她才会经常微笑。

　　技能...

　　对了技能！

　　之前学会领域和运用“气”也是从技能上面摸索出领域和运用“气”的方法，如果有精神攻击的技能的话，说不定可以触类旁通学会运用精神力的方法。

　　“精神攻击的技能吗...”

　　“虽然我们永山家并没有精神攻击的技能，但是在东京大学还是能学会不少的。”

　　“等下回家我就拿一些精神攻击的书籍给你。”

　　永山凛想了想说道。

　　由于东京大学教学资源丰富，精神攻击的书籍自然会有了。

　　虽然这东京大学的书籍和秘籍都是不外传的，但是自己弟弟就算还没有在东京大学读书，但也算是东京大学的特招生了，所以只要通知一下柳生大人应该就可以给他看一下的。

　　“不过秀君，你怎么自己跑来这种危险的地方？”

　　“而且我不是叫你立刻离开的嘛，”

　　“你怎么还跟这怪物纠缠这么久？”

　　永山凛严肃地看着自己弟弟问话道。

　　虽然她并不知道当时的情况，但是感受着自己弟弟“气”的消耗，显然是跟这异界生物纠缠不久时间了。

　　毕竟要是这异界生物一开始就毁掉面具展现出首级的实力的话，自己弟弟根本撑不了这么久，自己还没到可能就没了。

　　一开始很大机会是只有五六阶实力然后被自己弟弟按着打才暴露出自己首级的实力，如果一开始就选择逃跑的话，应该很大机会跑走。

　　想到这里永山凛更加生气了，直接一把捏住了自己弟弟脸颊。

　　由于自己弟弟已经这么大了，如果打的话有点不太合适，所以捏一下教训一下就差不多了。

　　“记住以后不能再做这么危险的事情。”天籁小说网

　　“知道了吗？”

　　永山凛捏着自己弟弟的脸颊严肃说道，她可不想自己弟弟也离开自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第179章 无尽冰封免费阅读。https://xs.23sk.com 