    片刻后，吴究祥带着两个瓦斯店的伙计离开赵氏大厦，一个身材高大的伙计好奇道，“祥哥，赵总喊你过去有什么事？那可是赵总啊……”

    “没想到我会有一天，能为赵总服务，哪怕送个瓦斯，这也是在为赵总做事啊。”

    某伙计当然听说过赵学延赤柱延爷的威名，祥记瓦斯店就贤文小区在一两公里外，哪怕他不混，不关心江湖，是普通小市民。

    也听说过有毒枭小弟们在贤文小区枪战，怕误伤了延爷的邻里都暂时不敢开枪！

    那件事之后，贤文小区房价都涨了一大波。

    油尖旺一带，平均新房子房价600多一尺，6000多一平，贤文小区短短几天就涨到800多一尺了。

    这还是有价无市。

    当然，这没便宜开发商……因为赵学延搬进去的时候，贤文小区的房子基本都被买走九成多了。

    反倒赵总的邻里们，短短一两个月房价暴涨几成，捡了大便宜。

    在伙计好奇的问询下，吴究祥一脸茫然道，“赵总说我印堂发绿，平时没事常回家看看，阿光，你说这是什么意思？”

    身材高大的阿光震惊。

    另一个较瘦小的伙计阿龙也呆了。

    几秒后，两人面面相觑，赵总都提醒到这一步了，你还不明白发生了什么事？

    实际上，这不是吴究祥真不懂，他是不愿意相信，不敢相信。

    就像机密档案故事开始时，他亲眼看到隔壁杂货店小伙，在客厅里帮他媳妇疏通管道，还傻看了几分钟，随口丢下几句话，就转身出门关门。

    在酒吧里向人吐槽说自己被绿了，某太妹范妮问他打算怎么办，阿祥还在各种给媳妇找借口，说自己疏忽了，还说自己可能满足不了对方，才会那样……

    有些人真的太老实了！

    在他默然中，阿光好奇道，“祥哥，你……嫂子是挺靓的，平时看紧点啊。”

    阿龙开口了，“祥哥，要不我们回店里，你先回家看看？”

    吴究祥茫然摇头，他一时间还接受不了这个事实，不想相信，先等等再说吧。

    万一是赵总说错了呢？

    ………………

    赵氏大厦内。

    放下电话的阮梅快速开口，“赵总，李二少说，他想见你一面，还是半岛酒店，他想向你解释下，千万不要出售那些支票欠条和合约，他保证一周内，绝对凑足所有钱，交给你。”

    赵学延大笑，“看来不催一下，是不知道急啊，见我可以，但时限还是三天，不然我会做事的。”

    半岛酒店见面？

    可以。

    他聚起来的几百笼民还有200多住在半岛呢，附近其他酒店也住了几百人。

    这个要债的事情结束，李二公子不再支付房钱餐费，那就要把笼民们迁出来了，赵学延去一次半岛，安排笼民们的后续扫尾工作，还是有必要的。

    见了李二少，让他安排吧，几百个笼民而已，因为李家骚操作，想要和巨丰集团合作盖楼，才导致他们被房东收楼。

    麻烦你再安排下？

    片刻后，小赵不想开宾利那么张扬，开着奔驰出门了。

    尖沙咀某街头，赵博士开车路过时，突然在街边看到两张熟面孔，一个是他帮过一次的火舞风云里的阿敏，另一个是……舞女阿红？

    两个妹子此刻还正在被几个混混骚扰。

    赵学延好奇的停车，按了下喇叭，对阿敏招手，“阿敏，你这是怎么了？”

    阿敏看到赵博士大喜，绕开几个混混就跑了过来，“延爷，见到你太开心了，我一直都想登门拜访，感谢一下您，只是不知道合不合适。”

    “更不知道该选什么礼物，今天是红姐陪我挑礼物的。”

    上次是赵学延几次说让她母亲阿仙从湾仔转院，重新做检查，避免是误诊，最后才确定母亲的心脏病真是“误诊”！

    误诊什么的，可大可小。

    但那个时间点，是阿敏下定决心要下海，当舞女的时刻啊。

    赵学延的劝说就显得至关重要了。

    没有他劝说，她真下海了，哪怕等动手术前各种检查，再次发现误诊……她也当过舞女了。

    当过舞女的女性，和没当过的，性质是不一样的。

    她早和母亲、妹妹商量过多次，想要登门拜访，感谢下赵博士，就是怕冒然上门打扰了，唐突了。

    更不知道带什么谢礼。

    今天还真是趁着舞女阿红休息，求她帮忙指点的，你说钱？还是赵学延发话，富豪唐彬欠她父亲的五万块安家费，才要到手的。

    哪怕把几万安家费全买成礼物，她们一家也绝对是赞成的。

    至于她还没下海，怎么认识的阿红？她不止在理发店不止一次帮阿红理发剪指甲之类，还帮过对方，是另一个舞女赖阿红的帐不还，还主动打阿红。

    等警察来了，阿敏出面实话实说，帮阿红作证是自卫反击，才让阿红没事。

    她们关系不错。

    想到这里，阿敏急忙冲阿红招手，在对方走来时就介绍到，“延爷，这是红姐，红姐人很好，特别仗义讲义气。”

    赵学延笑着握手。

    顺手，就把阿红的胃病给转移了。

    “叮，宿主是否要把阿红的胃溃疡，转移入佐治体内？若转移继续，将扣除宿主0点人道功德。”

    啊这……

    胃溃疡也是0点？这都和感冒一个级别了？只有癌症转移、心脏病等等，才会有1点收入或支出？

    舞女阿红有胃病，他早知道，火舞风云里阿敏刚上班，阿红就处于发病期，为了帮阿敏逃离饭局，在男客人的饭桌上，一口气吹了一瓶洋酒，出门就大吐血昏迷。

    赵博士没想到，喝瓶酒就大吐血的胃病，这么廉价啊。

    至于佐治……

    他昨天人都到了濠江做事，去医院给冢本英二转移了肾衰竭，那走之前，再去隐身见见佐治和二三十衰仔，先转移一批流感等轻微疾病定个位。

    下次有需要直接隔海转移，基操啊。

    他总不能遇到一个可以转移的目标，就傻兮兮再跑一次濠江吧。

    众所周知，佐治哥混江湖，身为一个夜场大佬，经常拼酒也是基操，突然发现自己得了胃溃疡？也是很合理的吧。

    下一刻，赵学延笑着看向路边几个烂仔，“那几个是怎么回事？”

    阿敏急忙道，“他们是搭讪我们的，我们不理就缠着不放，可笑的是他们是越南人，都不怎么懂粤语，交流都不通。”

    越南人？

    擦，才遇到很惨的老实人吴究祥，这街上就看见越南人骚扰港岛市民？

