
　　张冰想也不想满口答应了下来，一方面是因为自己确实是手上闲着想过两把瘾，一方面还是因为这次是刘春山牵头的关系比较不错。

　　再加上张冰现在带着三位兄弟，实际上也已经有了合同到期出走的打算，刘春山是津都名家范振玉的徒弟，在这个地界还是有一些面子人脉的，说不定还可以帮忙联络上一个不错的下家。

　　两人订的地方不远，就在张冰家附近两条街以外的一座茶馆。

　　外面喝茶卖茶，闲聊天，里边还有几间安静的地方当棋牌室，这家茶馆的老板因为只接待熟人，所以也不用担心里边吵吵闹闹的打麻将，影响外边的生意，里外两边两不耽误。

　　张冰是这里的常客了，刚一进去老板就一脸笑呵呵的说道：“都在第三号包房呢，强子还没到，另外三位倒是已经到了，正在里边喝茶等你的呢。”

　　“三位？？？不是二缺二嘛？怎么来了三个人啊？”张冰挑了挑眉头，隐约也感觉到这次的事，可能不单单是打麻将那么简单了。

　　张冰心里思索着，跟老板闲聊了几句后，正好张强也是前后脚走了进来，两个人便一起朝着后边的棋牌室雅间走了过去。

　　两人一推门，正好看见了三个人正在麻将桌子上面摆弄着什么，似乎…………是在教学？？？

　　张冰和张强都是有些纳闷，向前走了两步凑近了看去，前面背对着自己的一人坐在桌子上频频点头，身旁的两个人正在一旁说些什么。

　　先说话的那人张冰熟悉，是之前打电话的，谦祥益的相声演员刘春山：

　　“常乐你看明白了，这个牌它都是一样的，全部条子、饼子、万子，东、南、西、北风，中、发、白，共136张牌。”

　　“但是呢，像这个津都麻将啊，他有个什么不一样呢，不允许“七对”“七星不靠”“十三幺”等等这样的牌型，而且津都麻将只能自摸或杠开胡，没有点炮胡。”

　　然后一边的一人也跟着说道：“常乐还有就是这个混儿，是跟别的地方麻将不一样的，混儿是指通过庄家在局初通过掷骰子确定的一种牌。”

　　“混儿在津都麻将中可以代替任意一种牌；并且，在和牌之时，若没有混儿或混儿没有代替别的牌，可以得到硬和、素和的奖励。”

　　张冰和张强听着是一脑门子的问号，互相看了看对方的眼神，都是表露出来了同一个意思。

　　这个玩意儿他们打麻将也打了有个十来年，还是第一次知道还有打麻将之前现学规则的，这是家里面钱多烧的，专门过来送钱来了？？？

　　“诶不对…………这TMD不是重点啊，这刘春山叫他什么？？？常乐？？？卧槽…………这不会是哪位吧。”

　　张冰脑子灵光一闪，突然想起来，前天相声圈子里面流传出来的一条他本来以为是假消息的新闻。

　　瞬间张冰脑海里面展开了头脑风暴，开始疯狂的思索着某一件事情的可能性。

　　一旁的刘春山突然抬头，正好看见了后边发愣的张冰，呵呵笑道：“哎呦冰哥、强子来了啊，来来来给你介绍一下这两位，我师弟高锋、这位算是我侄子辈的沈常乐，昨天看完西岸的演出，今天说什么也要跟你还有强子认识认识。”

　　“知道你们爱打个麻将，所以也没提什么吃饭的事，正好过来打两圈，喝会茶，聊聊闲天。”

　　高锋和沈常乐也是赶忙起身，笑呵呵的跟张冰和张强握手寒暄道：“你好你好，久仰大名，今天也是难得一见啊。”

　　张强年纪较轻，他是海青出身，就在曲校里面学过两年的相声，之后出来也就是在各个相声茶馆里面演出，哪里见过这个阵仗啊，瞬间有点不太会说话了，哼哧半天一句话没说出来，就是跟着鞠躬握手。

　　感觉就好像打篮球的看见了NBA球星，打乒乓球的碰见了国家队，踢足球的碰见了国足…………呸最后一个没有。

　　张冰也是老江湖了，心中惊讶到不行，表情管理倒是依旧不错，赶紧连连摆手谦虚道：“没有没有，徳芸社的高老板，还有最近正当红的小角沈超乐，好家伙您二位要是跟我说久仰大名，那就真的是关公面前耍大刀了，我可就真的承受不起了，您还不如骂我两句舒服呢。”

　　张冰一个小小的玩笑，场面瞬间活跃了起来，四人都是哈哈大笑，坐在了牌桌上闲聊了起来。

　　张冰首先开口好奇道：“我刚刚听刘老师说您二位昨天还来看我演出了？真是荣幸啊，前天我就听说了，常乐小兄弟还在名流茶馆露面，并且还上去合作了一段返场，看来也是真的了？”

　　沈常乐点了点头道：“没错，张老师不瞒您说，正好我全国的商演刚刚算是结束了，有一段时间休息，有朋友叫我这次来津都，正好是客串一个电影，到这边签约合同。”

　　“事情办完了以后，这不是正好有几天富裕时间，我说就来咱们的曲艺之乡，多向各位咱们津都的前辈老师们好好学习学习。”

　　“全国商演？？？客串电影？？？还学习？？？这话都到头了弟弟！还是你当老师吧，你老教教我怎么全国商演拍电影吧！！！”

　　张冰听着沈常乐一段看似无限谦虚，实则无限凡尔赛的回答，情不自禁的嘬了嘬牙花子，心中有一口老槽想吐又不敢吐。

　　虽然说他在津都相声圈子也是老相声骨了，但是面对着如今国内发展最好的相声团体，要说一点拘束都没有，像跟普通同行那样互相开玩笑，还是有一点做不到，只得憋出来几个字：

　　“不敢当…………不敢当…………真说起来，还是徳芸社的高人多，郭老师、于老师还有高老师的相声可是真正的把相声在全国又带火了，还带出了国外，我们就是本地的民间团体。”

　　沈常乐笑道：“您谦虚了，真的说起来，不管是名流茶馆的刘老师、庞老师，还是西岸的两位张老师、赵老师的表演，都是令我获益良多的，真的是说得太好了。”

　　张强和张冰赶紧谦虚的连称没有，双方好一阵的商业互吹，大家都很乐呵。

　　“不过…………我听说张冰老师的搭档赵老师去了外地发展，张强老师也是搭档走了不久，您二位…………对于以后以后有什么计划吗？？？”沈常乐话风一转，突然问出了一个有些尖锐的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百零四章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 