    穆迪听完了安度因复述的战斗经过，他便已经对安度因能够战胜这些食死徒没有任何怀疑，相反他现在更感兴趣的还是安度因那一身精良的装备。

    呵斥了这些手下后，穆迪又说道：“现在你们还傻愣愣的干什么，赶紧看管好犯人，封锁现场啊，没看见这里一片狼藉吗，马上去周围布置麻瓜驱逐咒和屏蔽咒封锁线，等待逆转偶发魔法事件小组过来处理！”

    有不少打击手是刚刚从被窝里被喊起来的，到达现场后又一时间没弄清楚情况，现在被穆迪一吼才瞬间清醒过来，这才训练有素的在现场外围施咒，很快一层驱逐咒和屏蔽咒组合而成的屏障便将这里包裹起来。

    就战斗意志和专业素养来说，这些打击手还是满靠谱的嘛，安度因看着众人在旁边忙碌，心中也有对他们有了一个基础判断。

    “安度因，我先送你去伤病医院看看吧，你毕竟刚刚经历了一场大战，最好还是去检查一下，而且你也需要休息，放心，医疗费用这块我们会负责的。”穆迪吼完了手下后，带着一副狰狞表情，然后配合着柔和语气对安度因说道。

    不管怎么说，在吓唬人这块穆迪都能出其不意的领先别人好几条街。

    安度因控制了一下自己的情绪，然后遥遥头道：“没关系的穆迪，我对自己当前的状况很了解，你忘了我会炼金术了吗，我还有一套可以自检的道具。”

    随后他掏出一块怀表，转到表盘背面，轻轻摁了一处开关，背面便又翻开一个表盖，里面显示着由一个十字分割而成的，四个90°扇形画面，每个画面分别显示着红、黄、蓝、绿四种颜色，上面还由内而外分出好多个环形刻度。

    “红色满格证明没有失血且肌肉完整，黄色满格证明骨头未出现损坏，蓝色满格证明体温正常且没有失水状况，绿色满格证明没有出现中毒症状。”安度因为穆迪详细讲解道。

    “天哪，你身上究竟还能掏出多少好东西，这玩意以后你也卖吗？”穆迪现在对安度因简直就是刮目相看，感慨万分道。

    “这道具其实并不稳定，一个屏蔽咒或混淆咒就能将它欺骗，我不过是做着玩的，如果有市场的话我倒是不介意量产出售。”安度因耸耸肩道。

    “哈哈，你要卖的话记得给我留一个，我总是会弄不清身上是不是又丢了块骨头。”穆迪说了一个吓人的冷笑话。

    又过了没一会‘逆转偶发魔法事件小组’的巫师也陆陆续续到场，在了解了现场的状况后，这些巫师都忍不住多看了安度因几眼，毕竟一次性逮捕5名食死徒的案子可不多见。

    随后这些巫师迅速接管了现场，负责恢复场地的恢复场地，负责记忆消除的开始在周围搜索肇事麻瓜，那些打击手们交接了现场后，便纷纷重新聚拢到穆迪身边。

    “既然你不想去医院，那就随我回趟魔法部吧，事情发生经过我们也要做笔录，然后整理成报告，而且你这次可是立下了大功，巴诺德部长可能也想见见你。”穆迪看到现场已经交接，便准备带着犯人返回魔法部，同时向安度因提议道。

    “嗯。”安度因应了一声后好像想到了什么，掏出事先收缴的魔杖递给穆迪，同时还凑到穆迪耳边，轻声低语几句，然后又指了指躺在地上的托基尔。

    穆迪听完安度因的话后挑了挑眉，随后眼珠子一转，笑道：“有道理，放心，我会严密看管好这家伙的，保证不会让他们找到机会接触他，这次可算逮到把特拉弗斯家族一网打尽的机会了。”

    “好，收队，你们几人负责押送犯人，带回魔法部后单独关押，没有我的命令，不允许任何人探视，包括各司的部长。”穆迪在现场冷静的指挥着众人，又偏头看向安度因，“你注意扶着我，咱们回魔法部。”

    “如你所愿。”安度因微笑着扶住穆迪的肩膀，随后便与穆迪及一众打击手幻影移形，从现场消失。

    安度因只觉得视线一转，出现在眼前的便是一个很长的金碧辉煌的大厅，地上是擦得光亮的深色木地板，孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，这些符号不停地活动着、变化着，像是一个巨大的高空布告栏，而大厅两侧则嵌着众多镀金的壁炉。

    大厅中央是一个喷泉，上面竖立着一组纯金雕像，包括男女巫师、马人、妖精和家养小精灵，水柱从雕塑的不同地方喷射出来。

    此时因为穆迪的通知真有不少魔法部员工陆陆续续的从左侧壁炉中走出，安度因和一众打击手的出现，瞬间便吸引了他们的目光，特别是看到架着的食死徒时，更是忍不住发出阵阵惊呼。

    而负责羁押的打击手们一脸冷漠，目视前方，好像无视了旁观人群的赞叹一般，但他们不断前挺的胸膛和微微扬起的下巴，透露出这些家伙此时心中的得意，弄得这些犯人好像是他们抓住的一样。

    “行动快点，装什么装，这些食死徒落网跟你们有什么关系？”穆迪很不给面子，暴躁的驱赶着一众打击手。

    被他这么一吼，打击手们不由尴尬的低下了头，然后也不敢耽搁，快速拖着食死徒往前走去。

    而旁边的一众巫师见到这场景不由更加好奇起来，五名食死徒被逮捕，这可是大阵仗啊，居然还不是打击手们办到的，那会是谁呢，难道是穆迪？

    围观的巫师们兴奋的交头接耳，并在人群中不断窥探，也有不少人发现了格格不入的安度因，但并没有人怀疑到他头上来。

    而穆迪训斥完打击手后，扭头向安度因讲解起魔法部，“你应该是第一次来魔法部吧，这里是魔法部接待大厅，过了前面的安检柜台后就不能使用幻影移形了，所以剩下的路程我们得步行。”

