

    顾明卿就静静看着唐心抿着嘴，眼底满是笑意，却又不想让人发现的模样。

    只是唐心不知道的是，她实在是太嫩了，这点段数在顾明卿的跟前真的是不够看。

    顾明卿深吸一口气，接下来，她要好好查查究竟是哪儿的野男人居然勾搭唐心！

    顾明卿为什么认为那是一个野男人？要是真心的，怎么会私下里勾搭，根本没有跟长辈说。

    这里是古代，可不是现代！可不兴自由恋爱这一套！

    女儿家的闺誉比什么都重要。

    顾明卿正在心里恼火，唐瑾睿这里也没好到哪里去。

    今日也是巧了，唐瑾睿这里下衙后，尚树荣也正好从御林军里下职，打算回家。

    尚树荣遇到了唐瑾睿，于是打了招呼，“唐大人。”

    唐瑾睿也跟尚树荣打了一声招呼，正想离开时，就听到尚树荣的声音，“恭喜唐大人了，唐家不久就要办喜事了，到时候可要请我去吃一杯喜酒啊。”

    唐瑾睿刚要抬起的脚顿时落了下来，他甚至十分怀疑自己的耳朵是不是出了问题。要是没出问题的话，怎么会听到尚树荣说他家要办喜事？他自己家要办什么喜事，他这个男主人为何一点也不知道？这未免太不正常了吧。

    唐瑾睿问道，“尚公子在说什么？”

    尚树荣好笑道，“唐大人，不就是事情还没传出来。我也知道规矩，不会瞎嚷嚷，让所有人都知道的。我也就是正巧遇到了唐大人，所以私下里恭喜一声罢了。唐大人不必担心我多嘴。”

    什么乱七八糟的？唐瑾睿的脑门上全是一个个加粗的大写问号。

    “尚公子借一步说话可好？”唐瑾睿敛下心头的疑问，对尚树荣说道。

    尚树荣也有些奇怪了，看唐瑾睿的意思，怎么好像是什么也不知道的样子。这当哥哥的难道会不知道自家妹子的亲事？

    尚树荣想着，跟上了唐瑾睿的步伐，找了个酒楼，要了一家包厢，然后两人坐下，面对面地说话。

    “尚公子方才说唐家马上要有喜事，不知是什么喜事？”

    尚树荣狐疑道，“唐大人妹妹的喜事不是近了吗？为何看唐大人的样子，似乎像是毫不知情？”

    唐瑾睿就只有一个妹妹，那就是唐心。

    “尚公子是从哪儿得的消息？我妹妹才十三，根本不曾定下婚事，更别提什么喜事了。“

    “我不是从哪儿得到的消息，而是我亲眼看到的！”

    唐瑾睿皱着眉头，心里产生了不好的预感，但还是问道，“不知尚公子你都是从哪儿亲眼看到的。”

    “就几天前，我去酒楼跟御林军的兄弟吃酒。正好看到唐大人你的妹妹从一处包厢出来。没过多久，又有一个男子从包厢里出来。那男子就是新科探花胡志才。胡家和唐家的关系好，这点可不是秘密。

    可就是关系再好，也没有让两个未婚男女，孤男寡女地呆在一间包厢吧。”

    唐瑾睿顿时如遭雷击，这件事他完全不知道！

    因为太震惊，唐瑾睿甚至忘记了在尚树荣面前遮掩情绪。

    因此唐瑾睿脸上的震惊是完完全全，明明白白，清清楚楚地映在了尚树荣的眼里。

    尚树荣看到唐瑾睿脸上的震惊之色，再结合他自己看到的，心里隐隐有猜测了。

    唐瑾睿不知道唐心和胡志才的事，这说明两人的事没有过明路。那唐心和胡志才算是私会了。难怪唐瑾睿一脸震惊的表情。

    唐瑾睿虽然震惊，但还是回过神，对着尚树荣道，“多谢尚公子告知。不过这关系到舍妹的清誉，希望尚公子能守口如瓶。在下感激不尽。”

    尚树荣忙道，“唐大人放心，这话我只跟你说过，再也没有跟第二个人说过。我不是多嘴之人，我保证，绝对不会再跟任何人提起这件事。”

    唐瑾睿见尚树荣眼底一片真诚，于是信了尚树荣的话。

    唐瑾睿知道尚树荣是个聪明人，他不会因为这点事就跟唐家交恶，得不偿失，所以他自然会保密的。

    得到尚树荣的保证后，唐瑾睿在这里是一刻也待不下去了，只想赶紧回去，弄清楚到底是怎么回事。

    顾明卿这里也因为发现了唐心的异常，而心不在蔫，正想着私下里暗暗将事情调查清楚。

    谁知唐瑾睿回来后，劈头就问她，唐心和胡志才是怎么回事。

    顾明卿一惊，“心儿和胡志才？他们怎么可能——”

    话说到一半，顾明卿忽然反应过来，他们怎么不可能？让唐心心念的男子很有可能就是胡志才。

    唐瑾睿和顾明卿双方的情报不太统一，因此两人决定先交换各自的情报。

    唐瑾睿很快就将尚树荣跟他道喜的事情说了，然后就是尚树荣告诉他唐心和胡志才的事。

    顾明卿这里也将唐心这些日子经常出去，还有今日找自己问，她以后的夫君是什么样的事情说了。

    夫妻两人都是聪明人，将这些情报结合统一一下，立马就把事情给弄清楚了。

    顾明卿想明白后，大怒，“好一个胡志才啊！心儿才多大，他又多大，他居然勾搭心儿一个涉世未深的女孩儿？他想做什么？”

    唐瑾睿很赞同顾明卿的话，可不就是勾搭！胡志才要是对唐心是真心的，难道不先该跟他们这些人说吗？作为唐心的哥嫂，甚至唐心的亲娘周氏，对此也是一无所知。可见胡志才心里存的是什么心思了！

    顾明卿气得不行，他最恨的就是这样勾引无知少女的渣男了！尤其那无知少女还是顾明卿从小看到大的，跟她亲女儿也没什么两样了。

    “我不会放过胡志才的！就是看在胡叔叔的份儿上，我也不可能这样轻易放过他！”顾明卿恨恨道。

    唐瑾睿对此没有半分意见，胡志才的行为也是触到了他的底线。

    “胡志才究竟想做什么？他跟唐家有什么仇？之前胡叔叔提醒咱们提醒到一半就不说——可见胡志才的行为与此有关。”

    “找胡叔叔问个清楚。这一次，胡叔叔说也得说，不说也得说。”

    唐瑾睿点头。

    第二日就去找了胡太医，将胡志才私下里勾引唐心的事情说了。

    胡太医当时的神情比唐瑾睿的还要震惊，整个人仿佛成了石雕，表情在那一刻全都凝固了。

    不知过去多久，胡太医才找回自己的声音，讷讷道，“是不是——是不是——是不是有什么误会？他——他——他怎么可能做这样的事！”

    唐瑾睿看着这样的胡太医，心里十分不忍，可是想到胡志才做的事情，那一点不忍顿时没了，他的妹妹可是差一点就被欺负了！这怎么可以！

    “胡叔叔，我一直把您当成亲近的长辈，如果不是确定了这件事。您说，我会来您面前胡说八道吗？我还没有这般下作。胡叔叔，您之前提醒过我，要提防您的儿子，现在您可以告诉我，为什么吗？”

    胡太医愣住，如果可以，他是真的不想说。可是现在胡志才做出这样的事情，他不能不说了。

    “罢了，你想知道，我就告诉你吧。”

    胡太医接着便沉声将他和胡志才母亲的事都说了，说得清清楚楚，一点也没有落下。

    唐瑾睿一直面无表情地听着。

    对胡太医曾经喜欢过周氏，唐瑾睿倒是没什么想法，这都是年轻时候的事情了。胡太医和周氏一起青梅竹马地长大，胡太医对周氏产生爱慕之情，其实还挺正常的。

    况且胡太医也说了，都这么大的年纪了，他如今只是将周氏当成亲人。

    这点，唐瑾睿是相信的，他有眼睛，自己会看。

    听完所有的一切，唐瑾睿十分同情胡太医。

    胡太医明摆着就是做好事，却遇到了一群忘恩负义，恩将仇报的白眼狼啊！胡太医被算计得太惨，还娶了胡志才生母这样的疯女人。

    别跟唐瑾睿说什么胡志才的生母是爱而不得，谁能忍受自己的丈夫心里有另外一个女人。

    对此，唐瑾睿只想爆粗口。

    胡太医要是隐瞒胡志才的生母，他心里有其她女人，那也就算了。问题是胡太医早就说了个清楚明白，甚至他根本不想娶妻，在自己心里有别的女人的情况下，去祸害别的女人。对此，唐瑾睿还是挺钦佩胡太医的。

    胡太医触到唐瑾睿同情的眼神，苦笑不已，“我也不知道自己做错了什么，难道救人错了？当时我是不是就该眼睁睁地看着人死在我面前？还是让她就嫁给那六十多岁的地主，被虐待致死。”

    唐瑾睿劝了一句，“胡叔叔，你没错。只是你遇到的人都太无耻，他们糟践了你的好心。胡志才就是因为他娘的事情才——”

    胡太医缓缓点头，“除了他娘的事，也没其他了。也怪我不好，我以为他真是怨我，可没想到还怨上了你们家。我因为当初的事情太难以启齿，所以我一直不曾告诉过他。可没想到那女人在他的心里种下了仇恨的种子，在我没注意的时候，那仇恨的种子已经生根发芽，长成了参天大树。

    哪怕我在他一回到京城就去唐家后，就将当年的事情都告诉他。可显然也来不及了。我是真没想到他竟然会做这样的事！？瑾睿，我对不起你！我对不起你啊！”

    胡太医说着，眼泪倏然落下，顺着脸上的皱纹沟壑一直落到了桌上。

    该怪胡太医吗？胡志才是胡太医的儿子，可是看着这样的胡太医，在想到胡太医也是可怜人，他真的怪不起来。

    “胡叔叔，您没什么对不起我们的。我们家承您许多情。还有，您才是真正的受害者。要说心儿这件事里，您做得有点不妥的，只是没将往事说出来。不过，这也不怪您。这样的往事，谁会想说呢？”

    唐瑾睿劝住了胡太医，这才道，“胡叔叔，胡志才这次做的事情，真的是越过了我的底线。如果是其他事情，我可以看在您的面子上，放过他。可是这件事，不可能。”

    胡太医想也不想道，“这是应该的！瑾睿，你想如何就如何，不必看在我的面子上。”

    一来是胡太医也认为胡志才应该受到重重的教训！二来胡太医清楚唐瑾睿的为人，胡志才好歹是没犯下不可挽回的大错，唐瑾睿固然是要惩罚胡志才，但是也不会要了胡志才的命，也不会把胡志才弄个半死不活。既然如此，那就行了，有什么不可以的。

    其实别说唐瑾睿了，就是胡太医也想狠狠惩罚他。

    唐瑾睿请胡太医暂时先别将胡志才泄露的事说出来。胡太医答应了。

    唐瑾睿回去后，将胡太医说的事，都告诉了顾明卿。

    顾明卿大怒，“胡志才脑子有坑吧！他脑子是被驴给踢过了吧！他脑子有病啊！娘做错什么了？娘是勾引胡叔叔了?还是跟胡叔叔藕断丝连——呸！见鬼的藕断丝连，娘都几十年没回过京城，压根儿不知道胡志才他娘是谁！好，胡志才要是直接对上娘，要对娘做什么，我还能稍微理解理解。

    胡志才居然找上了心儿？我看他纯粹就是脑子不正常！怎么，柿子挑软的捏？他是觉得心儿好欺负，好骗吧！？”

    顾明卿很少没这么生气过了，这些年修身养性，渐渐都不怎么大发脾气。可是这一次，顾明卿是被胡志才的行为给彻底恶心到了！恶心地都要吐了。

    唐瑾睿见顾明卿反应这么大，不禁道，“娘子，你可别因为胡志才气坏身子啊。那岂不是得不偿失？”

    顾明卿顺了顺气，说道，”没错，我是不能因为胡志才生气，不值得！相公，你打算如何处理这件事？”

    “胡志才是绝对不能放过。可我就是担心心儿。”

    顾明卿的脸上也沉重了起来，“是啊。心儿那里的确是个问题。这人啊，有时候特别会钻牛角尖，钻进去了，怕是就出不来了。要是我们在心儿面前揭露胡志才的真面目，跟心儿说胡志才是个无耻小人，对她根本没有任何感情，只是想报复娘。

    我担心心儿会产生逆反心理，觉得是我们对胡志才有偏见，甚至更坚定了要跟胡志才在一起的想法。”

    顾明卿可不是无的放矢，在现代这样的例子可是不少。那些在学校早恋的，父母，老师一起反对，他们却更加坚定地要在一起，怎么也不愿意分开。这不就是产生逆反心理了。

    唐瑾睿闻言，面色也不禁变得凝重，“不错，胡志才是可恶，但是不能因此伤到心儿。”

    唐瑾睿现在终于体会到为人父，为人兄的不容易了。这对孩子，真是轻不得，重不得，得担心他们能不能承受得住，心里会不会留下难以磨灭的伤痕。

    这些都是事情啊。

    “那就让胡志才自己在心儿面前露馅，这样心儿不信也得信了。长痛不如短痛，咱们得快刀斩乱麻。当断不断，反受其乱。”顾明卿倒是比唐瑾睿要能狠得下心的多。

    唐瑾睿想了想，点头同意了，却道，“胡志才可能当着心儿的面露馅吗？我看胡志才很能忍。他心里怕是恨死娘了，可是每次来咱们家，他对着娘时，你看他有什么异样？我当时都没看出来，原来他心里一直恨着娘。”

    别唐瑾睿没看出来了，顾明卿也没看出来，只是觉得胡志才有些古怪。

    这么说来，胡志才的确是不太好对付啊，这人虽然年轻，可是心机深，这点是真真的。

    “胡志才最放不下的就是他娘，咱们就在他面前提他娘。我就不信了，就这样胡志才还能忍住！”

