    孙邢将匕首刺在秦千城的肩膀上，用力一拧。

    此法虽然不会如同刺在心脏上一样，使得秦千城三魂七魄碎掉，但是却有钻心的疼痛。

    孙影刚才的招数，几乎将秦千城打得昏死过去。

    而孙邢的一刀，到秦千城再次清醒了过来。

    即便疼痛钻心。

    秦千城也只是紧紧地皱着眉头，并未发出任何惨叫的声音。

    孙邢看他清醒过来。

    他阴险一笑，抬手以手中的长鞭，抽向了那边沈峰的身上。

    又是一条血痕，从尸体的破口处，渗出来。

    秦千城浑身都在发抖。

    “你……住手！”

    他拼尽自己的力量，艰难地发出一声，口中鲜血淋漓。

    孙邢见此，却愈发的得意。

    嗖地一声。

    再抽了沈峰的尸体一鞭子。

    “本来还准备，把你老婆孩子抓过来呢，看来，这个老头在你的心里，地位也不低，那行，你刚才敢对我做出那么多出格的事情，我就好好的照顾一下，这老头的尸体！”

    “知道吗？”

    “这是你与我孙家作对的下场，而这，才刚刚开始！”

    秦千城咬着血牙。

    他颤抖着问。

    “如何，你肯放了他？”

    孙邢故意想了一下。

    “这样，拿你老婆和孩子来换，我就放过这老头的尸体！”

    “你……”

    秦千城攥着拳头，咆哮着。

    “行了，孙影的术法，你是破不开的，你都这样了，还想救别人，还是想想你自己吧？我告诉你，你今天的表现，已经惹怒了我，鞭尸只是开始，接下来，我会留你一口气，然后，是你的家人，老婆孩子……”

    “他们所有人，全部都要为你对本少主的不敬，付出代价！”

    孙邢手上一动，一鞭子又抽在秦千城的身上。

    秦千城咬牙，与那孙邢目光针锋相对。

    他想过，孙邢来千城商会便是灾难。

    可没想到，这孙邢的手段，竟如此狠辣。

    咬着牙。

    他手上暗中掐指印，掠出一道法帖。

    他想要通知自己的家人，立即离开魇王，甚至离开青城界。可是，这法帖刚刚飞出去四五米远，就被孙影身后窜出的一道黑影，一把抓住，手上一动，紫黑色的气息萦绕，便散掉了那法帖。

    孙邢也看到了这个。

    “想报信，给谁报啊？”

    “让你老婆孩子，全都逃走吗？”

    “我告诉你们，他们逃不了的，你秦家的宅子，已经被青城卫给围了起来，那些青城卫之中，不乏高手，别说一个人逃出去了，就算是一只苍蝇想要逃出去，也绝无任何的可能！”

    孙邢十分得意，他走近秦千城，盯着他。

    “怎么样？”

    “你没想到，我早有准备，是吗？”

    没错。

    秦千城的确没想到，孙邢打一开始，就已经做好了准备要灭秦家满门。

    他过来，一开始表面上的确是在谈判，可实际上，他根本就没准备真的跟秦千城谈，那些行为只不过是孙邢觉得有趣的游戏而已，实际上，在准备夺了千城商会的时候，他就已经决定，斩草除根，灭掉整个魇城的秦家。

    不管秦千城之前，有没有同意把千城商会送给孙邢。

    都不会改变结果。

    “没有错，就是你想的那样。”

    “你们秦家，胆敢得罪我家小娇的家族，那就只有死路一条，知道吗？”

    孙邢说着这话，旁边的罗小娇过来，亲昵在孙邢的怀里。

    “邢哥哥真好。”

    这时候。

    千城商会，会议大厅的大门，被一道气息撞开。

    门外站着很多人。

    他们全都是千城商会的人。

    他们一直都没有离开，而听到这边会客大厅之中的打斗声，他们全都原路返回。他们知道，无论在什么情况下，都不能丢下自己的会长，他们本就是在商海的道路上一同摸爬滚打前行的兄弟，在如此关键时刻，大不了同死！

    “会长！”

    “会长……”

    外边的人看到此时，已经吊在房梁上的秦千城，一个个都担心不已。

    他们当中的一些高手，全都冲了进来。

    十几个人，立即列阵。

    他们要去出手，对付孙邢。

    然而。

    他们根本没有注意到旁边，黑暗之中站着的青城卫通神高手，孙影。在这些人出手之前，孙影的身后，就已经冲出来十几道合影，极速的冲着那十几个人扑过去，以各种术法，撞向了那些人。

    紫黑色的电流，在黑影之上，缠绕着。

    砸向那些人的身上。

    他们倒飞出去，滚落到会客大厅之外。

    大门口附近的墙壁，全都被砸塌了。

    强悍的紫黑色电流，劈得他们皮开肉绽，他们面对孙影这样的高手，根本扛不住，此时，倒在地上挣扎不已。

    “你们……都快离开……”

    秦千城看到这一幕，拼命的冲他们喊着。

    他知道，这些人对他秦千城都十分的忠诚，但在这种时候他们回来，那就是送死。然而，千城商会的这些人，群情激愤，根本没有要退出去的意思，他们准备继续出手，而这时，外边的天黑了。

    孙影看向这边的孙邢，道。

    “少主，这些人对秦千城太过忠诚，就算把千城商会拿过来，他们也一定不会效忠于您。”

    “所以，我觉得，他们没有留下的价值。”

    孙邢点头。

    “此话有理。”

    “杀了，把这些维护秦千城的人，全都杀了。”

    “当着秦千城的面！哈哈哈……”

    孙邢得意到了极点，旁边他怀里的罗小娇，也十分得意，装出一副柔弱的样子，嘻嘻笑着。

    外边的天幕，黑了下去。

    并非昼夜交替。

    实际上。

    那是孙影刚才掐出了数道指印，他的身后，又十几条黑紫色的影子，从旁边的窗户出去。这些影子，在千城商会这千山楼的四周，营造了一个黑色的结界，把这个地方封闭了起来。

    结界之内，千城商会的所有人，都要死。

    千城商会的人，并未在意外边的结界。

    他们知道，会客大厅之中的高手，是那个戴着黄金面具的孙影，十几个人便立即动手，从不同的方向，以不同的招数，去围攻孙影。

    在逼近的过程中，他们极速的结阵。

    “他的术法是影子！”

    “我们就以术法，营造出极致的白昼，让他没有影子可用！”

    有人想出了对付孙影的办法。

    几个人结阵到位，以气息，营造出无数道极致的白光。

