
　　两拳！

　　仅仅两拳，林风就将这个让所有修士恐惧不已的邪修，打飞了出去！

　　本来陷入慌乱的人群，也因为这两拳，一下子安静了下来……

　　所有人都瞪大了眼睛，不可思议地望着林风，宛如白天见到鬼……

　　“这，这我是看错了吗？”

　　“天啊，他一个炼气期，怎么会这么强？”

　　“不，你们看他身上散发的威压，他是结丹期初期！”

　　众人终于明白，原来林风一开始是在压制修为的！

　　是啊，能让结丹后期成为扈从的存在，实力又岂会太弱？

　　结丹初期，这才是应该有的答案啊！

　　可即便如此，依旧有些不正常！

　　因为就算是结丹初期，能两拳打飞结丹后期，而且还是这种诡计多端的邪修，还是太夸张了！

　　“这才是他真正的实力吗？”

　　顾晨望着林风的背影，怔怔发呆。

　　想到他之前重重淡然与果断。

　　一个弱者，哪怕身边跟着高手，也绝不会如此自信！

　　这是一种强者，与生俱来的气质！

　　“顾叔叔，原来那位真人这么强啊！”

　　杨箐梦也是捂住了小嘴，无比惊讶。

　　顾晨苦笑连连，头一次无力说话。

　　“顾晨啊，这一次真的是我们看走眼了。”

　　杨老爷子好不容易压下心中的震撼，忍不住感慨道。

　　他自诩见识广大，从一开始，就觉得林风只是一个狂妄自大的年轻人罢了。

　　可现在，他才发现自己错的很离谱。

　　“这，这才是真正的林先生吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋敏惊呆了。

　　一旁的侄女蒋晴，更是呆若木鸡，望着林风，整个人完全变成了一个木雕。

　　怎么会这么厉害？

　　他不就是一个有点家世会点浅薄修行之术的纨绔子弟吗？

　　可是……

　　“我马莹，真是井底之蛙啊！”

　　心情最复杂的，还是莫过于马莹。

　　她一想到之前自己“逼”着林风，让他喊自己前辈时的嘴脸，就感觉说不出的尴尬和无地自容。

　　开什么玩笑？

　　人家可是能与结丹后期匹敌的存在，自己区区一个筑基初期，就让让他喊前辈？

　　想到这，马莹脸色羞红无比，恨不得找个地方钻进去。

　　而另一边。

　　两拳得手的林风，继续朝着血鸦老祖的方向走去。

　　在身后一边调息一边观战的青云子，老脸满是欣慰。

　　“不愧是少爷啊，总能创造意想不到的奇迹……”

　　“不，这也许根本不叫奇迹，而是少爷本身就足够厉害。”

　　“玄天宗数年，少爷到底经历了什么？”

　　“结丹初期力压结丹后期，呵呵，老道我压根不敢想象啊……”

　　最惊骇的，还是莫过于血鸦老祖岳君了。

　　这两拳，直接把他掀翻在地，肋骨都断了不知道多少根，混血气血翻腾，一口气几乎都喘不过来。

　　血鸦老祖颤颤巍巍地起身，却是嘴里又吐出一口鲜血，眼神充满忌惮地望着林风，咬牙道：“你……你到底是什么人？”

　　“收拾你的人。”

　　林风淡淡道。

　　“我和你有仇？”

　　血鸦老祖疑惑道。

　　他真不记得，自己何时惹上了这么一位诡谲的仇家。

　　不是没被那几个元婴期老怪追着打过，但从来，还没有如今天这般狼狈。

　　更重要的是，打翻自己的，还是一个结丹初期！

　　“废话，当然有仇。”

　　林风讥笑道：“你要抢我的东西，杀我的朋友，难道这还不算仇？”

　　“我是说，我们以前有仇？”

　　血鸦老祖始终不相信，对方和自己不认识。

　　他总感觉，对方是故意过来针对自己的。

　　“没有，我甚至都没见过你。”

　　林风摇了摇头，语气旋即有些不耐，“准备好受死了没有？”

　　落霞山拍卖会实在拖得太久了。

　　导致他这几天，都没有好好修炼。

　　现在，他只想快点干掉血鸦老祖，然后去回家。

　　“受死？”

　　血鸦老祖一愣，随即哈哈大笑起来，语气狰狞道：“你确实很强，虽然我不知道你一个结丹初期，为什么能变态到这般地步，但我还是想告诉我……想杀我，没这么容易！”

　　啊啊啊！

　　一声怒吼！

　　只见血鸦老祖身上的伤口，竟开始缓慢的思科，扩张，一片片鲜血，从里面如泉水一般，血肉横飞，飞溅而出！

　　林风一怔。

　　怎么说，这家伙心理变态，开始自残了？

　　不过很快他就不这么想了。

　　只见从血鸦老祖撕开伤口中，蹦出的血液，溅到空中后，竟没有再落下，而是变成了一片片固体，然后这些固体，开始组合，重组，最后幻化成一只高大的巨人，横空当在血鸦老祖面前。

　　巨人没有面孔，手持一把巨斧，就像山峰一般，屹立在众人面前。

　　“呵呵，这是本老祖用自身精血凝聚的法术，你若能胜过它，本老祖就心服口服！”

　　血鸦老祖桀桀怪笑道。

　　本以为林风多少会露出几分震惊。

　　没曾想，他只是摇了摇头：“无趣。”

　　“你……你说什么？”

　　血鸦老祖又惊又怒。

　　这家伙什么意思？

　　面对自己的血色巨人，居然还无动于衷？

　　“你真正的杀手锏，应该是这个东西吧！”

　　林风抬起手，指着盘旋在空中，早就摩拳擦掌的血鸦，“所以，直接让它来跟我战斗吧，或许能勾起我几分兴趣……不然，就凭你，还不够！”

　　血鸦老祖冷笑道：“够不够，手下见真章！”

　　他实在有些恼火林风的态度！

　　就算是修炼天才又如何？

　　我血鸦老祖纵横修行界这么多年，杀过的天才难道就少了？

　　“去！”

　　血鸦老祖一声令下。

　　那血色巨人，顿时抬起脚，朝着林风的方向跑去。

　　因为过于高大的缘故，巨人每走一步，都会在地上留下深深巨坑，嗡嗡作响，犹如发地震似的。

　　很快，巨人来到了林风面前。

　　两者对峙，就像是蚂蚁和大象，完全不足一提！

　　“斩！”

　　血鸦老祖手臂一挥！

　　巨人，抬起手，巨斧带着一股劲风，狠狠落下！

　　青云子眼皮子一跳！

　　围观的术士们，同样心头一颤！

　　“轰！”

　　随着一声惊天动地的巨响，斧头落地，大地就像被切成了两半，无数碎石泥土翻腾，里面的蚯蚓，虫子，全都化成了血水，这一片的地面，变成了寸寸碎片，化作沟壑，不断裂开……

　　修士们都站不稳了，东倒西歪，更多的，还是对这一斧头威力的恐惧！

　　人呢？

　　他人呢？

　　不会真被一斧头劈死了吧？

　　烟尘消散后，众人急忙朝着林风的方向看去……

　　很快，所有人都松了一口气。

　　只见一个和血色巨人体格完全天壤之别，就像是蚂蚁一样的渺小身影，抬起一只手，就这么将巨斧给，给撑了起来！

　　是的，一只手，撑起了巨斧！

　　他的双腿就像是扎在地面，是如此的稳，如此的坚固！

　　像极了，古拳法中最基础却也是最难以精通的功法——站桩！

　　“什么！！？”

　　虽然没抱一击把林风劈成肉泥，但起码能重创其的血鸦老祖，看到这一幕眼珠子都要瞪出来了！

　　他不敢相信，自己得意的一击，居然被这家伙如此轻描淡写就挡下来了？

　　他是人吗？

　　他是怪物吗？

　　“到我了。”

　　林风微微一笑，身影瞬间消失。

　　下一秒，

　　如鬼魅一般，出现在了血鸦老祖面前！

　　“不好！”

　　血鸦老祖脸色大变，慌忙十指连动，嘴里念动咒语！

　　那血色巨人就像是得到了某种指令，立刻转身，迈开大步回来护主！

　　不得不说，血色巨人的身躯实在过于庞大，所以他仅仅三步，就来到了血鸦老祖面前，抬起手中巨斧，一副生人勿进的架势！

　　“人挡杀人，佛挡杀佛！”

　　林风嘴里面无表情地念道。

　　接着，整个人“嗖”地一下，瞬间化作一团电光，直接从巨人的斧头中穿透过去！

　　第二下，是巨人的手臂！

　　第三下，是巨人的头颅！

　　最后，是血鸦老祖！

　　“不——”

　　血鸦老祖惊呼出声，他万没想到，自己的血色巨人，竟如此不堪一击，被对方如此轻松，势如破竹般地破坏，这一刻，他真正感到了绝望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1074章 一气破三甲免费阅读。https://xs.23sk.com 