    第294章纪沉可真幸福

    “晋让，你太天真了。”莫素轻声说。

    “喜不喜欢的不重要，合适才更重要。”她慢慢说道，“对于我来说，只有孤独终老才更加适合我。”

    “也许以后，你会喜欢我的。”

    “喜欢到能让你放弃孤独终老的念头。”

    “莫素，我希望你能多考虑我一下。”

    “我会一直等着你。”

    “只要你给我一个机会，我会让你知道，你的选择没有错误。”

    莫素摆了摆手，“算了吧。”

    她站起身，“我还忙，你就别跟着我了。”

    莫素离开之后，晋让垂头丧气的把头在桌子上轻磕了两下。

    他准备给纪沉发个消息，问问纪沉能不能陪他买醉。

    虽然他现在在安城，但是也不是不能回到京城去找纪沉。

    纪沉接到电话的时候，正在洗水果。

    他把洗好的水果放在一边，接通了电话。

    “纪沉。”晋让的声音有气无力的。

    “嗯。”纪沉应了一声，“怎么了？”

    “你别这么冷淡。”晋让不满的开口，“我刚刚表白又失败了，你能不能对我态度好点儿？”

    纪沉很意外，“你不是和她挺好的吗？”

    “我只是报喜不报忧。”晋让很难过，“我还没追上，她不想要我。”

    纪沉问他，“所以……”

    “你能不能陪我喝酒？”

    “可我现在在安城。”纪沉有些为难。

    “我也在安城。”晋让的声音大了些，惹的别人来看，他不好意思的遮住了自己的脸。

    “我现在也在安城，你晚上能出来吗？”

    纪沉想了想，“我要先问一下。”

    晋让下意识问了一句，“问谁？”

    “我女朋友。”

    “……”晋让觉得自己心里被刺了一刀。

    他才刚被人又一次拒绝，纪沉还和人家女朋友在一起，出门还要报备……

    晋让突然想起来什么，“你在你女朋友家里吗？”

    “嗯。”纪沉笑着，“对啊。”

    “明明是兄弟，为什么我就这么惨。”

    纪沉也没说自己是假男友还没有转正，不过现在已经见家长了，对于还在苦苦追求的晋让来说，是一件让他更加垂头丧气的事情。

    明明他比纪沉还要大。

    难道不应该他先成家的吗？

    纪沉可真幸福！

    “那你去报备吧，实在不行全程视频也行，如果你能把人带过来让我见见，我可能会很开心。”

    纪沉只是说，“我去问问她再说。”

    “……去吧去吧，问吧问吧，不能出来也提前和我说一声，我自己去也行。”

    谢清然走进来，正好纪沉把电话结束，“有事吗？”她问。

    “我有一个朋友，他表白失败，想要找我出去陪他喝酒……”

    想起来晋让说的见见谢清然，纪沉也想起来，他好像真的没有带谢清然见过朋友。

    “清然，你要和我一起去吗，也见一下我的朋友。”

    他目露期待，谢清然也没有拒绝。

    两个人没吃晚饭，在下午四点钟之后出的门。

    “然然，早点回来。”晏母嘱咐。

    “知道啦妈。”

    约定的地方离这里不远，不过他们没有先去和晋让见面，先去了一趟别的地方办了些事情，等结束之后，再赶到和晋让约定好的地方，就差不多下午五点半了。

    见到晋让的时候，谢清然有些惊讶。

    晋让也是同样的惊讶。

    纪沉看出来，疑惑的问，“你们认识？”

    “我追求的是，是这位姑娘的朋友。”晋让停顿一下，开口解答了纪沉的疑问。

    “……”还真是巧。

    “这是晋让，我的朋友。”他和谢清然介绍。

    晋让打了个招呼。

    纪沉随后又介绍，“这是清然。”

    至于关系，晋让是明白的。

    三个人进了酒吧包厢。

    进去的路上，晋让还说，“我在京城也没有见过多少环境这么好的酒吧，之前我还问过，这里的工作人员说老板只是为了自己喜欢，没想过要多开几家分店，想去包厢还要提前预约，有时候都约不到。”

    “我难得约上一次，一会儿你们随意……”

    酒吧负责的人走过来，“老大，还去你那间包厢吗？”

    晋让愣了一下，看向谢清然。

    谢清然也看过来，“多谢你的喜欢，不如今天就让我请客吧。”

    晋让愣愣的，“那就麻烦了。”

    谢清然笑了一下，“不麻烦。”

    “把这位先生的预订取消吧，再把定金退回去。”

    “还有这位先生预订的酒……”

    “记我账上。”谢清然说。

    “那什么……”晋让悄悄的探头，“能把预订改个日子吗？”

    虽然他知道这样说有些为难人。

    可是，这里的预订真的很难。

    他从一个月前开始订的，知道前几天才通知他有空出来的包厢，还是别人临时取消才让出来的。

    “当然可以。”谢清然和管理人员说了一声，就带着他们两个去了她专属的包厢。

    谢清然的专属包厢更大也很舒服，里面还有一个小小的休息室，还有一个不小的酒柜，里面放着不少收藏级别的酒。

    谢清然随手拿了两瓶，放在桌子上“我不是很喜欢喝酒，你们随意。”

    晋让的心脏都是一颤。

    这两瓶酒，足够在安城付一套小房子的首付了。

    纪沉女朋友真舍得！

    虽然安城房价并不算很高。

    纪沉偏头看她，谢清然不解的回看过来。

    “清然，我开了车。”

    意思就是他不能喝酒。

    “你想喝也没关系，我也不是不会开车。”

    谢清然挑了下眉。

    她知道自己在这里晋让应该没那么能放的开，待了一小会儿，发了几条消息之后就和纪沉说她先出去一趟。

    “你不会开车走了不要我了吧？”纪沉的眼神湿润，像是小狗，眼巴巴的看着她。

    “别傻。”谢清然拍了一下他的脑袋，站起来走了出去。

    “纪沉，喝。”晋让给他倒了一小杯。

    纪沉看了看可怜巴巴的那一小口，“你不觉得有点少？”

    “这么好的酒，你懂什么？”晋让眼睛发亮，“这个酒我之前托了不少人帮忙都没能买到一瓶，你知道它多难得吗？”

    “这么好的酒，我可舍不得喝。”

    (本章完)

