    时间过得很快，当太阳即将要落山的时候，大家伙才停下手中的工作。

    明天不得不感叹这个时代人们的觉悟。

    也不得不感叹，在这个时代，国家的劳动力是多么的可贵。

    资本家最喜欢的就是日出而作，日落而息的工人。

    即便是夏天，八点多钟的时候天色才暗下去。

    而早上起来四五点钟，天色就已经慢慢放亮。

    在这个年代，在这样的小山村里，没有所谓的八小时工作制。

    大家按照大自然的作息时间生存。

    整整一天的时间，八百多人的劳动场面，已经让村口的这片地全部盖好了暖棚。

    甚至塑料布也全部铺设完毕，而塑料布的上层还需要一个厚厚的草帘用来保温。

    从明天起，将会有一百人进山收割干枯的野草。

    这些草背回来之后，会打成捆做成草帘。

    将来这些厚厚的草帘就会铺设在暖棚之上用来保温。

    在寒冬时节，天气好的时候这些草原会被拉起来。

    阳光穿透透明的塑料布，给暖棚中的植物进行光合作用。

    而当有恶劣天气，甚至下大雪的时候。

    这些草原就会放下，保护塑料布不被大风刮破。

    同时也保护这些塑料布，不被积雪沉重压坏。

    毕竟，有了一层厚厚的草帘作为阻隔之后。

    只要棚内的承重柱不出现问题，再厚的积雪也不会压塌整个暖棚。

    八百多人的工作效率，尤其是大家熟悉了手头上的工作之后，变得格外的进展神速。

    当村长再一次呼喊，再次喊着大家要吃饭的时候。

    人们除了期待美食之外，更加期待晚上的电影。

    “杀羊了呀？”很多人来到帐篷区之后才发现，今天晚上除了猪肉之外，居然还杀了十只羊。

    干炒的羊杂，炖了两个多小时的羊肉，飘散的味道让每一个人流口水。

    “下午的时候上河村的屠夫老刘，带着七八个壮小伙子，把这些羊全部清理了干净。

    羊肉管够，就是羊杂有些少。

    但是每个人都能分上两勺，虽说不多大家就吃个新鲜。”村长大声的对所有人说道。

    而就在村长说话的时候，林平拿着话筒走了过来。

    此时的音箱处于打开的状态。

    “大家安静一下，我说两句。

    大家的辛苦工作我很满意，不过由于劳动量太大，为了能让大家有个充足的睡眠，明天的上工时间改成九点。

    早上吃饭的时间推后半个小时，从之前的七点半开饭，改成八点钟开饭。

    还有，由于施工速度远大于材料的供应速度。

    明天吃了中午饭之后，给大家两个小时的休息时间。

    下午从两点钟开始，一直持续到下午六点。

    下午的开饭时间在七点钟，留给大家充足的时间休息一下。”林平可不忍心当个黑心的资本家，还是给大家留出了足够多的时间休息。

    尤其是中午大家刚刚吃完饭，十二点半就又忙碌了起来。

    这实在是有些太过于剥削贫苦民众。

    每个人领着十块钱的工资，干着如此繁重的体力工作。

    就连林平都有些看不过去。

    如果说劳动的现场，有人偷奸耍滑，或许林平内心之中还不会有这样的良心谴责。

    抓住一个偷奸耍滑的人，也算是给自己一个漠不关心的理由。

    可问题是，在场的每一个人，都是特别辛苦卖力的在工作。

    到底是这个年代的人太过于老实，还是大家已经在偷奸耍滑，可是按照林平的标准却并不这样认为。

    按照林平的标准，那些人混迹在人群之中，根本不怎么干活。

    只是一个劲儿的聊天，坐着，抽烟，或者说来来回回的上厕所。

    可是一天的观察下来，每一个人都是一身的疲惫。

    让林平有些不好意思的是，想给大家准备一个洗澡的环境，可是如此之多的人，实在有些处理不过来。

    明明白天出一身的汗，可是晚上连个洗澡的地方都没有。

    虽然，走出村口不远处就是一条河。

    可是现在这个季节，到了晚上水温极低。

    这要是洗个澡，恐怕就是青壮年，也有感冒的风险。

    林平有想过通过烧热水的方式，给大家提供一个洗浴的场所。

    就像北方的那些公共浴池。

    可一旦这样安排的话，恐怕洗浴的场所还没有建好，大家伙的工作就已经完毕。

    按照眼前的这个速度，整个村子的地全部忙完，估计再用三天时间。

    而想要建造一个，满足八百人洗浴的环境，哪怕是临时搭建出来的环境，也极为的困难。

    最起码需要一个大功率的锅炉，锅炉负责烧水，然后有一趟趟的管线，负责把热水送到每一个花洒。

    除此之外，还要有两个水塔，一处水塔被锅炉加热。

    另外一处水塔负责提供凉水，用来缓和水温。

    这样的工程，即便不考虑锅炉，恐怕也需要一天多的时间。

    而为了一个只有三四天的短暂工期，却让县里面马上准备一台锅炉，而且这台锅炉能满足八百个人的需求，显然这小小的县城做不到这一点。

    不过林平倒是想起了另外一个地方，那就是县里面知名的旅游景点，温泉沟。

    明天下工之后，离开饭还有一个小时。

    完全可以把这些工人们运送到离此地只有二十公里外的温泉沟。

    只需要把县里的大巴调集到此处，运送这些辛苦的乡亲们，去温泉沟好好的放松一下，痛快的洗个澡之后，回来就能吃上热乎乎的饭菜。

    林平很快，把这个想法通过广播，给现场所有的人来了一次通报。

    “费那个劲干什么？弄车又费油又费钱，反正这活儿也没几天。实在脏的不行，大家就去河里洗一洗。

    本来这活儿就不多，干完手头上这些活之后，回家烧烧水洗个澡也就行了。”有人离林平比较近，于是开口建议道。

    “那可不行，大家都是我请来的朋友。

    要是你们在我这儿吃不好喝不好，甚至连个洗澡的小问题都解决不了。

    那以后我要是出去干一些大工程，还不被人指着鼻子大骂。

    有句话叫做客随主便，既然我这样安排了，大家明天就准备坐车去泡温泉好了。

    等将来我在县里面有更大的工程之际，一定好好的给大家安排好一切生活设施。

    到时候，肯定不会让大家再入帐篷。

    也肯定不会让大家在排队上厕所，更不会让大家洗个澡都没地方。”林平大声的说道。

    话说到了这个份上，再也没有人出声反对。

    人家这是真心换真心，真心真意的对老百姓好。

    其他人想说什么，也都把话吞咽了回去。

    随着八百多人开始用餐，天色终于暗了下来。

    然而就在大家品尝着羊肉，喝着有些不习惯的啤酒时。

    所有人期待的事情正式开始。

    电影荧幕突然间被点亮，音箱之中也发出了音乐的声音。

    当电影开始的时候，现场的人们居然没有一个人挪动地方。

    因为电影银幕，就树立在帐篷区的正前方。

    大家一边做着吃饭，一边就能够看电影。

    林平把音箱的声音开得很大，就算有人闲聊，旁边的人也不会影响观看电影。

    林平播放的精武门，是李小龙的版本。

    这是一九七二年上映的电影，除了这部精武门之外，林平还准备了猛龙过江，同样是一九七二年上映的片子。

    在这个娱乐非常匮乏的年代，再加上还是相对对封闭的小山村。

    大家看电影的时候格外的认真，没有人到处走来走去，也没有人大声的喧哗。

    只不过，当这部电影放完之后，上厕所的人格外的多。

    然而在这样的小山村，尤其是现在还是晚上。

    绝大多数的人，跑到了帐篷区几十步之外，直接就地解决。

    这个时候，很难用素质这个词，来形容当下人们正在做的事情。

    如果发生在大城市，随地大小便那可是会被人指着鼻子骂没教养。

    然而在这样的小山村，似乎这种事极为稀松平常。

    除了那些老师跟学生之外，没有人觉得有什么妥之处。

    然而一部分人在上厕所，另外一部分人则是大胆的询问林平，明天还要不要放电影。

    “为什么要明天呢？今天你们要睡觉了吗？”林平直接反问道。

    “啊？”本来这些人就是壮着胆子上前询问。

    然而林平的一句反问，上这些人一时之间不知道应该要怎么回答。

    很快，猛龙过江开始了放映。

    看到电影再次播放，本来已经准备要钻回帐篷睡觉的人，此时赶忙又跑了出来。

    林平播放的这个版本，可不是电视上那些删减了几十秒的版本。

    当李小龙被外国娘们儿，带回家里的时候。

    接下来的那场戏，对在场的八百多人形成了冲击。

    大家不敢想象，电影里这都敢演。

    沐言菲觉得没什么，毕竟在港城午夜场比这，呵呵…

    安然有些不好意思，甚至忍不住低头。

    只不过安然低头的动作，却被沐言菲在耳边小声的嘲笑了一番。

    也就是安然，沐言菲敢如此讲话。

    如果换做他人，沐言菲只会假装什么都没看见。

    安然当然知道自己刚刚看到的一切，或许对于沐言菲来说很是稀松平常，毕竟沐言菲跟林平之间，远比自己有更多的故事。

    在这一刻，安然也在思考着，那些定然会发生的人生大事。

    而在安然的身边，李彩霞同样有些不知所措。

    在这一刻，李彩霞想到了之前副校长跟老师交代给他的任务。

    李彩霞红着脸偷偷的看了林平一眼，好在现在是漆黑一片，林平也不会注意到自己现在是多么的难堪。

    李彩霞很排斥别人给自己的命令，但是这几天相处下来，却觉得林平真的是一个可以托付终身的好人。

    尤其是林平对这些干活的乡亲们，那真的是好的没话说。

    从小便从山西来到了这里，对这里的生活环境物资状况非常了解。

    即便有的人家盖好了房子，要选择封顶的时候会邀请全村的人过来帮忙。

    这个时候，虽然菜里面有肉，可是小的可怜。

    那一块肉，似乎仅仅是表明主人家给准备了肉。

    这块肉更多的时候是一个象征意义，并不是为了让大家好好的吃一顿肉。

    不是主人家多么的吝啬，而是在这个年代，很多人家刚刚吃饱饭而已。

    人勉强能吃饱，哪里有多余的粮食去喂猪呢？

    八十年代，一个猪长到一百多斤，已经是大肥猪的标准！

    要是能涨到两百多斤，十里八村都会传承新闻。

    还是到了网络大爆炸的年代，农村里的一只猪如果没有涨到三百斤以上，大家觉得这只猪又干又瘦。

    无非是在网络大爆炸的年代，人们有了充足的粮食去喂猪。

    有了更多的食物来源，这些被饲养的猪只会越来越胖。

    翻看七十年代跟八十年代的老照片，几乎家家户户的照片之中，根本没有什么胖子，全都是标准身材一下。

    似乎每个人都显得清瘦一些，如果翻看七十年代以前的老照片，虽然不会感觉人们营养不良，但明显感觉大家有些过于偏瘦！

    归根结底，还是食物来源比较匮乏。

    没有那么多可吃的东西，怎么可能会长胖呢？

    而到了网络大爆炸的年代，遍地胖子，百分之七十以上的人体重超标。

    只能说这些人生活在一个物质富裕的年代。

    有更多的食物可以吃，会让这个年代的人们感觉到羡慕罢了。

    正是因为李彩霞，了解大家对于生活物质上的状况。

    才对林平这几天安排的饭菜，感觉到特别的感恩！

    这次前来干活的人，有很多就是李彩霞之前村子里的村民。

    大家看到李彩霞的时候还会打个招呼！

    甚至当听说李彩霞就住在村长家，并且跟林平每天朝夕相处的时候，人们还会感觉到开心。

    开心是因为这孩子终于脱离了苦海，虽然只有极少数人，会联想到两个人会不会走在一起，不过更多的人还是从现实的角度，觉得李彩霞配不上林平！

    尤其是林平身边还有一个港城的大小姐！

    对于李彩霞来说，林平本可以选择村民们之前的标准。

    毕竟林平也没有白让大家干活，每天承诺给十块钱。

    两天的工钱都赶上很多干部的月工资了，至少二十块钱的工资比很多没有编制的老师都多。

    即便付出了如此高工资的情况下，还给大家如此丰盛的食物。

    李彩霞觉得，只有心地善良的人才会准备的如此周到。

    也正是有了这样的发现，再加上李彩霞是被林平救出来的。

    此时的李彩霞，内心之中也升起了一丝爱慕之情。只是，当看到沐言菲跟安然的时候，这种心思因为自卑又收敛了起来！

