    很快，一名身着西装革履，戴着一副金边眼镜，手提着医箱的中年男子来了。

    他不是别人，正是杨家的私人医生，梁忠全。

    “杨老先生。”梁忠全一看到杨文朗，便先恭声见礼。

    杨文朗点点头，急切道：“梁医生，麻烦你快点内人瞧瞧。”

    “好的。”

    梁忠全点点头，随即走到床边，当看到满地的汤水和碎碗渣滓，他不由得眉头一皱：“这什么东西？”

    杨文朗咬牙切齿道：“还能什么东西？都是这臭小子搞出来的中药汤水，说是要给内人治癌症……”

    “荒唐！现在居然还有人信中医，简直荒唐！”梁忠全脸色无比难看，对叶枫训斥道，“年轻人，这种中药汤水，也能治癌症？你是在跟我开世纪玩笑么？”

    听他言语之中，尽是贬低中医，叶枫眉头一皱：“中医怎么了？中医就不能治病了？”

    “中医能治病，倒是不假，但充其量只能治疗一些小病，像癌症这种绝症，哪是中医能治疗得了的？”梁忠全一脸不屑地道。

    叶枫听得越发不爽，哼声道：“梁医生是吧？听你这口气，似乎中医治疗不了癌症，难道西医就能治疗得了癌症？如果西医能治疗得了，那我外婆怎么至今还不见好转？”

    “这……”

    梁忠全顿时噎住。

    的确，他刚才话说得太极端，就常识而言，中医的确无法治愈癌症，但西医同样无法解决癌症这个世纪性的医学难题。

    “梁医生，请你给我记住，中医和西医，各有优劣，完全可以优势互补，哪能像你这样无底线地贬低？懂？”叶枫义正辞严地教训道。

    梁忠全给训得面红耳赤，无言以对。

    这时，杨文朗上前道：“梁医生，少跟他废话，麻烦你赶紧给内人瞧一下病情，减轻一下她的痛苦。”

    “好。”

    梁忠全点点头，然后冲叶枫瞪了一眼，随即拿出听诊器等医疗器材，给薛芳检查了起来。

    但让他奇怪的是，薛芳的身体并没有什么问题，反倒是原本虚弱的心脏，竟然跳动得特别有力。

    “老夫人，您哪儿疼？”梁忠全随口问道。

    薛芳忽地咦了一声，原本痛苦的表情不见了，反而是一脸舒畅，不由得惊讶道：“真是奇怪，一开始胃挺疼的，现在倒不疼了，而且，我感觉全身都很舒泰，腰不酸了，背不疼了，就像是做了全身按摩似的。”

    “竟有此事？”梁忠全一脸不敢置信。

    当即，他又取出又一件简易医疗设备，给薛芳做了个初步检查。

    结果，令他吃惊的是，老夫人原本孱弱的病躯，竟然在逐步好转。

    “这怎么可能？”梁忠全目瞪口呆之余，脸上也火辣辣地发烫着。

    他就是傻子，也不会不清楚，这多半是叶枫的那碗中药汤水发挥了作用。

    “梁医生，什么情况？”杨文朗问道。

    梁忠全当即一脸尴尬地将老夫人身体正在好转的情况，跟杨文朗说了。

    “梁医生，你说什么？我内人的身体正在好转？”杨文朗也是吃了一惊，难道叶枫这野种的那碗药水，真的有效果？

    “不错。”梁忠全点头，深吸了一口气，“老夫人的身体确实正在好转。”

    “这怎么可能？”杨文朗仍旧不愿相信。

    不止他，旁边以杨金龙和杨金虎为首的杨家众人，也是不愿意相信这个结果。

    这时，林志刚得意洋洋地道：“外公，怎么就不可能了？叶枫可是神医，据说连死人都可医活，还治不好外婆的癌症？”

    杨文朗脸色一沉：“给我闭嘴！”

    林志刚有些不满：“外公，我说的本来就是事实嘛。”

    “你不说话，没人当你哑巴。”

    杨金凤和林朝阳纷纷给他使眼色，示意他别多嘴，以免将矛盾激化。

    林志刚无奈，只好乖乖闭口不言。

    这时，老夫人薛芳有些皱眉起来：“奇怪，怎么我全身都在出汗，连衣服都快打湿了？”

    叶枫一听，马上就知道了究竟，忙道：“外婆，您不用担心，这是正常现象。”

    薛芳这才稍稍宽心下来。

    叶枫忙对母亲杨金兰道：“妈，你快带外婆去洗手间，待会药力发作，外婆身上会有很多不干净的东西，从体内通过毛孔排出来。”

    杨金兰点头：“好，我这就去。”

    当即便搀扶着母亲下床，准备去洗手间。

    杨金凤见状，忙道：“小妹，我陪你一块去。”

    姐妹俩一起帮忙，将老夫人薛芳扶去洗手间了。

    很快，房间里，就只有叶枫，梁医生，林朝阳和林志刚父子，以及杨文朗、杨金龙和杨金虎等杨家人了。

    由于存在不可调和的矛盾，双方都没有出声，场面始终很尴尬。

    时间一分一秒地过去。

    终于，半个多钟头后，老夫人再度出来了。

    不过这一次，她并没有给杨金凤和杨金兰姐妹俩搀扶着，而是独自一人走出来，步伐轻盈，毫无老态龙钟之感。

    值得一提的是，重新沐浴后的老夫人薛芳，面部肌肉也饱满了不少，双眼更是炯炯有神，整个人看起来容光焕发，像是一下子返老还童，年轻了十几岁。

    看到这一幕，在场所有人，无不骚动起来。

    这……这真的是老夫人？

    简直不可思议！

    这才多久工夫啊，老夫人就来了个大变样？

    那碗中药汤水，难道对于癌症，真的有效果？

    “妈，真的是您吗？”杨金龙道。

    “妈，您这到底怎么回事啊？”杨金虎跟着道。

    薛芳没有回答，而是径自走到叶枫面前，激动地道：“好孩子，多亏了你，外婆的身体才能好起来。”

    叶枫微微一笑：“外婆，您言重了，这对我来说，不过是举手之劳而已。”

    这时，不和谐的声音从杨文朗的嘴里传了出来：“哼，别高兴太早。到底是不是真的好了，那还不一定呢！……梁医生，还不赶紧给内人做个全身检查？”

    “好。”梁忠全迫不及待地点头道。

    想想也是，一碗中药汤水，就让老夫人发生了脱胎换骨般的改变，这引起了他十足的好奇心。

    随后，梁忠全从医箱里取出各种各样的医疗器械，对薛芳进行全方位的检查。

    很快，结果出来了。

    梁忠全带着不敢置信的神色，看向杨文朗：“杨老先生，经过我初步检查，老夫人的身体的确好转，而且是全方位地好转，另外，我通过癌细胞快速检测仪发现，老夫人体内的癌细胞也全都不见了！”

    “啊！”

    杨文朗失声叫了出来。

    他万万没有想到，叶枫的那碗中药汤水，竟然真的有效果。

    但很快，他那张老脸上一阵火辣辣的发烫，别提多尴尬了！

    这时，叶枫突然淡淡开口：“妈，外婆的癌症，我已经治好了，现在咱们可以走了。”

