       等到五官全部凝实之后，楚言已经变得和之前那年轻男修一模一样。

    只看这张脸的话，怕是父母兄弟都分辨不出来真假。

    “从现在开始，我就叫崔丙。”

    因为万生鬼面的缘故，楚言的声音，也和那年轻男修一般无二。

    只是对方的这个名字，却是让楚言禁不住腹诽。

    西海大名鼎鼎的邪修贤明海圣，一共育有七名子女。

    这七名子女，按照出生顺序，分别以天地人杰、甲乙丙丁为名。

    排在前四的还好，虽然身为女子，名字叫做崔地，让人感觉怪怪的，但是至少听上去，要比崔甲、崔乙这种更像是个名字。

    楚言此刻假扮的，就是贤明海圣的第七子崔丙。

    至于为什么选择假扮，原因自然很简单，就是为了更方便混入邪修和海妖的大本营万州鬼城。

    除此之外，崔丙记忆中的一些宝库，也是不能落下的。

    以崔丙的身份，可以免去很多不必要的麻烦。

    楚言看看身旁的姬世，对比了一下崔丙的身高体型。

    下一刻，他体内的骨骼传来一阵噼啪的声响。

    楚言比一般修士要高出一些。

    比起那崔丙，更是高出接近一头。

    此时他的身子骨，就以肉眼可见的速度，缩小了一截。

    如此一来，身高体型，也变得和崔丙一般无二了。

    “你隐匿飞行，和我保持大约百里的距离，不要被人发现行踪，然后听我的命令行事。”

吩咐了一下姬世，楚言伸手一抛。

    一艘鬼气森森的小舟，就出现在他脚下。

    这艘小舟，原本属于崔丙，是楚言搜索对方储物袋的时候发现的。

    小舟看上去是一件颇有年代感的飞行法宝，大约只比一个成年人躺下后长了一点点，细细窄窄。

    不知道是不是因为浸泡在海水中太久的缘故，表面附着了厚厚的一层海藻，原本的纹路，都已经看不清。

    不过并不影响小舟的使用。

    通过崔丙的记忆，楚言得知，这件飞行法宝是对方晋升天心境的时候，崔丙的大哥崔天所赠。

    崔丙对这件飞行法宝十分喜爱，算得上是可以代表他身份的宝物之一。

    所以楚言选择接下来使用这小舟飞行。

    安排妥当之后，楚言脚踩小舟，贴近海面，一路向前飞驰而去。

    而姬世则按照楚言的吩咐，潜入海水，隔着远远一段距离跟随着，随时等候楚言新的命令。

    楚言从崔丙的记忆中，已经将此次邪修和妖兽联手的情况，了解得七七八八，更是知晓了关于他们大本营万州鬼城的大部分布置。

    也正因为如此，楚言才没有急着赶去万州鬼城。

    斩杀西海道祖、锐杀仙尊，或是邪修骷髅王、贤明海圣，那是紫薇门给他单独的任务，是要斩杀他的陷阱。

    既然都冒着身死道消的危险来到这里了，那么自然就要将好处捞足。

    崔丙的记忆中，有两个属于他的秘密宝库，里面装满了这么多年来，他烧杀抢掠得来的珍宝。

    既然现在崔丙都已经死在自己手里了，那么这两个秘密宝库，自然也就要顺手收了。

    一路飞驰，两天之后，楚言脚踩小舟，停在茫茫大海的上空。

    此刻放眼望去，天地之间，好似只有一望无尽的大海。

    海天一色，处于中央的楚言，显得极为渺小，而且除了他之外，其他什么都没有。

    不过楚言却知道，这里就是崔丙第一处宝库的所在地。

    他从原本属于崔丙的储物袋中，取出一柄金黄色的匕首，朝着前方的虚空划出一道特殊的轨迹。

    这条轨迹，顿时就凝在了半空，并没有消散。

    过得片刻，这轨迹就缓缓张开，变成一条缝隙。

    缝隙再变大，变成了一扇门户。

    透过门户，可以看到里面的一座宝光吞吐的岛屿。

    其实说白了，这就是一个幻阵。

    只是这个幻阵藏在茫茫西海的深处，借助天地大势遮掩，深谙“藏一片树叶最好的地方就是树林”这个道理，所以很难被人察觉。

    要说阵法本身的话，并没有多高明。

    此刻进入门户，踏上这座不大的岛屿，立刻就有一名邪修迎了过来，单膝跪地，恭敬行礼：“见过主上。”

    “所有人是不是都在岛上。”

楚言问道。

    “主上钦点七七四十九名守卫日夜守护主上的宝藏，四十九人此刻都在，尽忠职守，不敢有丝毫懈怠。”

这个邪修立刻说道。

    “把所有人都召集到这里。”

楚言冷冷道。

    听到这个命令，邪修抬头，目露疑惑：“是现在吗，主上？”

    通过记忆，楚言知道崔丙是一个喜怒无常的人。

    所以此刻他没有再开口，而是冷冷一道目光，投在了这邪修身上。

    刹那之间，这邪修身形俱颤，脸色苍白，连忙领命而去。

    转身的路上，还双膝发软，踉跄一下，差点摔倒。

    不久之后，连同刚刚那邪修在内的四十九人，就悉数单膝跪在楚言面前。

    这些邪修，楚言如今自然都知道是谁。

    刚刚让人将他们召集起来，也是防止会有漏网之鱼。

    此刻看着这四十九个邪修，楚言冷冷一笑。

    这些邪修，此刻正等候“主上”的训话，猛然之间，就感觉大脑一痛。

    下一刻，现场这四十九人，就齐刷刷从眼睛鼻子嘴巴里渗出血来，无声无息，倒了一地，死得不能再死了。

    楚言一挥手，将英俊放了出来。

    虽然楚言看英俊吃人，依旧有些不适应，但是这份不适应，并不会出现在英俊吃邪修上。

    看到眼前整整齐齐，热气还尚未退去的“食材”，英俊激动得热泪盈眶，一边打着饱隔，一边扑了上去。

    楚言转过身，拍拍糖糖的脑袋，让它陪同自己去收取岛上的宝物。

    崔丙安排四十九名得力手下看守岛屿，但事实上，他对这些手下，也不完全放心，就生怕他们会趁自己不在的时候窃取宝物。

    所以岛屿上除了四十九名邪修看守之外，还有诸多杀阵。

    只不过这些杀阵在楚言面前，就显得那么微不足道、云淡风轻。

    一脚跺下，一股灵气，朝着四周滚荡开去，片刻之间，就仿佛千军万马奔腾，朝着周围，猛一个扩散。

    噼里啪啦！    刹那之间，岛屿上一连串炸响，由近及远，传了开去。

    守护宝物的杀阵、幻阵，顷刻之间，全都炸碎，无一幸免…… 