    第73章楚子晞忌日郑旭燕

    虽然想到了，但唐语昕以想到昨天江樾对她的态度，过了一晚上的火星子又开始在心底噼里啪啦地作响。

    见她还呆愣愣地坐在床上不动，关茹的火气又上来了：“你要不陪你江樾哥哥去我就去了啊？”

    本来她一般是不会在楚子晞忌日这天去看她的，因为有江樾在。

    平日里的她雷厉风行惯了，但是到了友人的墓碑面前，说着说着话她还是会跟个长不大的小女生那样抑制不住地掉眼泪，她不愿意她的那幅样子让孩子们看了去……

    关茹也觉得奇怪，往年唐语昕都非常自觉主动地起大早跑去陪江樾的，怎么今年反常了。

    唐语昕噘了噘嘴，慢悠悠的从床上起来。

    今天是周六，关茹还要上班，把唐语昕从床上喊起来又叮嘱了她几句动作要快点之后就跟着唐青翰出门了。

    可是关茹说了是一回事儿，唐语昕听没听进去又是另外一回事儿了。

    等她拖拖拉拉地吃完早餐换好衣服已经是八点半了。

    往年她陪江樾哥哥去看子晞阿姨的时候都是九点出门的。

    唐语昕还站在玄关处纠结等会儿看到江樾的时候要怎么开口，然后就听到了对门被打开和关上的生意。

    她赶忙打开可视电话，然后就看到江樾穿着一件黑色的风衣站在门口，眼底的乌青明显，脸色看上去也不太好，手里还是像往年一样捧着一束白色的乒乓菊。

    江樾站在门口停了会儿，别过头深看了一眼唐语昕家紧闭的大门，吐出一口气的同时肩膀也低了些，然后就往楼下走了。

    唐语昕掐着江樾走到楼下的时间出了门，然后飞快地打开门，就这么一路跟着他到了墓地。

    楚子晞的墓地在穗洋郊区，是当初楚子晞生前的一众好友帮忙择的。

    江樾在小区门口打了车，唐语昕也匆忙地拦下一辆。

    当她让司机师傅跟上前面那辆车的时候，司机师傅没动，别有深意地看了她一眼。

    唐语昕无奈，只好跟他报了墓地地址，司机师傅这才拉开手刹，踩了油门。

    车子平稳行驶了一个多小时才抵达了目的地。

    唐语昕下车后，轻车熟路地往往山上走，由于昨天下午刚下了一场雨，地面未干，还有些滑。

    墓地这一带很是幽静，林木蓊郁，偶尔还能听到树梢上传来几声清脆的鸟叫。

    她走到楚子晞的墓地附近，然后就听到了江樾的声音。她没过去，在斜坡上找了棵比较粗壮的大树靠着。

    因为离得远，她听不太清楚江樾说了什么，但是却觉得他的声音比平时低沉了很多，还带着写鼻音……

    “妈，我在这边过得很好，您不用太惦记，我有空就常来看看您……”

    约莫过了半个小时，人声渐渐没了，唐语昕才缓缓从树后出来。

    她探着脑袋左右看了会儿，确定江樾走了才小心翼翼地走到楚子晞的墓前，把自己刚刚在山下买的那一支乒乓菊放在她墓前。

    墓碑照片上的女人容颜姣好，嘴角噙着淡淡的笑，很是优雅知性。

    唐语昕低着头，小声地跟他说了会儿江樾的近况，说着说着，语气又变得有些幽怨委屈起来。

    “子晞阿姨，江樾哥哥最近老生我的气，还老爱拿话噎我。您说您的脾气这么好又这么温柔，怎么江樾哥哥在这点上没像了你呢……”

    在她刚刚站过的位置，江樾站在那儿。听到她这话后，灰白的唇牵扯出一抹笑。

    早在半路上，他就发现了有辆出租车一直跟在他身后了。

    小丫头又念念叨叨了会儿，快要结束的时候又认真地说：“子晞阿姨，您在那边也要好好的啊，可以的话多多保佑江樾哥哥，让他健健康康的，然后明年高考顺顺利利。”

    说着说着，唐语昕又觉得有点难受。

    怎么江樾哥哥这么惨啊，子晞阿姨这么好的人早早走了，还摊上个就会坑人的爹……

    哦，对了。她也有时候坑他来着……

    许是山上的风大，才吹了没一会儿唐语昕就觉得眼睛发酸。

    她揉了揉眼睛，跟子晞阿姨道了别，然后准备下山。

    回到山下，唐语昕左右巡视了一圈，没看到江樾的身影。

    墓地在郊区，很难打到车，刚刚她又忘了跟司机说给她加钱让他等一下。

    无奈唐语昕只好拿出手机，在打车软件发单，希望能有司机能接她的单。

    她刚点出发送不久，面前就听了一辆出租车。

    司机师傅降下车窗探出头友好地问她：“姑娘是回市区的不？”

    唐语昕赶忙点头，在出发前还谨慎地拍下了他的车牌号发给了关茹。

    江樾在他身后看着，欣慰地笑了笑。总算知道保护自己了。

    唐语昕没发现，这辆出租其实就是刚刚江樾坐着过来的那辆出租。

    回到市区后，因为刚刚在楚子晞面前说了好一会儿的话，唐语昕突然就不气昨天的事儿了，反而还有些心疼江樾。

    她爬上三楼后，在门口犹豫了会儿，还是扭过头进了对门的屋子，打算在他家里等他回来。

    皮卡丘见她来了，欢快地在她身边打滚。估计是昨天受了江樾的冷脸，唐语昕拿着它的玩具逗他玩的时候，皮卡丘居然还很高兴地配合她。

    在唐语昕离开之后，江樾又交代了一些事情给墓地的工作人员，然后在离开。

    他今天早上起来的时候就发现自己有点低烧了，回去的路上就顺路在药店买了点药。

    出租车停在了小区门口，进门的时候门卫大叔把他叫住了。

    江樾笑着他问好：“阿叔好。”

    门卫大叔乐呵呵地应了他，随后问道：“小江啊，你是不是有一个叫郑旭燕的后妈啊？”

    江樾脸上的笑意慢慢收起，问道：“她来过这儿？”

    门卫大叔：“她昨天就来了一次了，但是小昕说你不认识她，让我别放她进来，我就让她回去了。但是刚刚她又来了，是跟着你亲属名单上的荣葵来的，所以我就让她们进去了。”

    荣嫂为什么会带着那个女人来找自己？

    江樾默了会儿，随后对门卫大叔说：“阿叔，麻烦您帮我把她的名字也从亲属栏里抹掉吧。”

    (本章完)

