 对于自己的师尊太上九清天，一清道长极为了解，平时极为严厉，对自己还是不错的，他的这两个师兄，一个上清，一个玉清，都是天赋惊人之辈。

特别是玉清元始大道尊，对于他的潜力，师尊早有断言，以后的成就不可限量。

“洛天，不管如何，将来，我不希望你和玉清两人成为死对头，”一清道长凝重的说道。

“我也不想，不过，他如果一直在打我的主意，我也不会对他客气的，”洛天淡淡的说道。

“唉，好吧，困了，道爷我要睡觉了，不要打扰到我，”一清道长翻了翻白眼，表示无语，然后闭上了眼睛，开始在道莲之中沉睡。

现在还没有到他破莲而出的时候，不能功亏一篑。

“这个牛鼻子似乎比以前强大了不少，这个道莲是什么东西？”

看着充满着道韵的莲花苞，洛天真想把一清道长给剥开看看，不过还是压制了这种冲动。

再说九鼎剑宗，最近这段时间，可以说是热闹非凡，花月夜仙王亲自主持，收受各大门派，势力所推荐过来的强者精英，来组建精英战队。

可以越级挑战仙帝的仙君，强大的仙帝，蜂拥而来，来到九鼎剑宗再次的接受考验。

一是考验战力，二是考验忠诚度。

战力还好说。

花月夜亲自炼制了一道能量帷幕，立于剑宗外围，一处空阔的虚空之中，凡是能够通过帷幕，就能过关，如果通不过帷幕，那就淘汰，谁的关系也没有用。

因为这是组建精英战队，要的是真正的战力，是将来强大的后备力量，也有说，这是仙界以后的有生力量，真的不济，也是仙界以后的火种，好薪火相传。

至于忠诚度，则是一种极为玄妙的法阵，演化出各种环境，来考验一人的品性和忠诚，这个作不了假。

“轰——”此刻，剑宗那通天能量幕前，一道人影被送了出来，神色极为狼狈，眼神阴晴不定。

“咦，这不是孤独世家的家主孤独傲天吗，他也没有通过？

也就是说，他的战力也没有达到仙帝的修为？”

看到此人，有人惊讶道。

“哼，这孤独世家，只不过是一个中等的家族而已，传闻，这个孤独傲霜只不过是吃了一种丹药，才勉强进入仙帝的境界，只不过，他的战力只不过是九级仙君而已，这不，被淘汰了下来？”

有人对于这个孤独傲天似乎很了解，暗中解释道。

“仙王就是仙王，他所设下的通天帷幕岂能被瞒过？

不过，这孤独傲一心想入精英战队，有心为仙界出力，倒也是精神可嘉，只不过实力有些弱了，”“哼，我们走，”孤独傲霜受不了众人那种目光和议论，脸色难堪无比，轻哼一声，然后带着几名手下，直接离开了剑宗。

“轰轰——”“轰轰——”接着那通天能量帷幕又淘汰下几个人。

有人认出是一个叫作天罗门的隐世长老，也是天罗门的老不死的底牌，前来参加，却是没有能够进入。

另一个，则是来自诸天门的长老，刚刚晋级仙帝境界，境界末稳，堪堪被淘汰。

“一个小小的能量帷幕而已，真的连仙帝的实力都没有，又何必过来现丑？”

有一个年轻子淡淡的说道，这是一尊真正的强大的仙帝，只不过，在场的人认识他的人很少。

但是，终究还是有人认了出来。

“乌刀老祖？

乌金世家的人，”有人失声道。

正是乌刀老祖，虽然表现的很低调，不过，此人最后还是禁不住得意的哼了一声，虚空大步直接迈入了那通天能量帷幕之中。

紧接着，其中传来强大的能量轰鸣之中，接着就没有了声音，乌刀老祖过关了，没有被淘汰。

“少主不愧是少主，厉害，”“不错，少主本来就是仙帝，能通过这帷幕并不奇怪，倒是一些大势力门派，一些所谓的长老，哗众取宠，没有实力却是滥竽充数，”乌刀老祖的几名弟子不由的兴奋异常，大声的喧哗，似乎不把其他的门派放在了眼里。

“听说乌金世家的仙君弟子都可以越级挑战，你们还没有达到仙帝的实力么？

要不要也闯一闯，说不定就成功呢，那样也好追随你们的少主，”一个白衣少年模样的男子出现，玉树临风，唇红齿白，一双眸子却是透着一种沧桑。

天地门的仙童出现了。

“仙童？

天地门的仙童，他来了，”看到此人，顿时，不少的人议论纷纷。

没有人怀疑仙童的实力，虽然仙童现在是仙君，而且是八级仙君，不过，他的战力，绝对可以能战仙帝，再加上至尊仙器仙葫，都可以和仙皇一战。

“你——你就是仙童？”

如果是别人这样说他们几个，这几个乌刀老祖的弟子还不服，不过对于仙童，那可是树的影，人的名，而且境界也比他们高的多，他几个也只不过是初级仙君而帝，怎么敢轻易的闯那能量帷幕。

“不错，乌金世家，出了一个仙帝战力的强者并不奇怪，不过，要想在各大门派面有大放阙词，你们还不够资格，”仙童神色冷漠，淡淡的扫了这几人一眼，然后缓缓的向着那通天能量帷幕走去。

“你——”乌刀老祖的几名随从，脸色难堪，硬是没有敢说一句放。

在场不少的仙帝神色凝重，没有人把仙童当作仙君看待，因为此人的战力太强了。

“装什么装，遇到那个洛天，他连反手的余地都没有，”在场的强者之中，不知道是谁嘀咕了一句。

“找死！”

仙童蓦然回头，一双眸子一下子崩出了实质般的杀意，先前发话之人身体一一子炸开，化成了血雾，瞬间逃到了远处，这才堪堪的凝聚肉身，只不过，脸色苍白，有些惊恐的望向仙童。

而乌刀老祖这几名随从更是吓的脸都白了，先前之人和他们实力相当，却是挡不住仙童的一眼神，太可怕了，杀同境界，轻松之极。

“再有下次，要你的命，”仙童冷漠的说道，然后步入了通天能量帷幕之中，帷幕之中，只是传来轻微的一阵能波动，然后就安静了下来。

仙童过去了，似乎很轻松。

 