    <!--go-->    “放心吧，亚罗，”金属圆球旋转了半圈，露出博斯科沧桑的面容，“你难道没有怀疑，为什么学院的导师，现在都还没来吗？”

    学院导师？

    亚罗微微一愣。

    对啊，‘星河急涌’撞击了空间点位后，这里的空间封锁应该就已经打开了，可后续自己被困在法阵中那么久，又与阿丽斯闲谈了那么久。

    空间跳跃的速度又非常快，为什么学院的导师还没有来？

    博斯科解释道：“这里已经被蒂徳斯大人拉入了他的空间，后续的问题就交给蒂徳斯大人吧。”

    西装小丑微微一笑：“当然，这是胜利者应有的奖励。”

    只见西装小丑轻点下方，亚罗的身体莫名飘飞。

    尘土飞溅，大地震动，一道道石柱冲天而起。

    只在片刻间，天地快速变色。

    随着这些变动，血腥祭坛上裂出道道漆黑缝隙，而后快速沉落，无数人群与堆积的尸骸伴随着震动，逐渐跌入了破碎的地面。

    亚罗脸色大变。

    这样做，不是将所有人都活埋了吗？

    “老师……”

    “蒂徳斯大人正在救治他们，”博斯科连忙安慰，“他们虽然被割腕放血，但每个人的血液中都有许多凝血成分，这些学徒被控制着割腕，当血液流失到一定程度后，身体的自我保护系统就会启动，自动陷入昏睡。”

    西装小丑接话道：“我也不能保证全部能活，能救多少，也要看他们个人的体质和失血的时间了。”

    “能救多少算多少。”亚罗如释重负，他本就拿这些事情没有办法，既然有人愿意出手相救，他自然不会再做阻止。

    更何况……直面对这种挥手就能使天地变色的强者，就以亚罗此时的状态，绝对不是他的对手。

    既然如此，亚罗也只能故作相信了。

    毕竟……说不定能偷鸡呢？

    ……

    随着石柱不断冲出，周围逐渐转变成角斗场的模样，地面随之鼓胀，形成了一枚枚方形土快，一片绿色的光芒侵染而过，土块上迅速生长出大片摇头晃脑的血红太阳花。

    金属圆球逐渐膨胀，化作了博斯科巫师沧桑的虚影，他看向下方地面，情绪复杂地解释道：“埋入土中，是为了吸收他们身体中蕴含的魅惑精神力，现在这些血光花是在为缺血学员的大脑。供给氧气和营养。”

    亚罗也知道，人体的大脑是最脆弱的，4-6分钟的脑细胞完全缺血缺氧，就会造成缺血缺氧部位脑组织支配功能的丧失，并且这种损伤是不可逆的，如果脑部完全缺血缺氧10-15分钟，脑细胞会大面积死亡，甚至可能导致死亡。

    既然‘博斯科’说得这般认真，或许能够说明，他们确实是在救治学员。

    很快，外围的土块一片片裂碎，一双双手从裂缝中探了出来，一位位学员迷茫地从中爬出，整个场面混乱得像是百鬼出行。

    “这是在哪？我不是在迷雾异空间报名吗？”

    “我怎么被埋在土里了？难道……我死了？”

    “我不要死，我刚刚才和可爱的贝拉告白成功呢！”

    “哇……我更惨，我连女孩的手都没牵过，我更不要死！”

    “呜呜……我也没和男孩子牵过手……要不……我们牵一下手吧……”

    “……吸溜……女孩子的手真软……”

    “那个……你口水留到我手上了……”

    “没事……嗅嗅……好香！”

    “哇……呜呜呜……妈妈……男孩子真可怕！”

    ……

    此时，下方众多小屁孩乱哄哄一片，看着更像一场大型的喜剧现场。

    亚罗的嘴角不自觉勾起了一丝笑意，身上好似卸下了千斤重担。

    真的……真的，他们真的活下来了！

    真的——太好了！

    亚罗的身体一个晃荡，疲惫地跌坐在半空中，留恋地看着下方，像傻子一样笑个不停。

    “哈哈哈！太好了！真是太好了！”

    一直的战斗，一直的痛苦，一直的忍受……这一切都得到了收获！

    博斯科也被亚罗的笑声感染，面容柔和了很多，怜惜地看着亚罗：“现在相信了吧？”

    亚罗傻笑着看向博斯科，故作疑惑道：“什么相信了？”

    “你啊你……”博斯科失笑着摇头，却也不去揭破。

    注意下方越来越混乱后，博斯科眉头微挑，虚影快速凝实，然后飘飞了出去，威严地呵斥：“安静！”

    巨大的声音，在这座刚刚浮现的高耸角斗场中不断回荡，让迷茫的学员们回过神来。

    这些人中除了大量的新学员之外，本就有不少老学徒，他们立即认出来人：“是博斯科大人！”

    “博斯科大人是谁？”新学员疑惑不解，但也跟随着闭上了嘴。

    博斯科看了一眼下方，注意到其中身穿守卫军铠甲的人不少，于是下令道：“所有守卫军集合。”

    “明白！”

    博斯科管辖着执法队，而守卫军本就归属于执法队，他下令，守卫军自然不会不听从。

    等守卫军集合完毕，博斯科开始安排各样事宜，将散乱的人群逐渐梳理整齐，让其他无关人众有序向外退出。

    这种安排人员撤离的事，守卫军们也做得熟手，巨大的角斗场中逐渐恢复了秩序。

    而在这时，一直看向下方的亚罗，终于见到了一个熟悉的微胖身影。

    凯塔恩……凯塔恩也还活着！

    趁着凯塔恩尚未回神，亚罗故意撇过了头，将后背对向人群。

    杀人是重罪，杀学院导师更是重中之重！

    自己进来的事有无数人看着，怎么都不可能隐瞒过去！

    让博斯科顶罪？

    先不说瞒不瞒得了，亚罗也做不出这样的事！

    敢作就敢当！

    这种垃圾地方，小爷还不爱待！

    但……谁能知道，后续丛林之家派来调查此事的人，态度会是如何？

    这要是像一些黑暗故事中那般，跑来直接摧毁灵魂收割记忆，又能找谁说理？

    此时再与凯塔恩叙旧，就是在害他！

    少说两句又不会死，何必再去害自己好友呢？

    亚罗沉默不语地擦拭着，崭新的烈火重剑。

    他的身后……一片欢腾。<!--over-->

