
朴永忠这句话一出口，原本死寂的医院门口空地陡然爆发出无数的喧嚣杂声。

“好样的！”

“对，不跪！”

“有骨气，朴医生，好样的！”

“就是，输了要承认，挨打也可以，但是绝对不能跪！”

“我们支持你，朴医生！”

现场原本一个个觉得丢脸之极的韩国人顿时喧哗起来，纷纷表示对朴永忠的支持，当然，人群中也有愤怒的华夏人的声音。

“我去，这是公然耍流.氓啊！”

“秦阳，揍他！他不是说不报警吗，狠狠的揍他一顿！”

“太不要脸了，我才知道人可以不要脸到这个程度，刚才未分胜负之前秦阳还问了你是否要跪呢，你自己都答应了，如今翻脸不认人，这脸皮真是厚啊！”

“揍他！”

无数的叫喊声，充斥着整个医院空阔的广场。

朴永忠一副视死如归慷慨激昂的样子，昂着头盯着秦阳，仿佛斗士一般。

秦阳嘴角翘起了两分，脸上既没有生气，也没有意外，他甚至还笑了笑，神态很轻松。

秦阳扫眼过去，面前这一大片医学界的精英们终究脸皮还是不够厚，没有像下面那些看客一般喊口号，反而将脸转到一边，不敢看秦阳的脸。

秦阳侧过身子，眼光扫过整个人群，那近乎平静的目光落到哪里，哪里的呼声顿时就小了下去，这一幕看上去无比的醒目，也无比的惊奇，甚至有些讽刺。

不管这群人怎么高呼口号，不管他们怎么给自己找理由，但是他们骨子里内心里都很清楚一个事情。

朴永忠输了，他在耍赖！

他仗着这里是韩国，上千人看着呢，你又能把我咋地？

我说让你揍我不报警，但是你要是真揍我，我不报警，这么多证人在这看着呢，但是警察要抓你，我也没法啊。

秦阳一脸饶有兴致的模样，眼光扫完全部人群，然后侧过脸落在了脸色有些涨红的李妍熙脸上。

“李小姐，你可是见证人，也是公证人，现在有人公然耍赖呢。”

李妍熙的脸刷的一下红了起来，秦阳虽然语气很柔和，甚至听不到斥责她的冷冽，也听不出生气，但是她还是感觉无比的丢脸。

个人打赌下跪，这原本就是私人的事情，你如今不想丢脸，却偏偏扯上爱国，还要道德绑架，你要不要这么无耻？

李妍熙没有多说一句，直接在所有人的目光下走到了如同斗士一般的朴永忠面前，凑到他身边低声的说了几句。

李妍熙的话说得并不长，她的神色也很正常，但是随着她的话，朴永忠刚刚才因为激动而变得红润的面色刷的一下变白了，眼光飞快的看了秦阳一眼，眼光流露出震惊和惊恐的神色，还有掩饰不住的恐惧。

李妍熙靠近朴永忠耳边说完话后，便干净利落的走回到了刘孝敏的轮椅身边，不再言语，只是面色平静的盯着朴永忠。

短短几句话的时间，朴永忠整个人仿佛一下子被人抽调了脊椎骨一样，再不见刚才的那股“傲气”。

秦阳也没说话，同样就这么静静的看着朴永忠。

原本还在鼓噪的人群也全部安静了下来，所有人的目光都落在了朴永忠身上，等待着他的下一个动作，所有人都意识到恐怕事情又有变化了。

朴永忠的脸再度变得煞白如纸，他紧紧的咬着牙，眼光挣扎，似乎内心正在剧烈的天人交战，几秒后，朴永忠眼光中的挣扎消失了。

他整个人的精气神好像在这几秒钟里全部被抽光了，他走到秦阳面前，垂着头忽然双脚一软，直接跪倒在了秦阳的脚下，双手放在胸.前，以额触地。

“秦先生，我输了！我不该污蔑你和你的师傅，你的医术很厉害，我远远不如，我向你道歉，请你原谅我！”

现场安静如坟墓。

哪怕是那群华夏人，也都目光怪怪的看着跪在地上的朴永忠，他们不明白为啥朴永忠明明一副慷慨样子说不跪华夏人，怎么忽然又跪了？

那个女人到底和他说了什么？

在场的几百韩国人脸上都觉得烧得慌，你逗我们玩呢？

我们都知道你是耍赖，但是看在大家都是一国的，我们支持你，让你耍赖，那你就耍赖到底坚决到底啊，哪怕都知道你是在演戏演慷慨激昂，你也好好的继续演下去啊，现在倒好，我们全体支援你了，你自己却噗通又跪下了？

你闹着玩呢？

你不要脸，我们还要脸呢？

还有那个女人应该也是韩国人吧，你到底和他说啥了，怎么忽然他就跪下了？

你到底哪国的啊？

秦阳看着跪在面前的朴永忠，冷冷的说道：“从来就没什么心甘情愿的道歉，所以我不会原谅你，也不想原谅你，不过既然你跪下了，赌约这件事情就这么结束了，滚吧！”

朴永忠失魂落魄的站了起来，也不看其他人，头也不回的转身直接向着医院内部跑去，眨眼间便消失在了通道尽头。

秦阳转过身，冲着李妍熙和刘孝敏微微一笑：“事情已了，可以回去了，等会还要继续接着治疗呢。”

李妍熙嗯了一声，和录像结束的芍药一起，将刘孝敏扶了起来，准备扶回车上。

“请等一等！”

之前被秦阳训斥到没脸说话的申明光院长走了过来，向着前仰欠身一礼：“秦先生，赌约的事情已了，作为一名医生，我非常想知道刘小姐腿部的转变情况，所以我希望能够让我们为刘小姐做一个具体的全身检查，当然，这是免费的。”

秦阳皱了皱眉头：“然后呢，询问我治疗方法，希望我将治疗方法说出来？”

申明光脸色浮现起几分尴尬，他发现和这个青年人说话真的很难，因为对方完全知道他想要说什么。

申明光诚恳的说道：“我知道秦先生因为赌约的事情闹得很不愉快，或许我们想逃避的行为也让你很不爽，但是我们终究是医生，救死扶伤是我们的天职，秦先生有治疗柳小姐病症的方法，如果愿意传授出来，那全世界或许就会有无数类似的病人因此而受益……”

秦阳的嘴角微微翘起了两分：“传授？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200813"  chaptername="第一千二百五十二章  怎么忽然就跪了？">加入书签</a>
</div>
