    聊天群。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’给‘永生方辰’发送了一个专属红包！】

    “咦，一大早醒来就有红包？”

    一夜修炼，方辰收起架势，感觉自身实力增加了一丝，心情美美的。

    打开聊天群一瞧，嘿，一个红包弹了出来。

    点击领取，蛟伏黄泉图掉了下来。

    “哟，这么快就还回来了？”

    收到韦小宝版方辰还回来的法宝，方辰颇为意外。

    “也对，这小子得了龙儿一身功力，实力大进，确实不需要法宝相助了！”

    转念一想，他就猜到了事情的真相。

    想到这里，方辰打开聊天群，点击大贱货的头像。

    【昵称】：鹿鼎记方辰

    【性别】：男

    【权限】：无

    【地址】：《鹿鼎记》世界

    【武道】：后天八层

    【道法】：练气一层

    【气运】：57

    【功法】：《九阳神功》、《上清三洞真经》

    【法宝】：无

    果然，大贱货这小子居然一跃从后天四层直接晋升到了后天八层。

    实力几乎跟他这个群主相当，吃软饭果然恐怖如斯！

    至于新增的数十点气运，或许是与得了龙儿的八成功力有关。

    “这样的大腿，我也想抱一下啊...”

    将目光从韦小宝版方辰的资料上收回，方辰酸溜溜的想道。

    下一刻，他脑海中蓦然出现了方清雪的身影。

    “这想法要不得，女人只会影响我出拳的速度...”

    吓得他心神一荡，连忙将这个想法给抛出脑后。

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，恭喜实力大进，成为本群第一高手！”

    将那些杂乱的思绪抛出脑后，方辰收敛了一番心神，打开聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，谢谢群主夸奖！第一高手不敢当，第二高手我就当仁不让了，哈哈！”

    一大早，从众美环绕的旖旎中醒来，韦小宝版方辰挥了挥拳头，感觉到体内浑厚的内力，不由得哈哈大笑。

    跟龙儿商量了一下之后，他将关押在蛟伏黄泉图里的冯锡范和吴应雄给放了出来，然后还将法宝还给了群主。

    【笑傲江湖方辰】：“啥玩意儿？第二高手？大贱货你的脸皮一如既往的厚啊！哦对，你小子获得了龙儿的八成功力，也是该实力大进了！呜呜，这种艳福什么时候能轮到我啊，我也想要一个这样的大腿抱一下啊！”

    岳不群版方辰打开聊天群，就看到大贱货在装逼，当时就一脸的不屑。

    转念一想鹿鼎原剧情，很快就愣住了。

    韦小宝本来只是一个小混混，得到龙儿的八成功力之后，瞬间就变成了高手。

    这样不讲逻辑的剧情，哪怕是网络小说作者都不敢写啊。

    亏得自己把别人当傻逼，原来傻逼竟是自己？

    一想到这里，他甚至感觉整个人都化身成了柠檬精，浑身散发出一股酸味。

    【九叔世界方辰】：“大贱货，你现在什么实力，说出来让我死心吧！（有什么好酸的.jpeg）”

    看到聊天记录，秋生版方辰整个人都傻了。

    说好了一起扑街，你居然偷偷地起飞了？

    友尽！

    【神雕侠侣方辰】：“（我酸了吗？我没酸，我只是化身柠檬精罢了.jpeg！）”

    这种主角待遇，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，屈屈不才，后天八层而已，不值一提，不值一提！”

    看到群友们酸溜溜的话，韦小宝版方辰更是得意洋洋。

    【笑傲江湖方辰】：“后天八层，还不值一提？群主，我建议将这个装逼犯踢出去，免得带坏了本群的风气！”

    【九叔世界方辰】：“这个境界的实力，差不多已经天下无敌了吧？哪怕是冯锡范、陈近南也没这样的实力吧？”

    【神雕侠侣方辰】：“据我所知，我那个便宜师傅东邪黄药师是后天大圆满，卡在这一境界足足二十多年，都没有突破到先天之境！”

    看到他的话，众人更是酸得不行。

    既惊叹于他的好运，更是惊叹他的实力强大。

    【鹿鼎记方辰】：“天下无敌？虽不中亦不远矣！冯锡范？不过后天七层的小喽啰罢了！至于我便宜师傅陈近南，跟冯锡范也差不多！”

    【九叔世界方辰】：“好家伙，这样一来，你这游戏副本的通关难度瞬间就从困难降低到了简单啊！羡慕嫉妒恨！”

    【笑傲江湖方辰】：“唉，我这边都还只是华山派中不起眼的普通弟子，大贱货已经可以开启横推模式了！人与人之间的差距，咋这么大呢！”

    【神雕侠侣方辰】：“放心，你不是一个人，群里还有我垫底呢！”

    韦小宝版方辰的一席话说出，众人又是一阵的感叹。

    【永生方辰】：“对了，那冯锡范和吴应雄你怎么处理的？将他们放了？”

    见大贱货顺利装完逼，方辰提起了正事。

    【鹿鼎记方辰】：“那两个家伙？现在被我废了武功绑在树上呢！放了他们？怎么可能！龙儿说要将他们千刀万剐，我现在在磨刀呢！”

    先是控制着蛟伏黄泉图，将完全无法动弹的冯锡范和吴应雄废掉了武功，再将他们放出来。

    然后，韦小宝版方辰才将蛟伏黄泉图还给群主，再将这两个家伙绑到树上。

    一家七口，就开始商量如何处理后事。

    龙儿提议将他们千刀万剐，得到了所有人的赞同。

    随后，韦小宝版方辰就开始磨刀，准备行刑。

    【笑傲江湖方辰】：“千刀万剐？你行不行啊，这可不是一般人能干的事！”

    【九叔世界方辰】：“确实如此，没有专业的刽子手经验，怕是割了不到一百刀，人就死了！”

    【神雕侠侣方辰】：“干脆一刀杀死他们算了，你还有着大好的事业，没必要在两个死人身上浪费时间！”

    【永生方辰】：“确实，早一天反清，天下汉人同胞早一天脱离苦海，你也可以早一天改变天下人的命运，获得海量的气运，甚至夺得管理员名额！”

    【鹿鼎记方辰】：“咦，群主这样一说，还真是这样的道理！那就不在两个小角色身上浪费时间了！”

    将事情一说，得到了众女的赞同。

    韦小宝版方辰当即挥手斩杀了吴应雄与冯锡范，然后带着众位美女一起北上，离开云南。

