    董觉明放下电话，沉默下来。

    这一段时间他和庄子强打得火热，每次找庄子强都逢叫必到，没想到今天却叫不到人了。

    他心里觉得有点失望，可也并不会感觉不对，毕竟人人都有自己的事情，总有挪不开身的时候。

    想了想，那拿起电话，又拨了一通出去：“黑牛，今天晚上的那个局，你找别人吧，我这边强子来不了了。”

    “啊？怎么就来不了了？”

    电话那头的人有点讶异、又有点不满的说道：“都已经约好人了，现在这一弄，下次可就得重新攒局了。”

    董觉明听见这话儿，心里有些莫名的烦躁，不耐烦道：“说了来不了就来不了，你废什么话啊，找找别人吧，冤大头那么多，总不至于缺特么一个人这局就开不了了吧？”

    电话那头的人连忙应道：“明白了哥，我再找其他人。”

    “好，就这样吧！”

    董觉明轻哼一声：“等晚上开局的时候和我说一声，我中途过去看一眼。”

    “知道了，哥。”

    “好，挂了！”

    董觉明把电话放下，转了一下椅子，让身体转向身后的玻璃窗外。

    他视线所看到的方向，是整个城市的中心区域。

    那里高楼林立，近两年来越来越多的建筑拔地而起，远远看去，已经初具现代化大都市的样子。

    香波酒店原名其实明珠旅馆，当年是董觉明的父亲创立的，勤勤恳恳的经营了十余年，算是比上不足比下有余的买卖。

    后来董觉明的父亲因为急性脑梗去世，柔弱的母亲不得不接手旅店的生意，由于经营不善，旅店的生意从此一落千丈，亏了不少钱。

    当时董觉明还在上高中，家里因为旅店的关系欠了不少债，债主上门逼债闹得家里鸡飞狗跳的事情基本上是家常便饭。

    董觉明本来学习成绩还不错，可是因为家里发生的变化，让他没办法好好上学，终于在高中毕业后他回到了家里，接手了旅馆生意。

    他的脑子活泛，从母亲的手里把旅馆生意接过来后，一开始两年勤勤恳恳的经营，虽然没赚什么大钱，可也略有盈余，算是把旅馆重新做起来了。

    不过好景不长，由于城市化的发展，使得越来越新的酒店在X市建起来，明珠旅馆不论在硬件还是软件上，都没办法和那些大型酒店、又或者是连锁公寓比，所以它的生意又变得惨淡起来，董觉明不禁再次陷入困境。

    走投无路之下，为了保住自己的这一份从父亲手里接下的家业，董觉明不能不打开路子，在旅馆里研发上马了一些“新项目”。

    说白了，就是组赌局

    就如网上一些人所说的那样，这个世界上，能在最短时间赚到最多钱的生意，都写在刑法里。

    因为偏门生意的蓬勃发展，短短几年，他就积累到足够的资金，把自己的旅馆升级成了酒店，并改名为香波酒店。

    不过，对他来说，用偏门的手段只是为了赚更多的钱，他的目标，是要让父亲留给他的这一份家业发扬光大。

    就目前而言，他最希望的，就是能在X市最中心的区域建造一家酒店。

    然后，立足X市，走向整个疆齐省，甚至再向外省拓展。

    而想要做到这一点，更需要快速完成原始积累，也就是赚钱。

    董觉明在酒店里组织赌局，虽然属于能判大邢的事情，可是因为他的脑子活，心思缜密，做得非常小心，所以这些年并没有出事。

    而且，他很小心的选择参加赌局的对象，不把事情做绝，以至于闹出什么不可收拾的局面。

    这一次，他看中的其中一个对象是庄子强。

    庄子强家里是挖矿的，有钱，人也比较直，家庭教育也比较普通，属于比较容易入局的人。

    而庄子强身边“有价值”的朋友不少，如关昊、覃文龙，都死二十出头的小子，冲动并且没有多少脑子，家里还有钱，输得起。

    更让庄子强看重的是庄子强居然认识陈牧和李晨凡，这两个人可是董觉明从前够都够不着的人物。

    没想到他们居然和庄子强认识，而且看起来交情还不浅，这真是让董觉明又惊又喜。

    如果能让这两个人拉过来，人家从指缝间随便漏一点，他建酒店的计划都不成问题了。

    独自一人静静的想了一会儿后，他决定过两天再找找庄子强，不论如何要把庄子强拉住。

    ……

    ……

    陈牧在医院陪老婆孩子的时候。

    另一边，T市，云宗泽也正为自己的婚事而苦恼着。

    “意乾哥，你就不能劝一劝意涵吗？为什么她一定要在这个时候出国？”

    云宗泽就在李意乾的面前，沉声问道。

    经过这大半年来的磨炼，他整个人的气质已经变得沉稳许多，仿佛硬生生脱去了一层皮，浮躁尽去。

    李意乾看了云宗泽一眼，想了想，说道：“先喝茶，不要着急。”

    云宗泽看着李意乾用行如流水的动作，给自己斟了一杯茶，他只能深吸一口气，把心底的着急抛到一边，喝了这一杯茶。

    连续给云宗泽斟了三杯茶以后，李意乾才开口说：“其实让意涵出去走走，也没有什么不好，而且她这一次出去，算是公派出去的，你又有什么不放心呢？”

    “公派又怎么样，不还是要出国去吗？我听说这个培训起码要一年半以上，才能完成全部课程回夏国，这……这也太久了。”

    云宗泽的脸色难看，说道：“意乾哥，意涵一向最听你的话儿，那就帮我劝一劝她吧，让她别去了。”

    李意乾道：“既然她选择了公派出国，那就说明她终究还是要回来的，而且回来以后必须在原本的单位服务更长的时间。

    这样的情况下，即使是我这个哥哥，也不可能阻挡她个人的职业规划和发展。”

    微微顿了顿，他又说：“宗泽，你这一段时间的表现我都看在眼底，这么说吧，你和意涵的事情，我肯定是站在你的一边的，这一点你可以放心。”

    李意乾已经基本上算是李家下一代家主的人选，有他这么一句话儿，李意涵除非不要李家，否则两家的婚约不会有变化。

    得到李意乾的承诺，云宗泽心里多少有了点底，可是一想到李意涵要离开夏国，他好长时间都见不到人，心里就难免郁闷。

    李意乾和云宗泽喝了一会儿茶，安慰了许久，才转移话题的问道：“最近皇家安达那边，怎么样了？”

    云宗泽打起精神回答：“最近一切都走上正轨，出货量越来越大，应该很快就能达到原本预期的盈利水平。”

