    这里，是临近东京的海岛，荒无人烟，青葱的植被在岛屿上肆意的成长着，透过枝枝叉叉，依稀可以看到植被覆盖下的人类生活过的痕迹。

    一座石碑矗立在岛边，周围插着几个年代感十足的小风车, 海风吹过，风车呼呼的转着，仿佛一直都是如此。

    石碑上，“岛民魂碑”四个大字显得极其瞩目，仿佛在向人们诉说着那段惨痛的历史。

    凤源望着这座石碑，不怒自威的脸上，却显现出了悲痛的神情。

    李林陪在他身边, 一言不发, 与他一样静静的看着这一幕。

    “当初，我只能眼睁睁的看着它被海啸淹没·····”

    良久，凤源说了这么一句，很简单的话，却透露着无尽的悲痛。

    李林也清楚那件事情，那是他来到地球之前的战斗。

    那时候，马格马星人率领孪生怪兽围攻了奥特赛文，而为了对付赛文，马格马星人几乎将所有条件都考虑到了，阴天作战使得赛文无法吸收太阳能，海中作战致使赛文的实力再度受到限制，再加上人数优势，毫无意外，即使身经百战的赛文也重伤倒地，如果不是当时的雷欧察觉到了马格马星人的计策，赛文可能在那一场战斗中就战死了。

    然而, 那一战中，赛文也因为伤势过重失去了变身能力，而面对再度袭来的马格马星人与孪生怪兽的组合，初出茅庐的雷欧战败了，两头怪兽引发的大海啸席卷了东京，而作为海岛的黑潮岛，被彻底淹没。

    正因为这个原因，凤源此刻才如此悲痛。

    虽然依靠着来自狮子座的奇迹，黑潮岛再度上浮，但那些死去的人们，却无法回来了，对于雷欧来说，这座岛，是他的一生之痛。

    就这样，凤源将手中的花束摆在了石碑面前，双手合十，默默的为死去的人们哀悼，同时，也不断的回想着，三十二年前那残酷的一战。

    李林站在他的身后，沉默无言。回到光之国后, 赛文对那场战斗的描述很是轻描淡写，但光从那些言语中就能察觉到那是何等残酷的一战, 扪心自问，就算当时的奈欧斯在那场战斗中估计和赛文相比也好不到哪里去。

    而雷欧，就是在这种情况下迎战对方，这究竟该称之为莽撞还是无可奈何，然而对于赛文和雷欧来说，这都是不堪回首的记忆。

    海风簌簌的吹过，除了海鸟与海浪的声音外，别无他物。

    过了不知多久，突然，凤源睁开了眼睛：

    “来了。”

    发动机的轰鸣声从远处传来，雁翼凤凰号来到了这座岛上，凤源头也没回，一直等到未来和队友们来到他的身后。

    看到凤源的背影，未来有些迟疑，随即，他有些疑惑的看向李林，虽然换了一副面孔，但未来还是认出了他的身份：

    “奈欧斯前辈，你也来了。”

    “嗯，不过今天要找你的，不是我。”

    李林摇了摇头。

    而未来则怀着有些忐忑的心情看向了凤源。

    “接下来你打算怎么做？”

    突然，凤源开口了。

    而未来被这突如其来的问话措手不及：

    “唉？”

    “雷弗莱特星人不会放弃，他会再度找到你，到那时候，你打算怎么办？”

    凤源一边说着，缓缓的站了起来，将斗笠摘下，露出了那一张不怒自威的面孔，对未来问道。

    很是有些诘问的意思，这无疑让未来更加紧张，但他稳定了一下心情，还是认真的说道：

    “我会把它打倒的！”

    “打倒？怎么打倒？你的光线对他没用，甚至火焰也是一样，你现在这幅样子，有什么资格说打倒它？”

    面对未来的说法，凤源的话中透露着凌厉。

    他说的是实话，面对能够全方位无死角反射光线技能，以及近身战也相当强大的雷弗莱特星人面前，未来完全无计可施。

    谷詞

    “喂，一直在那里自大的说话，就算你也是奥特曼也不要这么欺负人了，我们会和未来他一起解决那个铁球的！”

    看到凤源咄咄逼人的样子，相原龙再也忍不住了，上前对凤源反驳道。

    不料，听到这里，凤源却笑了：

    “欺负人？这种程度就是‘欺负人’了吗？”

    “什么？”

    “来吧，梦比优斯，让我看看你打算怎么解决雷弗莱特星人！”

    说着，凤源丢下了斗笠，当着众人的面，右手握拳一拳击出，右手上，狮子之瞳闪烁起了光芒。

    “雷欧——！”

    震耳欲聋的吼声响起，下一秒，伴随着大地震动，赤色的巨人——雷欧奥特曼，再度屹立在黑潮岛上！

    看着这震撼的一幕，身后的哲平忍不住惊呼出声：

    “真的是雷欧奥特曼！”

    “来吧，梦比优斯！”

    雷欧的声音响起，回荡在每个人的耳中。

    看着这一幕，似乎也没有别的选择了。

    “虽然不知道怎么回事，但他看起来干劲十足啊，去吧，未来。”

    看到这一幕，相原龙拍了拍未来的肩膀说道。

    而乔治也点了点头，对未来说：

    “我们也会过去的，就像当初对战奈欧斯一样。”

    “嗯！”

    听到这里，未来郑重的点了点头，随即举起左手，在无限符号的光芒中完成了变身。

    轰——！

    挥动了一下左手，梦比优斯看着雷欧，警惕的摆起了招架姿势。

    而雷欧并不受影响，简单的对峙了几秒后，直接冲向了梦比优斯。

    轰——！

    一记鞭腿，正中梦比优斯的手臂上，即使双手交叉当下这一击，梦比优斯也被这恐怖的力道打的后退数步。

    而雷欧乘胜追击，直接一记手刀破开了对方的格挡，对住胸口进行了猛击，随即一记腾空侧踢踢中了梦比优斯的左臂。

    “jia——！”

    梦比优斯被击退了数步，忍不住握住胳膊，发出了一声痛呼。

    而雷欧看着他，冷酷的开口了：

    “不认真攻过来的话，可是会丧命的。”

    熟悉的话语，再度回荡在梦比优斯的耳边，梦比优斯当即下定了决心，右手一抚梦比姆气息，下一秒，两把光之刃凝聚在双手。

    闪电切割——！

    清楚近战并非雷欧对手的梦比优斯，主动发挥出了自己的优势。

    “我已经听过这样的话了，这一次，我不会输的，雷欧奥特曼！”

