    

    第641章姐姐，鱼，鱼

    方琴提点女儿，“这样人，一个眼神都嫌多。”

    方琴来到山中村十几天，闺女说的，秀洪说，六婶说的，村里人说的，对闺女以及三小只过去过什么日子，了如指掌，对铁三柱那边所有人都没有好感。

    之前铁三柱、李氏过来，想以亲戚之名走动，走动，搏好感，结果被方琴拿铁三柱过去卖三小只的事情怼得夫妻俩脸上无光，再亦不敢往村东这片走过。

    啪！！

    这时，方琴一巴掌拍死飞绕在自己的身边的飞蛾，去洗手。

    “妈，你和爸好像很容易吸引飞蛾，为什么？”

    长念看着地上被拍死的飞蛾，不解地问。

    之前在迷失林，就引来不少飞蛾，她还以为是山里的飞蛾多，回来仍在不少飞蛾飞绕在他们夫妻身边。

    “嗯，不过等那草药熬好，做成药包戴在身上就不会在吸引飞虫。”方琴应着，前几天，他们夫妻和长念他们进山，寻找到他们记忆里防止飞蛾的草药，“可能长期在迷失林居住，饮食习惯气息招来飞蛾。过一段时间饮食改变，气息会慢慢淡化。”

    “可是，我没有闻到你们身上有什么异味啊？”长念真不明白，“爸妈，你们之前是什么人？”

    方琴好笑用食指点点自家闺女的额角，“你又不是七尾凤，哪闻得出什么味啊？什么人啊，真不知道，记忆都是在迷失林生活的日子和些年老已去世长辈的容貌，很多记得不清。应该没有仇家吧？”

    从她夫妻双双突然来到这个时空，确定自己在一个古老时空时，他们竖信，自己能在这个时空里找到自己的女儿，一年不行，三年，十年，总有一天会找到。

    这个身躯里的记忆，渐渐尘封，他们从不会去想。

    说起仇家，方琴开心笑起来，“真若有仇家，老得不能动弹，哪有力气来追杀我们。”

    长念跟着笑起来，压下心中隐隐升起不安。

    “姐姐，鱼，鱼。”银雪和银枝兄妹俩扛着鱼桶回来，桶里有一条三斤左右重的鲤鱼。

    “鱼汤。”

    银雪开始点菜。

    “好。让舅母给你们做。”长念点头答应他们。方琴是位西式点心师傅，同时是位掌勺的家庭煮妇，煮不了全汉满席，家常菜做得顺手，手艺比长念好上太多，

    方琴来后，秀洪婶不用为四姐弟的吃喝再花费精力。

    “长念，在家吗？婶子给你送骨头来。”门外正响起铁顺媳妇的话。

    “在，等等。”

    “丫头，我去开门。”正在洗手的谢老爹揽下开门的活计。

    “他三舅舅在家啊？今天杀的猪，我赶紧送过来，新鲜着呢。”铁顺媳妇挑着肉骨头和猪内脏过来，二大筐子挑进来。

    “是啊，在家。这边来，慢点。”谢老爹打开门，退回，回厨房拿出二个大竹篮，装骨头和内脏。

    之前他们在镇上买肉骨头的多，后来，铁顺媳妇过来说可以给他们送骨头，保证新鲜，长念见有人送，铁顺夫妻名声在村里不错，便应下铁顺媳妇，价格按镇上的给，但是保证是新鲜，送一次，结一次银子，还有内脏一起送过来。

    铁顺和山口村一个屠夫合伙杀一个猪来卖，平均隔一天，杀一只。

    铁顺他们以为是用来喂狗，没有多问，每次杀猪后及时把新鲜内脏骨头送来。

    “他三舅母也在啊，青菜长得真好，绿幽幽的，又壮，一点虫口都没有，不像我种那些被虫子吃大半，长不大。”

    铁顺媳妇放下筐子，看见方琴在洗菜，搭着话。

    “他婶，我也不会种菜，这些是秀洪妹子功劳，我刚在菜地种，都被虫子咬了不少……”提起种菜，二个妇人有说不完的话题。

    作为都市人，有女儿在身边，方琴很愉快接受，原始的你挑水来我浇菜的农家生活。

    “铁顺婶子，多少铜板？猪二侧一条一条的竖骨还有吗？有给我称七八斤。”长念进去拿铜板出来，竖骨是这里排骨别称，价格和猪肉同价，猪最值钱的骨头就是竖骨。

    “骨头十一半斤，作十一斤算，六十六文。竖骨还有，我这就回去拿，银子一会再给。”铁顺媳妇听到生意来，急忙挑起担子出门。

    “想吃糖醋排骨啊？”方琴看向闺女。没有醋，有酸柠檬。

    “嗯，银枝、银雪也爱吃。”

    “姜片、猪肺糖。”银枝、银雪看到有猪肺跑过来拉着方琴点菜。

    “好，做给你们下午吃，中午我们吃糖醋排骨，回去看看你们三十大哥行完针没？陪三十大哥说说话。”方琴捏捏银雪的脸，让她回屋打探情况。

    “对哦。”银雪突然恍然叫起来，拉着银枝，“哥哥，赚银子，赚银子。”

    “银雪说赚银子？她要算帐吗？”方琴明明记得今天没有帐算，银雪为什么说赚银子？

    长念解释道，“银雪赚银子是指她要跟初十大哥学医，初十大哥告诉过她，卖药丸，给人治病都能赚银子。现在她只要听到能赚银子的事情都来精神。”

    这下，方琴不知说什么好。

    “长念，山口村的陈婆来给村里的小姑娘穿耳洞，我准备带杏儿过去，银雪去不去？”秀洪婶和杏儿风风火火过来。

    穿耳洞，是姑娘家都盼的事情，有耳洞就能戴美美的耳环。

    长念在二岁的时候就穿耳洞，可惜无论是原主或长念都不爱戴耳环，为防止耳洞重新长在一起，只戴小小的银钉。

    “秀洪婶。”拉着银枝跑到一半的银雪，听到秀洪婶的声音又跑回来，奔向秀洪婶。

    “银雪，去打耳洞吗？打完之后可以戴美美的耳环，嗯可以戴银耳环，可以戴玉耳环，戴了，银雪就变成美美的小姑娘。”秀洪诱惑着她。

    “唔。”小家伙郑重摇摇脑袋，“银子，我买肉。我买肉。”

    之前小妹在镇上让人穿过耳洞，全程银雪看在眼里，花二百文，当时银雪还特意数着手指头来着，八成在算二百文能买多少斤肉。

