
    蟒蛇乃是兵魂所化，即便真的将其击碎，也是无法彻底的镇压。

    这东西，比之苏浩在香飘飘，与紫阳学府外院五长老手中得到的，强大了何止十倍。

    即便是弑神剑，此时恐怕都没有镇压那个本事。

    “小耗子，赶紧的，我顶不住了，妈的，你敢打我屁股……”秃毛鸡大呼小叫。

    “老大，你是不是真的有办法，还是赶紧出手，不然的话，鸡兄真的危险了。”柳乘风看着那浑身冒火星的秃毛鸡，不由咧嘴，肯定很疼。

    “放心，那家伙皮糙肉厚，别说兵魂了，真正的神兵斩下，杀不了他。”苏浩很淡定的说道，关键是，他现在出手也是无法解决。

    随即拉着柳乘风，直接来到了边缘地带，安静的看戏。

    时间足足过去了一刻钟。

    “大兄弟，我观你面向不凡，未来必是一代神兵，咱们有话好说，打打杀杀，非君子所为。”

    秃毛鸡竟然在与兵魂谈判，可怜巴巴，如同受气的小媳妇，实在是被打怕了。

    关键是，那兵魂真的停止了，巨大的蟒蛇形体，在一点点的缩回，向着岩浆湖泊之中而去。

    “大兄弟，够意思，咱们后会无期。”秃毛鸡立刻道。

    蟒蛇没有太大的神智，但有本能，他继续后退，不是因为秃毛鸡的言语，而是此时，身躯逐渐的透明了起来。

    这件兵魂，久居在此，便是借助此地的地煞罡火在温养，无法离开湖泊太长时间。

    此时，便是它的极限，已经虚弱。

    “就是现在！”

    也在这一刻，苏浩面轰然一变，同时身躯浩荡而起。

    “吼！”

    也在苏浩冲起的同时，兵魂蟒蛇，发出嘶吼，同时身躯再次震荡，剑气如万千雨点，密密麻麻的冲刺而来。

    剑气锋利，密不透风！

    “不可！”

    柳乘风面大变，兵魂的恐怖，他已经领略到了。

    秃毛鸡都是撇嘴，悠闲的坐了下来，道：“小耗子，不是我看不起你，本大爷无法收服的东西，你也没机会，你那兵魂，虽然根基不错，但是现在还是太弱小了。”

    秃毛鸡洋洋自得，他被打的时候，苏浩一副看戏的样子，现在轮到他来看戏了。

    不过，它心中淡定，苏浩贼溜的很，真的有生命危险，那就是绝对不会上去的，顶多是被打一顿。

    “是吗？”

    然而，苏浩却是淡笑的回复，同时身躯摇摆，如风中柳叶，万千剑气浩荡而来，却是全部被他避过。

    有惊无险。

    这是大魔游身法第一层圆满，已然入微，身随意动。

    身体灵活，可控制在微乎其微的地步。

    一步，一念，都是精妙！

    以苏浩现在的身法，在万千箭雨之中，可取敌将首级。

    柳乘风望着这一幕，心惊胆颤，苏浩简直是在悬崖走钢丝，徘徊在生死边缘。

    这可不是一般人可以做到的，需要大智，大勇，大自信！

    “轰！”

    忽然间，目光所及，苏浩距离剑魂唯有不足一米的距离，但，一道巨大的剑气，从蟒蛇嘴巴之中吐出，直奔苏浩心脏。

    迅疾无比，又是如此距离，柳乘风心脏悬在了嘴边，这要如何躲避？

    “哈哈哈，你完蛋了，给我眼珠子流汗。”秃毛鸡莫名兴奋，很想看到苏浩被打的凄惨，如他一般狼嚎。

    但……

    在那这一刻，苏浩眼睛一眨。

    秃毛鸡心中立刻警惕，奶奶滴，这是小耗子的招牌动作！

    “大丹炉，出来！”

    果然，苏浩眨眼的同时，一件紫的大丹炉，轰然出现，随即快速放大，如同一座大山，挡在了前方。

    同时，丹炉口打开，其中冲出一股庞大的吸力，刹那之间，巨大的蟒蛇剑魂，竟然被吸入而进。

    而苏浩，一个潇洒的转身，持着大丹炉，稳稳的落下地面，在秃毛鸡面前。

    毫发无损，风轻云淡。

    “小耗子，我恨你！”秃毛鸡瞪眼，苏浩的竟然有堪比神器的东西，若是早出手，他何必被打。

    “你不被打，兵魂怎么虚弱，我怎么吸收，你是为了组织付出，组织会永远将你记在心中的。”

    苏浩一笑，这家伙嘴太馋，见到好东西，总想着独吞，不教训不行。

    而且，他说的也是实话，兵魂不虚弱下来，他真的无法如此容易吸收。

    “我的！”

    秃毛鸡那叫一个气，险些鼻子冒烟，直奔丹炉之中钻去。

    苏浩故意放它进去。

    丹炉之中，兵魂被压制，秃毛鸡完全可以吸收，肉眼可见，他身上出现了更多的乳白奶毛。

    而修为，也是以一种不可思议的速度强大起来、

    真元，突破！

    到这一刻，苏浩逆转大丹炉，秃毛鸡直接被转移出来，不理会他唠叨，苏浩单手一指，他头发之上，成为一根毫毛的弑神剑，冲入其中。

    再度吸收！

    剑魂快速虚弱，十米长的蟒蛇，在秃毛鸡吸收下，已经成为了七米大小，在苏浩剑魂之下，成为了三米。

    弑神剑再度进步，极品宝器巅峰！

    到这一刻，苏浩止住，看向柳乘风：“进去。”

    柳乘风神一僵，心中恐惧，丹炉之中可是有兵魂啊，即便被镇压，一丝剑气，也不是正常人可以抵挡的。

    “既然怕死，那就回家养猴子，修炼界，不需要你。”苏浩很冷漠的说道，转手便要收起大丹炉。

    “我……来！”

    柳乘风狠狠咬牙，身形一闪，钻入大丹炉之中。

    几乎是刹那，如杀猪般的惨嚎，汹涌而起，柳乘风感觉到了生不如死的痛苦。

    但，这只是开始而已，随着兵魂进入，苏浩的先天道火，也是汹涌而进，恐怖的烈焰，在丹炉之中，熊熊燃烧。

    在燃烧之中，烈焰如一张张手掌，在柳乘风身上剧烈的拍打，每次九下，九九归一！

    “九转圣体，九次生死劫难，一旦度过，龙飞九天，但若失败，灰飞烟灭！”

    “你的第三转还未完成，我的法借助兵魂，助你逆转第三转，你若忍受不住，灰飞烟灭，没有退路！”

    苏浩凝重的声音，在大丹炉之中浩荡，看上去冷漠无情，但苏浩的精神，却是时刻盯住。

    柳乘风在痛苦的包裹之下，惨嚎达到了喧天地步，甚至生出咬舌自尽的想法。忽然间，他脑中响起苏浩的话：“心坚如铁，天地无难！痛苦不会打到我，只是我强大的垫脚石！”...“”，。
