    将这套装备分配给了尚且没有武器的金刚之后，牧枫便收束了自己的念头。

    这一趟对自己来说收获颇大，不谈自己升到了十级，金刚、炎帝他们也纷纷提升到了足够的高度，以后在荒野之上行走，说话也多了一点底气。

    至于皮肤...说实话，牧枫是很想给来福换个皮肤的，不过牧枫不得不承认的是，来福高大的身姿搭配那一身青铜甲还蛮帅的，若是再骑乘那头青鳞战马，那更像极了古代的大将军，话说那马的实力好像有些弱了...

    想到来福，才想起了当初最先获得的青鳞战马，想着空间里的有A级水准的赤鳞驹，对自己忘记了青鳞马的实力感到些许不好意思，才想到来福已经很久没骑乘青鳞战马了，这其中固然有自己忘记的原因，另一方面还是来福的实力提升已经让青鳞马跟不上了，现如今的来福若骑乘青鳞战马去进行同等级的交锋，恐怕没几回合就垮了。

    念及于此，牧枫打算回到执政城便将青鳞战马的等级给提升一下，免得来福的宝驹连出场机会都没有。

    回过神来发现已经要正午了，此时的太阳有些毒辣，而且因为青鸟背上还有个周诺，牧枫便不再趁热赶路，让青鸟往一处树林落去，之后便让众变异生物去巡视四周了。

    而周诺，看着牧枫，神色有些古怪，她只看见牧枫坐在前面一直静静的不说话，有时候神色还变了变，时喜时悲的样子有些吓人，也不敢搭话，落地之后才感觉好了一些。

    二人就这样围坐在正煮沸的锅边，互相对视了一眼，又无言，陷入了良久的沉默。

    牧枫是不知道该说些什么，巴不得赶紧赶回执政城，而周诺，明明已经是有一个孩子的人了，偏偏还跟少女作态一样，那股子害羞的劲让牧枫都有些怀疑眼前这个家伙真是那周憨憨的妈妈？

    而此时，执政城的别墅里一片闹腾，自从牧枫来到执政城之后，这原本略微显得有些空荡的别墅住的人也越来越多了。

    暂且不说负责保护的小樱，光是牧枫带回来的江鸢儿就很能闹腾了，而周依依本来也是个活泼的性子，除了脑袋呆呆了一点，人略微傻了一点，其实这娃还是很聪明的。

    而此时距离牧枫离开已经也三日了，杨家的杨渔渔也过来串门了，毕竟在家其实也很无聊，没有下午牧枫固定为她讲经历，便生出了来这里坐一坐的想法。

    一同等待着远行的牧枫回来，她们并不担心牧枫的安全...好吧，其实还是有几位是还是比较担心的，但起码一个个表面上看起来淡定得一批。

    而此时的牧枫已经带着周诺来到了城外藏着车辆的草丛，将其开了出来，一旁的周诺见牧枫这样的举动，作若有所思状。

    显然牧枫并不想暴露自己掌控了飞行变异生物的事实，既然如此，周诺自然不会透露出去，二人乘上了汽车，便朝着远处宏大的执政城驶去。

    起初周诺并没有意识到什么，只是看着这座越来越近，显得越来越宏大的城池，惊讶得有些合不拢嘴。

    虽说来的路上便从牧枫那里听说过执政城的宏大跟繁华了，但听说是一回事，亲眼所见又是另一回事，眼前这车水马龙的样子，来来往往的人们脸上没有自己经常见到的麻木，周诺虽然能从他们的脸上看到疲惫，但还看到另一层意思，那是对未来生活的向往，对将来生活的期待。

    这种神色，是荒野之上其他人所没有的，周诺也不禁感慨，真不愧是本国的中心啊，居然能在无数的不可能之中，创造出这样的奇迹。

    牧枫并不惊讶周诺的惊奇，每个初来执政城的人都是这样的，他在执政城这些日子也见过不少了，眼前的周诺已经算是很收敛的了。

    “你这一次将呼风堡垒的掌控权交了出来，执政城也会在此给你做些补偿，你想想看有什么需要的。”正在开车的牧枫忽然道。

    周诺闻言楞了一下，“还有补偿的？”

    牧枫轻轻点了点头，“自然，你作为贡献了堡垒的功臣，自然不可能让你来到执政城还要再去操劳生活上的琐事。”

    见牧枫都这么说了，周诺犹豫了一下，“那...那我想要一个屋子，如果可以的话，我希望能跟你的居所相近。”

    见牧枫神色有些古怪，周诺涨红了脸道：“只是...只是因为我在执政城又没有别的熟人，而且依依那丫头肯定要过来跟我一起住的，与你做邻居，也好有个照应。”

    牧枫脸色纠结了一下，悄咪咪地打开了通讯，问了一下正呆在别墅中没事干的星奈。

    正跟众人聊天的星奈忽然感觉到什么，装作若无其事的样子看了一眼通讯器，随后找个借口去了趟洗手间，不一会就回来了，一副笑容满面的样子。

    而车中的牧枫得到了星奈肯定的回答之后，也放下了心，转头对周诺道：“你这个要求我这边可以答应你！”

    周诺听到牧枫的话有些欣喜，随后又有些狐疑，心里想到：刚刚难道不是在请示上级吗？

    显然牧枫没有读心术这种东西，也不知道周诺想表达什么，作为此次帮忙收回呼风堡垒的功臣，他自然有可以独自为对方安排住所的能力。

    而且，以星奈别墅周围的情况来看，执政城就算想安排人住过去，也要先询问星奈他们，这结果是一样的。

    既然如此，牧枫便直接开车将对方载到了别墅门口，一打开门，瞧见屋内的热闹景况，顿时愣住了。

    咋回事啊？家庭聚会呢？

    只见沙发上坐着一个个牧枫相熟的人，周依依、杨渔渔、江鸢儿、陈莉莉、小樱、星纱、星奈，一个不少，其他人看见开门的牧枫也惊呆了，随后便被满脸的欣喜取代，一个个围在了牧枫身边，牧枫伸手摸了摸星奈的脑袋，朝着众人道了一声“我回来了”，便将身后的周诺给请了进来。

