    “梅耶，我有点担心了。”克劳迪娅揪心道。

    “放心吧，不会有事的。”

    “可是都过去这么久了，唐正龙还没有回来。”

    “哈哈，那家伙说不定是去哪泡妞去了。”

    “正经一点，梅耶。”

    梅耶凑近笑道：“嘿嘿，那么担心干什么？你喜欢唐？”

    克劳迪娅脸一红，“才没有！”

    “嘿嘿。”

    “女孩们，我回来了。”

    ……

    唐正龙笑着走过来，克劳迪娅马上板起脸，“唐，你死哪去呢？”

    “我遇见了迭戈·马拉多纳，我们一起看球的。”

    噗。

    “吹牛！”梅耶不屑道。

    “吹牛？”唐正龙拍着胸膛说道：“我唐正龙从来不吹牛。”

    “那人呢？”

    “你不信？”

    梅耶笑道：“要是真的，我喊你老公都可以。”

    唐正龙乐了，“这可是你说的啊？”

    “我说的。”

    梅耶知道唐正龙是吹牛大王，还马拉多纳？估计又遇到什么山寨球王了。

    “好的，你等着。”

    没过多久，唐正龙回来了，带回来一个人。

    梅耶和克劳迪娅傻眼了，懵的一B。

    “还真是马拉多纳。”

    “迭戈，告诉这两个家伙，我们是什么关系？”

    “我们是朋友，好朋友。”马拉多纳笑道。

    唐正龙拍了拍傻成狗的梅耶，“快叫啊。”

    “……”

    “是啊，快叫啊。”克劳迪娅打趣道。

    梅耶恨不得挖个洞，把自己给埋了，真没想到唐正龙这个吹牛大王这次说的是真的。

    “老公。”

    “什么？”

    唐正龙把手放在耳边，“你是蚊子啊，声音那么轻，没听到。”

    “老公！”

    “乖！”

    唐正龙笑的很爽，梅耶心中很不爽了，这个便宜可被占大了。

    克劳迪娅说道：“唐，能不能请你的朋友和我们一起做节目。”

    克劳迪娅心想要是能请马拉多纳和唐正龙一起做节目，那收视率能爆表了吧。

    “迭戈，我能邀请你吗？”

    “可以，不过先回答我一个问题，谁是世界球王？”

    “当然是迭戈你啊。”

    “跟你比，什么贝利啊，尤西比奥，罗西，查尔顿，贝肯鲍尔，那些都是渣。”

    “渣渣中的渣渣。”

    “世界上只有一个球王——迭戈……马拉多纳。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “为什么听你拍马屁那么舒服？”老马拍了拍唐正龙。

    “因为我说的都是实话。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    梅耶凑近克劳迪娅，“这家伙真的很不要脸。”

    “你怎么这么说自己的老公？哈哈。”

    “滚。”

    “不准再提了。”

    *****

    克劳迪娅先把话筒递给老马。

    “迭戈，很遗憾，阿根廷被淘汰了。”

    马拉多纳表情还是有点无奈。

    “这就是足球，我们表现的不错，我们主导了比赛，我们领先到了80分钟，可是我们没有赢得比赛，但是我为小伙子们骄傲，他们配得上那件蓝色的球衣。”

    “能不能点评一下阿根廷的对手德国？”

    马拉多纳叹了一口气，“我踢球的时候和德国遇上很多次，每次都踢的很艰苦，这是一个很难缠的对手，如果可能的话，我不希望遇上德国队。”

    马拉多纳补了一句，“祝贺德国队，希望他们能进决赛。”

    “唐，你怎么看阿根廷的表现？”

    要是马拉多纳没在身边，那么唐正龙肯定是想说什么就说什么了，但是现在可不行了。

    “阿根廷表现的很好，他们拥有众多球星，他们还拥有自己的幸运星迭戈，我可以作证，迭戈一直是跪着看球的，他一直在为阿根廷祈祷。”

    “上场对墨西哥的比赛，迭戈说他把左脚借给了马克西，我想这场比赛他把自己的额头借给了阿亚拉，所以才有那个漂亮的头球进球。”

    “哈哈哈。”老马笑的很爽。

    梅耶是听不下去了，一直翻白眼。

    马拉多纳在唐正龙肩膀上重重拍了几下，“要不我认你做干儿子吧。”

    “哈哈。”

    克劳迪娅不知道是该哭还是笑，这两个家伙真的是很像啊！难不成唐正龙最后也能成为球王？

    “干爹？不好不好，迭戈，你太年轻了，我认你做干哥哥吧。”

    噗！

    梅耶听不下去了，“克劳迪娅，我去吐一下，你一个人采访吧。”

    “哥哥？”马拉多纳想了想，“好啊，老弟。”

    “老哥。”

    克劳迪娅也坚持不下去了，“梅耶，等等我，我也受不了。”

    *****

    节目播出之后，不出所料，收视率爆表了，而且还在网络上引起热论。

    “什么？马拉多纳成了唐正龙的哥哥？”

    “不会吧。”

    “怎么不会？照片都流出来了。”

    大家上网一看，一张唐正龙和老马的合照，两个人勾肩搭背的，就像好兄弟。

    “我靠，唐正龙真神了，这朋友遍天下啊。”

    国内的网友们都觉得这太奇葩了，不过也有人觉得这估计是炒作，前段时间不是传说马拉多纳要代言一款国内的线上游戏，估计是网亿的炒作吧。

    而德国人比较单纯，他们只是觉得唐正龙很有趣，这家伙总是能给人惊喜。

    而唐正龙那件不洗的蓝色T恤更是被德国人津津乐道，网友们更加相信唐正龙可以给德国队带来好运。

    于是一些球迷论坛发起请愿活动——决不能让唐正龙洗澡，直到德国夺冠。

    梅耶看了这些报道，对克劳迪娅笑道：“我感觉这一个月德国人的智商是直线下降啊。”

    克劳迪娅笑道：“本土夺冠是千千万万德国人的梦想。”

    “可是这样一来，下场球我可不和唐坐一起了，他已经一个多星期没换衣服了。”

    “哈哈，那家伙说那是男人味。”

    梅耶做了一个要吐的表情。

    “说吧，你怎么会喜欢上唐正龙这样的人？”

    克劳迪娅装无辜道：“他可是你老公。”

    “滚！别再提了，那是我最大的耻辱。”

    “哈哈哈。”

    “其实我一开始也是很讨厌他的，甚至视为敌人，但是相处久了，不知不觉发现唐正龙这个人还是有很多优点的。”

    梅耶不服气道：“感觉除了嘴巴是真厉害，没什么其他优点了。”

    “只是嘴巴厉害的人是不可能成为德乙金靴的。”克劳迪娅笑道。

