    最后15秒，双方重新站在场上。

    当湖人主帅沃格尔看到国王队的新秀丹尼竟然站在场上时，他心中不由的微微咯噔一声。

    沃顿让新秀丹尼上来干什么？

    无非就是想要拉开空间。

    难道说他们想要拉开空间，让王毅突破进去拿两分？

    对于沃顿的想法，沃格尔有些捉摸不透。

    他绝不会认为丹尼上来是投绝杀的。

    不过，两分他是可以接受的。

    在他看来，如果国王队打进两分，湖人队很可能还有一次绝杀的机会，即便是最终双方打平进入加时赛，湖人的获胜几率也远远高于国王。。

    国王希尔德来发球，其他球员经过几次掩护，最终球发到了王毅手里。

    当王毅拿球的那一刻，威少就死死贴着王毅。

    这个时候，湖人队其他球员不可能再过来包夹了。

    国王队那些球员手感都恢复了，他们要是再包夹被其他球员投进一个三分，那就麻烦大了。

    王毅面对着威少，缓缓地运着球。

    当时间还剩下最后8秒的时候，他突然一个加速，再加一个艾弗森大变向过掉了威少。

    随后直接杀入了内线。

    浓眉和安东尼连忙过来包家.

    同时詹姆斯也从外线收缩了回来，威少也从后面跟了回来，4人同时包夹王毅。

    王毅没有任何出手的空间，想要传给希尔德，巴格利也不可能。

    他最好的传球空间就是外线的新秀丹尼。

    他没有任何犹豫，右手往翻过去，轻轻一拨，球就传到了右侧底线丹尼的手中。

    丹尼面前四米都是大空位，没有任何人防守。

    因为湖人队没有任何人觉得他会投这个三分。

    奥尼尔惊讶道：“哦不，他要让丹尼投这个三分吗？”

    雷吉·米勒也不认为丹尼能投这个三分：“丹尼传到左侧45度是巴格利的三分机会！”

    巴克利语速极快：“传球丹尼，快传啊！”

    腾讯NBA直播间里，杨毅也惊呼：“是丹尼！？传球！”

    段冉：“给巴格利！”

    王仕鹏：“巴格利有空位，传啊！”

    全世界所有人都不认为丹妮会投出这季全场最关键的三分，所有人都认为丹尼会把球传给巴格利。

    甚至就连湖人队的詹姆斯在扑出来补防的时候，也是直接扑向巴格利而非丹尼。

    就这样，丹尼在无人防守之下，跳了起来，抖腕出手。

    他的双眼之中充满了坚定。

    他不会去想这个球到底进不进。

    总之球在他手里，没有人防守他就要投篮。

    这时候的他，与场下那个腼腆羞涩的家伙判若两人。

    “该死的，这家伙竟然真的出手了！”

    “他不该出手的啊！”

    “他要是投不进，我会杀了他！”

    国王队的球迷们纷纷骂了起来。

    而湖人队的某些球迷们看到是丹尼投这个三分，他们心中都没那么紧张了。

    从头到尾上场不到5分钟时间，根本就没出过手的家伙，让他来投这关键一投，沃顿的心该是有多大啊？

    就在所有人质疑的，甚至幸灾乐祸的目光之中。

    篮球如同一杆标枪，稳稳的扎进了篮筐里。

    这一刻，静！

    整个斯台普斯中心一片寂静。

    成千上万块屏幕前，成千上万个球迷们也全都是寂然无声。

    就连现场的三位解说也都愣了一下。

    “哦麦——进了！”

    奥尼尔的大手重重的拍在额头上。

    打死他都没想过这个球会进。

    雷吉·米勒摇着脑袋：“这家伙的心脏太大了，全场出场时间不超过5分钟，从来没有出过手，在这个关键时刻竟然敢投这样的关键三分。”

    腾讯NBA直播间里杨毅愣了，段冉愣了，王世鹏也愣了。

    “我的天哪！”

    “这家伙要一夜成名了！”

    “新秀丹尼，场均不过2.1分，本场出场不超过5分钟，0出手，竟然命中了这记关键三分。”

    “你们看到的是他敢投，我看到的是王毅敢传。刚才王毅有两个传球机会，一个是给巴恩斯，另一个是给丹尼，他竟然选择了新秀丹尼，而非老将巴恩斯！这心得多大啊。”

    此球一进，湖人队连忙请求了暂停。

    湖人主帅沃格尔是连连摇头。

    詹姆斯和隆多也不由得看向球场远端的那个国王队新秀。

    实在是难以置信，王毅竟然敢传球给这个家伙，而这家伙还真敢投。

    这NBA赛场真的是任何事都有可能发生。

    现在，他们还有三秒钟来布置最后一攻。

    湖人队这最后一攻，很大可能是交给詹姆斯或者威少。

    当然，也有可能是安东尼或者浓眉。

    他们能投最后一攻的人太多了。

    而且他们最后一攻可以投三分，也可以投两分。

    这就让国王队的防守难度大大增加。

    而且沃顿本来就不擅长防守。

    最后这一防他只能布置了人盯人防守。

    两分钟之后，双方再一次上场。

    詹姆斯在边线发球。

    他将球发给了浓眉，然后第一时间冲入场内。

    浓眉利用身体给詹姆斯做了一个掩护，同时传球给詹姆斯。。

    这样一来追防詹姆斯的巴恩斯就被挡开了。。

    詹姆斯在三分线外从容出手。

    现场所有球迷们的心都提了起来。

    要进！

    要进！

    一定要进！

    然而就在此时，一道蓝色身影突然飞扑了过来。

    啪！

    一声轻响。

    他盖到了球。

    这个身影不是别人，竟然是新秀丹尼。

    就在刚才，他放弃了他防守的贝兹莫尔，直接扑向了詹姆斯。

    “哦——”

    现场顿时响起了一片惊叫。

    但是这个球并没能盖掉多远。

    而是又落回到詹姆斯脚下。

    詹姆斯迅速弯腰，拿起球之后，再度三分出手。

    与此同时，灯亮！

    哨响！

    全场比赛结束！

    篮球却如同一个固执的孩子，依然在向着篮筐飞去。

    在所有人的目光之中，它重重地砸入了篮筐。

    嘭！

    三分命中！

    135比133！

    湖人胜！

    这一刻，整个斯台普斯中心，顿时成了欢腾的海洋。

    所有观众们都蹦跳着欢呼着。

    所有湖人队球员们也都冲入了场中，兴奋地击掌撞胸拥抱。

    这一刻，斯台普斯就仿佛是天堂。

    然而这还没完。

    因为裁判还在看最后一秒的录像回放。

