一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十三章  练剑

    老头看着张玄，像是猜到了张玄心中的想法，“年轻人，如果你是为了气而来，就请回吧。”

    “为什么？”张玄不解，直接问道，“气到底是什么，为什么会有人要隐藏气。”

    老头摇了摇头，“有些东西，不能说，也不可说，气，就好比那把剑，每一面，都能伤人啊。”

    老头双手背在身后，佝偻着身子，朝茅草屋内走去。

    “年轻人，我知道，就算我今天不说，以你的天赋，早晚都会接触到气，可这东西，知道了，对你来说，并非是什么好事，这个世界，太大了，大到，你我无法想象。”

    老头的声音，从茅草屋内传来，在老头声音落下的同时，草屋的大门关闭。

    张玄听着老头的话，回味着这其中的意思。

    世界太大了，是啊，自己身为光明岛岛主，被人称为世界上最强的男人，可张玄自己明白，这所谓的世界最强，不过是徒有虚名，最起码，自己之前，在面对陆老头时，连反抗的能力都没有。

    “走吧。”张玄冲白池说了一声。

    “老大，不问了？”

    “不问了。”张玄摇了摇头，“以后都不问了，该来的，迟早要来的。”

    张玄脑海中，回想着老头刚刚所说那句，早晚都会接触，以张玄的思维程度，自然能够听出，这是对方给自己的一种暗示，在暗指着什么。

    回家路上，白池开车，张玄坐在副驾驶，不停的抖动着手腕。

    “老大，你这是干啥呢？”白池好奇的问道。

    “练剑。”张玄说话间，再次斗腕。

    张玄有个习惯，每次遇到强大的对手，他都会仔细钻研对方的出招手法，这也是张玄能够强大的根本所在，刚刚老头那一刺，让张玄感受到了一些不同寻常的东西，那种发力方式，让他非常想要去探索，以最简便的方法，做出最有效的攻击手段。

    刚刚的对决，张玄并不认为自己赢了，如果对方拿的不是稻草，而是那把铁剑，恐怕自己也会和白池一样受伤吧。

    张玄在脑中不停回味着老头那一刺的动作，总感觉有一种玄之又玄的东西，自己却怎么都抓不住。

    张玄回到家的时候，已经快下午六点了。

    “对了老大。”张玄临下车的时候，白池冲张玄说道，“之前嫂子请我们吃饭的时候，不是说喜欢未来身上穿的那种汉服么，费雷思专门让人订做了一套，明天就送来了，我直接给你？”

    “明天？”张玄想了下，明天中午不是要去林清菡爷爷那吃饭么，他索性告诉了白池林正南家的地址，让白池直接送过去。

    张玄进屋一看，林清菡还没回来，张玄寻思准备点晚饭，结果家里一点菜都没。

    “哎，买点菜去吧。”张玄伸了个懒腰，打开房门，走到院中。

    与此同时，有三道身影，出现在别墅院门前。

    这三人，皆是男性，陌生面孔，全都盯着张玄。

    “动手！”

    到来的三人，根本没有多余的废话，齐齐从衣内兜抽出一把短匕，朝张玄攻来，每一下，都往张玄的要害攻去。

    面对这三人，张玄不慌不忙，这种三脚猫的功夫，还不被他放在眼里。

    张玄看着最先冲到自己面前的一人，抬起拳头，想了想，又伸出两指，手腕一抖，便以两指朝对方脖颈点去。

    张玄是在模仿，模仿今天那名老头的发力方式，这到来的三人，张玄也不着急解决，索性将他们当做了陪练对象。

    张玄两指点在对方脖颈，虽然速度奇快，却并没有多少力道。

    “不对。”张玄摇了摇头，再次出招。

    “还不对。”

    “不对！”

    “不对！”

    张玄连续出招，每一次都在试验。

    而手持匕首的三人，并看不出张玄是在拿自己练招，他们和张玄打的有来有回，偶尔还能占些上风。

    张玄为了练招，连半成的实力都没使出，倒是给了三人看到取胜的可能。

    “还是不对。”张玄皱起眉头。

    短短两分钟的时间，张玄已经出了十多招，可一点都找不到今天那名老头带来的感觉，一根稻草，都能带起锋芒，自已以两指为剑，本就占了优势，可威力却是天差地别。

    一辆红色的奔驰GT驶到别墅前的道路上，远远的，就看到张玄正在院内与人争斗。

    林清菡一脸焦急，加足马力，马达发出一声轰鸣，一下就冲到院门前。

    “林小姐，别急，交给我就好。”车刚停下，苏蜜便出声，随后第一时间打开车门，朝大院内冲去。

    这三名持匕人的实力，苏蜜只看一眼，心中就有数，虽然有些武术底子，但身手很一般，就这样，都把张玄逼成这幅模样，看张玄的衣袖，已经有两处被割烂了，这样的人，怎么能当未来家主的男人？

    苏蜜发出一声娇喝，一记弹腿，踢向离自己最近的那人。

    原本跟张玄打的有来有回的三人，因为苏蜜的出现，彻底不是对手，苏蜜如虎入狼群一般，以摧枯拉朽之势击垮三人，三人一见势头不妙，根本没有一丝逗留，扭头就跑。

    “哎，怎么让走了呢！”张玄见到三人逃走，脸上露出遗憾，自己这好不容易找到了陪练对象，还没咋好好试验呢，就被人打跑了。

    “老公，你没事吧。”林清菡一脸关切的小跑上来，拉着张玄的手，看个不停。

    所谓关心则乱，看到刚刚那一幕的林清菡，彻底忘了张玄是一个在保镖专业上年薪估价上亿的人。

    “没事，我能有什么事啊，几个小毛贼而已，你们不来，我等等也把他们处理了。”张玄摆了摆手，无所谓的说道。

    苏蜜站在一旁，听到张玄的话，不屑的瞥了瞥嘴，心中暗道嘴硬，刚刚的情况，她看的很清楚，这个张玄，根本就不是那三人的对手！

    林清菡见张玄真没受伤，也就放心了不少。

    张玄原本是打算出去买菜的，只不过这林清菡都回来了，他再去买菜做饭也来不及，三人随便到外面吃了些。