    洛夕然说这话时声音勾勾缠缠地上翘，带着股引诱的味道。

    钟昕连却猝然转头看向她，眼里的火焰隐隐要烧到洛夕然身上似的。

    他声音有点哑，却仍不确定：“你、说什么？”

    洛夕然却彻底不耐烦了，原本攀着钟昕连脖子的手转而一按，直接扣着男人的后脑勺借力把自己送了上去：“说这么多废话干什么？是男人就别怂！”

    心上人毫不犹豫地把自己不设防地献上，加上这言语的刺激，钟昕连几乎一瞬间就烧红了眼，他转眼间就压了过来，反客为主，攻城略地，洛夕然可能也是受了酒精的影响，回应地分外热情。

    不过几分钟的时间，两个人就从小沙发上纠缠到了床边。

    洛夕然哼哼唧唧蹭了钟昕连一下，却不料他突然停住，附身低头吻了下自己的唇。

    “确定了吗？”钟昕连喑哑着嗓子问。

    洛夕然眯了眯眼，神色潋滟：“都这个时候了你问什么废话？”

    她甚至还拿脚尖踢了钟昕连一下，语气像个急于让某些特殊服务者脱衣服的女票客：“你快点。”

    ……

    事后钟昕连总觉得有哪里不太对。

    都不说洛夕然的态度热情到简直诡异了，就单说某盒必备用品吧，她怎么会准备这个的？

    可惜身边的人已经翻了个身，窝在他怀里猫似地蜷起来睡着了，白皙的皮肤上还留下了许多暧昧的痕迹。看了眼外面天空，暗色浓得仿佛滴墨，钟昕连也没忍心把人吵醒，把洛夕然往自己怀里又拢了拢，也闭上了眼。

    洛夕然的生物钟一直都挺准时，哪怕昨天晚上运动得比较晚，但她还是在八点钟的时候睁开了眼——主要是闹钟响了她必须得去关。

    迷迷糊糊翻了个身伸手去拿手机，洛夕然凭借着生物本能划掉了闹铃，一转头准备往里面滚一圈继续睡，然后就撞上了男人的胸膛。

    怎么回事？

    洛夕然迷糊了一会儿才从困顿的意识中扒出了昨晚的记忆。

    其实一般人这种时候可能会娇羞会后知后觉的恼怒，不过洛夕然不是一般人，所以她继续往钟昕连怀里凑了凑，声音不自觉带着甜味儿：“早啊。”

    然后她就对上了钟昕连带着点血丝的眼睛——很明显他昨晚没睡好。

    洛夕然打了个哈欠，声音疑惑：“怎么了？”

    钟昕连本来以为自己能睡着的，但是脑子里许多问题纠缠着，他实在是没办法安稳地入睡，这一纠结就到了天亮，洛夕然都睁开了眼。

    思来想去，他选择了影响程度最严重的那一个问题：“那个，你怎么会有的？”

    该不会早就准备了吧？

    洛夕然其实没听懂钟昕连说的那个是哪个，但顺着他的目光看过去也能猜到到底是什么了。

    对于这一点，洛夕然无所谓地又打了个哈欠：“哦，以前帮我哥追嫂子的时候送他的贴心礼物，他没要，全丢回来了，就一直放着的。”

    “……”钟昕连眼角都在抽搐。

    他几乎能想象到洛清和的崩溃——有谁的妹妹这么狂野，直接送计生用品当贴心礼物的？

    钟昕连本来还想再问，结果洛夕然已经重新闭上了眼靠过来：“我好困，再睡一会儿，嗯，就睡一下下哦……”

    ……好吧。

    最后洛夕然也没睡太久，还是不情不愿地起了床——今天是元旦的最后一天假期，明天《和解》就要重新开机，虽然都在帝都，但她今天傍晚就得赶回去，所以最后一顿午饭一定是要准时一起吃的。

    而从午饭后开始，洛夕然心情就挺好的样子，周围人都能明显感觉到她情绪方面的高涨，虽然不知道为什么，但想想之前洛夕然那副半死不活的样子，所有人都感到了由衷的欣慰。

    除了钟昕连总还是觉得哪里不对。

    但是他也说不清到底是哪里不对，只能小心翼翼观察，却又没发现什么明显的异常，只能在傍晚时满腹心思地和洛家人道别，跟洛夕然回了剧组那边。

    大根十月份之后就寄养到了柴弘盛那里，有的时候会被抱到剧组那边，跟工作人员玩一玩，但不会住在剧组，而洛夕然为了入戏的状态，拍摄期间都是在剧组住的。所以现在她和钟昕连回了剧组也都是在酒店，没猫的那种。

    所以这就给了洛夕然充分的作案机会。

    钟昕连榜洛夕然把行李放到她的房间，转身准备出去回自己的房间——虽然大家都知道他们是情侣，但毕竟没有结婚，直接住一起确实有点堂而皇之，尤其前阵子洛夕然一直在“生气”，更加不可能住一套房了。

    结果这次洛夕然直接抓了他手腕。

    钟昕连回身，就看见她眨了眨眼睛，手指轻轻在自己脉搏处画着圈：“今天留下来吧？”

    腕间酥酥麻麻的感觉就像蚂蚁一样啃食着钟昕连的防线，他闭了闭眼，强压下心头涌出的火，声音竭力冷清：“你今天好好休息吧。”昨晚运动幅度那么大，她真的受得住？

    洛夕然还企图勾他：“真的不吗？”

    钟昕连点头，把自己的手抽出来：“明早你还有戏，今天早点睡。”

    “哦。”洛夕然失望地撇了撇嘴，又不得不承认钟昕连说得有道理。

    她嫌弃地摆了摆手，样子像极了用过就扔的渣男：“那你跪安吧。”

    钟昕连又忍了忍，这才点头说了晚安，出了房间替洛夕然关上门，转头回自己房间冲凉水澡了。

    第二天早上《和解》如期恢复开机。

    照例，大多镜头都是洛夕然的。

    原本韦爽还挺担心洛夕然的状态依然不能恢复，但没想到的是，今天刚拍了两个洛夕然的镜头，洛夕然的表现却出乎意料的好，旁边看着的工作人员和其他演员都能明显感觉出来洛夕然的不一样。

    而身为掌镜者的韦爽的感觉最直观，用她的话来说，这拍法拍出来，简直就是丝滑顺畅。

    为了最大程度地发挥洛夕然这种难得的好状态，韦爽当机立断，把中间其他演员的戏份推后，把洛夕然的戏份都集中起来，结果洛夕然越拍越进入状态，上午最后一条的时候，韦爽都被她带入了那种癫狂的情绪当中。

    绝对的超常发挥。

    要不是午饭时间到了，韦爽都舍不得放洛夕然去休息。

    “一个元旦的时间，练成什么武功秘籍了？”下戏的时候韦爽调侃式地问洛夕然，她真的挺好奇，元旦之前拍的时候洛夕然那个状态非常勉强，怎么一回来就跟吃了神丹似的，功力突飞猛进了？

    洛夕然顾着刨饭，随口搪塞韦爽了一句：“嗯嗯，这几天偷偷练了下，学了吸星**，把别人的功力都吸过来了。”

    “你就贫吧，”韦爽笑道，“记得要保持这个状态啊，这样下去进度很快就赶回去了。”

    洛夕然“唔”了一声，点头应好。

    当晚“为了保持好状态”，洛夕然早早就被柴弘盛赶回了酒店房间睡觉，光天化日的洛夕然也不好再勾着钟昕连，依依不舍地回去了，躺在床上翻来覆去了老半天，心里下了个决定。

    与此同时钟昕连也在自己床上睁着眼睡不着，脑子里回想起午休时听见的洛夕然和韦爽的对话。

    洛夕然这个元旦干了什么钟昕连怎么可能不清楚？别说练武功秘籍了，剧本都没怎么看，一天净顾着勾他了。

    吸星**？

    钟昕连总觉得这个“吸星**”可能还有个什么隐藏含义。

    具体是什么？

    他脑子里骤然出现了四个字。

    采、补、神、功。

    作者：感觉尊严被挑衅了，赶紧又意识流了几百个字

    要是不幸被那个什么了，你们是想看我背社会主义核心价值观还是古诗词三百首？

    今天就这么多啦！我是快没了……

    离完结真的真的只有几章了！后面争取写顺一点早点发出来！！

