    　　寒梅山庄的这间书房要比林陌所想象的淡雅的多。

    　　根据情报，这寒梅山庄之前是梦帝的私产，传言梦帝经常会来此小住，因此看一个人的生活环境，就能凭此大致判断出一个人的性格。

    　　林陌随意的取下书架上的藏书，开始翻阅，一旁的顾腾云并没有阻止，而是饶有兴致的说道：“这里的藏书多半都是关于内政和兵法方面的。

    　　其中也有一些上古神话的奇闻异事，有意思的是其中无论道家还是佛家的典籍，甚至连儒家的书籍都没有一本。”

    　　听到此林陌来了兴趣，对于文道方面他虽是一知半解，但也清楚文道是以自己所知道的，前世中百家学说经典汇聚而成，其中儒家占了大半比例。

    　　一个帝皇不对佛道两说感兴趣还情有可原，但不接触儒家方面的书籍就有些奇怪了。

    　　不过他灵机一动说道：“或许有部分藏书并不在此地，毕竟皇者最忌讳的就是被人猜到自己的想法，他所表现出来的，也只是想让你看到的罢了。”

    　　顾腾云不以为意道：“或许吧，不过这并不重要。

    　　林少教主，之前第一关，我欠你一个问题，不知你想问什么？”

    　　林陌把书籍放回原处，和顾腾云相对而坐，对视片刻后，没有回答他的问话，反而说道：“客人来此，难道没有一杯茶的招待吗？”

    　　顾腾云笑了笑，没有出声。

    　　不过没多久便见到燕文规端着两杯茶来此。

    　　顾腾云随意的拿过一杯茶水，轻抿一口道：“林少教主不会介意我燕师侄在一侧旁听吧。”

    　　林陌眉头微皱，接下来的谈话虽然两人不会明确的说一些关键性问题，但也会从侧面表达一些各自的想法。

    　　就连醉道人也呆在门外。

    　　不过看了看有些神情紧张的燕文规，还是同意道：“顾前辈对燕少侠倒是很看重。

    　　既如此，我自然是不会介意。”

    　　然后随手便拿起茶水喝了一口，虽然茶叶算是较稀有的品种，冲茶的水平也不差，不过喝惯了好茶的林陌还是轻抿一口后就放下。

    　　顾腾云直言道：“林少教主认为智和力哪个更重要？”

    　　林陌挑了挑眉道：“力需要智的辅佐，智也需要力的弥补，二者不可缺一。

    　　当然超出一定的范畴的话，无论是超常的武力还是智力，都已可横压天下。”

    　　此话倒是让顾腾云来了一些兴趣：“超常的武力还可以理解，一个人的实力足以比其他人加起来都强的话，确实已不需要智的辅助。

    　　因为任何阴谋算计都是浮云，都可凭一掌镇压。

    　　那么智呢？”

    　　林陌认真的看着顾腾云道：“超常的智力亦是如此。

    　　顾前辈认为超常的智力是达到了什么水准？

    　　不过在我看来，一个人的智慧若真的达到一种极限。

    　　他可一眼看穿一个人的未来，只因从各种蛛丝马迹，就可推断出接下来的事。

    　　就像无时不刻一双眼睛都在你的身后盯着你，可偏偏你却找不到那双眼睛的主人是谁。”

    　　顾腾云笑道：“你这么说，倒是让我想起了一方势力，七大世家中的欧阳世家。”

    　　“欧阳世家？”林陌有些不解，“不是说他们在四大皇朝为官，多以修炼文道功法为主吗，或许其智力不凡，但是和我所说的还是差的有点远吧。”

    　　顾腾云好似陷入了一段回忆，不过没多久便回神道：“那些都是分支，而欧阳世家的家主一脉，则是专修智道。

    　　传言欧阳世家曾经和天，对弈三次，且三次都胜天一筹。

    　　不过也因此欧阳世家被天所弃，其分支只能借助龙气保护自己，才会有入朝为官的情况。

    　　而其家主一脉，却从未占过天运。

    　　这或许也是智者的悲哀。”

    　　听到这林陌的神情严肃了不少，一个胜天三次的世家，未占得天运，却能流传至今的世家，可见其恐怖。

    　　这个传言自己回去也该好好查一查。

    　　只因林陌从冷初洛那里得知，诛魔大会时欧阳世家的家主一脉会有人前往。

    　　面对那些妖孽至极的智者，真的在小心都不为过。

    　　至少如今林陌并不希望暴露出自己和人界会的关系。

    　　随后顾腾云也打住了这个话题，而是问道：“正好文规也在这，林少教主可否问出那个问题，也让本道人看看这个交换值不值得？”

    　　林陌知晓其意，瞟了一旁的燕文规一眼后，说道：“这次顾前辈入世担任国师一职，那么会全力帮助大梦皇朝接下来的行动圆满成功吗？”

    　　顾腾云听到林陌所问，沉默了许久。

    　　林陌也不急，反而拿起那杯茶水，一口口的喝着。

    　　一旁的燕文规则是一脸懵逼，他有点搞不懂这个问题的真正含义。

    　　直至林陌那杯茶水喝空，燕文规则开始沏茶，冲茶，泡茶。

    　　顾腾云这时缓缓道：“可成可不成。”

    　　林陌满意的点点头，和自己预想的答案一样，这也让其松了一口气。

    　　而顾腾云却又接着问道：“林少教主不希望知道陛下为何不见你吗？”

    　　对于梦帝拒绝与自己的约见一事被顾腾云知晓，林陌并不感到奇怪。

    　　此刻他好像也想通一些问题，笑了笑答道：“或许大梦圣上不是不想见我，而是不能见我吧。

    　　不过见到顾前辈就足够了。”

    　　顾腾云的神情依旧是一副风轻云淡的样子，没有因为林陌的回答而有丝毫变化。

    　　只是看着一旁还在冲茶的燕文规道：“我现在觉得，拿一个问题换你浴火重生好像有些不值得了。”

    　　燕文规尴尬的笑了笑，至于心里想什么没人知道。

    　　顾腾云叹了口气道：“老道还是不擅长此事，这次约见还是林少教主占了上风。

    　　果然一步错，步步错啊。”

    　　说完又有些恨铁不成钢的看着一脸无辜的燕文规。

    　　燕文规所能做的就是老老实实低头泡茶。

    　　林陌却突然说道：“顾前辈，我可以还你一个问题，只因你告诉了我关于欧阳世家的事情。”

    　　(				

