    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼被死死的按在地上，动弹不得。

    “你，你到底是谁？”

    红魔鬼心中大骇，这小子根本不可能拥有这种力量。

    “我可是冥渊，血夜鬼大人座下，你敢动我，巡夜司保不住你，你会死的很惨！”

    “哼，别说血夜鬼出不来，就算能来，我要杀你，他阻止不了。”红叶控制着林缺的身体，直接捏爆了红魔鬼的头颅。

    红魔鬼化作一团鬼气，被林缺吸收。

    舒服啊！

    林缺感受到鬼气入体，自己的魂力也晋级十七级。

    “林郎，这些小喽啰，杀了吗？”红叶目光扫视鬼潮大军，冷声说道。

    还未等林缺开口，鬼潮大军被红叶吓得，四处乱窜，不一会儿，黑压压一片的鬼军，连根鬼毛都见不到。

    “无趣！”

    红叶将身体控制权还给林缺。

    林缺看着手中红魔鬼魂玉，脸色一喜。

    有了它，无敌金身就能晋级成为不灭魔躯。

    这样一来，自己的战斗力可是成倍增强啊。

    “红叶，你现在的实力，到底有多强？”林缺好奇的问道，每次红叶出手，都是一招秒杀。

    “按照你们人类的等级，差不多七十级吧。”红叶漫不经心的说道。

    如果不是重修鬼仙一途，她的实力，可远不是七十级。

    林缺倒吸了口凉气。

    我滴个乖乖。

    七十级。

    那岂不是表示，以后自己遇到七十级以下的妖魔鬼怪，或者御灵者，他都能横着走了。

    红叶七十级，不就约等于他七十级吗？

    老铁没毛病。

    林缺扫视了空无一人的四周，连忙将蚩尤双臂召唤而出，将红魔鬼的魂玉镶嵌入左臂中。

    红魔鬼魂玉被左臂融合。

    下一刻。

    一股信息，反馈到林缺脑海中。

    不灭魔躯！

    强化攻击力增幅百分之五十，防御力增幅百分之六十，移动速度增幅百分之五十，持续三十秒，魂力消耗四分之一，冷却时间十分钟。

    “还有谁？”

    林缺猛地站起来，手指头顶天空。

    “什么冥渊，什么血夜鬼？”

    “我要干翻的是这苍穹！”

    正当林缺春风得意的时候，一道身影虚空踏步走开。

    “小子，你这口气，好猖狂！”

    林缺一惊，抬头一看，见到半空中站着一个身穿皮衣，带着墨镜，嘴里叼着一根雪茄，脖子上有一根拇指粗的金项链，发型是黄毛鸡冠头。

    “卧槽，王者荣耀程咬金华尔街大亨？”林缺被惊呆双眼。

    好靓仔啊！

    “林郎小心，这是有六十八级魂力。”红叶提醒道。

    “小子，我乃是冥渊血夜鬼大人座下鬼将，陈金金！”

    陈金金居高临下俯视林缺，带着一股优越感。

    “好好的人不做，投靠鬼怪，瞧把你嘚瑟的。”林缺伸出无情中指，鄙夷的说道。

    “哼，你们天生就能修炼，岂会知道我们那些被天地遗忘的人？”陈金金冷哼一声。

    “乖乖跟我回冥渊，否则……”

    还没等陈金金把话说完，林缺身后传来一阵浩浩荡荡的脚步声。

    林缺回头看着人群，脸色一黑。

    “你把人又带回来干嘛？”林缺看着秦枫问道。

    秦枫擦了擦额头上的汗珠，一本正经的说道：“我是那种丢下队员逃跑的人吗？”

    “我回来救你的。”

    林缺一听，心中满满的感动。

    爱了爱了。

    林缺刚想说煽情的话，他见到，人群后面，一片黑压压的鬼潮追赶而来。

    顿时，林缺明白了秦枫在胡说八道。

    什么是为了救他。

    明明是被之前散去的鬼潮追赶回来的。

    妈的，渣男！

    咳咳！

    秦枫轻咳两声缓解尴尬，四周观望不见红魔鬼的踪迹。

    “咦，红魔鬼呢？”

    林缺开口道：“死了！”

    “不过……”

    “还不过什么，红魔鬼死了，谁敢拦我，给你秦爷爷死来！”秦枫霸气的说道。

    “你确定？”林缺道。

    “有什么不确定了，别墨迹，快告诉我人在呢，收拾完，赶紧离开这该死的破地方。”秦枫道。

    林缺暗暗竖起大拇指，直呼兄弟牛逼！

    “就他，六十八级御灵者，上，干翻他！”

    秦枫：“……”

