    “恭迎龙皇！”

    “恭迎龙皇！”

    “恭迎龙皇！”

    ...

    声音响彻天地，回荡着，久久不散。除了紫妍这个太虚古龙一族的龙皇没有跪下之外。

    其余的。

    所有的太虚古龙都是跪了下来。

    恭迎龙皇的回归！

    ...

    “太虚一族的龙皇？”

    古元呢喃。

    看着畅游在天穹虚空之中的庞然大物，别说，这还真的就是化作本体的太虚古龙。

    古元感叹！

    没想到，太虚古龙一族之中既然还有着一尊九星斗圣巅峰的龙皇。

    本来以为。

    如今大陆之上。

    九星斗圣巅峰的强者就只有他和魂天帝了，没想到这个时候又冒出一个人了。

    ...

    “哈哈哈...”

    烛坤逐渐的显露出人形，乃是一个一头紫金头发的魁梧大汉。

    烛坤大笑着道：“自由了，本皇终于是自由了。”

    一番感慨之后。

    烛坤的连忙出现在了紫妍的面前，抱住了紫妍道：“女儿，我的女儿...”

    “爹爹真的是想死你了！”

    说着。

    烛坤也是不顾身份和场景的哭了出来。

    紫妍的眼眶也是逐渐的湿润，最终眼泪不争气的落了下来。

    ...

    好一会之后。

    见双方都差不多了。

    魂天帝走向前，道：“烛坤兄，好久不见了。”

    烛坤转身看向魂天帝道：“你可让我好等呀！”

    “你要是在不来，我这把老骨头估计是要坐化在里面了。”

    一脸笑意。

    对于魂天帝这个救自己出来的恩人，烛坤还是颇为感谢的。烛坤知道，要不是有着魂天帝，他根本就不可能和自己的女儿相认。

    更加不可能脱困而出。

    “这么会呢！烛坤兄可不会像坐化之人。”魂天帝微笑着看向烛坤。

    旋即看向漩涡处，道：“陀舍古帝洞府还在下面吗？”

    “嗯！”

    烛坤道：“出来得太激动了，忘记把它给带出来了！”

    说完。

    烛坤也是施展手段。

    漩涡中。

    飞出一座小岛。

    小岛之上屹立着一道古朴的巨门。

    古朴巨门紧闭着，散发着岁月的气息，隐隐约约能够从着古朴的巨门之上感应到斗帝的气息。

    魂天帝也是没有迟疑。

    把陀舍古帝玉打入了凹陷之处。

    古朴的大门被打开了。

    一股恐怖的气息从大门之中散发弥漫而出，远古的气息铺面而来。

    异常的可怕。

    “所有人进入陀舍古帝洞府！”

    魂天帝一声令下！

    没有迟疑。

    一马当先的进入了陀舍古帝洞府之中。

    古元和烛坤也是没有迟疑。

    连忙飞入了陀舍古帝洞府。

    其余的魂族强者，古族强者，太虚古龙一族的强者也是没有迟疑。

    飞进了陀舍古帝洞府之内。

    凭借对源气的感知。

    魂天帝很快就找到了异火广场，走到异火广场的时候，魂天帝放慢了脚步。

    缓缓朝着大殿而去！

    古元和烛坤也是跟了上来！

    古元和烛坤皆是好奇的打量着一切。

    三人就这般一前一后的走入大殿之中。

    大殿之中。

    有着陀舍古帝的巨大雕像。

    在巨大雕像面前，还有着一个石台。

    石台布满灰尘。

    当感应到魂天帝，古元，烛坤的陌生气息，石台微微颤抖，灰尘被抖掉散去！

    一股丹香弥漫整个大殿。

    旋即。

    一道伟岸的身影出现在大殿之中，这一道伟岸的身影不是其他。

    正是陀舍古帝。

    但...又不是真正的陀舍古帝。

    而是...

    那半成品第丹所化的陀舍古帝。

    ...

    “雾草...”

    “这是陀舍古帝？”古元见到陀舍古帝，不免大惊，忍不住的惊呼道。

    整个人都变得凝重了起来。

    没想到。

    消失万年的陀舍古帝，竟会出现在自己的洞府之中，古元如何不惊。

    陀舍古帝要是活着，在场之人谁是他的对手？

    哪怕他们三人联手，也不可能是陀舍古帝的对手的。

    斗帝。

    在斗气大陆就是无敌的代名词。

    是主宰般的存在。

    ...

    魂天帝偏头看向了古元道：“古元，你眼力还是不行呀！这哪里是什么陀舍古帝？”

    “这分明就是帝品稚丹所化的。”

    “这...怎么可能是帝品稚丹？”

    古元在听见了魂天帝的话，不由一愣，旋即反驳的道：“他的气息超过了斗圣，乃是斗帝气息。”

    “古元啊古元，看来你已经是老了，眼力真的是不行了。”魂天帝摇摇头。

    看向帝品稚丹道：“你是自己化作帝品稚丹，还是我把你打回原形呢？”

    “嗯？”

    帝品稚丹见自己的身份被识破了，但是他并没有打算承认，而是面色一冷的道：“你这是在侮辱本帝！”

    “本帝看你是想要找死！”

    说着。

    一掌朝着魂天帝拍下。

    魂天帝感应着帝品稚丹迎面打来的一掌，道：“看来，你是想要本座把你打回原形。”

    同样的。

    魂天帝一掌迎了上去。

    血色掌印浮现。

    血气滔天。

    两掌碰撞在一起，血色的掌印直接摧毁了帝品稚丹打出的掌印。

    最终。

    掌印落在了帝品稚丹的身上。

    “啊啊啊...”

    帝品稚丹惨叫一声，瞳孔震惊，难以置信的看向了魂天帝，道：“你怎么可能...”

    话还没有说完。

    帝品稚丹伟岸的身影消失，化作一颗龙眼大小的绿色的丹药朝着魂天帝飞来。

    落在了魂天帝的手中。

    魂天帝看着掌心之中的帝品稚丹，道：“果然是有着一丝帝之本源！”

    “可惜太少了。”

    魂天帝收下了帝品稚丹，并没有吞下。

    吞服帝品稚丹成为斗帝。

    乃是魂天帝的下策，不到最后一刻，他不愿意吞下帝品稚丹成帝。

    魂天帝打败帝品稚丹，在到收下帝品稚丹，一套操作下来，行云流水。

    几乎就是短短数秒发生的。

    “这...”

    古元傻了眼，喃喃的道：“这帝品稚丹这么弱的吗？这是中看不中用呀。”

    他本以为帝品稚丹会很强，毕竟，散发而出的气息超过了斗圣。

    按道理来说应该很强的。

    没想到。

    魂天帝一招就打回了原形。

    这特么...

    像做梦一样。

    早知道帝品稚丹是外强中干的话，古元就出手了，这样子帝品稚丹就是他的了。

    ...

    烛坤很敏锐。

    帝品稚丹很强。

    起码在烛坤看来，自己想要把帝品稚丹打回原形，也得要废一番功夫才是。

    可魂天帝一招就解决了。

    这不由让烛坤感觉震惊，喃喃的道：“魂天帝比多少前见面的时候更加的强了。”

