    封弈总有一天，会长大。

    厉苍穹也好，她也好，她们都不能陪着封弈一辈子。

    封弈需要独自面对未知的旅程。

    说不定，在未知的旅途上，封弈会遇上他的真命天女也不一定。

    “那我也不去了。”

    封弈见夏繁星不肯去，他也不去了。

    夏繁星无奈伸出手，摸着封弈的头发，她温柔的，低声细语的询问。

    “为什么小弈不愿意去？”

    “因为，那里没有你。”

    封弈的话，纯真又真诚。

    厉苍穹下意识的看了一眼封弈，他想，他的这个弟弟，难道真的爱上夏繁星了吗？

    不。

    应该不会。

    封弈说不定，连爱是什么都不知道。

    “小弈，我们每一个人，都是一个独立的个体，我不会一直陪着你，你总有一个人的时候，可倘若那个时候，我没有在你的身边，如果有人欺负你了，你能保护自己？又或许，当有一天，我被人欺负时，你能保护我吗？我希望小弈可以成为能够保护我和哥哥的小弈。”

    封弈眼眸中的那一道光，微微的黯淡下去。

    厉苍穹冷嗖嗖的眸光，一下瞄到夏繁星的身上。

    夏繁星狠狠的瞪了回去。

    “小弈，你是一个男子汉，对不对？”

    封弈还是不肯说话，比起面对一所未知的学校，夏繁星那是他最相信的人。

    “星星，你陪我一起去，好不好？”

    夏繁星坚定的摇头。

    封弈已经20岁了。

    20岁的封弈是需要一个人独自面对未来的风风雨雨。

    她和厉苍穹，不可能24小时的守在封弈的身边。

    “不好。”

    封弈失落极了。

    他一言不发的上了楼。

    把自己一个人关进卧室里。

    待封弈走后，厉苍穹沉声道，“夏繁星，你陪封弈一起去学校。”

    “不好。”

    夏繁星站了起来，走到厉苍穹的身前。

    她冷声道，“厉苍穹，你如果再这样一意孤行，你认为，受伤的人，会是谁？”

    受伤的人，会是封弈。

    夏繁星对封弈不会出现爱情。

    厉苍穹再盲目的撮合，最终受伤的人，会是封弈。

    “封弈配不上你吗？”

    夏繁星冷哼了一声，“所以，林氏财团的林清配得上你？”

    “什么林氏财团？”厉苍穹不解。

    “你的未婚妻林清韵。”

    厉苍穹简直被夏繁星的这话弄糊涂了，他道，“我没有未婚妻，现在没有，以后也不会有。”

    像他这样，被人断定活不过30岁的男人，再找个未婚妻，岂不是给人增加麻烦了吗？

    “你是因为害怕你活不过三十岁？”

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹怜惜，那一抹怜惜后，又是一片坚定。

    “厉苍穹，你不会死，你一定会活过30岁。”

    厉苍穹轻笑一声，“那你就治好我。”

    “我一定会治好你。”

    厉苍穹微微点头，他站了起来上了楼，轻轻的敲着封弈的房门。

    “小弈，我可以进来吗？”

    封弈打开门，看着门外的厉苍穹。

    “星星不去，我也不去。”

    封弈不等厉苍穹开口，便直接说明自己的观点。

    ……

    ……

    PS：求票票~