
　　五维界域的几位强者聚集在第七重。

　　古方天咧着嘴道，“异界的那帮狗日的，就知道找我的茬，我曰他们奶奶了？”

　　此刻的古方天很郁闷。

　　从他进入第七重宫殿之后，这段时间以来，几乎是没停下来歇息过，光厮杀了。

　　光是他和交过手的至尊强者，就超过了十位！

　　不过在场的其他至尊强者，却都没有理会他。

　　因为众人都知道，古方天为什么会被盯上。

　　不管是内部的人，还是外界的人都认为，古方天这次进入至高殿堂，是为了给古祖至尊争夺道蕴神玉的。

　　看到没有人搭理自己，古方天苦笑道：“你们也都听说了吧，好像是有灭灵进来了，下面死了很多人。”

　　武龙胥皱了皱眉，看向云山至尊，“道友觉得，我们应该如何？”

　　在场的这些至尊中。

　　云山至尊，算是辈分比较高的了，也是在场众人中，修为最强的，当年若非为了对付隐藏起来的叛徒，而不得不选择藏匿自身，他的名气绝对早就可以震动诸天了。

　　“我们自顾不暇，管不了那么多。”云山至尊摇头。

　　“那下面的那些小辈怎么办？”有人说道。

　　“只能靠他们自己了，如果能活着来到第七重，我们可以庇护。”云山至尊说道。

　　“太难了，第七重可没那么容易上来。”

　　“但是我们也不能下去，且不说要承受反噬之力，就算我们扛得住，一旦下去的话，想上来的时候，异界的那些家伙必定会守在入口的地方袭击我们。”

　　“我们不能下去。”天籁小说网

　　几位至尊，你一言我一语。

　　最终，几位至尊决定，前往第七重入口的位置，如果有五维界域的人活着上来了，也可以庇护一下，免得被异界的敌人给恶意杀死了。

　　与此同时。

　　第五重，第六重的所有生灵也都得知了消息，纷纷开始汇聚，朝着第七重前进。

　　发生了这种事情，他们连寻找宝物机缘的心情都没了。

　　毕竟那可是至尊级别的灭灵，只有煞笔才会不要命的选择这种时候去寻宝。

　　等到罗修来到第五重的时候。

　　发现第五重的那些宫殿里面，都已经没几个人了。

　　在这里。

　　罗修也发现了一些宝物，不过罗修却也懒得去收取了，毕竟到了他现在的级别，不是至宝级别的好东西，他都看不上眼了。

　　原本按照罗修的打算。

　　他会从第一重，一路搜索到第七重，将所有他能找到的机缘宝物，全给打包带走。

　　结果因为灭灵的出现。

　　让他不得不加快自己的进度，以至于很多地方，他都来不及去探寻了。

　　不过。

　　罗修感觉自己对真武大道的演化，似乎更进一步了。

　　对应无始境层次的秘门淬炼，已经是完成了。

　　333道秘门，全都经过了九次淬炼，达到了前所未有的巅峰完美状态。

　　通过真武大道演化而来的真武圣体之术，也在一个全新的基础上，有了新的升华。

　　第六重区域中。

　　罗修在一座宫殿内部的小天地中，周身气息震荡，一道道璀璨的金光照耀九天十地。

　　真武圣体之术，圆满了！

　　睁开眼睛，罗修就瞬间消失在原地。

　　他前脚刚走。

　　几位不空强者的身影，就出现在他刚才所在的位置，每一个都是不空境后期以上。

　　罗修的身影快速的穿梭在虚空中。

　　他能清晰明确的感受到，体内333道秘门剧烈震动，一股股强横纯粹的大道之力，在冲击体内的秘门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4973章 真武圣体之术大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 