    沉香片开始燃烧，散发出袅袅的青烟，这是师祖留下的珍贵的奇楠沉，我后来查过一些资料，知道这是奇楠沉中最顶级的绿棋，加上师祖多年的温养，已经不能用金钱来衡量其价值，可在此地却被我那么‘败家’的烧掉了半颗。

    沉香的轻烟从来都有凝神静气的作用，心神沉溺于其燃烧的香味中，可抗拒外界一切纷扰，从来都是静心的上品，所以这奇楠沉对心脏病也有奇效，能够迅速的稳心。

    我个人不能完全抗拒吴立宇的干扰，只能借助于这奇楠沉的力量，这沉香有我师祖的温养，暗含师祖的道蕴在其中，效果更加的强大。

    在我弄奇楠沉的时候，那吴立宇也没有闲着，竟然开始布置起一个简单的阵法来，我修行的时间尚短，比不得这些几乎修了一辈子的老一辈，见识也不算多，我根本不知道他布的是一个什么阵法。

    但也无所谓了，任你千变万化，我自一力破之。

    在那沁人心扉的香味中，我再一次开始了中茅之术，吴立宇当然也知沉香的功效，可他哪能那么轻易的让我施展成功，况且他也弄不清楚我拿出的沉香的来历。

    再一次的干扰开始了，可这一次在沉香那凝神静气沉心神的青烟的帮助下，我勉强能够集中心神感应到了那股力量，只要能顺利的感应到那股力量，接引力量是很顺利的事。

    吴立宇的干扰越来越大，我和他仿佛是展开了一场拉锯战，最终是我赢了，只是赢得并不轻松，强行集中精神存思，并不是什么愉悦的事情，会给大脑带来很大的压力。

    在感觉到熟悉的力量蔓延在身体的瞬间，我睁开了双眼，而睁开双眼的第一个反应竟然是吐出了几口苦水，因为大脑的压力太大，身体不可能不起反应。

    见到我如此的表现，吴立宇脸上露出了一丝得意的神色，而师父终于忍不住，担心的走上前来，问到：“承一，不要再勉强，大不了...”

    我摆摆手，然后给了师父一个放心的眼神后，自己的意识就逐渐的减弱，另外一个强大的意识占据了我的身体，其实我这中茅之术哪里算是完全版，因为我自己根本无法自控那股力量，根本就是看着师祖用我的身体‘表演’，什么时候我能控制这股力量和意志了，才能算完全的完成这接近上茅之术的中茅之术吧。

    我的意志被置身事外了，而另外一个化身为师祖的我，做的第一个动作就是擦了擦嘴角，然后用一种自嘲的语气说到：“还真是狼狈！”

    那边的吴立宇并不知道我的中茅之术已经成功了，还在呱噪的吼着，我自己的意识虽然处于旁边的状态，却还是很清楚吴立宇的用心很险恶，他看我吐了，就判断我一定是施术被打断，整个人还没彻底清醒过来，他这样继续吼下去，我就会被生生的震成白痴。

    施术不是那么容易让心神重新挣脱存思，恢复清明的，就算中途说了一句狼狈什么的话最多也只能代表意识稍有恢复，吴立宇见这个，只是吼得更加卖力。

    这人的心思真是狠辣！我在心中不屑他的为人，同样的想法也包括了我师父，我分明在他脸上也看见了不屑的表情，师父此刻是心知肚明，我已经成功了。

    “真是吵啊，你给我闭嘴！”我师祖的为人本就狂放不羁，洒脱而不拘小节，果然在师祖一丝意志下，我的表现也是如此。

    可师祖是什么人？这一句话是随便说的吗？这一句话在出口的同时，已经蕴含了精妙的吼功，吴立宇又怎么与师祖相比，师祖一句吼功出口，竟然让吴立宇生生的‘吞’下了要吼之言，这种吼功原本就要行气运功，被别人生生的压下，那就相当于被打断了运功，，吴立宇刹时就一口鲜血喷了出来。

    如此变故，让吴立宇的脸上露出了一丝惊怒，不过他是心思何等深沉的人？立刻就恢复了平静，用一种平淡的语气说到：“你成功了，果然逆天！只不过，还差了很多啊，要是此功能发挥出老李师叔的一半威力，我少不得会出现短暂的昏迷，任你收拾了。”

    他说话是说话，手上却不停，原本他就布置了一个简单的阵法，此刻更是手上不停，快速的在完成这个阵法。

    而那个我面对吴立宇故意的‘打击’之言，只是不耐烦的挖了挖耳朵，下一刻就从腰间摸出了那柄拂尘，轻轻的抚摸了一下拂尘的手柄，低声说了一句：“真是熟悉呐！”

    我不能看见自己的表情和神色，却从师父脸上看到了激动的神情，我虽然意志处于弱势的地位，却也能感觉此刻那个自己的情绪，淡淡的喜悦和怀念，这体会真的异常奇妙。

    这样的情绪只出现了片刻，那个我又恢复了无悲无喜的状态，一扬拂尘，抬头一看那边的吴立宇，口中说到：“结煞阵，请煞神。那个家伙年轻时候不就最爱用这招占人便宜吗？”

    那个家伙是哪个家伙？由于我处于弱势的地位，根本就不能触碰到这股意志力所蕴含的信息，也就是记忆的片段，所以根本不知道那个我所说的是什么。

    可是面对这个说法，吴立宇的脸上却罕有的现出了一股怒气，却苦于正在施术，根本不能言，就只能憋屈而幽怨的望了我一眼。

    我倒是异常快乐的看着他这样，我是能够体会他那情绪，他多半是想说，就算你是老李师叔，也不能这样侮辱我的师父。

    我是不懂这个术法如何占人便宜，但我知道写符最重要的一步就是要结符煞，这张符才能有作用。符煞的威力越大，符的效果也就越好!所谓结煞阵，请煞神，相当于把只能作用于符的力量，用于自己的身上，倒是一个精妙的术法，相当于在自己的力量之外，再结了一层力量。

    要是这样想，倒也能理解，力外之力，又不用请神，耗费灵觉，又不用茅术，耗费灵魂之力去压制平衡，倒真的很占便宜。

    而且这个术法，在那个阵法布置好以后，施术的过程异常的快，在吴立宇幽怨的看了我一眼不过两秒，那个我还在把玩拂尘的时候，吴立宇已经施术完成。

    此时，他整个人的气势已经有所不同，望着我的神色也多了几分自信和狂傲。

    “嚣张小辈。”那个我不屑的哼了一声之后，拂尘一摆，拉开了架势。

    下一刻，已经多了一层外力的吴立宇开始了新的术法，这个地下的洞**莫名起了阵阵的旋风，这种阴沉的旋风我太熟悉了，不就是阴魂现身的前兆吗？

    那一脉阴毒的术法倒真是多啊，动不动就是诅咒术，请阴术，这些术法全是一不小心就会置人于死地的术法，根本没有正统术法的那种万事留一线的仁慈。

    但这个时候，我也有几分佩服吴立宇，功力不高之人施展请阴术，哪个不是要耗费很长的时间？而且，能请上来几个就算不错了。

    看吴立宇轻描淡写的样子，挥手之间，洞穴里的阴沉旋风一阵一阵的而来，就知道这个人当真深不可测。

    可是这时的我根本就没有多在意，一步踏出，那本柔软的拂尘就如绷直了软件，用一个精妙的角度就扫在了最近的一股阴风之上，那股阴风被这么一扫，竟然就莫名的停息了。

    看似轻描淡写，只要被逼在灵台里的我才知道什么叫苦不堪言，因为那一扫，是有本人的功力寄于拂尘之上，只是一扫，我就感觉我的功力像不要钱似的狂涌而出....