
　　幼虫通体黑色，三个手指粗，身上有细微的银白色花纹，花纹芝麻粒大小。

　　“黑色？黑相银月纹，恰好和月影蝴蝶幼虫相反，果然是实验室出来的生物，不能以常理来看待，反正潜力检测作不了假。”

　　看到黑色幼虫，罗克拧了一下眉头，随即释然了，对这种情况他也有预料，只是眼前的反差大了一些。

　　他想到了自己为分身准备的生物卵，看来还要仔细检查几遍才行。

　　不一会，九条幼虫一一孵化完，无一例外是黑色银月纹，细细探查一遍，并无异状，它们也能接受属性晶体。

　　他就将幼虫和月亮井化为共生关系。

　　至此，等待他喂养的生物达到了十头，任务加重了很多，采集能力难得地达到了不够用的状态。

　　“哈哈，记得那还是在10号战场时，现在也挺有意思的。”

　　几天过去，亲眼看着月光树一点点拔高，月光生物逐渐变强，罗克有一种淡淡的满足感，仿佛回到了最初使用采集能力时，看着自己一点点变强时的感觉。

　　所有月光生物中，论自身的潜力，唯有海贝最高，而且也最具月之亲和，被罗克重点培养。

　　出生第十天，一头被重点培养的黑色幼虫化为了蛹，落在了月光树树杈上。

　　第十五天，虫蛹破裂，飞出一头黑色蝴蝶，左侧翅膀上有一个图案，一轮银白色的半月。

　　“黑月变成了白月，双半月变成了单边半月，不知道能力发生变化没。”

　　化为黑色蝴蝶后，月影蝴蝶成了低级学徒生物，结果让罗克失望了，它依然只有简单的月光系能力——治疗和净化。

　　又过了七天，黑色幼虫全部化为蝴蝶，月光树最矮的有了三米高，最高的有十米多，最高的月光树对应海贝。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，海贝已经成长为中级学徒生物，让人意外的是，她的身躯产生了一些变化，开始出现性别之差，她是雌性无疑，尽管下部分依然是鱼尾。

　　“都过去一个多月，该去找导师了，她应该不会不见我吧。”

　　罗克嘀咕一声，在海贝不解的目光中，对着她的月光树一招手，雾气缠过去，折了一根枝丫。

　　正准备离开时，却见海贝委屈巴巴地盯着自己，眼眸中泛起一丝丝水雾。

　　“怎么啦？我将它养那么大，折这么一小枝也不行。”他随口问道。

　　“疼。”海贝轻声道。

　　“它是纯粹的植物，不会疼，无需担心。”听到这话，罗克失笑着解释道，说完也不管她，径自离开了半位面。

　　“罗克巫师，真会疼呢。”她徒劳地朝前喊了一句，罗克已经消失不见了，她接着朝罗恩喊道，“真会疼，罗恩。”

　　“呵呵呵，会疼会疼，我知道。”罗恩宠溺地安慰道。

　　“就是嘛，明明会疼，罗克巫师还说不会。”她认真地点点头，轻轻地揉了揉自己的胳膊。

　　…………

　　另一边，罗克来到了第三高塔，面见他的真是哈鲁，蒂莫西还没有说虚言。

　　“哈鲁，你愣着干嘛？”罗克道明来意后，见它不为所动，催促道。

　　“你什么时候将尼古拉斯放出来，我们兄弟好久没见面了。”哈鲁反问道。

　　“吐塔司呢？”罗克说道。

　　“它胆子太小了，一点劲也没有，而且那家伙喜欢吃魔石，没有一点美食鉴别能力。”哈鲁一脸嫌弃地说道。

　　“伊莎呢？”罗克又问道。

　　“偷偷你跟你说吧，你可别告诉其他人。”哈鲁看了看周围，神神秘秘地说道。

　　“说吧。”罗克随意地点点头。

　　“我发现了，伊莎如果没有出现，它肯定是被格瑞丝扒光了毛，没脸出来见巫宠。嘎嘎，懂吧！最近它就没有出现，格瑞丝太暴躁了----”哈鲁满是笑意地说道，不时叹息一声。

　　“帮我将这个带给导师，导师肯定非常感兴趣，这可是异位面的东西，耽搁了事情导师肯定饶不了你，别忘了千字禁言巫阵。”

　　罗克嘴角扯了一下，见它开始长篇大论，连忙打断它的话。

　　“你也别忘了，让尼古拉斯出来，我会帮你训练的，我可是你导师的巫宠。”

　　千字禁言巫阵对哈鲁威力很大，它没敢以身试法，嘱咐一句叼着枝丫匆匆返回实验室。

　　对于哈鲁的话，罗克一个字也不信，径自坐到长桌一侧，这段时间奈安不在，阅读室没有其他人。

　　等了半个小时，蒂莫西迟迟没有出现，哈鲁也不见踪影。

　　“导师不会生气了吧，之前她还说，好好准备，有问题随时来找我---。”罗克嘀咕一句。

　　“你有意见？”这时，蒂莫西快步走进来。

　　“哈哈，听说您最近很忙，所有我隔了一个多月才来找您。”罗克尬笑了一下，试图错开话题。

　　“你又和那边交易了？”蒂莫西没有深究。

　　“呃---确实是交易物品，您认识那种树枝吗？”罗克愣了一下，接着说道。

　　“这是一种已经灭绝了的月之树，我刚才翻阅了不少书籍，在一册古籍上找寻到了，它名为‘月精灵古树’。”蒂莫西回答道。

　　“月精灵，莫非是精灵族中一个很小的分支？”罗克回忆了一下，发现精灵族中主要支脉中没有这个名字。

　　“月精灵已经消亡在时间的尘埃中，在很久很久以前，这个种族之所以被记录下来，是因为种族的寿限，寻常人类120，寻常精灵族180，而月精灵长达300年，只比正式巫师少数十年。

　　据记载，每一月精灵出生时，都会种下一颗月精灵古树，这样她们就能够增加月之亲和，能吸收月光的力量，快速提升自己的实力，也有可能增加寿限。”蒂莫西解释道。

　　听到她的话，罗克又愣了半秒，她说的第二点和月光树很相似，只是月光树将作用放在了月亮井上，且完全处于被动。

　　“还有一点，极少数的月精灵有一种种族特殊能力，能‘软化’月之法则力。”蒂莫西补充道。

　　“何为‘软化’？”罗克眼皮跳了一下，下意识地问道。

　　“想必你已经知晓了，月之法则能渗透到其他法则影响中，形成一种顽固的联结，使得其他法则影响不容易被调动。

　　有些月精灵就能短暂地软化这种联结，若我们巫阵师有她们相助，对涉及月之力的巫阵难度下降数倍。”蒂莫西很耐心地给出回答。

　　“这---”罗克语塞。

　　“不过，月精灵族有一个致命弱点，那就是月精灵古树——树毁人亡。”蒂莫西继续讲述道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第335章 月精灵古树免费阅读。https://xs.23sk.com 