    然后这颗心脏被剖了出来。

    唐煊不知道【极古】在对待全盛时期的【艾利】时是否也是这样轻松，像庖丁解牛一样在几秒钟内就剖出【艾利】的心脏。

    银色的刀在空中轻轻挥了几下，将【艾利】的心脏切成十几片。随后一堆无根火凭空燃起，烘烤被切成片的心脏。这时，不知从什么地方飘来许多绿色的小菜叶和调料粉落到切成片的心脏上，空气里逐渐浮动起诱人的香味。

    唐煊忍不住咽了口口水。

    神到底有多好吃，能让【极古】放着好好的最强古神不做，转行成为一名厨师并以此为荣......

    说实话，刚杀了人家就拿着人家的心脏做菜确实不太好，但这也不是他干的，是【极古】给他留的陷阱牌被触发了。

    反正他也阻止不了，那不如......

    咕咚

    某只小白毛团子也在吞口水，和唐煊不同，她是食髓知味的。

    她的小鼻子嗅到了【极古】的味道，而【极古】在她的潜意识里直接和美食挂钩。

    “吃吃吃，吃吃吃~”

    她轻声哼起了一首已经好多天没唱过的吃字歌。哼着哼着，她忽然傻笑起来，感动的泪水在她的嘴角坠下一条亮晶晶的银色长线。

    唐煊很少听到小白毛团子发出‘阿巴’以外的声音。

    他也不由自主地产生了期待感。

    林婉震惊地望着空中的变化：“死了？”

    她只是抱着试试而已的想法向唐煊求助，虽然预期到唐煊可能会采取一些令她感到意外的行动，但她从未想过事情能这样简单地被解决。

    求助之后不到三分钟，唐煊就把这头让军方束手无策、让亚神格武器吃瘪、令她由内而外地感到无力的怪物的心脏摘了出来，甚至还切成了片，看起来正在烹饪？！

    这可是古神！

    唐煊，一个从大学辍学的普通联邦公民，凭什么能这么轻松地杀死一位古神，还轻描淡写地把对方的心脏作为食材进行烹饪？

    那颗心在被切片的时候仍在跳动！

    她的脑海中有太多问题，迫切地想知道这到底是怎么回事。所以她跳下大楼，快步朝唐煊跑去。

    唐煊现在是能杀死古神的危险人物，但林婉在潜意识里相信唐煊不会伤害她，所以丝毫没有顾虑自身的安全问题。

    “唐煊，你真是永远的神。”

    林婉像猫咪一样轻盈地落到唐煊身边，战衣从中间向两侧打开，一个窈窕的倩影从战衣的束缚中挣脱，一下子扑到唐煊怀里。

    她温顺地依附在唐煊的胸膛上，手臂紧紧抱着唐煊的腰。

    “刚听说你乘坐的飞船发生事故的时候，我吓坏了，还好后来联系上你了。”

    身体贴近唐煊的时候，林婉忽然忘了自己原本想问什么，她只想抱紧唐煊，不让唐煊再远离她。

    唐煊的身体僵住了。

    他的内心有两个声音在说话。

    一个告诉他，他也该伸手抱住林婉，这是全联邦无数男人梦寐以求的机会，而且林婉一定甘之如饴。

    另一个声音说，他要坚持原则，在不能确定自己可以对林婉负责的时候，不要做出莽撞的举措，尤其是他连林婉喜欢他哪里都不清楚。

    这两个声音对唐煊而言都有足够的说服力，这让他一直在倒向哪边纠结，纠结到他失去选择的机会。

    林婉从唐煊身上起来。

    她的脸上泛着一抹异样的潮红。

    她不会告诉任何人她刚刚差点起不来，字面意思，就是浑身无力，很难让自己离开唐煊的身体。

    唐煊关心道：“你怎么了？”

    “嗯——”林婉咬牙，“我没事。”

    唐煊担忧地看着她：“真的吗？”

    林婉脸上的潮红非常明显，唐煊怀疑她在之前的战斗中被震伤了内脏。

    林婉的呼吸声逐渐平缓：“我真的没事。”

    在某个临界点抽身而退......

    她有些喜欢上这种感觉了，很刺激。

    林婉抛出自己之前的疑问来转移唐煊的注意力：“天上那是什么，你是怎么做到的？”

    唐煊抬头看了一眼天上的‘烹饪’。

    神奇的力量操纵着火焰、调料和刀叉，被切成片的心脏被均匀地炙烤着，散发出越来越浓郁的香气。

    唐煊迟疑道：“这......我很难解释。”

    林婉抿了抿嘴唇：“不能告诉我吗？”

    唐煊低头和林婉对视，他在林婉的眼中看到一种脆弱的希冀。

    林婉的眼神触动了他。

    唐煊眺望远处，看到了乌压压的军队，他知道自己做的事情十有八九遮掩不过去了。

    既然这样，那对林婉透露一些又何妨，归根到底，如果联邦高层中有一个人会帮助他，那这个人一定是林婉。

    “有一个很强大的......古神帮助了我。”唐煊斟酌着自己的语言，“祂现在不在这里，但如果以后有机会，你们或许可以见一面。”

    林婉惊讶道：“有古神帮你？”

    在她的印象里，古神一直是和人类对立的形象，怎么可能帮助人类？

    而且是这么强大的古神！

    连面都没露就把另一个古神杀死了，杀死的方式如此地简洁，一把刀划一下就剖出了另一个古神的心脏。

    唐煊轻轻点头。

    林婉焦急道：“祂是不是和你做了什么交易，祂要夺走你的灵魂吗？”

    她不相信帮助唐煊的古神是无私的，她更倾向于这是与虎谋皮。

    唐煊心中有些温暖。

    他安慰道：“放心吧，那个古神对人类是善意的，祂不会伤害我的。”

    那可是我亲手创造出的古神。

    林婉没有被说服：“古神的力量来源是信仰，我们有大量的证据表明古神曾经奴役了人类，就像我们畜养猪狗一样。”

    唐煊摇头：“但是没有证据说明在那个年代，所有古神都是用畜养猪狗的方式获取信仰。”

    林婉秀气的眉毛微微皱起。

    “那你也不能相信祂。”

    唐煊点了点头：“我知道了。”

    林婉担忧地看着唐煊，她能听出唐煊话语里的敷衍，但她没有再出声反驳，而是换了个问题。

    “那这件事你怎么和联邦解释？”林婉抬头遥望天空的奇观，她的声音非常凝重，“这件事太大了，我很难完全护住你。”

    唐煊摇了摇头：“走一步看一步。”

    他不担心自己会立刻因为这件事陷入险境，被关起来或者被带走审问。

