    第1102章我就是那个继承人

    她根本就没有交给任何人，所有的东西都还在律师那里。而作为她唯一的亲人，也就是我，是名正言顺持有她所有财产的合法继承人。

    J教授，现在你知道我为什么来找你了吗？研究所目前只是在我的统筹下他们自我管理而已，但作为研究所的继承人，我是一定要让研究所步入正轨的。”

    璟仟笑道：“董小姐还是有大将风度。Saka死亡到现在已经有接近半年的时间了吧？请问这半年董小姐是摸到了她产业的哪一条边呢？”

    董悦彤眼睛终于危险地眯了起来。

    “唐门的事情你怎么会这么清楚？你到底是什么人？跟我姐姐到底是什么关系？”

    璟仟笑答：“很不巧，我就是那个接管了研究所的人。而你口中的你的研究所其实现在是我的。”

    董悦彤终于忍不住，“砰”的一声一掌拍到了桌上。桌面上的裂痕清晰可见。

    这一掌是在发泄她的愤怒，也是在警告帝璟仟。

    不过璟仟就像一坨棉花，压根儿就不惧怕她的怒意：“既然你觉得不可能，那你就跳过我去指挥红戮，或者去指挥只会做药物实验的劳伦斯啊。你看看劳伦斯或者红戮会不会听你的话。”

    董悦彤备受打击，一脸不敢置信地看着曾经连跟她说话都不配的女人。

    Saka那个贱人，怎么能把自己的产业交给别人？

    而且还是个曾经寂寂无名的人。

    “总之，董小姐想要加入医学联盟，你自己去加入就好，就不要叫上我了。没有我的点头，劳伦斯研究所也绝对不会加入医学联盟的。”

    说罢，璟仟就准备关掉视频。

    “等等！”董悦彤突然大叫，璟仟挑眉：“董小姐还有事？”

    董悦彤此刻已经完全无法控制自己的面部扭曲了，愤怒地说道：“我才是Saka唯一的妹妹！我才是她唯一的继承人！你是什么东西？凭什么劳伦斯研究所要拿给你继承？”

    “可能是我长得比你漂亮吧。”

    “砰——”

    董悦彤再次运用内力一掌击打在桌子上，只听砰的一声闷响，桌子被拍断，重重地砸落在董悦彤的脚背上。

    璟仟发现董悦彤的眼眶里迅速弥漫起了眼泪，差点笑出声来。

    这个傻叉。

    “帝璟仟，我劝你不要欺人太甚了！劳伦斯研究所是当时我跟我姐姐一手建立起来的，我们建立研究所的时候你在哪里都不知道，你有什么资格继承研究所？”

    “法律的资格。”

    璟仟回答简单却足以气死人。

    “还有，虽然我比你年轻很多，但既然能继承到Saka的研究所，也就说明我跟她的交情不是你跟她可以比拟的。她跟我说过，你只配继承她的渣未婚夫和她不想要的唐门，其余但凡是她的产业，你们都休想染指。你这么愤愤不平，可以去找律师啊。总之，我不会加入医学联盟，你们就死了这条心。”

    挤兑完董悦彤以后，璟仟就挂了电话。

    想着董悦彤那几乎要气死，最后还被砸了脚的样子，璟仟就忍不住想笑。

    (本章完)

