    不管陆童曦这丫头心里都是咋想的。

    至少现在，队伍里没有再起波澜。

    一行人骑着自行车，没过多久便来到阳澄市中。

    经过这些天的战斗，玩家们已经在阳澄市中清理出了一片不小的区域。

    按面积来算，大约能有整个阳澄市的二十分之一。

    从北面入城，很轻易地就能看到，原本充满丧尸的街道，此刻变得干净整洁。

    柔柔的阳光洒下，为这沉沦的城市带来一丝温暖。

    只有一些阴暗的背光角落里，才能看到许多厮杀过的血污残留。

    玩家们毕竟不是清洁工，在战斗过后能大致将尸体烧掉已经算是仁至义尽，不可能会耐着性子清洗街面。

    所以这里很大可能是阳澄市基地的幸存者在狩猎时专门带人清理过。

    为了避免基地中的普通人染上流感，这也是必要的工程。

    当然，也有一些痕迹是清理不掉的。

    比如，空气中弥漫的一股难言的烤肉恶臭味。

    闻到这股味道，女孩们仿佛想起了一些不妙的画面，不由得打了个冷颤干呕起来。

    半晌，抹了把嘴唇，脸色苍白道：“大意了，竟然忘了关嗅觉。”

    抬头一看，韩昊正面色坦然的站在哪里，不由得奇道：“韩昊，你提前将嗅觉关了？”

    “嗯。”韩昊淡淡的点了点头。

    “那你怎么不提醒我们呢？害得我们受这么大罪，哼，臭男人！”那女生哼哼的道。

    韩昊：……

    其实没关。

    准确来说，关闭五感这类操作，对韩奇和他的分身是没必要的。

    对前世经历过无数次地狱般的险境的韩奇来说，关闭五感，相当于关闭了他对外界的感知，这样会导致他的精神敏锐度下降，在很多时候是致命的危险。

    至于眼下的这点味道，韩奇只能说，比这更恐怖的他都见得多了。

    你见过饿极了的人类拿毒肉炖排骨的吗？

    只不过吃了这毒肉的人结局都不怎么好就是了。

    半晌，女孩们准备就绪后，由林小蕊领头，带着众人走到几公里外的一处医院。

    这里在末世前，是阳澄市第一人民医院，每天的人流非常大。

    都是来这里看病的患者，以及陪同的家人。

    在末世后，这里就变成了一个丧尸聚集地。

    林小蕊蹲在一个破碎的墙面后，看着人民医院对韩昊道：“我们前些天都是在这附近狩猎的，偶尔还会发出响动，将里面的丧尸骗出来杀。”

    “不过苦于实力不足，所以我们始终没敢下定决心对这里发动总攻。”

    “直到今天你来了，加上我们很多人都锻造了新武器，所以我决定到这里面试试。”

    “韩昊，今天我们大家就靠你了！”

    林小蕊说着，将头发束到脑袋后面，扎成马尾，双手取出自己新锻造的能量双枪，看上去颇具英气。

    其他女孩也相继取出武器，对韩昊点点头。

    在末世，不止人类在进化，丧尸也在不断进化，甚至进化速度比人类还要快。

    直到最近，阳澄市已经充满了大批量的二阶丧尸。

    就算是三阶丧尸也偶尔能看到。

    像医院这种丧尸汇聚之地就更不用说了。

    只有韩昊的异能足够给力，才能令小队拥有一战之力。

    否则别说进攻医院，打个超市都够呛。

    “放心吧。”韩昊说道。

    对于分身的异能，韩奇还是很有自信的。

    作为主体，分身完美的继承了韩奇的优良基因。

    虽然觉醒的前两个异能都是非常简单的【力量BUFF】和【速度BUFF】,但加上‘群体*单体’的前缀，就使得这两个BUFF有了很强的环境适应性。

    无论在团队中充当BUFF机器，还是给独立的个体单位叠加BUFF，都能起到应有的作用。

    光凭这一点，韩奇觉得，自己的分身在玩家中拿个“最强辅助”的名头绝对不过分。

    众人整装待发后，便屏住呼吸，勾着腰悄咪咪的从侧边小门猫进了医院。

    在这种半密闭的空间中，想要像旷野中那样肆无忌惮的刷怪，肯定是不行的。

    但凡发出的声音超过一定分贝，尸群就会一窝蜂的涌过来。

    所以论起刷怪难度，医院里只会比外面更高。

    记忆里，暗系异能中，倒是有种能瞬间屏蔽范围内一切声音的异能，哪怕用炮轰，也不会泄露出一丝声音。

    但显然，目前玩家中还没有玩家觉醒这个异能。

    可能觉醒成功率最大的，应该就是汪昊了，这家伙从第一个异能开始，所觉醒的就一直是暗系异能。

    不过就算没这异能，韩奇也足有数百种在密闭空间中刷怪的有效方法。

    不知道，这帮女玩家们，会用什么方法呢？

    韩奇众女的目光充满好奇。

    此时，这个问题同样也困扰着小队数人。

    “接下来怎么行动？”陆童曦问道。

    “额……”

    林小蕊愣了愣，不知道该怎么回答。

    虽然进来前嘴上说的好听，但真要讲点儿实际的，脑海中就一片空白了。

    林小蕊不是梁俊豪那样的智慧型人才。

    从闺蜜偶尔对她的吐槽就能看出，玩脑子，她不行的。

    至于之前怎么刷怪。

    就像在酒店那次一样，都是靠运气。

    而这次，队里有了新辅助，她就有了自己想办法试试的念头。

    毕竟，依靠运气顺风顺水玩了这么久，总会有些无聊。

    游戏，还是要有挑战才会充满乐趣。

    “要不，咱们还是用火攻？”

    “附近不是有加油站吗？咱们可以接一条管道过来，把医院淋透，一把火烧上去！”林小蕊灵机一动，眨眨眼睛说道。

    “你疯了吗！”陆童曦闻言瞪大眼睛。

    其他女生也一脸“大佬，你在逗我”的表情。

    “你不知道放火容易灭火难吗？”

    “这阳澄市建筑那么密集，末世后灭火系统肯定都不能用了。”

    “这一把火烧下去，万一控制不住，殃及池鱼，咱们可就难办了。”陆童曦一脸无语的道。

    “火攻多刺激啊，而且还简单。”林小蕊遗憾的说道。

    “那要不，试试找个狭窄的角落，由韩昊使用异能，你们近战顶在前面打，我在后排补伤害？”

    “不行，丧尸二阶之后，实力大幅度提高，就不能像一阶那样对待了。”

    “如果按你说的做，尸群一到，就会从三百六十度无死角的挤过来，爬墙爬房顶都是小意思，到时候，只会让我们陷入绝境。”

    韩昊这时开口，一番话，令众女不由得侧目。

    没想到这个小辅助竟然还有这样的思维能力。

    比某队长强多了。

    “韩昊说得对，我们其实也不是打不过，只是因为地形所限，很有可能会出现难以应对的风险。”陆童曦赞同道。

    林小蕊眨巴眨巴眼睛看着陆童曦。

    你竟然帮着韩昊说话了！

    你俩肯定有事儿！

    “其实，可以考虑一下天台。”

    “据我观察，这间医院的天台足够空旷，上面还大概率有能阻挡视线的电机。”

    “到这儿狩猎的话，可以有效预防打斗声音被太多丧尸听到，还可以根据情况选择撤退或继续战斗。”韩昊适时提醒了一句。

    “对呀！有道理！”

    林小蕊眼睛一亮，欣然道：“那就这么定了，我们这就去天台！”

    相对来说，韩奇所说的方法，其实是最简单粗暴的一种了。

    小队并不缺实力，只要有个稍微好一点的环境，不难达成目的。

    再加上，韩奇也需要依靠实战亲自测验一下分身异能的威力，便提出了这一方法。

    随后便跟着队伍，通过安全通道一路来到天台。

    因为想要从二十楼高的顶层上到天台，还需要通过一道开在天花板的小门。

    而丧尸们就算在增强，短时间之内也不可能做到徒手掰水泥，凭空顶穿墙。

    想要进来，只能攀登墙壁从小门走。

    这样一来，天台就成了一种另类的刷怪点。

    等到众人登上天台后，随着林小蕊从小门上方朝内开了一枪，能量子弹射出后，瞬间被附着爆炸效果，在地面轰然爆炸。

    一瞬间，听到声音，整栋医院楼，顶层往下倒数五层都沸腾了起来。

    无数穿着白大褂，或穿着蓝白病号服的丧尸冲了上来。

    其中一些丧尸，甚至还用纱布缠着手脚，挂着吊瓶，走路都是掂着走的。

    还有缺了两条胳膊的，那就只能站在底下干瞪眼了。

    而更多的丧尸，则是从小门一窝蜂的涌了上来。

    它们的速度异常敏捷，浑浊的灰白色眼睛里能肉眼可见的看到浓浓的残暴之色。

    尤其是二阶丧尸，体态已经逐渐向着不当人的方向进化。

    其十根手指上分别长着长长的利爪，上面蕴含着锋利的光泽，随意扫过，就能在水泥地上留下深深地爪印。

    不到片刻，原本空荡荡的天台上，就已经涌上了十几头丧尸。

    小队众人如临大敌。

    近战玩家马上以最快的速度将林小蕊护在身后。

    陆童曦也握着一把黑色长刀，身体微微低伏，能量在手臂与刀身之间缓缓流动，只要一经出手，就能爆发出最凌厉的攻击。

