
　　“出去逛逛。”她随口说了句，朝度假区外奔去。

　　黎默寒换好衣服下楼，问了声：“她去哪了？”

　　“说是出去逛逛，黎总，要不要派人跟着她？”冯迁忙问道。

　　黎默寒沉默了片刻，才开口：“跟着吧。”

　　冯迁立即掏出手机打了个电话，说了几句后，挂断，随着黎默寒一起出去：“黎总，那边传来消息，说是有点眉目了。”

　　黎默寒扣袖扣的手顿了下，随即冷哼了句：“查了这么久，才有点眉目？实在不行，换人！”

　　“是！”冯迁随着黎默寒坐上电瓶车，又轻声说了句，“哦，老黑那边有动静了。”

　　黎默寒一点也不奇怪，慢悠悠开口：“孟九确实过分，但也罪不至死，他这是想嫁祸于我！”

　　冯迁边开车边又问了句：“黎总，那我们怎么办？”

　　“兵来降挡，水来土淹，能怎么办？”黎默寒淡淡回了句，随即又问，“那边什么时候到？”

　　“据说是今晚。”

　　“你回复警局，就说我今晚有空。”

　　“知道了。”

　　电瓶车一路远去，淹没在园区小径中。

　　＊

　　念安一路奔出园区，朝着对面的公园而去，时间还早，公园内还有晨练的人，也有游客早起观景的。

　　公园很大，念安沿着小路向里走，不知道照片中那个湖在哪个方向，走了一段之后，她突然停了下来，察觉到身后像是有人在跟着她。

　　她放缓了脚步，做出欣赏景色的样子，拿出手机拍摄着，又调整了镜头自拍，也成功看到跟在她身后的两人，一胖一瘦两个男人，戴着墨镜，穿着简单的T恤，她没有见过，无法断定是不是黎默寒派的。但不管是谁，她也不能暴露了叶北城。

　　尽管很想他，可现在，她不能再找他了，念安在公园晃悠着，无意识地散着步，这公园内的景色不错，还有老人在这儿打太极的，走着走着，她停住了脚步，前方不远处，可不就是照片上那片湖吗？

　　现在这个时间点，想必叶北城也早已离开这儿了，她走近湖泊，站在那儿望着，湖上的雾气已散去大半，只有几缕飘在湖上方，湖面上，因为太阳的照射，波光粼粼。

　　念安拍了几张照后，转身走了，在她停下的间歇，身后那两人也停了下来，那说明那两人应该不是要抓她。

　　公园里面，有几处竹林，竹林后，有假山，这儿很喜欢用假山装饰，到处都可见高低不同，大小不一的假山，有些甚至还有山洞。

　　念安绕过去，刚好看到前面有一群人，应该是哪里的游客，成群结队逛公园呢，她看了眼后面，两人中的一人似乎正在打电话，另一人正在点烟，她忙趁着他们不注意，迅速跟上队伍，在经过一座假山时，手臂突然被攥了下，整个人被攥进了黑漆漆的山洞内。

　　还未尖叫出声，她的嘴便被一大掌捂住，粗砺的带着烟草味的掌心，是那般熟悉令人心动。

　　她没挣扎，反而跟着身后人的步伐朝洞内而去，一路穿过山洞，去了另一侧，重见阳光之时，她看到前面高大熟悉的身影，拉着她往前奔跑着。

　　她的男人，她终于找到他了。

　　念安的欣喜之情无法言表，只一味跟着他向前奔跑，她不知道是哪个方向，哪怕前面是悬崖峭壁，是刀山火海，她也会义无反顾跟着他。

　　跑了很久，终于停下，应该是已出了公园，四周无人烟，只有一条小河，不知通向哪里。

　　念安喘着气看着前面的人，他没有转身，紧抓着她的手也渐渐放松掉，未吭一声，迈腿走了。

　　念安几乎是扑上前去，一把从身后抱住他：“我不想再找你了，不想再为你担惊受怕了，我们回去好不好？我们离开这儿，我们回去，过以前的生活，好不好？”她早已忘了当初他是怎么伤害她的，早已忘了当时自己是下了多大的决心不再为他伤心的，才多久，她便都抛之脑后？

　　叶北城放在身侧的手紧紧攥拳，好半晌，他才握住她的手，将之拉开。

　　“我和你不是同一路人，别再找我，也别再为我担心了……”他低低说了句，快速朝前走。

　　念安好不容易找到他，怎么能放开？她再一次上前，这次，直接挡在他面前，帽沿下的脸，让她心痛又心碎，才多久，就整整瘦了一圈，眼角范着青色，下巴全是胡渣，右侧脸颊上，那道还有血痕的伤疤格外明显。23sK.com

　　“让开。”他淡漠地望着她，低低说了句，言语中的疏离如此明显。

　　她没走，红着眼睛看着他：“我给你看下伤口好不好？”

　　“不需要！给我让开！”他又低喝了声，绕过她向前走。

　　念安一把抓住他的手，他迅速抽离，朝着她推了下，她没站稳，一下向后跌倒，手撑在河边的石子中，细皮嫩肉的，瞬间摩擦出了血痕。

　　他没一点表情，从口袋中抽出一把枪，指着她，语气冰冷：“别再跟着我！否则老子一枪嘣了你！”

　　念安从地上起来，一点无惧朝着他走近，伸手，握住他持枪的手，将枪顶在自己的额头正中：“你开枪，你一枪打死我，我就不会再跟着你了！”

　　他伪装起的淡漠表情差点就崩溃，一把抽回手，用另一手掐住她纤细的脖子，咬牙切齿道：“别以为我真不敢！要是敢再跟着我，非一枪嘣了你不可！”说完，他放开她。

　　念安向后退了几步，捂着喉咙在那里咳嗽，看着他头也不回走。

　　“叶北城！你知道我从小不会游泳吧？”念安打赌他不会不管她。

　　叶北城向前的脚步停住，然后，听到背后“咚”一声落水的声音，他几乎想都没想，转身冲过去，一把脱下外套，跳入河中，抱住念安将她拖上了岸。

　　“墨念安你疯子！”他吼了声，低下头去给她做人工呼吸，却未想，身下的人伸手圈抱住他的脖子，吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第129章 我们回去好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 