    赌局结束后，爱昏死在大厅里，被乘务员抬走了。

    他可不能死在这儿，欠着列车五百多万积分，还得去当家畜还债呢。

    乔巡靠着跟爱的赌局，彻底打下了自己的名头，在场之人，无人不晓他不止是打架厉害，没有人再来打扰他了。

    他先跟吕仙仪开了一场赌局，把吕仙仪欠的积分补上。当然，吕仙仪的积分卡还没开上限，所以没法得到更多积分。

    完事后，他登上了赌场的三楼，站在阳台上，看着外面的夜景。

    赌场位于列车一边，窗外就是漫漫无尽的大海。

    原本只存在于南北两极的极光，不知受着了什么，拖长了光尾，从遥远的两极，拉出锋利的光线，布满了海天交接线。

    列车外面的探照灯缓缓摇动着，与那些极光交相辉映。

    海上风很大，卷起的浪花好几米高，依稀可见，远方有闪电落下。

    但即便如此，列车上稳得跟平地一样，惹人遐想，列车的平衡技术是靠先进的技术，还是靠着不为人知的力量。

    脚步声响起。吕仙仪从环形走廊一边走过来，看着乔巡的背影，稍微顿了顿，看一眼窗外的大海后才问：

    “在想什么？”

    乔巡没有回头，双手压在窗沿上，沉默一会儿后，说：

    “发生了很多事。我以前没怎么想过，会用这种方式改变一个人的人生。”

    吕仙仪知道他说的是爱。

    她来到乔巡旁边，背靠着窗边的墙。一个面朝大海，一个面朝赌场悬挂的吊顶水晶大灯。

    “世界改变了，人也不能一成不变嘛。你觉得不舒服吗？”

    “倒不是。只不过……觉得有些神奇。”

    赌场里喧闹声依旧，处处激荡着浮躁与奢靡，这窗边也得不到片刻安宁。

    吕仙仪看着水晶吊灯，轻声问：

    “刚才，赌局的最后，你是晋升了吗？”

    乔巡没隐瞒。这也没必要隐瞒，毕竟围观的人都看到了他晋升的时刻。从他身上涌出水波一般的律动，携带着神秘的力量。

    “嗯。现在是代言人阶。”

    吕仙仪吐了口说：

    “真快啊，刚见到你的时候，你还是初入大门的新人。呵呵，不过想想也是，你经历的事其实挺离谱的，能这么快，倒不是不能理解。”

    在吕仙仪的认识里，能做到乔巡所做的事的人，无一不是些特别有想法的人。他们的经历往往超出绝大多数的进化者。事实上，大多数进化者的晋升之路挺普通的，收集自己天赋对应图腾的符文，收集……收集……收集……收集够了，找个安全的地方，就可以尝试晋升。

    唯一说得上崎岖的，只有收集符文的过程。

    虽然，她不知道乔巡有收集什么符文，但他做的事可离谱得多。

    乔巡摇头说：

    “只是精心准备的结果而已。”

    “从上车开始，你就在准备吗？”

    “那倒不至于。是发现爱欺骗我后，才开始思考的。”

    在第二阶信徒阶里，“色欲”几乎随时随地都在吸收周围的情绪与欲望转化为身体养分，供给能量。所以，乔巡是不缺能量来源的，尤其是在上了列车，这里的情绪更加激烈，欲望更加扭曲，让他成长得更快。

    但“色欲”转化来的养分的质量始终有一个限度。角斗场里，那些疯狂与扭曲，将养分的质量冲到那个限度。达到那个限度后，一般的情绪和欲望转化的养分就无法再让他前进了。

    他知道，要继续前进，必须有更加疯狂的欲望，更加极致的情绪。

    原先的计划里，他有尝试让许光赫成为养分的来源，也就是那个眼睛男。打算利用他的“恶意”突破养分的质量界限。

    “恶意”这种东西，无法用单独的情绪或者欲望去解读，这像两者中间的介质。

    一般的恶意基于某种原因，对人或事怀有负面情绪，极端欲望。

    许光赫身上的恶意，一开始是有根本的原因——乔巡惹到了他，让他感觉愤怒。

    变化就在于那场噩梦侵袭，坠落的神明“恐惧”降临在许光赫身上。于是乎，他本身的恶意被“恐惧”发散了，不再基于那个什么目的，而成了一种简单直白的“想你死”的恶意。

    乔巡认为，这种类型和程度的恶意，也许能帮助自己突破“色欲”养分质量上限。

    但可惜的是，“恐惧”意外被约束区的人拽走控制住了。

    所以，乔巡选择了备用计划的爱。

    如果他因为许光赫的恶意成功晋升，那他不会这么对爱，只会干脆利落地清算。

    吕仙仪沉默了一会儿，说：

    “你真有想法。”

    “见机行事而已。”

    “清算了爱，也成功晋升了。你……应该要离开吧。”

    “嗯。有什么话想让我带吗？”

    在列车上是无法与外界沟通的。

    吕仙仪想了想，轻笑一声，

    “没什么话。”

    乔巡有些惊讶。像吕仙仪这个年纪的女生，一般来说，更加渴望表达才是。

    “那好吧。”

    之后两人无话。

    吕仙仪仿佛也因为什么，变得不爱说话了。时刻微微弯着的眼角冷淡了很多。他平常总找各种话题挑逗乔巡，一闲下来就嚷嚷着要打游戏，时不时讲一句从网上看到的尬到不行的段子，絮絮叨叨，叨叨絮絮，跟麻雀似围着人转来转去，一张嘴总是停不下来，眼睛里装着的永远都是狡黠与智慧的光。

    现在，她整个人好似一夜之间换了新面貌。

    乔巡没有去过问她有什么心事，在想什么。

    静静等待着午夜十二点的到来。

    十二点一到，远处钟楼的钟声当当响起，连响十二下。

    乘务员站在三楼的平台上，大声宣布：

    “各位旅客朋友，全员赌徒日到此结束……”

    乘务员公布了本次全员赌徒日的最终结果。

    因为“每个人必须至少主动发起一次赌博邀请”的硬性规定，本次全员赌徒日家畜率达到了有史以来最高。

    628人参与赌博，189人积分归负，沦为家畜，家畜率高达30.1%。

    普通区的乘客，迅速锐减到439人。

    这仅仅过去了两次随机事件。以至于众人听到这个结果，都禁不住震惊起来，之余陷入恐慌与担忧当中。

    照着这个速度，再来两三次随机事件，估计就只剩下前几十个水平较高的乘客了。

    之后，公布了排名。

    乔巡毋庸置疑，排名第一。

    吕仙仪排名第三。按照她目前通过随机事件获得的积分，已经能够申请无限卡了。

    这一次的第一的特殊奖励依旧是一块携带着纯净符文的源金属。

    总体上看，奖励在变好，相应的竞争也在变得更加激烈和危险。

    公布完结果后，赌场大门开了。

    乘客们各自怀揣着复杂的情绪，陆续离开，而那些积分归负的则被留了下来，由治安员带走了。

    至于会先把他们带到哪里去，没有说明。

    但他们脸上流露的恐惧与绝望，是今晚最后的恐怖画。

    ……

    还是之前那个乘务员小姐。带着乔巡去领取特殊奖励了。

    这一次去，原本散布着“恐怖”气息的那个房间，也不再有“恐怖”的气息倾泻出来了。

    不知道坠落的神明“恐怖”还在不在里面。

    领取了纯净符文后，乔巡没再将其用来提升身体的能量，而是花了大价钱购买了一个特质的储存箱，将其封存了起来。

    这东西对于他的价值远不如一般人。自己用不如留着看看以后能不能在更需要这东西的其他人那里换取好东西。

    回到住宅后，洗漱完毕，乔巡躺在床上开始消化收获。

    最大的收获毋庸置疑，肯定是在登神长阶上又跨出一步，从“信徒”阶晋升至“代言人”阶。

    他的主要能力，继“暴食”和“色欲”后，又新增了“贪婪”。

    “暴食”是吞噬消化一切，并获得相应的认知信息。在晋升至代言人阶后，“暴食”变得更加精细了，能够做到不伤害或破坏被吞噬物的同时，吞噬消化指定内容的认知信息；

    “色欲”是将情绪与欲望转化为身体的养分。在晋升至代言人阶后，“色欲”不再局限于将情绪与欲望转化为身体养分，获得了主动能力，能够将“色欲”的力量附着在语言、眼神与肢体动作上，控制他人情绪与欲望的变化。

    “贪婪”。在乔巡原本的猜测里，可能是能给人施加负面状态的buff类能力，但并不是，是给自己加buff的能力。

    顾名思义，“贪婪”能够让原本的天赋能力变得更强，甚至能在一定程度上产生特殊效果。至于是什么特殊效果，还需要在实战里才能理解。

    “暴食”、“色欲”与“贪婪”这三个能力。

    如果要让乔巡来形容的话，大概就像游戏里的可成长被动技能吧。

    蛮贴切的，一般情况下来，不会用在实战当中，但又用着无法替代的强大效果。

    而在天赋能力上：

    主要进阶天赋依旧是因为“贪婪”的出现，自动进阶了，不需要对应图腾的系列符文——

    “两栖生物”→“亚特兰荣光”→“宁恩”。

    “宁恩”是非常有意思的一个天赋。

    奇异故事里，宁恩是日本海怪，存在于南极，传闻是日本人造人的试验品，这种巨大的鳍状生物像冰山一样苍白巨大，捕食鱼类和大型海洋哺乳动物。它常常被人打以“凶残”、“极寒”、“强壮”的标签。

    传说故事里是这么形容和描述。

    而天赋“宁恩”之所以被称为宁恩，是跟海怪宁恩具备一定的相似性。“宁恩”这个天赋能够制造冻结空间，将环境温度迅速降低至极低的程度，并且能让使用该“天赋”的进化者获得更加强大的耐受能力与恢复能力。

    乔巡初步感受了一下，中规中矩，往上，远不如像辛渔“违禁词”那样的强大控制天赋，但毕竟是三阶天赋，不会弱就是了。

    然后是：

    “兔形目”→“追逐者”→“玩偶”。

    “玩偶”这个天赋就非常有意思了，可以说是乔巡的第一名保命天赋。效果类似于替身，能在被攻击时用替身代替自己。

    当然，这个天赋远不如吕仙仪的“格式转换”，缺点很明显。首先，“玩偶”需要事先准备好替身，而且要在一定距离之内，才能做到本体与替身交换位置。

    乔巡大概研究了一下，发现自己目前单单使用“玩偶”的话，距离是半径10m，加上各种buff后，最大能增长至50m。

    不算多强，但总比没有好。

    除“贪婪”外的重头戏是“真武”路线：

    “宰阴”→“治阳”→“死北斗”。

    “死北斗”相较于上两个三阶天赋，就厉害多了。一个跟“死亡”相关的天赋。

    “死北斗”能够操纵死人或者死去的污染生物。

    这听上去有点像死灵术士，或者赶尸人。不过，不同的是，“死北斗”不需要提前炼化尸体或者“僵尸”，能够直接操纵死物在一定时间内复生。复生后的死物能保留多少生前的能力、记忆以及其他特性就看进化者自身的实力了。

    并且，进化者越强，这个天赋能操纵死亡时间越长的死物。

    这个天赋让乔巡略微有些亢奋。这个天赋在他看来，非常bug，但是不好用，用好了，能改变局势，用不好就是徒增消耗。

    具体的开发还需要等后续慢慢研究。

    主要进阶天赋就这三条路线。在海上列车虽然杀了一些人，但都没有机会去吞噬他们的天赋。

    其他零散的非进阶天赋嘛，没什么变化。

    像这种不属于图腾进阶路线的天赋，就相当于游戏里的小技能。

    目前有：

    精神系：“迷覃”；

    辅助系：“命理循天”、“声音力场”以及“交感神经毒素”；

    治愈系：“枯木逢春plus”、“疼痛免疫”；

    侦查系：“伪装者”。

    其中“声音力场”这个从少女红那里偷来的天赋，这次随着他晋升，彻底被消化完毕，能够自由使用了。

    比较可惜的是，少女红的其他几个天赋，主要进阶天赋“红蔷薇”，以及“安魂”、“送葬”和神选天赋“宿命论”，依旧无法学习。

    那些晦涩的认知信息，以他目前的认知水平，根本无法解读。

    他算是明白了，“声音力场”只不过是少女红最普通的一个天赋。但即便如此，这个天赋就已经非常强大了。在“声音力场”里，任何声音都会成为他的攻击手段，简单来说，只要有物体在动，就能成为他的攻击手段。

    毕竟，物体振动能发声。

    这就是半神的实力吗……可怕。

    但也有致命缺陷，如果没有介质，声音无法传播的话，这个天赋就没有用。

    而“命理循天”嘛。乔巡感觉，这就是个理解性的天赋，只要你理解到位了，这个天赋用处就很大，理解不到位的话，就毫无卵用。

    但对世界真理的理解嘛……乔巡觉得自己可能要恶补一段时间的理科知识了。

    理科一般是指自然科学、应用科学以及数理逻辑的统称。

    他试了试，貌似“命理循天”只认可既定的自然科学以及数理逻辑。举几个简单例子就是“万有引力”、“惯性”、“摩擦”、“氧化反应”、“生殖繁育”、“1+1=2”这种。

    大学他是文科的，对自然科学以及数理逻辑的学习，仅仅停留在高中以及普通高数的水平。

    出身社会上，那些都忘得差不多了……

    他恍然大悟，难怪自己一直不知道咋用“命理循天”，原来丫的是知识储备不够，直白点说就是理科知识太菜了。

    得恶补啊！

    他感觉，自己又要回到被生物化学地和数学等学科知识支配的时候了。

    人反正是已经开始抓头皮了。

    简单直白归纳一下新增能力：

    超强增益buff“贪婪”；

    冰冻场“宁恩”；

    跑路替身“玩偶”；

    操纵死物“死北斗”；

    声音的主人“声音力场”。

    最后，将“宁恩”、“玩偶”、“死北斗”、“贪婪”以及“声音力场”再感受体验一遍，乔巡满意地躺下睡觉。

    毫无疑问，晋升代言人后，他的实力拔高了一个大档次，质的飞跃。

    现在，再让他参加随机擂台的话，就两个字——

    全场碾压！

    当然，那位坠落的神明“恐惧”例外，对付祂可能还是要依靠脑海里的金色长阶。

    闭眼，沉眠，无梦。

    ……

    之后的几天里，没什么事做了。

    吕仙仪又变成以往那个爱笑爱玩爱挑逗他的家伙，每天醒来第一句，先问一遍“打不打游戏”。

    她去约束区成功申请到了无限卡，比较坑的是，之前她超出的积分并没有补发给她。

    列车方可谓是敲骨吸髓的吸血鬼，生怕乘客占了一丢丢便宜。

    全员赌徒结束后，新的随机事件是逆转时刻。

    逆转时刻不强制所有人参与，是给积分少的人以及家畜翻身的机会。积分中位数以下的普通区乘客和家畜，可以向中位数以上的任何人发起挑战，被挑战者不得拒绝。

    挑战方式只有三种：战斗、赌博、噩梦对抗。

    乔巡和吕仙仪很强算是深入人心了，所以根本没有人来挑战他们。

    两人自然过得轻松安闲，把逆转时刻当安全日过。

    对于他们而言，真正的大变动是12月16日，星期一。

    按理来说，这一天应该是悬赏日。

    但，午夜十二点，列车的广播与以往每一次都不同：

    “尊敬的旅客朋友们，今天是2035年12月16日，星期一，悬赏日。

    “经过约束区首席列车长的同意，从今天起，每周一的小悬赏日取消，设立固定登车日。即，接下来每一个星期一，都会有一批乘客登车。与此同时，普通区车厢将由10个车厢，扩增至20个，三十个贵宾席扩增至四十二个。在接下来的三年里，我们预计选出新增的十二位贵宾。

    “同时，列车的离车手续申办列入新规：需要支付2000积分才能申办离车手续。

    “需要提醒，每个月一次的大悬赏日不会取消，并且我们将新增一些悬赏地区。敬请期待。”

    这一则广播，像巨石入水，炸响了整个普通区。

    之前在乘客间广泛传播的“列车加速论”得到了官方证明。

    取消周一的悬赏日意味着什么？意味着那些挣扎在温饱线的乘客，无法再领取简易悬赏任务拿低保了，成为家畜的概率大大提升。

    原来三个月登车一批新乘客，现在一周一次，新增十个车厢。这都在说明，之后的随机事件将更加激烈，家畜率和死亡率都会被控制在较之前高许多的水平，不然，你老乘客不死不走，怎么给新乘客让位？

    而贵宾席也从三十个扩增到了四十二个，虽然不知道列车方会怎么选新增的贵宾，但毫无疑问，对家畜区来说是更大的压榨。

    最狠最狠的是，离车手续加了一个新规定，需要支付2000积分！原本只是注销身份，注销积分卡，一年内不得再次登车，现在多了一个2000积分的门槛。

    这几乎堵死了那些有离开想法的最后退路。

    有能力获得2000积分的人下车欲望不强，毕竟他们有2000及以上的积分，在这里能过得很好，而下车欲望强的，又基本没有2000积分。

    可以说，这条新规就是关起笼子杀猪。

    列车之前一直遵循的“自愿上车”与“自愿下车”原则被彻底撕碎了。

    海列到底要做什么，怎么突然加速这么狠？

    各种猜想在乘客之间冒出来。

    一时之间，列车上人心惶惶，没人知道三个列车长到底在想什么。

    这种诡异的气氛让乔巡感到不安，他离开列车的想法越来越坚定。在他的猜想里，这可能跟坠落的神明“恐惧”被控制有关。

    他听到广播后立马开始收拾自己的行礼，然后来到吕仙仪的住宅里。

    对坐在沙发上，乔巡微微皱眉，问：

    “你真的不打算离开吗？列车明显是要改变运营路线了。”

    吕仙仪认真地看着他，吸足了口气说：

    “我还是决定留在这里。”

    乔巡沉默了。他没有问理由，也没有劝告。吕仙仪是成年人，是一个优秀的向导，是队伍最后的后盾，不会做贸然的决定。

    她既然这么说了，自然是十分肯定的。

    “好吧。那，你真的不让我带些什么话吗？”

    吕仙仪摇头。

    她的确改变了。也许，这段时间的列车生活，让她成长了。

    乔巡微微抬头，看了一眼天花板说：

    “我要下车的话，积分卡会被注销。五百多万积分不能浪费了，给你吧。”

    乔巡说完，只剩下2000的离车手续申办费，然后其他的积分全部划到吕仙仪的无限卡上。

    吕仙仪眼神动容，复杂地看着乔巡。沉默片刻后，咬牙说：

    “下次我们再见，我一定是全新的面貌。”

    乔巡轻轻一笑，

    “当然，我相信你。”

    吕仙仪稍稍低头。

    乔巡站起来说：

    “我要走了。”

    “我送你。”

    “不用了。仙仪，这不是什么值得缅怀的分别。”

    吕仙仪微微起身的身体僵住了。

    乔巡转身离开。

    走到门口时，吕仙仪在后面大声说：

    “我之前没在开玩笑，你真的是我唯一的游戏好友。”

    说着说着，她声音小了：“我很珍惜……”

    乔巡回头一笑，

    “好。”

    说完，他扭头大步离开。

    客厅里，吕仙仪看着无限卡里五百多万的积分怔怔出神。

    ……

    凌晨五点半。

    广播再次响起：

    “尊敬的各位旅客朋友，登车日即将开始，半个小时后，列车将在日本千叶县馆山南部海滩停靠，打算离开的乘客请到中转站申办离车手续。”

    乔巡走出门，看了一眼吕仙仪的住宅。

    吕仙仪卧室的灯开着。她站在阳台上，默默看着乔巡。

    乔巡微微吸气，扭头离开。

    昏暗路灯下的街道，在冬日里格外冷。

    吕仙仪鼻尖冻得微微发红，目送着乔巡离开。

    直至他的背影彻底消失在视野尽头。

