
　　石闲姑娘？红吟？十姑娘？

　　听着妹妹的话，羲和想起了方才马车上那个一身红衣的姑娘，眨眨眼。

　　至于说十姑娘……杜十娘她还是认得的，毕竟她是新的规矩。

　　此时，纤阿伸出手在羲和华贵的霞衣上掠过，感受着逐渐升腾而起的可怕火焰，心想这衣裳若是真的想要拿去当，也只能当给姑娘身边的人。

　　“你这身衣裳可不是什么人都能穿的，不好卖。”纤阿改口道。

　　“你方才不是还说她们会感兴趣？”羲和看着纤阿。

　　“好看的衣裳，姑娘们自然感兴趣。”纤阿不动声色地捏了捏羲和那绣着晶莹金丝的衣袂，嘴唇微翘，紧接着没有再松开，而是顺着她的袖子一直滑到栩栩如生的龙纹上，说道：“衣裳这么烫，哪个姑娘受得了？不说其他人，我穿上半晌都要化了。”

　　羲和正要说什么，就被纤阿率先堵住了话头，只听纤阿说道：“虽然有姑娘在，即使是红吟也能穿姐姐这身衣裳，不过……姐姐若是在春风城待久了，便知道这镶着龙纹的衣裳一点也不好卖。”

　　有杜七在，能让杜十娘好生生的穿上这身衣裳而不受伤害。

　　可如果杜十娘不卖，也就无从提起穿还是不穿了。

　　“不好卖……是十姑娘不喜欢？”羲和问。

　　“好看的衣裳，姑娘们都喜欢，但是绣龙纹，又是金色的衣裳，这就要另说了。”纤阿心想杜十娘连吃一条银丝鱼都要犹豫半晌，像羲和这一身金光霞衣……杜十娘一定是不会要的。

　　“为什么。”羲和问。

　　“因为天家。”纤阿回道。

　　“天家？”羲和眨眨眼，旋即想起了才清醒过来的人皇，蹙眉：“果然，她是个麻烦。”

　　“你说谁？”纤阿一怔，正要询问，便见到羲和捋起袖子，取下一个精致的玉镯递给她。

　　“这个呢？”羲和问。

　　她这玉镯子玉质细腻通透，闪着莹润的光泽，一看就价值不菲……可因为是羲和真正意义上的贴身物件，便不是银子能够衡量的东西。

　　如今整个人世里都找不到一样东西比这镯子更加珍贵的。

　　“常仪镯都拿出来了。”纤阿眼角微微一颤，不过还是说道：“这镯子不错，姑娘们应该会收。”

　　羲和瞧了一眼东方，旋即问道：“够换一个壶吗？”

　　“我不知道，应该够吧。”纤阿不确定的说道。

　　“你怎么什么都不知道？”羲和蹙眉，她觉得自己妹妹半晌过去，也没有说出一句有用的话。

　　“我才入世也没有多久，你指望我能懂多少？”纤阿说道。

　　“你随着那海棠下来，有不短的时日了。”羲和提醒她。

　　对于她们这样的人来说，哪怕入世只有一个时辰，也已经是很难得的事情了，更不要说纤阿已经在下界待了许多年。

　　纤阿闻言，眼神有些飘忽。

　　她入世了许久，可多数的时间都用来看白龙画海棠了，其他的东西其实知道的也不多。

　　“可能是我不够聪明吧。”纤阿说着摇头，她轻轻取下羲和手中的玉镯和金钗，捧着羲和的手将玉镯重新戴回她的手腕，旋即走到羲和的身后，温柔的挽起她的长发，将金钗插回羲和的头上。23sK.com

　　感受着姐姐温暖而柔顺的长发在指尖流逝，纤阿一时间也就收起了那些多余的想法。

　　她们姐妹已经许久没有这般亲近的说过这些没有营养的话了。

　　“……”

　　感受着纤阿轻柔的动作，羲和微微一顿，她嗅着身旁淡淡的桂兰香气，问道：“入世好吗？”

　　“好，也好不好。”纤阿不知道从哪儿取出一把梳子，小心翼翼的给她打理长发。

　　这一次不用偷偷摸摸切自己姐姐的金发，所以纤阿格外的认真。

　　“我觉得能够入世就是好的。”羲和心想自己妹妹真的变了好多……她微微犹豫后，在想着要不要将自己得了元君亲手泡的茶告诉她。

　　想了想，还是没有说出口。

　　这种事情，自己一个人知晓也就行了。

　　纤阿感觉到了什么，她手上的动作微微意志，奇怪的看了羲和一眼，旋即眼睛眯起了一些，轻声道：“姐姐可知晓我的银子是怎么来的？”

　　“你卖了什么。”羲和回过头，上下打量自己这个美丽的不像话的妹妹。

　　“没有变卖什么。”纤阿将金钗换个位置，彻底固定好羲和的长发后，取下自己绣着一轮明月的荷包，在羲和面前打开后，露出些许的碎银子：“只是按照规矩拿的月钱。”

　　“月钱？”羲和点点头：“入世后给元君驾车，有工钱拿也是应该的。”

　　“所以说，姐姐若是想要银子，也没有必要卖你宫里那些没有人要的东西。”纤阿从身后轻轻抱住羲和的腰，将半个身子的重量都压在她的身上，同时轻声道：“姐姐如果愿意留下，姑娘御者的活……我便让给姐姐。”

　　纤阿的声音温柔和乖巧。

　　羲和更奇怪了。

　　在她的心里，纤阿虽然偶尔也会与她亲近，但是绝对不是这般粘人的，怎么今个一会儿给她盘头法。一会儿又腻歪的。

　　入世会让人产生这么大的变化吗。

　　还是说……这是海棠带给纤阿的变化。

　　“御者的活，你一个人做着就好。”羲和说道：“平日里小心点，若是摔了姑娘，你自己知道是什么后果。”

　　“你就没有想过入世吗？”纤阿沉默了一下，她比所有人都知晓自己姐姐是怎么样的害怕寂寞，便说道：“我可以去与元君说，求她让你留在春风城。”

　　纤阿认为自己今日买了许多的蜜饯，杜七应该是高兴的。

　　羲和微微摇头，她轻声道：“其实，姑娘方才有问我……要不要留下。”

　　纤阿听着羲和说话的语气，一愣后，不敢置信的说道：“你拒绝了？”

　　“嗯。”羲和应声后，平静的说道：“姑娘只是在问我，我觉得我留下来只会给她添麻烦……御者，有你就够了。”

　　春风城可不需要两个车夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0789 得想个办法骗这个人留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 