    第369章 二长老   

    第二天清晨，杨牧起床时，阮棠、郭菱和张佩馨都还在睡觉。

    

    昨夜对众人而言，是一个令人高兴的夜晚。

    

    周明霞的“绝症”被治好，心中巨石落地，对杨牧万分感激，意识到杨牧并非常人，费尽心思想要结交。

    

    连带着，对杨牧的妹妹阮棠，也是非常亲切。

    

    听到阮棠说郭菱和张佩馨是她的好姐妹时，更是直接询问两女，有没有意向到新月娱乐发展。

    

    言下之意，她愿意替两女支付和另一家经纪公司的合同违约金。

    

    对郭菱和张佩馨而言，这是梦寐以求的事情，自然不会拒绝。

    

    高兴之下，昨晚多喝了点酒，才导致眼下还起不来。

    

    不过，对于此刻站在杨牧身旁的许卫昌而言，昨晚显然就不是幸运之夜，说是灾难之夜还差不多。

    

    他昨晚被杨牧用银针制住后扔在院子里，一夜没睡好，等到天蒙蒙亮，才刚有些睡意，杨牧就已经起床，过来让他带路前往天医门。

    

    武林盟的创建大会，是在明天中午举行。

    

    天医门的所在，和大会举行的地点虽然不在一个地方，但并不遥远，开车也就大概三个小时距离。

    

    杨牧的打算是今天前往天医门，然后明天顺道去参加武林盟创建大会。

    

    天医门位于隔壁省，一座籍籍无名的大山之中。

    

    杨牧开了几个小时的车，抵达目的地时，已是正午。

    

    他将车停好，跟着许卫昌继续朝山上走去，见许卫昌脸上带着隐藏不住的喜色，戏谑道：   

    “你好像很高兴的样子，不会心里在打什么歪主意吧？”

    

    许卫昌表情微变，干笑道：   

    “我能打什么歪主意。

    你不将我送到南天门，而是给我一个改过自新的机会，我当然高兴了！”

    

    “既然如此，那你就千万要珍惜这次机会。

    不然的话，我就将你废了！”

    杨牧淡淡道。

    

    “哈哈。

    当然，你放心，我一定改过自新。”

    

    许卫昌连连点头，心中冷笑，并没有将杨牧的话当一回事。

    

    没多久，十几栋样式古典的建筑，出现在杨牧的视线中，这里显然就是天医门的大本营。

    

    在其中那座最高的建筑前方，有着高五六米，由墨绿色岩石雕刻而成的巨大药炉石像，很是显眼。

    

    石像上面，刻印着龙飞凤舞的两个字——天医！   

    恰好有几名年轻人从前方一栋建筑内走出来，见到许卫昌，立马露出喜色，快步迎上来。

    

    “许师兄，你这次才去外面游历没多久，就回来了？”

    

    “师兄，这次有没有带什么好东西回来？”

    

    ……   

    许卫昌喝道：“都别废话，快点去将我师傅喊过来。”

    

    说话的同时，他拼命向面前几人眨眼。

    

    这几人看了眼杨牧后，意识到了什么，其中一人点头道：“我这就去喊赵长老过来！”

    

    他匆匆离去，没多久，带着几人回来。

    

    为首的，是一名眼神凌厉的国字脸老者。

    

    老者是天医门二长老，也正是许卫昌的师傅。

    

    “师傅，您总算来了！”

    

    见他到来，许卫昌露出喜色，立马就要朝他跑去。

    

    结果，杨牧右手往他肩膀一按，许卫昌噗通一声跪在地上，感觉肩膀上像是压着一座山，无法动弹。

    

    “在我拿到满意的赔偿之前，还不能放你回去。”

    

    杨牧看向天医门的众人，像是没看到他们那充满敌意的目光，淡笑道：   

    “这家伙给我朋友下毒，我大发善心，打算原谅他，但必要的赔偿，还是应该支付的。

    

    我这人对天材地宝，比较感兴趣，不如大家别浪费时间，你们带我前往存放药材的地方走一趟。

    只要我有满意的收获，便不会为难他！”

    

    天医门众人闻言，面面相觑，随后都是哈哈大笑起来。

    

    “疯了！这小子疯了吧，竟然跑到我们天医门来打劫？”

    

    “小子，你到底知不知道这是什么地方！来了这里，放不放许师兄，你以为还是你说的算？”

    

    “许师兄是七品，这家伙既然能击败他，那么很可能是一名先天。

    这么年轻的先天，的确有狂妄的资本！只可惜，你来错地方。

    天医门不是能够让你放肆的地方。”

    

    “二长老已经到来，你还不快点放人。

    真想找死不成？”

    

    ……   

    “我劝你快点放了我！我们天医门的先天强者可是有不少，你马上放开我，跪下来向我求饶，说不定我饶你一命！”

    

    许卫昌不再装模作样，冷笑出声。

    

    他就不信，自己师傅已经到来，对方还能拿自己怎么样。

    

    杨牧看向他，叹气道：“我已经给你改过自新的机会，可惜你并不珍惜！”

    

    唰！   

    就在他看向许卫昌的瞬间，天医门二长老眼神凶戾，化作一道残影，朝他冲来。

    

    “哪里来的小崽子，这里不是你猖狂的地方！”

    

    天医门二长老右手犹如鹰爪，朝着杨牧的喉咙扣去，像是冲向猎物的苍鹰一般。

    

    只是，他的手掌还未碰到杨牧，杨牧已经一脚踹在他腹部！   

    速度要比他更快！   

    轰！   

    天医门二长老“哇”的一声，喷出鲜血，正要倒飞出去，结果探出的右手被杨牧抓住，拉了回来。

    

    众人看不清楚杨牧的动作，只听到嘭嘭两声，天医门二长老双腿一弯，从空中摔下，跪在杨牧面前！   

    “你们天医门未免太客气了，我只是来要点赔偿，你何必给我跪下。

    行此大礼，我可承受不起啊！”

    

    杨牧嘴角勾起，笑着说道。

    

    “四品先天？”

    

    天医门二长老惊怒交加地望着杨牧，能够如此轻易将五品的自己制服，这小子绝对是一名四品先天。

    

    而且，大概率还是四品中的佼佼者！   

    “你到底是谁！放眼整个古武界，像你这般年纪的四品古武者并没有多少，你绝对不是籍籍无名的人。”

    

    天医门二长老挣扎着想要站起来，结果被杨牧的手一按，就和许卫昌一样，只能老实跪着。

    

    他咬牙切齿看向杨牧，除了愤恨的同时，眼中也有几分惊慌，意识到对方可能是有备而来。

    

    “四品先天？

    怎么可能，他是和门主一样的四品强者？”

    

    “快！快去禀报门主！”

    

    “许师兄怎么会惹到这种存在？”

    

    “怪不得敢来我们天医门找麻烦。

    四品古武者，只要那些老一辈的宗师不出面，的确能在古武界横着走了啊。”

    

    ……   

    许卫昌原本一脸看好戏的神情，此时瞠目结舌，望着和自己一样跪在地上的师傅，简直怀疑是在做梦。

    

    这和他原先预料的，完全不同！   

    “四品先天，这家伙竟然是一名四品先天？”

    

    许卫昌又惊又怒，随即心中自我安慰。

    

    “就算他和门主一样的境界又如何。

    门主踏入四品已经足足有近二十年，虽然无法更进一步，但再怎么着，也不可能输给这么一个小辈！”

    

    

