    第645章监狱宿舍楼的三楼   

    “站住！”

    

    主门左侧塔楼顶部的狙击手看见张余的到来，举起枪瞄准他大声地喊道。

    

    “长官，我是来给你们送午饭的。”

    

    说到这里，张余生怕顶部的狙击手不相信，特意给狙击手亮了亮自己手中的饭盒，证明自己的身份。

    

    “哦，送饭的啊。”

    

    看到张余手中的饭盒，狙击手松了一口气，把枪放下，对着张余挥手说道。

    

    “过来吧。”

    

    “好嘞好嘞。”

    

    听到士兵让自己过去的话，张余连忙点头答应道，提着饭盒走进了左侧塔楼中。

    

    一层里面放着十张床，床上整齐地放着被子和枕头，六个士兵无赖地躺在床上，看着挂在墙上的电视机中播放的球赛。

    

    “你是什么人？”

    

    离门口最近的士兵看到张余提着饭盒进来，问道。

    

    “长官，我是来给你们送饭的。”

    

    “送饭的？

    太好了，你TM终于来了。”

    

    听到张余的话，士兵马上从床上跳下。

    

    还没等张余把饭盒交给他们，士兵就迫不及待地从张余手中抢过饭盒，放在桌子上，对其他人挥手说道。

    

    “饭来了，兄弟们快来吃啊！”

    

    “来了来了，饭可算是到了，饿死我了。”

    

    其他士兵一拥而上，一行人围着饭盒拿出里面的饭菜进行狼吞虎咽。

    

    “我说，我说。”

    

    看着举着饭盒狼吞虎咽的士兵们，张余在一旁轻声提议道。

    

    “各位长官，您看这些饭菜是两个塔楼的，你们要是都吃了的话，右边塔楼的长官该吃什么呢？”

    

    “也是。”

    

    士兵觉得张余说的话很有道理，笑着拍了拍张余的肩膀，对其他人说道。

    

    “把我们自己的饭拿出来，记得给上面执勤的兄弟留下哈。”

    

    于是，士兵们把各自的饭菜都拿了出来，把饭盒还给了张余。

    

    “长官，你看这些饭菜凉了就不好吃了，不如你们让上面执勤的长官一起下来吃吧。”

    

    张余这句话说的有一点冒险，有一丝赌的成分。

    

    如果这些士兵真的是一丝不苟地执勤的话，恐怕张余接下来就会被他们给胖揍一顿。

    

    而张余正是赌的后者，他觉得这些士兵应该不会为了执勤而牺牲掉自己的时间。

    

    所以，张余才对士兵们说出了这一句话。

    

    “你说的有道理。”

    

    事实上，张余的确赌对了。

    

    听到张余的话，士兵们满意地点了点头。

    

    离楼梯最近的士兵拿着饭盒对楼上的士兵喊道。

    

    “楼上的，下来吃饭了。”

    

    “你们先吃吧，我们还有执勤呢。”

    

    没想到二楼的士兵竟然会一丝不苟地遵循上面的安排，该执勤的时候就要执勤。

    

    “哎呀没这个必要，反正还有楼顶的兄弟看着呢，你们二楼的人找什么急呢。

    我跟你们说，今天的菜有红烧肉，下来晚了可就没有了。”

    

    “什么？

    红烧肉？”

    

    听到红烧肉，二楼执勤士兵连忙放弃了自己曾经的念头，立刻下楼道。

    

    “给我们留一点！”

    

    从二楼上下来了两个士兵，张余看的非常清楚。

    

    看来在二楼执勤的士兵有两个人，楼顶的H2HB重机枪需要一个正射手和副射手，再加上楼顶的狙击手。

    

    这样一来，主门两侧一个塔楼中有十二名士兵，六名士兵在岗，六名士兵休息。

    

    塔楼的情况就已经被张余给搞清了。

    

    “那几位长官，我就不打扰你们吃饭了，我去那边的塔楼送饭了。”

    

    “去吧去吧。”

    

    士兵们此刻正忙着吃饭，懒得搭理张余。

    

    听到张余要离开的话，士兵们头也不抬地挥手说道，让张余滚蛋。

    

    给主门右侧的塔楼送完饭之后，张余提着空饭盒回到了厨房。

    

    刚回去厨房，张余再一次被厨师大哥派遣了任务。

    

    真的是来得巧不如赶得巧啊。

    

    “给塔楼的人送完了？”

    

    “送完了。”

    

    看到张余点头，厨房给张余一份新的饭盒，对张余说道。

    

    “你从把这份饭菜送到监狱宿舍楼三楼的一号牢房，送完了抓紧回来。”

    

    “你确定是去监狱宿舍楼三楼？

    监狱不是只有两层吗？”

    

    张余看到的监狱宿舍楼，是一栋二层楼。

    

    现在厨师竟然跟张余说让他把饭菜送到监狱的三楼吗？

    

    这不是无中生有吗？

    我去那里给你找监狱三楼？

    

    “你是新来的吗？”

    

    “嗯。”

    

    这句话是真的，张余的确是新来的。

    

    “你不知道监狱宿舍楼地下还有一层吗？”

    

    听厨师这样一说，张余明白他的意思了。

    

    哦，敢情这监狱宿舍楼的三楼是把地下一层也给算上了。

    

    实际上，张余看到的一楼是二楼，二楼是三楼。

    

    “这个我真不知道。”

    

    张余苦笑着说道。

    

    “你是新来的，这件事你不知道很正常。”

    

    看着张余，厨师解释道。

    

    “监狱宿舍楼的地下一层是禁闭区域。

    一般犯了错误的囚犯或者是不听指挥的囚犯，都会被投进地下一层的牢房中。

    到了地下一层，就离死不远了。”

    

    “明白了。”

    

    这对张余来说可是一个非常重要的情报。

    

    张余也是现在第一次知道监狱还有一个地下一层，这对张余后面的行动很有帮助了。

    

    “快去送饭吧，送完了回来帮我刷碗。”

    

    “好。”

    

    就这样，张余拿着饭菜来到了监狱的宿舍楼。

    

    进入宿舍楼之后，张余顺着楼梯来到了三楼。

    

    “站住！什么人！”

    

    站在楼梯口守卫的士兵看到了张余上来，大声喝道。

    

    “长官，我是来给一号牢房的犯人送饭的。”

    

    “哦。”

    

    听到张余的话，再看张余手中的饭菜，士兵恍然大悟地点了点头，给张余让开了道路。

    

    在张余经过自己身旁的时候，士兵突然开口说道。

    

    “之前不是你来送饭吧？

    我怎么没有见过你？”

    

    “长官，我是今天才来厨房帮工的，你之前肯定没有见过我。”

    

    对士兵的盘问，张余在心中早就预料到了，已经想好了回答。

    

    “这样啊。”

    

    听到张余的话，士兵点了点头，让张余继续走。

    

    跟往常不同的是，张余在前面走着，士兵在后面跟着张余。

    

    显然，士兵还是对张余的身份不放心，要跟上来看看是什么情况。

    

    

