    城市中心。

    一辆停在地下停车场偏僻角落的大巴车里，阻隔板将四周的车窗全部遮挡起来，没人能从外面看到车厢内部的情况。

    胡伟光和王梁坐在里面。

    在他们面前，车厢就像是一个小型的房间，拥有各种精密的仪器和装备。

    看着一成不变的显示屏幕，王梁朝胡伟光问道：

    “胡队, 这一次总部准备新成立的特别行动小队，你心里是不是有想要推荐的人？”

    特别行动小队，是总部的尖端力量。

    与驻守在各大城市的守夜人不同，他们是在国家范围内流动，哪里有普通守夜人无法处理的困难和危险，他们就去哪里。

    除此以外，一些特殊的任务, 也通常是交由特别行动小队去完成。

    例如当初的第三特别行动小队, 就是在执行一个特殊任务的过程中, 遭遇突发状况，最终几乎全军覆没。

    截至目前，

    胡伟光了解到的特别行动共有四支。

    显然，如今国内异兽复苏的频率越来越快，四支特别行动小队已经相形见绌，需要尽快组建第五支特别行动小队。

    特别行动小队的成员，并不是直接从现有的A级守夜人里直接进行挑选。

    而是在新加入的学员里进行选拔。

    并倾力培养。

    过程中，官方会给他们提供最好和最先进的资源，所以即便是A级守夜人，也有强弱之分。

    而特别行动小队里的成员，毫无疑问要强于普通A级。

    甚至还拥有突破S级的可能性！

    “嗯。”

    “你也见过，就是崇阳市分部今年新招的一个学员。”

    胡伟光点了点头。

    闻言，王梁顿时愣了一下，疑惑道：

    “张绮雯？”

    “嗯。”

    分部里其他学员开启的超凡序列都相对比较普通。

    唯有张绮雯，还算优秀。

    “我看过她的资料，虽然确实开启了A级的超凡序列，但, 她本身的体质似乎只是B级吧？”

    “和其他真正的A级体制拥有者相比，张绮雯的实力提升速度和上限，肯定是偏低的，应该不太可能被总部选中吧？”

    对于王梁的疑惑，胡伟光只是摇了摇头。

    “你说的没错。”

    “但......经过这么长时间的观察，张绮雯的提升速度和训练天赋，和顶级的A级天赋拥有者相比，并不逊色。”

    “更何况......”

    胡伟光没有再说下去。

    前段时间，张绮雯主动找到他，将那条项链上交。

    胡伟光也在第一时间把项链通过物流的方式寄到了京都总部，结果已经出来，并未在项链上发现任何特殊能量。

    想到当初第二席袭击守夜人分部的遭遇，

    极有可能，

    项链只有在张绮雯的手上，

    才能发挥作用。

    在这样一个时代，官方需要的不仅是实力强大的守夜人，更重要的，还是在执行任务时能活下来的守夜人！

    而拥有如此特殊的保命道具, 再加上天赋也还算是出众。

    所以张绮雯就成了胡伟光心里的合适人选。

    “既然前辈您......”

    王梁正要笑着继续说话。

    就在这时。

    “嗡——”

    突然，

    一阵强烈的能量波动出现了。

    王梁立刻起身。

    胡伟光一怔，紧接着也是在一瞬间就反应了过来, 立刻说道：

    “快，启动能量罩！”

    “好！”

    王梁取出一个湖蓝色的椭圆形物品，而后按下它顶部中间位置的一个按钮，只见其立刻亮起光芒。

    一道蓝色的圆形屏障，由小到大，迅速将这一片区域笼罩。

    街道上的行人们没有感受到任何异常，依然做着自己的事情，而驻守在此处的其他守夜人们，则是不约而同地站起来，盯着周围所笼罩的屏障。

    “胡队，有情况了。”

    “胡队，我刚刚感受到了一股很强的能量波动。”

    “胡队，有一道屏障突然出现......”

    对讲里。

    所有守夜人的声音先后响起。

    胡伟光回复道：

    “正常执行任务，如果有必要，我会再通知你们。”

    分部其他守夜人的实力普遍较弱，在这件事情上，他们能够发挥的作用有限，恐怕只有当他和王梁确定失败以后，才会叫他们下来，用命......拖延时间。

    其他人道：

    “收到！”

    胡伟光和王梁对视一眼，点了点头。

    王梁作为京都派来的A级守夜人，此次到崇阳市，本就有加强崇阳市分部力量和守护此处的意味，所以关于漩涡通道的事情，他已经知晓。

    两人走下车。

    来到地下停车库的某一处区域。

    同时取出守夜人徽章。

    将其激活以后，两人的身影便直接消失了此处......

    ......

    ......

    鞑库市的问题解决以后，在神明庙宇当中闲置下来的张奕便化身‘崇阳帝君’来到崇阳市中心位置。

    却没想到，

    他才刚刚到达此处。

    就感受到了一股强烈的能量波动，且细细感受，这股能量波动竟是由神力产生。

    紧接着，

    一道蓝色的屏障又突然出现，将这里包裹。

    “谁在这里闹事？”

    张奕一步踏出，瞬间便来到了地下的漩涡通道之处。

    只见。

    黑色的建筑里。

    地面上是玄奥的画符，中间漩涡通道正在平稳的运行，并未出现任何异样。

    在其上方的乾坤图也是与往常相同。

    此时此刻，一名身披着金色铠甲，戴着头盔的天兵正跪伏于地。

    在这名天兵的旁边，

    千里眼和顺风耳一人执戟、一人握斧。

    死死的将其压制在地。

    脸色恼怒。

    “尔等贼子竟敢袭杀天兵，假冒替之。”

    千里眼愤怒的声音在房间里回荡：“随我去见帝君大人，准备接受天庭的严惩吧！”

    “呵！”

    被压制在地的天兵。

    他妄图起身，却被千里眼和顺风耳牢牢钉死。

    “看来必须要全力一搏了......”

    远离心脏，【嗜欲】的化身仅仅只能维持三个小时，他剩下的时间已经不多。

    望着前方不远处的漩涡通道。

    手里捏着一颗灰色珠石。

    “信奉之神已有提示，只需将东西扔进那里，便可将其开启！”

    “只要......能到达那个位置！”

    他快速思考。

    随后，操控着体内储存的神力，化作一道道金色的线条，朝着前方窜去！

