    姚无当笑盈盈的看着吴浩。

    “要是我没猜错的话，二弟应该还并没有掌握神魂之力。没想到你还没有达到神境，就有着不逊色与武魂期巅峰的战力。如此天赋，真是可畏可怖。”

    事情到了这个阶段，姚无当不可能看不出来了，一语便点破了真相。

    “是啊，二哥瞒得我们好苦。”温静茹在一旁也开了口：“谁能想到你到现在还没有结丹呢？这样一想，说不定这一声二哥也叫的名不符实，没准你还是个小弟弟呢！”

    温静茹一边说着，一边伸出青葱玉手比划了一个两厘米的手势。

    吴浩面色顿时一变，心中哀叹：“弟弟就弟弟加什么小？加小就加小，你瞎比划啥？”

    不过已经到了这个份上，他也没有继续瞒下去的必要了。

    还是让这两位帮助他想想怎么解决这个仁字的问题的办法更重要。

    因为这家伙都出现在了阿氪的面板上，吴浩也不能够确定它到底会不会被带回现实世界。

    按理来说，只要是真实货币氪出来的，都可以带回去。

    若是虚拟货币氪出来的，吴浩自然带不出去。

    可是这玩意儿……没要钱！

    它到底怎么算？吴浩也无从判断了。

    要是万一被带回现实世界中，后患无穷。

    所以，能够在影界之中一劳永逸的解决掉，吴浩当然不会放过机会。

    于是，他坦言道：“不瞒两位，我现在确实还没有结丹，识海还没点亮，只不过刚刚达到先天四层罢了。”

    本来他是先天三层，晋升四层是在影界中完成的。是不久前借助二相之力的平衡，靠着寒冰巫力给把真气修为带起来的。

    无当圣女听了他的描述却满脸茫然：“先天就先天，四层是什么意思？”

    “就是先天七层，我已经修到了第四层了啊，除了任督二脉，还另外开辟了三条奇经八脉。”吴浩开口解释道。

    无当圣女听后，洒然一笑：“不过是打基础的境界，过度而已，分那么层次干什么？”

    吴浩还想说什么，却突然收到了温静茹一个眼色。

    接着，他就接到了温静茹的传音解释。

    原来，如今这个时代不同于后世将武道境界划分的那么细致。

    现在武道修行只是分作锻体、练气、先天、金丹、武魂、元神六个境界，至于六个境界之中的小境界却是根本没有具体的概念。

    后世划分的那么细致，是武道不断的发展繁衍的结果，变得更加精密细致。

    当然后世元气环境变化，进阶更加不易。要是境界划分太过粗暴，很可能有的武者一生都要在一个境界中挣扎。

    为了激发武者进取之心，多划分一些境界，起码能够出现看得见的进步，不至于前路茫茫，失去努力的方向。

    经温静茹一提醒，吴浩立刻明白了分歧在哪了。

    他也很容易理解，要是再往前推五千年，人家巫修还只分小巫和大巫呢。

    于是他不在强调这个问题，轻描淡写的说道：“就是先天中游水准，离着结丹掌握神魂还有一段距离。不知道两位对我神魂中的这个“仁”字传承怎么看？有没有办法帮我驱除掉？”

    吴浩此言一出，场面登时变得寂静下来。

    无论无当圣女还是温静茹都眉头紧皱，一副思索的样子。

    吴浩不敢打扰，静静的等待着。

    终于，无当圣女开了口：“二弟，我有一事不明。据你所说，对方只是给你留下一个蕴含真意的字，并没有把传承直接打入你神魂之中。按说，要是你还没有掌握神魂之力的话，应该根本就参悟不了这个“仁”字传承啊……”

    “你是怎么做到的？把只有神魂之力才能够参悟的传承给烙印进入了识海深处，却又因为没有神魂之力，而没办法驱除。此事真是见所未见，闻所未闻！”

    吴浩一呆。

    他能告诉别人他是开挂了吗？

    于是，他平静的说道：“可能是我天赋异禀。”

    姚无当与温静茹对视一眼，不再提这个问题，而是严肃道：“事情有些麻烦了！”

    “你的这种情况，我还从来没有听说过先例。神魂是修炼者最为精微奥妙的地方。很难用其他办法影响到。它要是出了问题，也最难以解决。”

    “或许别人可以使用秘法神魂离体进入你的识海深处，但是那样也只是能够一些简单操作，比如攻击、夺舍、治疗、修补神魂之类的。”

    “要想做出驱除传承烙印这种细致操作，却必须需要你自身的神魂为主，做出指引才行。”

    “然而这又绕回来了，你要是掌握了神魂之力，哪里还用得着他人帮忙？”

    “所以这件事情，还是得你靠你自己掌握神魂之力，才有办法解决。”

    “也就是说，我得尽快结丹，有了神魂之力，就可以迎刃而解了？”吴浩听着姚无当的解释，倒是也勉强能够接受，大不了多忍一阵罢了。

    “哪里有这么简单！”温静茹在一旁接着开口：“结丹是将你自身所有力量整合，混元一体。也就是说，在你结丹之时，那仁字传承既然已经烙印在你神魂深处，自然也在整合的范围之中。”

    “可是偏偏你与这种传承相性不合。如此一来，这个仁字传承在你结丹的时候，就会变成一锅汤里面的那颗老鼠屎……哦，不对，也有可能是一锅老鼠屎里面的那口汤……”

    看到吴浩脸都气白了，姚无当赶紧把温静茹给拉到一边，给了她一个眼色，示意她不要在说下去。

    然后无当圣女继续说道：“小妹话糙理不糙……道理么，大致就是这么个道理。要是不把这个仁字传承给驱除出去，想要结丹，千难万难。就算侥幸能够完成，那问题也会变得更大。因为它会随着结丹融入你的金丹之中，再难驱除，甚至会化作心魔，伴随你终生！”

    她悠悠一叹：“这又变成了一个怪圈。不结丹，你就没法驱除传承烙印。可是驱除传承烙印之前，你又万万不能尝试结丹……”

    吴浩脸色苍白，突然转过头去对着温静茹问道：“三妹，真的是这样么？”

    一副病入膏肓，完全接受不了现实的模样。

    然而，他却暗暗把心神完全沉入“谋不加身”中，仔细的感应着这位“三妹”是否有欺骗他的想法。

    没办法，无当圣女身为卜道高手，谋不加身的效果在她身上大打折扣。只能够以这位“三妹”作为突破口了。

    他总得确认一下，这两人有没有虚言相欺之处。

    然而谋不加身没有反应，温静茹却给出了肯定的回答。

    这回吴浩的脸真白了。

    看到他这个样子，温静茹心中没来由的感觉有些不忍。

    于是不再卖关子，开口说道：“其实二哥这种情况，也并非没有解决的办法。”

    “在结丹之前，就能点亮识海，其实也有先例的。不过那需要一种特殊的功法！”

    她看向了姚无当的方向：“想必大姐对此早已胸有成竹了吧。”

    姚无当微微一笑。

    “不错，你正是需要一部炼魂功法！”