
    第四百二十七章诸强献礼，燕羽国请罪

    百国君皇皆叹，眼前佳人，名传天下的白衣仙子，当惊艳万古。

    李秋柔玉步轻迈，伴随着一缕幽香，悄无声息的弥漫到了顾府四周，惹得世人升不起任何亵渎之意。

    此生可远观其一眼，足矣。

    顾家上下都因李秋柔的曼妙之姿而愣了一下，暗暗赞叹道：“公子和少夫人，果真是天造地设的一对。”

    在李秋柔的身后，则是李家老爷子等人，他们面带浓笑的踏了进来，看着诸国君皇和昔年名震天下的强者，都忍不住的紧了紧双手。

    当日顾恒生昭告天下，宣世人来观，霸气凌绝。

    这一场婚礼，堪称百国之最，没有之一。

    数百位君皇落座在前院，无数的强者倚靠在一方，都保持着沉默肃静的样子，不敢有丝毫放肆。举世之间，盛世婚礼，当独一无二。

    “恒生，还愣着干什么，赶紧过去把新娘牵过来。”

    莫妙菱笑魇如花，轻唤一声。

    顾恒生回眼看了看莫妙菱，微笑点头。

    然后，顾恒生便一步一步的朝着李秋柔走去，在众人的目光下把李秋柔的芊芊玉手牵在了掌心中。

    李秋柔低眉含羞，水眸直视着顾恒生的锋俊面颊，任由其牵着自己缓慢前行。

    众人注视着顾恒生和李秋柔，皆是露出了一丝笑意。

    一会儿后，顾恒生便带着李秋柔踏在了大堂之上。此时此刻，顾老爷子和李家老爷子等人，都坐到了大堂的主位上，见证着这一幕。

    “陌阳国，庆贺尊上大婚，特献琉璃玉杯一箱，深海夜明珠三颗，雪域冰莲一株。”

    紧接着，诸国便开始献礼，对着顾恒生躬身道。

    “夏成国，祝贺尊上与白衣仙子共结连理，献白纱广袖裙一件，长寿丹十颗，珍宝不计其数。”

    “南渊国庆尊上大婚，献灵器长枪一柄，金血宝甲一件。”

    “大丰国献金丝流沙衣一件，海底石珍珠一盒，以庆尊上大婚。”

    ………

    一个接着一个的皇朝和强者开始献礼，声音滚滚直入九霄，传遍了整个皇都。

    礼单上面的每一件宝物，若是放到了外界，都可能会引起一番腥风血雨，惹得无数强者争抢。可是，在这一刻，这些珍宝都堆积到了一起，只求能够入得了顾恒生的眼。

    百国皆知想要寻到让顾恒生都为之动容的宝贝肯定难于登天，所以都将这些珍宝的对象换成了顾家人。

    如同延绵寿命的灵丹妙药，便是献给顾老爷子的。那一件件惊世长裙，则是为李秋柔精心准备。还有长枪宝盔，则是费尽了一切人力物力，为顾忧墨量身打造。

    不过，接下来一座皇朝的诉说，让所有人都屏住了呼吸。

    “燕羽国特来向尊上请罪，愿献二十座城池，国库一半，以求尊上恩赦。”

    燕羽国的君皇看起来很年轻，三十来岁，他战战兢兢的从人群中踏出，对着顾恒生躬身恳求道。

    哗——

    顿时，整个顾家都寂静了下来。

    顾家上下，脸色尽皆黑沉了下来。

    燕羽国哪！让顾家上下都不愿回想起来。原本顾老爷子希望等大婚之日结束之后，在商谈关于燕羽国的事情，不想扰了这么喜庆的日子。

    燕羽国，中等顶尖皇朝，其内的国老乃是地玄境后期的武者。

    若是放在以前，燕羽国是顾家乃至天风国都无法招惹的存在。可时至今日，即便是地玄境巅峰的强者都不敢在顾家造次。

    多年前，顾家大郎顾承军因为燕羽国，而战死沙场。随后，顾家大公子和二公子为了替父报仇，尽皆躺在了冰冷的冠冢中。

    昔年，顾家二郎顾忧墨死守雁行关，落得个残废，也是燕羽国一手谋划的。

    顾家就此走向了没落，一切一切的缘由都是因为燕羽国。

    天墟之战结束后，顾家虽然非同凡响了，但是为了不引起太多的注意，便一直没有去动燕羽国。

    如今顾恒生回来了，凌立于天巅之上，顾老爷子想要将此次婚礼办完之后，彻底将陈年往事的仇恨解决掉。没曾想，燕羽国还是打乱了今日的喜庆气氛。

    一瞬间，顾老爷子仿佛又回想起了那一年顾承军血淋淋的尸体，看到了顾家一天不如一天的模样，慢慢的合上了双眸。

    “哼！”顾忧墨的面色急剧黑沉下来，竭力的按耐住心中的愤恨，冷哼一声。

    莫妙菱深知此事给当年的顾家带来了什么，不由得咬住了红唇，素手轻轻的搭在了顾忧墨的手上，希望能够安抚住顾忧墨躁动的心绪。

    燕羽国的君皇感觉到了无数道磅礴的气息正扑面而来，差点儿稳不住的匍匐跪地了，他苦苦的支撑着身子，冷汗簌簌而落，浸湿了全身的衣裳。

    “你是燕羽国新任君皇？”顾恒生和李秋柔对视了一眼，然后慢慢走向前几步，单手负背的漠然问道。

    “回禀尊上，是。”燕羽国君皇喉咙一紧的颤音道。

    “我顾家的尊严，我父亲、母亲、兄长的血，你就想这么一笔勾销了？”

    顾恒生眼眸微微一眯，那如海般的血杀之意瞬间将整个顾家笼罩了，让众人都胆寒的欲要窒息：“你燕羽国，是不是太异想天开了？”

    “尊上息怒！”

    终究，燕羽国君皇抵不住顾恒生的威严，跪倒在地，胆颤不已的扣头道：“昔年都是我燕羽国的错，为此，我父皇于两个月前自刎谢罪，参与当年一事的朝臣和所有将士共计五万三千余人，尽皆处死。”

    “倘若尊上还不满意，我愿代燕羽国承担一切责罚，只求尊上放过我燕羽国那些无辜的亿万百姓。”

    燕羽国君皇放下了自己的皇威，当着众人的面对着顾恒生叩首，撕心裂肺的悲悯而道。

    前任燕羽国君皇，自刎谢罪了？

    众人都不由自主的抬了抬眼眸，感慨一声枭雄。事到如今，燕羽国若是没办法让尊上和顾家息怒的话，恐怕整座皇朝都将被覆灭。

    因此，燕羽国前任君皇再怎么后悔，也已无用，只求能够自刎以平息燕羽国的灾难。

    听着燕羽国新任君皇的话，顾恒生都微微有些诧异，将目光看向了顾老爷子，让顾老爷子来决定吧！

    最痛苦的，莫不过顾老爷子了。

    “燕羽国……”顾老爷子慢慢的从主位上站起来了，引得众人心头一紧。