    等在门外的杨牡丹看着孔清跟着程将军一起进入了傅奕修养的地方之后，很乖巧的朝后挪了两步，安心的等着孔清从里面出来。

    结果等啊等啊，一刻钟过去了，半个时辰过去了……

    天策府的那位程将军都出来了在院子里喝了半天的小酒了，她也来来回回的踱了半天的步，甚至还在院子门外的石凳上休息了很久了，都没有等到孔清出来。

    就在她正有些心焦的时候，忽然一个柔柔的声音从她的身边响了起来。

    “杨娘子，清微真人是不是在那个屋子里。”

    “是啊！”

    听到问话之后，杨牡丹下意识的就回答了一句。

    “都进去好一会了都不见出来，真是让人心焦……”

    说到这里的时候，杨牡丹才似乎感觉到有些不对。她扭过头去，却发现那个叫上元的娘子不知道什么时候竟然出现在了她的身边，正在认真的看着院中的房屋，好像她的眼睛可以透视一样。

    “奴家就说有什么东西引动了奴家的感应……”

    上元夫人目光灼灼的看着前方窗户处正在一闪一闪的闪烁着金色光芒的屋子，手中拈着的一枚白玉环也在一闪一闪的应和着柔和的白色光芒。

    “宗琼说的不错，清微果然是最适合奴家的良人了。”

    杨牡丹默默地转过头去。

    女修行者有什么了不起的，当年智慧大师还说奴家未来能成佛呢？

    哼！

    此时的孔清根本不知道自己现在的举动居然引起了上元夫人的感应，他正一脸严肃的站在室内，身后悬浮着的封神榜射出一道金色的光芒，将一个复杂的神印与眼前被他小心翼翼的引出的傅奕的灵魂融合在一起。

    “合！”

    随着孔清一声轻叱，神印与体半透明的傅奕身体全部融合在了一起，一点金光从傅奕灵魂体内的神印内亮起，随后光芒迅速的朝着全身扩散，但才扩散了三分之一的灵魂体之后，就变得缓慢了下来，似乎有些后继无力。

    唰！

    孔清手在腰间一抹，一柄明显带着佛门印记的法器被他朝着傅奕的灵魂就丢了过去，傅奕下意识的一伸手，将法器握在了手中。

    下一刻，金色的光芒从法器上亮起，然后好像流水一样渗入了傅奕的身体，流进了他体内的神印，接着神印放射的光芒也再次亮了起来，快速的朝着他的全身扩散。

    孔清闭住呼吸，手指落在炼妖壶上，一眨不眨的看着眼前的傅奕，随时等着继续补充。

    虽然说孔清之前使用封神榜册封了不少的神明，但其中大部分都是山水之神，而且封神之前都先没收了对方的神位和神力，并不需要他额外的补贴，而莲宗的罗汉释僧衍与那只穷疯了的天狐虽然是正神，但因为他们肉身都没有被斩，所以也不用浪费神力重新塑造身体。

    只有眼前的这个傅奕才是孔清正儿八经册封的第一位灵魂上榜的三百六十五正神，而且也需要孔清这边提供神力或者香火愿力来帮着他重新塑造身体。

    就在傅奕身上的金光快接近一半的时候，握在傅奕手中的法器上金色的光芒已经消失殆尽，说明这个从法华宗得到的法器内储存的香火愿力已经消耗殆尽。

    孔清毫不犹豫的一挥手，再次丢出了一串念珠，落在了傅奕的脖子上。

    金光从念珠内弥漫而出，开始接替傅奕手中的法器，继续给傅奕身体内的神印供能。

    站在门前的孙思邈真人用手摸着自己的胡须，认认真真的观察着孔清的这个封神的仪式，眼中闪烁着若有所思的光彩。

    就算博学如他，活了这么久，也是头一次见证人类成为神祇的过程。

    ……

    屋内的光芒起了又落，落了又起，反复三次之后，就在院子里的杨牡丹的望眼欲穿之中，房门吱呀一声被打开了，一身白衣的孔清从门内走了出来，脸上带着十分明显的疲倦之色。

    “宿国公……”

    走出大门的孔清对着坐在旁边的程咬金点了点头。

    “你可以回复秦王，就说傅令尹被刺客刺伤之后，伤势过于沉重，现在已经不治身亡了！”

    “哦！某知道了……”

    听到孔清的话之后，程咬金先是点了点头，接着起身鬼鬼祟祟的走了过来。

    “清微，你跟某交个底，傅奕是不是真的已经活了下来，而且还成了道门的护法神灵了？”

    “不错！”

    孔清大大方方的承认了下来。

    “不日贫道就会在清都观给傅令尹起一座殿堂，找人塑他的神像……”

    “哎呀……真好！”

    程咬金啧啧了两声，眼中闪过了一抹羡慕的神情，接着他朝左右看了看，压低声音，期期艾艾的说道。

    “那清微，你看某能不能当一个护法神明？”

    “哈哈哈……”

    听到程咬金的话之后，孔清顿时就大笑了起来。

    “宿国公你说笑了，我道门的护法神明，可不是说想当就能当的。”

    说着，孔清摇了摇头，没有再理会程咬金，而是径直迈步朝着院门之外的杨牡丹走了过去。

    在他身后的程咬金撇了撇嘴，嘟囔了一句。

    “当神明有什么难的，某看傅奕不是当的很轻松吗？”

    “大娘子，实在抱歉！”

    孔清走到杨牡丹的面前，先是对着站在她身边的上元夫人微微颔首，接着柔声说道。

    “傅令尹已经伤势沉重，不幸过世了，所以你跟贫道说的问题，贫道现在没办法告诉你。”

    “过世了！难怪清微你在里面呆了这么久，看来傅奕的伤势一定很沉重，就连你都救不了他，”

    杨牡丹的脸上露出了吃惊的神色，但随即就换成了释然之色。

    “不过没关系，问不出来就问不出来吧，这也是没办法的事情，毕竟人已经死了！”

    “不过倒也不是真的问不出来……”

    说着，孔清从自己的袖中摸出了一道符箓，朝着杨牡丹递了过去。

    “傅令尹毕竟是我道门中人，所以在他身死之后，贫道已经上奏太上老君，册封他为我全真派的护法神明了，这一道符箓乃是请神符，焚烧之后可以请动傅令尹的一道分神降临，你们想问什么问题的话，回去以后选一个静室，沐浴焚香之后点燃这道符，直接问他本人就好！”

    “哦哦！傅奕那个家……令尹居然能成神，他还真是走了狗运……”

    杨牡丹答应了一声，喜滋滋的伸手从孔清手中接过符箓，在接符箓的时候还顺手在对方的小手手上摸了一把，有些不好意思的羞赧一笑。

    “……奴家的意思是说傅奕还真是因祸得福，能被清微你册封为神，他已经死得其所……死而无憾了。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    之前的时候他就知道傅奕在在佛教徒的心里没什么好形象，现在看来果然是这样。就连杨牡丹这样的佛教徒在说起他的时候都是这种语气。

    “这个请神符看上去形制很熟悉啊……”

    就在这个时候，站在一边的上元夫人看着杨牡丹手中的符箓说话了。

    “看上去似乎跟奴家昔年传授出去的《五帝六甲左右灵飞之符》有一些关系，难道说清微真人你是得到了奴家的传承？”

    还没有等孔清说话，上元夫人就自说自话的推翻了自己刚才的结论。

    “不对，这个勾勒方式不是奴家习惯的方式，嗯！奴家知道了，清微郎君你是得到了昔年壶公流传下来的符箓传承了吧？”

    听到上元夫人的话之后，孔清完全没有注意到对方已经悄悄的把自己的称呼从真人换成了郎君，他心悦诚服的举起手，对着上元夫人点了一个赞！

    这还是自从孔清得到《壶公符箓》以来，第一个一眼就能察觉的一清二楚的人……仙！

    要知道，孔清也曾经在青霞子和范蠡的面前使用过，但就连见多识广的他们两个都没有看出来。

    “上元夫人所说不错，贫道的确是有幸得到了一本壶公的道书。”

    “从这张符箓上来看，郎君下笔如行云流水，已得符中三昧，就算是昔年的费长房亲自画这道请神符也不过如此了。”

    上元夫人对着孔清嫣然一笑，眼中带着崇敬之色。

    “而奴家又听说郎君此次在江淮杀神靠的是剑术，可见郎君剑术精湛更在符法之上，果然是天生的仙人！”

    “哪里，哪里……”

    孔清连连摆手，谦逊的说道。

    “这些都是老君对贫道的偏爱而已，贫道自己其实资质十分驽钝的。”

    “咯咯……郎君真的是太谦虚了，年纪不满二十的真人普天之下也只有你一人，更不要说还对符箓之术和剑术都这么精通，郎君可以说是完美无缺了。”

    上元夫人用袖子掩着嘴，发出了清脆的笑声。

    “所以像郎君你这样完美的人物就需要找一个同样的道侣才是，比如说像奴家这样无可挑剔的仙子，郎君你说对不对啊！”

    “哼！”

    站在一边的杨牡丹听到上元夫人的话之后，没好气的哼了一声。

    这个女修行者真的是太过分了，没看到还有人在旁边吗？公然在这里倒追英俊男人，简直不知检点，有伤风化！

    “呵呵！”

    听到上元夫人的话之后。孔清尴尬的笑了一声。

    “其实贫道……”

    “……对上元姐姐也非毫无情意。”

    还没有等孔清的话说完，就被旁边传来的一个柔媚的声音给抢白了一句。孔清顺着声音传来的方向看去，只见一个容光焕发的艳妇陪着一个穿着文士衫的男子从旁边款款的走了过来。

    “清微真人，好久不见啊！”

    “燕娘子，好久不见！”

    孔清的目光从艳妇的身上扫过，落在了她身边的那个文士的身上，随后孔清就有些吃惊的脱口而出。

    “宾王兄，才一个月不见，何以憔悴至此啊！”

