    次日，中午。

    斯塔克临海的一栋私人别墅。

    明媚的阳光透过巨大的落地窗照进来，伴随着阵阵浪花拍打礁石的声音，托尼缓缓地睁开了眼睛，动作迟缓的从床上慢慢起身。

    死神、斩魄刀、尸魂界、始解、赫菲斯托斯......

    回顾起昨天发生的事情，对托尼而言简直就像是天方夜谭一样梦幻。

    一双白皙的玉臂环住了托尼的腰，紧跟着佩珀·波茨从被窝里钻出来，揉着惺忪的睡眼：“怎么起来的这么早？”

    “早安~亲爱的。”托尼望着怀中的爱人，笑着低头吻住了波茨的双唇。

    良久，唇分。

    波茨嗔怪的看了一眼托尼：“真是的~一醒来就是这样。”

    “如果可以的话，我真希望以后的每天早上，都能给你一个热烈的吻。”托尼认真的说道。

    如果不是昨天，恐怕以他那种傲娇的性格，是绝对不会对波茨说出我爱你三个字的。

    但在经历过死亡以后，尤其是还有尸魂界这一潜在威胁，彻底改变了托尼本来的想法。

    他现在只想好好珍惜，身边的每一个人，以及每一天的时间！

    “托尼......”

    波茨看出了托尼心里的不安，紧紧地搂住了他，担忧的道：“能告诉我，昨天晚上......究竟发生了什么事情吗？”

    昨天晚上......

    科技博览会发生的那一幕，变成了她脑海中，挥之不去的梦魇，她亲眼看见了托尼的尸体，以及破碎的马克四号！

    可当她从昏迷中醒过来时，却看见托尼居然复活了，而且就连马克四号也复活了，就好像她只是做了一个噩梦！

    但四周倒塌的废墟，以及刺鼻的硝烟味，却在时刻提醒着波茨。

    这一切不是噩梦，而是真实发生的事情！

    托尼沉默不语，内心陷入了纠结，不知道该不该告诉波茨真相。

    一方面他不想把波茨牵扯进来，以免将来出现危险；可另一方面他又瞒不住波茨，毕竟这次复活的事实在是太大了！

    “托尼～告诉我好吗？”

    波茨双手捧着托尼满是胡茬的脸颊，认真的道：“无论有什么困难和危险，我都想与你一起分担，就像是你成为钢铁侠一样，不要把我瞒在鼓里，好吗？”

    这番话让托尼微微动容，再次认真审视面前的女人，发现她的目光十分坚定，最终只能无奈的长叹了一声：“诶......如果我说出来，请你不要害怕，好吗？”

    波茨点头：“好！”

    托尼缓缓开始叙述：“其实我已经死了......现在在你面前的，是一具承载我灵魂的义骸......”

    波茨在一旁认真的听着。

    当听到托尼说到他挥了十一亿次锤子，只为拯救挚爱的时候，泪水再也忍不住的从眼眶中奔流而出，感动的送上了一个热吻。

    托尼自然是不甘示弱，以高超的吻技征服波茨，抬手将被子盖在两人身上。

    翻云，覆雨。

    小托尼一路高歌猛进，杀得波茨溃不成军，惨叫连连。

    ....

    尸魂界。

    巨大的穿界门开启，洛德缓缓的从中了出来。

    “大人，欢迎回来。”

    哈斯沃德早已等待在一旁，抬头见洛德身后并没有人跟着，脸上露出一抹疑惑：“大人，难道托尼·斯塔克的转化，没有成功吗？”

    “不，转化相当成功。”洛德脑海里浮现出那遍地的烈焰，唇角不禁勾起一抹笑容：“应该说超出了我的预料，他比我想的还要好。”

    哈斯沃德眉头微皱，疑惑道：“既然成功了，那您为何不把他带回尸魂界呢？”

    “哈哈哈......”

    洛德开心的大笑道：“因为我改变注意了，他比我想象的还重要，我要让他心甘情愿的，加入尸魂界才行！”

    赫菲斯托斯，熔毁与重构！

    那把以火与工匠之神为名的斩魄刀，仅仅是始解能力就已经初露锋芒，让人非常期待将来托尼卍解的时候，又会展露出怎样的可怕能力！

    “恕我直言......”哈斯沃德推了推眼镜，道：“以托尼·斯塔克的性格，恐怕这很难。”

    “没关系。”

    洛德眸光深邃，淡笑道：“剧本，已经为他准备好了。”

    “看来大人是志在必得了。”

    哈斯沃德相信洛德，所以跟着微笑道：“不知大人为他准备的，是什么剧本呢？”

    “你觉得......旅祸入侵如何？”

    洛德将目光投向了远处的瀞灵庭，道：“正好可以借此机会，让尸魂界正式出现在所有人面前！”

    哈斯沃德若有所思的道：“看来登场的演员，您心里已经有人选了。”

    “不急......”

    洛德唇角含笑，摆手道：“还差几个呢，就让他先逍遥一阵子好了。”

    哈斯沃德微微点头，然后将心中的疑问托出道：“大人，我想知道，您为何如此看重托尼·斯塔克？”

    “因为浅打。”

    洛德深深地看了一眼哈斯沃德，说道：“如今死神的数量还少，且都是我亲自转化而出，所以无需担心斩魄刀的问题，可将来一旦死神数量激增，到时候这就是问题了。”

    “原来如此！”哈斯沃德恍然大悟。

    不是每一位死神，生来都可以将灵压锻造成斩魄刀的。

    大多数死神在毕业前，都是用瀞灵庭配备的制式武器浅打，借助长年累月的打磨与沟通，最后将浅打转变成属于自己的斩魄刀。

    可他们即将要面临的问题，就是无法提供浅打这类制式武器给毕业的死神。

    在原著里所有的‘浅打’，都是由刀神二枚屋王悦锻造而成，并交予中央四十六室，派发给每一位真央灵术院的学生，作为沟通斩魄刀的初始刀具。

    那么问题来了，没有二枚屋王悦怎么办？

    浅打看上去好像很简单，可实际上在洛德询问过音梦后才知道，这玩意的锻造难度，简直可以说是突破天际！

    要知道二枚屋王悦，正是凭借锻造浅打这一功劳，成功进入零番队！

    本来洛德都不抱期望了，打算将来氪金强抽二枚屋王悦。

    可直到今天！

    当他看见托尼的斩魄刀以后，猛然间改变了自己的想法！

    既然二枚屋王悦可以锻造出浅打，那么位列漫威的天才发明家托尼·斯塔克，应该没理由锻造不出新的浅打！

    而且就算托尼·斯塔克一个人不行，再加上涅茧利和浦原喜助总行了吧？

    他还就不信了！

    一个二枚屋王悦，还能比这三位黑科技大佬联手厉害！

