
　　林凡大惊，不留手就过分了，这会死人的，“这样不太好吧，下死手是不是有些过分了？毕竟也是同一个学府的，大家去学府都是为了变强。”

　　“额......”

　　常满被一噎，他没想到林凡想到的是这个，有些无语的说道：“不是让你下死手，只是让你打服他们，而且学校切磋都是有专门负责监督的老师的，防止出现伤亡。”

　　随即话锋一转，郑重的说道：“当然，你的话也没错，自然也会有意外死亡的，毕竟刀剑无眼，修炼本身就得一往无前，你不能犹豫，不要怀疑自己，也不要因为自己失手而过于愧疚，成为强者之路，必然会一片荆棘，一片血腥，有异族的，也自然会有人类的。我和你这样说不是让你认为人类自我相残，只是提醒你而已，在变强的道路上，意外是在你所难免的，只要你不是故意杀人或者对方死不认输，也没什么，死了也就死了，每个觉醒者大学每年都有死亡名额的。”

　　觉醒者是强者，也是战士，越强交手，自然会有伤亡，这是无法避免的。

　　还真有死亡名额！

　　林凡瞳孔骤缩，心中有些震撼，又有些觉得理所当然。

　　常满用非常平静的语气说出了很残酷的现实，是有专门老师当裁判，而并不是没死亡，而是有死亡的，而且死了就是死了。

　　这里面一听猫腻太多了！

　　成为强者的路上，可不是安安稳稳的，而是伴随着激烈的竞争和战斗。

　　这才是这个世界的真面目，觉醒者的世界可不像普通人看到的只有光鲜亮丽，还有血腥和残酷。

　　是的，残酷！

　　法律随着林凡的认知发现，那只不过是针对普通人的，或者说约束觉醒者不能随便对普通人任意动手而已。

　　林凡决定，到了学府，第一时间就要把九天学府的学校规定和规则好好研究一遍，他现在没到学府，随着这次袭击战，就快成为红人了，就会成为新生们针对的首位。

　　人无害虎心，虎有伤人意，有时候不是自己决定不战斗，不竞争就行的。

　　人流总会往高点冲，而自己可能不是最高点，但经过这么一出，就是人流的相对高点，自然首当其冲，你对抗不了人流，只能顺着人流而行。

　　而规则是很重要的，比如杀人不要负责，比如有哪些漏洞自己可以利用，可以不用，但最起码要了解，防止被人坑。

　　常满扫了林凡一眼，看他一脸凝重的表情，笑了笑，他非常看好林凡，他也希望林凡镇压他这一代，甚至他希望林凡成为这一代的领头人，就像当年的段川一样，而林凡有这个潜力，嗯......不，林凡如今展现的比当年的段川还要有潜力。

　　他曾经借钱给段川，实际上也不算是坑，因为也是他的投资，只是段川最后废了而已，还有这家伙有点不要脸而已。

　　而林凡不一样，不仅聪明，性格也比段川老实多了，而且懂事，知恩图报。

　　如果段川知道常满所想，不知道会怎么想，林凡比他老实？别闹！坑你的话，能坑死你！

　　当然，林凡懂事，知恩图报是对的。

　　两人穿过几节车厢，到达一个特殊的车厢当中，比正常车厢要小，推门而入，里面有一张长长的办公桌，顿时所有人的目光都集中而来。

　　所有四大学府老师已经都已经在了，一个个身上都有伤，甚至有的人被绷带包裹的严严实实的，只露出五官，伤的挺重的，还有那位五品强者葛金坐在会议桌的尽头，桌子上还有一些林凡不认识的人，不过他看到这些人是从新来的飞铁上下来的。

　　“我们的小英雄来了！”葛金一脸笑盈盈的开口说道，看向林凡的眼神透露出毫不掩饰地欣赏之色。

　　觉醒刀意，而且按照境界划分应该已经是刀意四重了。

　　这在刀法上的天赋非常强悍。

　　他平生从没见过到如此年轻的小家伙这么早领悟意，还不只是刚领悟，已经达到了意的小成阶段。

　　所以在他心中，林凡这种肯定属于天赋技！

　　所以得出了一个结论，林凡是近战系！

　　可真是一个好苗子，才18岁，完全属于人类真正的天骄，他们院系今年就要多一个天骄了。

　　葛金内心很开心，对于每年新生这一块，他很上心。

　　大家也都在打量林凡，很多人眼中透露出好奇和欣赏之色，战斗的时候没仔细看，这时才有机会好好看看，林凡对这场战斗的贡献，他们内心自然知晓。

　　那些新来的人都疑惑地看着这一幕，他们还不知道这次战斗的经过，满头问号。

　　这应该只是一个新生吧！

　　为什么带来到会议室？

　　还说是小英雄。

　　那可是有五品强者参与的战斗啊！

　　难道这个小家伙很有背景？可这也造不了假啊，这么多人看着呢，还是来自于四大学府。

　　各种猜测在这些人心中流过。

　　林凡在韩如心旁边坐下，而另一边则是常满，第一次参加这种会议，他还是很紧张的，毕竟从来没参加过，他打算就当自己是个小透明，听听就行，最好别说话，让大家忽视他。

　　葛金开口道：“这次临时会议主要是现场总结一下战损和功劳，同时确保消息的正确性。”

　　林凡眼睛眨了眨，原来是这样子，就相当于战后总结。

　　“这次袭击者，最高实力五品四星左右，种族隶属虎人，和我实力相当，已逃脱！四星实力三人，已经全部斩杀！领头人初步确认是一名半虎人，半步四品，身份不一般，已逃脱！三品异族23人，现已全部斩杀！三品妖兽6只，二品妖兽33只，一品妖兽376只，普通野兽345只！妖兽全部斩杀完毕，普通野兽存活下来已驱赶入野外！”

　　“人类这边战损，五品境无，四品境无，三品境无，二品境死亡8人，一品境死亡63人，普通乘客死亡243人！”

　　随着葛金的话，那些后来的人，一脸震撼！

　　这个战绩相当出色，尤其人类这边四品境和三品境一个未损失！

　　要知道，这可是异族发动的一场埋伏。

　　葛金一脸大方的说道：“老夫斩杀两个四品叛徒，还有三个三品异族，这个功劳就别算在我身上，给原本他们的战斗对象就行了。”指了指被包裹的像粽子的几人。

　　几人脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

　　“谢谢...金大人！”

　　这个不要脸的老东西，他们胜局已定，竟然过来抢食，现在一脸大方说不要功劳，好气啊！

　　关键还发不出来！

　　毕竟人家强啊！

　　葛金好像知道他们心中有气，一本正经的说道：“不要怪我最后出手，人家韩如心小姑娘比你们境界低，还最早宰了一个四品，你们这些家伙该好好反省一下，我也是防止他们逃跑掉，或者你们之中出现一个意外，那时候已经没必要再出现牺牲，毕竟看你们一个个废的，差点连这次会都来不了了。”

　　嘿！

　　我不仅抢了你们最后的对手，还一脸大方的给你们，然后还能当面教训你们，咋滴，心里骂我当我不知道？

　　四人那叫一个气！

　　这尼玛太过分了，竟然还鄙视他们？

　　靠！

　　这老东西，真的太无耻了！

　　关键他们还无法反驳。

　　一个个脸涨的通红，因为葛金说的没错啊！

　　有韩如心这个例子在，他们本来就是鼓足劲干死对方，可最后被葛金抢了人头。

　　关键是，四人现在一肚子委屈，还得一脸真诚地感激说道：“金....大人教训的是。”

　　众人忍俊不禁，很多人都憋着笑，因为当时他们知道事情始末，无比同情四人。

　　常满笑嘻嘻的大声说道：“金大人说得对！”

　　四人立刻朝着常满看来，恶狠狠地瞪了他一眼。

　　这混蛋！

　　还落井下石！

　　可常满丝毫不怂，他马上就四品了，和他们一样，更何况四人也不是九天学府的，而是其他三大学府的，葛金是九天学府的，他自然站在葛金这边。

　　林凡倒是没察觉这里面的猫腻，这一波对葛金这种人类强者印象非常好，也忍不住赞叹了一句:“金大人真慷慨！”

　　林凡是无比真诚的。

　　因为两个四品，三个三品异族，这个功劳竟然随手就丢了出去。

　　这也太慷慨了！

　　至于事情始末，当时他已经昏迷了，并没看见。

　　就算知道，至于面子？

　　面子值几个钱？人家五品帮忙杀了对手，这也是好事啊！

　　四人又看了一眼林凡，林凡回报以灿烂的笑容，那一脸真诚的模样，四人一时间也不知道该笑，还是该生气，面对一个学员，他们还能说什么？

　　而且这个学员在这场战斗的功劳算起来比他们还高！

　　惭愧啊！

　　葛金看了林凡一眼，对林凡印象更好了，至于常满，就那德性，明显是故意说的刺四个人的，哪像林凡这样，说的真情实意，好像是南扬市小地方的，真淳朴，淳朴好啊，过会自己邀请一下，肯定立刻选择加入近战系，要不是自己不是擅长刀法，自己都想亲自收弟子了。

　　葛金示意了一下身边的秘书，总的他说了，细节就需要统计人员来说了，进行核实。

　　“金大人斩杀两个四品，三个三品异族，这功劳算在四位老师身上，金大人还斩杀一只三品妖兽，十只二品，一百零三只一品妖兽！韩如心老师斩杀一个四品叛徒，五只一品妖兽，常满老师斩杀一只三品妖兽，两个三品异族，三个二品妖兽......林凡学员斩杀三位三品异族，4只二品妖兽，13只一品妖兽，辅助斩杀5个三品异族....”

　　“等等！”

　　葛金突然出声打断，一脸严肃的问道：“你是不是记错了？”

　　秘书：“？？？”

　　秘书老实的说道：“没错啊！金大人，这只是初步统计，还需要后面核实的，总会有误差的，然后进行重新统计。”

　　众人也是一脸疑惑之色，统计过程就是这么来的啊！而且这也没错吧，这种统计过程葛金应该比他们熟悉多了，怎么会突然叫停啊？

　　看着众人脸上不解的神色，葛金也有点懵逼！

　　林凡那数据有问题啊？

　　可好像根本没人察觉到的，大家都一脸疑惑地看着他，就算是林凡，也一脸疑惑地看着他。

　　为什么啊？

　　虽然林凡刀意四重，但就算初次觉醒天赋技如此之强，也不可能威胁到三品异族和三品妖兽啊！

　　这可不是刀意就能解决的，等级的相差太大，星力的相差过远，此时林凡也就半步二品的程度，星力都无法外放，就算觉醒了刀意，也不可能自己斩杀三品，还斩杀了三位三品异族，协助倒是差不多，刀意四重可破开三品防御，但也需要其他人的辅助，并且还协助斩杀5个三品异族。

　　这根本不可能的做到的！

　　不对，也不是没人察觉到，车厢中那三个新来的人，也一脸震惊和怪异之色，三人对视了一眼，果然这个年轻人应该是很有背景的人，他们选择先不出声。

　　“没事。”话到嘴边，葛金又重新把话咽下去了，他感觉其中有问题，应该有他不知道的事情，那到底哪里让他忽略了？

　　至于一群人帮林凡作假，葛金认为不相信，至于林凡有背景，他更加不相信，林凡是小地方来的，这一点是无法抹除的现实，而且他还扫描过一眼林凡的资料，记得林凡还是一名孤儿，所以现场，还是来自四大学府的招生老师，谁会帮林凡造这种假，根本不可能。

　　所以他到底不知道哪一点？

　　他内心如何都想不通，林凡如何战胜三品异族和三品妖兽，想破脑袋都想不通。

　　“......各位看看有没有我统计漏了的，直接告诉我，我会让人去核实的。”秘书汇报完初步统计。

　　林凡立刻举手，说道：“老师，我协助斩杀了7个三品异族，还有三只三品妖兽，满哥，还有那位老师，还有那位他们可以证明，二品妖兽我斩杀了5只，还有一品妖兽，我斩杀了15只！”

　　“嗯，我可以证明！”

　　“我也可以！”

　　“确实如此。”

　　秘书点了点头，“你还记得种类吗？可以大概说一下吗？”

　　林凡记得很清楚，这可都关于钱，“记得的，七个三品异族分别为虎人2个，狼人......普通妖兽，我砍死了十三只，野狼五只...还在车厢内还砍死了一只野猪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡从头到尾，把三品的，一品的都说的一清二楚，甚至普通野兽都说出来了。

　　“哦，好的，我现在让人去核实一下。”秘书立刻让人去核实，而很快核实完成，因为林凡辅助的人都在现场，大家核对一下就行，帮林凡数据改了一下。

　　核实完，秘书把报告给那三个审查员！

　　这三个审查员并不属于一个部门，而是属于人类政府三个部门，后勤部，纪委部，审核部，这一次带人来支援，也是来统计战况的真实情况。

　　纪委部那个中年人，接过报告，认真地看了一眼众人，深呼一口气，一脸严肃的说道：“我们需要核实一下林凡的身份背景和实力！”

　　他希望从众人脸上看到一丝惊慌和失措，可惜完全没有。

　　秘书做了个手势：“请！”

　　完全没有任何阻拦！

　　三人也有些懵逼！

　　葛金也在看着，他也想看看具体情况到底是咋样的？因为他的想法和这次来统计的三人实际上是相同的？

　　林凡这个战绩到底是怎么回事？

　　他战斗的时候被虎生引开了，根本不知道具体细节情况，只知道林凡的刀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第120章 林凡这次功绩震撼所有人，审查员怀疑这是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 