    第1825章 轮回境   

    11824！   

    有整有零，姜独都是为之惊叹。

    

    这是一个什么数字？

    

    序列，宫飞羽爆炸留下来的序列，转化为序列值，足足11824。

    

    相当于一百一十枚序列源晶啊！   

    所以说，浪费在宫飞羽身上的序列值，一次性补完全，而且还有剩余。

    

    确实很牛逼。

    

    回天到底在宫飞羽身上砸了多少资源啊？

    

    要知道这玩意可不是等量交换，宫飞羽的序列吸收了序列源晶，必然要有一部分的消耗。

    

    公输邢自然是没有打姜独的。

    

    师尊的命令完全听不到，听到了也给忘记了。

    

    既然现在还不能念叨不可言说的名字，姜独也不在纠结，说到底，他的实力还早着呢。

    

    现在也就是主宰境，连轮回境都不是。

    

    轮回境上边还有真我境，真我境上边还有本我境。

    

    主宰境，小弟一个。

    

    “接下来准备去做什么？”

    公输邢问道。

    

    姜独沉吟了一下，每次弄死一个敌人，他都会无聊一段时间。

    

    这时候一个序列飞了过来，直接融入姜独的身体，三百点序列值到手。

    

    嗯，还挺好的。

    

    因为是主宰金榜的榜首，所以主动找过来的序列也都是珍贵的序列，有些序列的名字，连姜独看着都感觉有些心痒痒。

    

    好东西啊！   

    不过，谁让自己的这东西是系统呢？

    

    序列再好，终究也是没有系统牛逼。

    

    “挨打！”

    

    姜独极为直白的说出来自己的想法。

    

    公输邢……   

    你你你……你别这样，这谁能受得了？

    

    “我准备突破轮回境。”

    姜独认真的说道。

    

    “嗯？”

    

    公输邢眉头微皱。

    

    “你不过是刚刚登上天骄金榜榜首的位置，用得着这么急突破至轮回境？

    你本身已经拥有了足够的意志力，恐怕一旦突破至轮回境，就会经历万世轮回。”

    公输邢凝重的说道。

    

    姜独则是洒脱的一笑。

    

    主宰金榜榜首的位置虽然好，可是他并不会长期占据。

    

    因为他突破至轮回境还需要一段时间，这段时间之内，可以看看序列来的多不多，而且能来的序列基本上都会过来了。

    

    延长时间，虽然还能够捕捉到三三两两的几个，不过对于现在财大气粗的姜独来说，无所谓。

    

    不就是几个序列吗？

    

    撑死也就是千把序列值的价值，他有，不缺！   

    现在的姜独，对于意志力更加的感兴趣，他有种感觉，意志力若是真正成型，对于个人的实力提升，将会达到一种非常恐怖的地步。

    

    他的意志力仅仅是达到中级，不过是调动一部分细胞，就造成了恐怖的实力提升，若是将这些能量以及精神力，全部融入细胞之中，再动用意志力，一次性影响所有的细胞，共同释放出一道攻击呢？

    

    到时候会达到一种何等恐怖的地步？

    

    所以，姜独不留恋这个位置，他就要突破轮回境。

    

    公输邢看到了姜独的决心，虽然还想说些什么，不过考虑到姜独又不是什么又粉又嫩的新人了，而是一个从浅世界摸爬滚打冲上来的老尤·物。

    

    虽然有时候喜欢搞一些不靠谱的事情，之前还差点让主宰领域直接入体。

    

    不过现在的姜独已经明白了许多的事情，他既然做出了决断，那就没有必要多说什么了。

    

    “什么时候开始？”

    公输邢问道。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “要不然，再挑一个黄道吉日？”

    

    公输邢？

    ？

    ？

    

    “挨打还要挑黄道吉日？”

    

    “不用啊！”

    

    “那你为什么问我这种废话？”

    

    “因为你先问我的这种废话啊！”

    

    公输邢思索了一下，这话有些绕嘴，他需要拆解一下。

    

    很快，公输邢勃然大怒。

    

    “好小子，竟然敢戏弄我？”

    

    “哈哈哈，道歉是不会道歉的，你倒是，打我啊！”

    

    ……   

    真我之天。

    

    一处静谧的山谷之中，存在着一个院子，院子之中仅仅有一间茅草屋，看起来这院子就仿佛坐落在原始森林之中一般。

    

    枝蔓横飞，荒草密布，明显是许久都未曾有人打理了。

    

    而在茅草屋之中，一个年轻的身影，盘膝而坐。

    

    他就如同一个死人一般，一动不动，甚至在胸膛都没有丝毫的起伏。

    

    甚至房间之中，已经落上了一层灰尘。

    

    很难想象，在真我之天，竟然有灰尘会落在人的房间之中。

    

    突然，此人的胸膛起伏了一下。

    

    由死至活，他出现了呼吸。

    

    很平静，没有任何的违和感，年轻男子已经睁开了双眼。

    

    若是这张脸，放在荒域和主宰之境中，很多人应该都认识，姜独自然也是认识。

    

    因为这就是宫飞羽的脸庞。

    

    不过，这张脸，随着他睁开了双眼，开始焚毁，黑色的灰在他的脸皮上出现，飘散，落在了地上。

    

    和所谓的灰尘，完美的融合在一起。

    

    若是有人看到这个场景，绝对会吓得魂不附体。

    

    因为根据刚才那脸庞的焚烧若落下的灰尘来算，这满屋子的灰尘，恐怕有十万张脸都不够烧的。

    

    所以说，这到底是什么怪物？

    

    宫飞羽死了，那这拥有宫飞羽脸庞的，到底是谁？

    

    男子已经没有了脸庞，就仿佛刀削的一般，成为了一个平面。

    

    这样的景象很恐怖，看着就让人头皮发麻。

    

    他似乎在思索着。

    

    渐渐的，有一张崭新的脸庞，开始在他的血肉之上渐渐的浮现。

    

    交织，交织，交织！   

    很快，完整的面容出现。

    

    嗯，姜独！   

    除了姜独的头发是寸头，此人的头发是长发，其他的完全就是和姜独一模一样。

    

    改变成为了姜独，他的脸上似乎露出了一抹笑容。

    

    “我在万世轮回之中等着你。”

    

    他缓缓的开口说道。

    

    慢慢的，闭上了双眼。

    

    姜独自然不知道发生了什么事，不过在挨打的时候，有那么一瞬间，心脏猛烈的抽搐了一下，强烈的不安就仿佛电流一般刹那间袭遍全身，最终消逝。

    

    有情况。

    

    姜独急忙喊停，随后掐指推算了一番。

    

    可是一无所获。

    

    姜独不由得挠了挠头，又有哪个刁民想要害朕？

    

    “都特么的赖宫飞羽！”

    

    “都特么的赖宫飞羽！”

    

    虽然没有证据表明，这件事和宫飞羽有关系，但是姜独却有一种直觉，觉得这件事和宫飞羽有关。

    

    先咒两次，咒错不亏！   

    继续！   

    随着姜独的挨打，他距离轮回境已经越来越近，这一次，姜独没有藏着掖着，敞着怀突破。

    

    主宰境九重天之上，终究还是没有出来一个什么至强主宰。

    

    等到经验被打满，一股强烈的突破感觉，出现在姜独的心底。

    

    姜独盘膝而坐，今日，轮回境！   

    

