    对于这条消息，方林岩觉得并不稀奇，因为自己之前所在的团队真的是貌合神离，倘若一直都能处于顺风顺水的状态下还好，一旦遇到了挫折的话，那么分析崩溃也是必然的事情！

    肖恩也是想方设法在对抗自己的命运，可以说是竭尽全力，方林岩甚至能看出他在委曲求全的时候眼中流露出来的愤怒和不甘。

    但那又怎样呢？

    在这残酷而真实的世界里面，弱肉强食就是赤裸裸的法则。

    弱，就是原罪！

    要想不被别人生吞活剥的吃掉，那么就只能让自己食用其余人的血肉先壮大起来。

    在维修基地当中找到了一处房屋的地下室隐蔽下来了之后，方林岩便直接放出了无人机预警，然后拿出了从candy身上获得的血腥地图将之握住。

    这玩意儿虽然貌似只能团队领袖使用，但根据方林岩的估计，此时联合试炼也应该是进行到了一半以上，来到了这个时间点还能保存建制完好的团队也不多了。

    所以，这血腥地图也应该对没有加入团队的独狼网开一面才对。

    果然，方林岩在瞬间就得到了提示：

    “你正常尝试激活血腥地图。”

    “你目前并未加入任何团队........”

    “你身上的鬼面狗牌数量超过十枚，满足激活血腥地图的条件，你是否要耗费400点通用点来激活血腥地图的功能，并且将此地图与你绑定。”

    “绑定之后，你将获得庇护功能，其余的血腥地图哪怕是在激活状态下也无法扫描到你的存在。”

    方林岩很果断的选择了是，然后他就留意到了激活血腥地图只需要400通用点的提示，顿时就愣了愣。

    然后他忍不住就摇头苦笑了一下，顿时想到了之前的肖恩张口就要1000通用点的骚操作，忍不住在心中暗叹能在试炼空间当中混得不错的家伙，那就没有一个省油的啊。

    ***

    虽然此时又拥有了血腥地图的主导权，但方林岩也没打算再主动外出“狩猎”的行为了。

    这其中主要的原因，是先前与那两个找上门来的家伙打得太苦太累，此时状态非常不好，估计浑身上下十成战斗力发挥出来一成就不错了。

    其次，则是现在还能活下来的，都是属于大浪淘沙留下来的人精，手上都有着绝活儿，贸然跑到对方埋伏的地方去，对方占据地利优势，那真的说不准谁才是猎物呢！

    所以方林岩很干脆的就继续隐蔽起来恢复状态了。

    其实数据化身体以后，只要不受到致命伤和残疾，身体上的伤势脱离战斗之后养起来很快，但是精神上的疲倦却是挥之不去。

    好在现在方林岩仔细的考虑了一下，自己既拥有血腥地图的屏蔽能力，还有无人机的预警，藏身地还位于维修基地当中厂房的一处地下室内，只要不进入血腥状态，没有血腥光柱来标记自身的位置，那么还是相当安全的了。

    于是方林岩闭着眼睛靠在墙壁上面养神，不知不觉就再次沉沉睡去了。

    这一睡就是整整两个小时，大概是因为太疲惫了的缘故，所以连无人机持续时间到达发出的预警都没有接收到。

    好在这风险也算是冒得值得的，这两个小时的睡眠的质量非常高，算得上是深度睡眠了，一觉醒来之后方林岩只觉得整个人的疲乏感觉都恢复了八成。

    而他之所以会在深度睡眠状态下被惊醒，便是因为远处三四百米外正在传来一连串的爆炸声，这爆炸声甚至震得地下室上面的灰尘都簌簌而落，显然动静相当之大。

    方林岩用手搓了一下脸，让自己快速从刚刚睡醒的状态当中脱离了出来，然后猫着腰钻出了地下室，手腕一翻已经放出了无人机让它在天上带路，自己则是朝着发生战斗的地方蹑手蹑脚的摸了过去。

    结果方林岩很快就发现自己居然遇到了两个熟人，正是野猫和山羊，两人被撵得仿佛丧家犬一样十分狼狈。而追逐他们的，则是一台貌似普通的收割者，并且这头机械生命看起来身上还冒着滚滚的黑烟，引擎声里面也是有很多杂音，显然也是受损不轻，

    这时候，野猫两人貌似也认识到，在平路上是没可能甩得掉两轮行驶的摩托车形态的收割者的，所以他们看准了一处大型建筑就一头扎了进去。

    这栋大型建筑乃是一处休闲娱乐场所，它的主体结构乃是由石头堆砌而成的，高达三层。方林岩记得最底层是酒吧，第二层是赌场，第三层则起到旅店的作用。

    在方林岩看来，这是一个非常明智的选择，因为对于两轮摩托形态的收割者来说，这一栋大房子当中的地形真的是太不友好了，到处都是障碍物，就算它随之追上去，野猫两人也能很轻松的借助这里的复杂地形将之甩开。

    可是，这辆收割者开进了院子以后，面对酒吧的大门和台阶，竟然做了一件令方林岩眼珠子都要瞪大的事情，它竟然直立了起来，不对，是整个机体都在变形！

    轮胎里面的气体被排出后，缩小了体积收回体内.......

    摩托车的手把开始旋转，露出了里面的钢铁手指，塑料肌腱.....

    短短几秒钟以后，一个强悍的机械怪物就笔挺的站在了酒吧的大门前，它的外形有些类似于被剥掉了皮肤的人类，肌肉肌腱之类的东西被钢铁骨架，缠绕的电线，还有塑胶器官填塞住。

    更恐怖的是，它的钢铁颅骨当中有一个容器，容器当中竟然是一个乒乓球大小的惨白色人脑，上面接驳了不少的线路，看起来十分瘆人，其赤红色的双眼旋转的时候发出了微微的电子声。

    不仅如此，其左手直接被改造成了一挺能够发射榴弹的双管机枪，右手前臂上则是有一面纵横交错的小型盾牌，仔细看去的话，这面黑色的小型盾牌则是由车轮轮毂的辐条构成的。

    这是一款全新的收割者机器人！

    ***

    在很久之前，提丰对人类这种血肉矿产就十分重视，人类的大脑素来都被单独列为了一项特供品-------在提丰的调制试验当中，被改造过的大脑被取名为脑核芯片，其作用是充当一组特殊的处理器，进而协助机械生命的主芯片来完成一些复杂的指令。

    比如说直立行走保持平衡，比如获得更加精准的色彩分析，比如分析读取目标的表情（分辨苦笑和微笑）等等，可以完美的弥补机械生命的缺陷。

    正是因为脑核芯片拥有的无限可能性，所以连带人类的血液都变成了稀缺资源。

    在提丰的实验当中，加工过的血液之于脑核芯片，就像是汽油之于发动机一样，是一种强力的消耗品，只有源源不断的调制血液的补给，脑核芯片才能够发挥出最大的作用。

    就在一个月之前，脑核芯片终于取得了突破性进展，开始被应用于实战。

    此时这一款装备了全新的脑核芯片的收割者，就具备了变形功能，被提丰命名为血肉收割者初代，然后直接投放到了阳藩市这一处战场上。

    变成人形的收割者就迈着僵硬的步伐，对准了酒吧里面走了过去，同时机械骷髅头部都在规律性的转动着，双眼眼眶内的红光也是在不停的闪耀着，它看起来并没有要推门的样子，而是直接对准了被山羊顺手关闭的店门很干脆的走了过去，看起来完全就将那大门当成了不存在似的。

    “轰隆”一声，被关闭抵住的大门就被硬生生的挤开，只是在大门挤开的那一瞬间，野猫已经从楼上跳了下来，凌空就直接对它扣动了扳机！此时双方的距离还不到五米远！

    “轰轰轰轰轰！！”

    野猫依然使用的是霰弹枪，根据方林岩推测，应该是他的某个技能对霰弹枪有额外的加成作用，所以他对这类武器可以说是情有独钟。

    而这一次他换上的是一把连发霰弹枪，枪口火光连闪，连续五枪在近距离内轰中了这人型收割者！

    刺鼻的淡蓝色硝烟味道到处弥散，野猫也是竭尽全力的打出了自己的最大伤害，这五枪轰出去了以后，这一头人型收割者沉重魁梧的身躯都连续倒退了三步，身体表面有滋滋滋的淡蓝色火花闪耀跳跃，还有赤红色的火焰升腾而起，空气里面也是有一股塑料烧焦的味道。

    眼见得人型收割者在自己的连续轰击下踉跄倒退，同时有些重心不稳的样子，野猫顿时就捕捉到了它的破绽，眼前一亮就朝前助跑了两步，然后双腿凌空踹出蹬在了它的胸口，顿时令其失去了平衡朝着后方摔倒了下去，发出了咣当的一声巨响。

    当然，野猫也是借着这踹出的势头朝着后方飞弹了出去，单手撑地一个翻滚稳稳落地。

    抓住了这个机会，山羊也是看准了时机抛出了一枚手雷，人型收割者刚刚撑起身体一半，那枚手雷就飞到了它的面前然后爆开，烈焰在一瞬间就将其吞噬！

