    克里斯坐在暖暖的太阳下，享受着属于他的冬日阳光。爱兰希尔帝国第12年的冬天，他这位帝国皇帝，享受着别人意想不到的奢华生活。

    他坐着的地方，是属于皇室的渡口行星，这里是一个海洋面积达到了百分之八十的蓝色星球。

    皇室把这里建设成了一个皇室专用的休闲度假场所，这里看不到战争也感受不到灾乱，是一个恬静优雅的世外桃源。

    因为掌控的星球实在是太多太多了，所以爱兰希尔帝国对时间上的认定，也只能强行的参照爱兰希瑞斯行星来制定。

    所以，爱兰希尔依旧还是有冬季，但是爱兰希尔帝国的11月，有些星球正好绿树成荫，有些星球却已经白雪皑皑。

    或者说，有些星球的北半球正在夏季，有些星球的北半球同样也是冬季——总之，四季对于整个爱兰希尔帝国来说就只剩下一个概念，早就已经不代表冷暖气候了。

    一艘30万吨的超级豪华邮轮正在以每小时5公里的速度优哉游哉的航行在渡口行星最大的海洋上。

    这里的海洋也是含盐的，海水里还到处都游弋着各式各样的鱼类。

    作为帝国的皇帝，克里斯坐在宽敞的邮轮甲板上，穿着一条看着就非常舒适的青色裤头，手腕上还带着一块电子表。

    带着墨镜的克里斯不知道是睡着了，还是在想事情，只是那么悠闲的躺着，一动也不动。

    这是属于他的假期，虽然只有短短的7天，不过皇帝陛下休假，所以按照道理来说是不需要处理任何政务的。

    他只是偶尔听一听路德简单介绍的一些国家政事，剩下的时候，就是纯粹的放松休息。

    来到渡口他甚至都没有带自己的那些皇妃，因为按照皇室医生团队的要求，皇帝在这7天时间里，应该固本培元，老老实实的改善身体状况。

    于是，克里斯就这样老老实实的禁欲了。他每天就是跑跑步，晒晒太阳，潜潜水，顺便享受一些严格控制了卡路里的美食。

    没办法，皇帝的生活真的就是这么的枯燥无聊——他可以满足自己的恶趣味给自己制造一个纯金的马桶? 但是却不能在自己想要多吃一盘子美味的时候肆意妄为。

    “路德！”终于? 一动不动的克里斯伸出了胳膊，摊开了手掌? 对站在一旁的路德弯了弯手指。

    路德走上前来? 微微弯腰：“陛下，医生的医嘱还是要听的。您这样? 我会……很难做的。”

    “适当的放纵一下自己，才是做皇帝的趣味不是么？”克里斯脸上挂着淡淡的笑意? 因为他知道? 路德不会在这种事情上为难他。

    果然，路德从怀中掏出了一小袋包装精美的零食，递给了躺在躺椅上的克里斯。

    克里斯从路德手里接过了吃的，撕开了包装? 把里面的猪肉脯塞进了嘴里。

    顿时? 一股香甜咸鲜的滋味就充满了口腔，克里斯一边咀嚼着，一边满意的躺回到了自己的位置上。

    在穿越之前看过许多穿越小说的克里斯，觉得现在的自己，像极了那些小说里的反派。

    他的手下从天而降? 降临到了一个叫做希望2号的新世界，在那里? 他们几乎就是无敌的存在。

    然后，按照小说里写的? 那个叫做希望2号的世界里，应该有一个穿越而来的救世主? 带领当地的土著? 一起反抗爱兰希尔帝国的入侵。

    虽然爱兰希尔帝国占据着绝对的优势? 可对方有主角光环，一路上越级打怪，开了外挂一样的获得一次次的胜利。

    而克里斯呢？作为一个反派BOSS，此时此刻轻敌大意，根本不把小小的希望2号行星放在眼里。他只是徒劳的，按照规律派出一次比一次强大的手下，去希望2号行星，帮主角去刷经验。

    最终，等希望2号行星上的主角成长起来，变得无比强大的时候，克里斯就要亲自出马，和主角来一次公平的，堂堂正正的最后决战。

    在决战的时候，克里斯觉得自己应该一定要啰嗦一些，多说一些没用的废话，最终因为舌头太勤劳被对方击败杀死。

    然后，希望2号行星上的那个主角，成为新的世界之王，小说也就随之完结……

    想到了这里，克里斯又紧接着想到，对方应该还有一些隐藏着的底蕴，最终可以依靠这些底蕴来击败自己的远征军。

    至于那底蕴是什么，估计应该是一本失传已久的秘籍，记录着那个世界最强的功法。

    就这样想着想着，克里斯自己都忍不住笑了——这小说的模板也太老套了，写出来估计都没人愿意看。

    更何况，他可不是什么想要毁灭世界的魔神，他现在正在团结一切可以团结的力量，来对抗那个摧毁了华夏风灵004号飞船的神秘势力。

    他在给希望2号行星运输数不清的粮食，他正准备给希望2号行星带去先进的科学技术，这可不是什么侵略者应该做的事情，这是解放者才会去搞的建设！

    和三体里面要奴役灭亡人类的外星人不同，和丛林法则也完全不同，克里斯作为希望2号行星的征服者，他要的是认同和归附，并不是奴役。

    甚至，就连魔族，克里斯都没有赶尽杀绝，他虽然压制着魔族，并且看上去正在奴役魔族，可他依旧还是给了魔族机会，正在一点点的归化安抚，一点点的让魔族认同爱兰希尔帝国这个归宿。

    克里斯觉得，如果哪个土著拒绝这样的好处，那他才是当地人最大的敌人，才是阻挠历史进步的罪魁祸首。

    于是，在温暖的，他笑着对路德问道：“希望2号行星那边有什么消息了吗？”

    路德背着手，轻声回答道：“昨天送来的消息是，我们得第2建设军团，已经击溃了磐石帝国的部队，正在和对方接触，让对方尽快投降内附。”

    “这样啊……”发现对方并没有如他想象般奋起反抗，击败他那支规模上小得不能再小的远征军，克里斯有些失望，意兴阑珊的回应了一句，就不再继续问下去了。

