    而且这个男人眼睛深邃好看得像宝石一样就算了吧，唇形也那么好看，沈青青只觉得心跳如雷，手脚直打颤：“你，你，你放开我，我没事。”

    顾容情松开了嘴，但是一动不动地盯着她，审视了半天，用不确定的语气道：“沈青青，说，你是不是干了什么坏事，你现在告诉我，我保证不惩罚你。”

    说完那眼睛锐利无比地盯住了她的脸。

    沈青青的身体一僵，羞愤无比，她只是觉得顾容情太好看了，根本没做坏事，他这分明是不信任她。

    “我没有做什么坏事，亲，亲爱的，我就是知道错了，以后，以后我们好好过日子好吗？”

    亲爱的？

    顾容情一惊，手一抖将她的手放开了。

    沈青青松了口气，根本没意识到自己说了什么惊天动地的甜言蜜语，她只是想讨好顾容情，回想以前电视剧里不都是老婆这么一叫，老公就不生气了吗？

    她也不想想现在是什么年代，在外面拉手都会被人指指点点。

    “沈青青，你知不知道羞？”顾容情冷哼一声，转身回去继续烧火，甚至因为她这句亲爱的，整整一个晚上，无论沈青青说什么，他都没搭理她一句。

    沈青青被气得咬牙切齿，但想到自己以前的种种恶行，只能踢了几脚门出气。

    却不知道，门缝里，一双深邃如星海的眼眸将她的行为尽收眼底，好看的薄唇忽然勾了下，露出一抹好看的笑。

    沈青青晚上陪豆豆洗澡，还狠狠亲了豆豆几口，和才将他放在小床上。

    等站起身，才想起晚上要和顾容情同床共枕，不由得呼吸一窒。

    她其实对顾容情没有太多感情，现在刚刚重生，也就是被他的美色迷惑，她知道那不是爱情。可两个人已经结婚了，如果是重生在结婚前，那她肯定会拒绝这门婚事，但现在已经结婚还有了小豆豆，如果和顾容情离婚受苦的是豆豆。

    所以她是有心跟顾容情培养感情的，但培养感情并不等于，他们能一下子从刚刚学习棒球，满上切换到全垒打。

    这也太。

    她犹犹豫豫地走到床边，一推门，就被人抓着困住手脚丢到了床上。

    沈青青都惊呆了，她记得顾容情以前挺正常的啊，怎么现在还喜欢玩捆绑这种这么刺激的东西。

    她心脏一阵紧缩：“不要啊，顾容情，我我我，小日子要来了，你别——”

    她尖利的叫声一下将小豆豆吓醒了，以为沈青青又跟顾容情打架呢，豆豆迈着小短腿跑过来，砰砰砰地拍门道：“妈妈，爸爸不要打架，外婆说打架不是好宝宝。”

    顾容情眯着眼睛，危险地盯着花容失色的沈青青，皱起了眉头，她脑子里到底装了多少黄色废料？刚刚叫她亲爱的意图吸引他，现在他不过想将她绑起来拷问点事情，她又欲情故纵地暗示自己——

    外面豆豆的小手还在啪啪拍门，看来今天是拷问不成了，顾容情深吸一口气，飞快松开沈青青，抬脚过去开门将豆豆抱起来，丢到沈青青怀里，丢了句：“我出去打猎，你们锁好门早点睡。”

    接着便扬长而去。

    沈青青囧那个囧地抱着豆豆，眼巴巴地想了半晚上，都么想通顾容情怎么这么急色，难道是因为自己现在变好了？难道他其实一直是喜欢自己的？

