    但那蜘蛛明显也不是一个等闲之辈，可不会就这么轻易地落败。

    纵身一跃，它也是轻易地躲开了楚风的攻击。

    随后，大口一张，又有几道蛛丝喷射而出。

    嗖嗖嗖……

    楚风左躲右闪，虽然没有被那些蛛丝击中，但却还是非常之狼狈。

    因为他知道，只要被蛛丝给击中，可就不是这么简单的了。

    与此同时，他的目光也是如同刀刃一般的锋锐，在伺机寻找着对方的破绽。

    忽然，楚风眼神一凛。

    因为就在这千钧一发之际，他终于找到了对方的一个破绽。

    好机会！

    楚风嘶吼一声，便全力扑向了那蜘蛛而去。

    那蜘蛛躲闪不及，竟然直接被他扑了一个正中！

    楚风心头一喜，就觉得已经胜券在握了。只是令他所没有想到的是，那被自己给扑中的蜘蛛竟然凭空消失了！

    什么？

    楚风心头一惊。

    他往周遭看了看，还是完全没有发现那蜘蛛的踪迹。

    顿时，楚风便明白了过来。

    这蜘蛛乃是一头叫做魂蛛的异兽。

    既然名字叫做魂蛛，那么自然就是物如其名，拥有分身、隐形、瞬间移动的能力，宛如魂魄一般。

    一般情况下，想要抓住它们是根本不可能的。

    所以楚风现在，就必须得另想他法了。

    尤其是对于楚风这样的人来说，想要攻击他，就必须得拿出最为强大的一招才行。

    哧——

    强劲的气浪射出，直逼周遭而去。

    现在，魂蛛也不知道躲藏在了什么地方。楚风一招，完全就是凭感觉而打。

    这种无差别的攻势，磅礴而出。在一定的范围内造成了几乎是毁灭性一般的打击。

    周遭的树木、巨石、尘沙……

    一切的一切，好像是天翻地覆了一般。

    不过他的这波攻击，却并没有将魂蛛给打了出来。这时，魂蛛却好像是人间蒸发了似的，消失的无影无踪。

    “奇怪了，那魂蛛再怎么厉害，也不可能人间蒸发啊……”

    楚风细细观察。

    忽然，他就发现了一些不对劲的地方。

    自己方才将周围给搅得天翻地覆，按理来说，那些树木巨石都应该受到影响。

    但为什么却还有一块巨石，依旧是不动如山地矗立着呢？

    虽然这块石头还是很大，但这块巨石却还是没有一点动静。楚风心神一动，便似乎是明白了什么。

    却见他纵身飞跃，一步便来到了它的跟前。

    然后猛然一口，便狠狠地咬了下去。

    那看着像是巨石一般的东西，竟然是瞬间炸裂，化成了魂蛛的原身。

    砰！

    不过只是一瞬间，魂蛛便倏然炸裂开来。

    随后，楚风就发现自己的周围，居然一下子出现了无数魂蛛。

    每一头魂蛛都是张牙舞爪，狠狠地朝着楚风的方向扑杀而来。

    “分身术？”

    楚风哼了一声。

    嗖嗖！

    未曾等到他多想什么，就见魂蛛射出了道道的丝线，杀向了楚风而来。

    一时间，原本就混乱的场中，便是陷入了更加混乱的战斗。

    眼花缭乱的魂蛛朝着楚风袭来，竟然是一时令他难以招架。

    最主要的是，这些魂蛛看上去都长得差不多，根本是难以分辨哪个是哪个。

    就算是楚风这样的人，短时间内想要分辨出这么多魂蛛也颇为困难。

    真是该死……

    楚风飞身来到了高高的树杈之上，凝神静气细细观察。

    现在的他，倒是需要好好地观察清楚，看看它的本体到底是在什么地方。

    只是，那些魂蛛的数量实在是太多了，以至于楚风想要找到它的本体，已经没有那么容易。

    但楚风更是知道，越是在这样的紧要关头，自己就越是不能麻痹大意。

    想要弄清楚它的本体到底在哪，就必须得仔细观察。

    分身和本体，终究是有一点细微的差距的！

    时间一分一秒地过去了，就连常年笼罩在死亡山脉上空的厚厚乌云也逐渐打开了一条缝隙。

    丝丝阳光，从乌云的缝隙中洒了下来。

    那阳光投在地上，使得地面上出现了点点斑驳的影子。

    对了，影子！

    楚风眼神一凛，便瞬间明白了过来。

    分身肯定是没有影子的，只有本体才会有影子！

    想到这里，他就以最快的速度扫视而去。

    “就是这个！”

    很快的，他便发现了其中的端倪。

    随后，大手一张，便狠狠地扑杀而去。

    魂蛛分化出如此多的分身，本来还在得意洋洋。

    可突然间，却看到一道巨大的身影朝着自己压来。

    而巨大的魂蛛被楚风给压在身下，当然是疯狂地挣扎，拼了命地想要摆脱楚风的束缚。

    然而，可惜的是，楚风对它的压制是绝对性的，根本就没有将它给放了的可能。

    眼见自己无法摆脱楚风的束缚，魂蛛便施展出了最终的杀招！

    噗嗤！

    大量的丝线从它的口中喷吐而出。

    然而，现在的楚风却早就有了相关的准备。

    眼见那大量丝线迎面袭来，却见他忽然掩住口鼻，然后猛然一抓。

    叱啦！

    凌厉的锋芒射出，便轻而易举地将那波攻势给劈成了两段！

    而那攻势也没有停息，更是直接如排山倒海一般，斩杀向了魂蛛。

    这一次，魂蛛真的是再也没有了躲避的机会。

    面对那恐怖的一招，便被瞬间击杀。

    直直地倒了下去，魂蛛的生命终于是彻底流逝了。

    解决了魂蛛，楚风长出了一口气。真是未曾想到，一个异兽竟然能这么难对付！

    感慨一声，他便很快地将之吞噬。

    对于魂蛛的能力，楚风还是非常看好的。自己本身便有隐身的能力，要是能够再和魂蛛的分身术融为一体的话，那么他的战力必然更上一层楼。

    毫不犹豫，他便将对方的力量给彻底融为自身了。

    呼……

    在这儿也耽误了不少时间，楚风便想着还是尽快离开这里再说吧。

    同时，他脚下的步伐愈发地快速。

    不一会儿，便已经是离开了这个地方。

    再次进入到更深处，楚风就发现迎面出现了一个巨大的山洞。

    而周遭那些充斥着整个死亡山脉的污浊晦气，便都是从这山洞中散发而出的！

    他觉得，这山洞深处应该就是整个死亡山脉的核心区域了。

    既然如此，那么自己就不能够掉以轻心。下去还是要下去的，但这一路上必定要小心谨慎一些。

