
在跟随报道中看到蓝军意外后撤，很多人都搞不懂其中到底发生了什么事情。

按照蓝军的战略意图，前两天虽然遭受了来自红军小规模分队的袭扰，但是大体上的目标全都完成了。

在很多人的眼中，只要蓝军能够一鼓作气再拿下晨光立交桥，然后重兵压上，对红军最后几个要点进行毁灭性打击，这场对抗就彻底赢了。

当然，作为盾牌，红方输的妥妥的，在一定程度上，也会让人感觉有些气馁。

铁血论坛上，不少网友已经开始鼓吹阴谋论。

“看来还是输不起，好不容易看到一场敢于突破传统的演习，谁知道里边水分这么大。”

“先是蓝军的电子对抗部队莫名被压制，然后是他们的飞行团在金陵上空莫名其妙被击落，然后蓝军忽然后撤。这摆明就是给红方开挂么，这种破演习，亏我之前还为金陵的未来揪心呢。”

“我已经感觉，导演部这会儿正在叫红方爸爸。”

种种对于此次演习不利的言论，一时间甚嚣尘上。铁血论坛的管理员虽然竭尽全力对某些尤为出格的言论进行封禁，但依旧堵不住悠悠众口。

面对群情激奋的民众，官方媒体第一时间给出了前两个让人诟病的问题的答案。

“高新科技在我军演习中的占比越来越高，据悉，此次金陵保卫战当中，红方使用奇兵，以数人之力，通过网络技术手段，对蓝军电子对抗团进行了全覆盖压制。”

“同时，红方积极与重点科研技术单位合作，大胆突破传统，使用某些特殊的方法，在料定蓝军飞行团通过的空域进行高科技手段的空域封锁，导致蓝军不敢使用空军力量。”

两段简单的介绍，瞬间引起了很多人的讨论。

首先就是数人之力对抗一个电子对抗团的事情到底现不现实。

这是个非常重要的问题。

正当人们争论不休的时候，著名的网络安全公司CEO，同样也是著名红客连华文发表了一篇名为《不对称较量》的文章。

“就本次演习而言，第一阶段蓝军废掉红方预备役的手段，就是通过黑客手段，对金陵的各种公共服务的网络管理中心进行了攻击，轻而易举地让红方后院着火。”

“红方吃一堑长一智，同样通过技术手段对蓝方在第二阶段的演习开始时进行攻击。没有了这把利剑，电子对抗的范围就只能局限在其设备的固定范围内，在金陵这种通信技术手段非常多的地方，已经失去了应有的价值。”

黑客之间的较量，本来就是不对等的。

一些老网民经历过那些国与国之间黑客大战，都知道有时候在网络中，一个人的力量真的可以扭转乾坤。

所以在连华文的佐证当中，第一个疑点总算被人们接受。

至于第二个，因为保密的问题，知情的人不能外泄，而不知情的人恐怕只能永远地当成是导演部给红方的福利。

现在争论不休的依旧是第三个问题——蓝军为什么突然后撤。

双方还没有进行下一个回合的交锋之前，蓝军最新的兵力布置是不允许被泄露出去的，所以围观的吃瓜群众此时在不把导演部当做红方乖儿子的前提下，提出了不少的猜想。

“不会是蓝军想要搞一处退避三舍吧？”

“说真的蓝军这一手真的让人费解，他们虽然被红军持续袭扰，士气不佳。但是夺下高门立交桥之后，为什么不一鼓作气对分割出来的战场进行扫荡？”

他们当然不会明白，到了郎天平这个层面，考虑的问题已经不是那一小片战场的问题了。

“参谋长，各单位集结情况如何了?”

蓝军基地指挥所里，看着最新的情报，郎天平喝了一口浓茶，问起后撤之后的兵力集结情况。

“报告军长，当下我们所有的兵力都集结在霓虹立交桥附近。只要命令下发，我们的部队将会在半小时内，在凤台路及附近的四条街道上利剑出击长驱直入。这么多兵力，红方的预备役炮团和机步团根本无法抵挡。”

“与此同时，根据侦查，我们发现在这片区域内，我们的飞机是可以进行低空域飞行的。到时候可以先用飞机对他们的炮团进行轰炸，然后再由装甲团进行中程炮击，最后派遣步兵团发起冲击。”

空地协同的战法之前一直是蓝军颇为依仗的利器，此时重新拿起，谁都感觉能发挥极致的作用。

郎天平并没有被自家参谋长对于接下来的局势的美好描述冲昏头脑，而是非常谨慎地询问：

“红方的兵力布置，你确定没有发生变化？”

第二阶段的对抗开始之后，蓝军似乎一直都是在追随着红方的脚步在走。

这次集结优势兵力对红方其中一个点进行攻击，同样是在向红方学习。这次好不容易主动一次，如果这样的意图被红方洞悉了，那么接下来他们势必要碰了硬钉子。

他郎天平可不想每天都跟在红方屁股后头吃灰。

“我方的侦察人员经过化妆渗透，已经成功掌握了红方现在的兵力分布情况，截止汇报情况之前，他们没有任何迹象表明合兵一处。”

“那还等什么，立刻发动攻击。告诉所有指战员们，今天咱们是主动进攻，还有些偷袭的成分在，如果这样都打不赢，那这场演习，就没有继续下去的必要了。”

斩钉截铁的话语，让坐在指挥所的所有军官都感受到了郎天平坚定的决心。

于是，一直在等着演习实时报道的民众们终于再次看到了演习的最新动态。

“经过一夜的紧急修正和集结，蓝军在一小时前，与凤台路一带对红方预备役炮团和机步团发起猛烈攻击，演习上演了一场明修栈道暗度陈仓的戏码。”

“最终，经过一个小时的艰苦战斗，蓝军在付出一个装甲营以及三架飞机的代价后，成功全歼驻守在南湖的红方预备役炮团，歼灭红方预备役机步团一个营。”

看到这样的报道，不少人才终于明白，原来这次演习，导演部真不是红方的亲儿子。蓝军忽然后撤，就像是为了铁拳出击，提前收拳蓄力一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10521222"  chaptername="第七百三十七章  铁拳出击">加入书签</a>
</div>
