    第二十章戏腔唱法和戏剧

    现场。

    张乐乐定了定神，继续拿起话筒。

    “不得不说，沈飞白你真的很不错。既能够写出这样的词，便证明你的文化功底非常的扎实，至少比我们扎实。”

    “而与此同时你得编曲功底和音乐功底也非常的不错”。

    “因而除了夸你，我什么刺儿也挑不出来，我就利落一点吧，这首歌我给你s级。”

    说完，张乐乐便重新做回导师椅上，利落地拍下了最为闪耀的S键。

    而后张逸凡也紧跟其后，开始笑着点评道：

    “我没有张乐乐导师那样的才华，别的我也不敢长篇大论写什么，我只觉得从情感上来说，这首歌只能用恰到好处来形容。”

    “整场演唱下来，你的情感多一分就显得矫柔造作，少了一分就容易让人失去代入感，可你诠释的刚刚好，这是非常棒的一首歌。”

    “因此，S级才是你应该得到的级别！”

    说完张逸凡也朝着那个最亮眼的S键拍了过去。

    至于李启云，更是二话没说，直接拍下S键。

    3S了！

    已经是3S了！

    观众们当看到这一幕的时候，虽说心中早有预感，但也还是惊呆了。

    这一场的比赛从开始到现在，沈飞白不仅是第1位S级选手，还是众望所归的3S级选手！

    那么接下来呢，第4位导师邹子玉会怎么选择呢？

    沈飞白会不会成为4S选手？

    那他可就打破记录了呀！

    这一刻，全场人的目光都集中在了邹子玉的身上。

    邹子玉感受着这些，只觉得鼻尖微微冒汗。

    给沈飞白s级他并不甘心，但是眼下的情况……

    这样想着，他拿起了话筒。

    “我不得不承认，沈飞白你唱的确实非常好。我也根本挑不出任何毛病来，按道理说这一场我应毫不犹豫地给予你S级评分。”

    “可是当三位老师都给了你S级之后，我却开始犹豫了。如果一开始你就是巅峰的话，后续怎么还有努力的动力呢？”

    “因此这一场我就厚着脸皮给你A级了，也是保留一点点的悬念和进步的空间，我对你的期望很大哦！”

    真的不愧是华夏的顶级流量小生，一整套冠冕堂皇的话语说出来竟还似是有那么几分道理。

    至少很多的观众就这样被这冠冕堂皇的话骗过去了，就连张乐乐都有些暗自点头，似乎是赞同了邹子玉的话。

    只有张逸凡忍不住朝天翻了个白眼，同为流量小生，他最是清楚邹子玉在想什么了。

    当然台上的沈飞白倒是意识到了邹子玉的不友好，不过他也并不在意。

    因为这个时候系统的奖励已经到了。

    “叮！恭喜宿主成功获得100万人气，获得初级任务奖励，神级戏腔！”

    神级戏腔，他的心中暗暗欣喜，系统可真是懂他的心思，他的下一首歌就准备唱戏腔歌曲。

    虽说他唱了那么多年的戏，按道理来说应该对戏腔是了如指掌。

    这也是很多不知情的观众都是非常容易混淆的一点。

    其实戏腔和戏曲中的戏剧唱法是完全不一样的。

    常见的古风戏腔的歌曲唱法大致都是用假声加上通俗唱法的技巧来演唱的，多数保留的是通俗歌曲的味道，比如说前世流行的《牵丝戏》等歌曲便是用的此类唱法。

    当然还有一种戏腔歌曲的演唱方式便稍微高级一些，他们使用的则是专业的美声民族唱法类戏腔。就比如前世李老师所表演的《新贵妃醉酒》，《广寒宫》等等。

    “唉，他真的是太懂我的心思了。”

    沈飞白再也忍不住低喃出了声。

    其实若是神级戏腔这个奖励未出来，他倒是也可以用戏曲之中的“小嗓”来演绎戏腔歌曲。

    可那也许就很容易失去了歌曲原本身拥有的滋味儿，毕竟前世老师们的演唱火爆程度变证明了大众的口味。

    如今有了这个奖励，他便可以原汁原味的唱出那些戏腔歌曲。

    这真是……一个极好的消息呀！

