    班森下车后，坐在副驾驶位的助手向里奇问道。

    “老大，按照班森的个性这小子肯定是活不了，既然这样您还兴师动众的亲自过来干嘛，反正都是让他死，直接叫班森过来把这小子杀了不就行了吗？”

    里奇轻轻打开车窗，点燃了手中的雪茄。

    “有些人以为靠气势就可以赢得一些东西，那种人或许有点实力，但他愿意付出的却无法和他想得到的东西等价交换。”

    “老大，您的意思是？”

    里奇深深的吸了一口雪茄，透过车窗看向远处孤身一人的夏风。

    “还有另一种人，他的狂妄并无道理，因为他能舍弃的东西，要远比他想获取的东西还要重要，无惧死亡，才有活着的资格，我只是比较好奇，他到底是哪种人呢？”

    .............

    穿过人群，名叫班森的男人走到了夏风面前。

    看到这个长发男人，夏风脸上的轻松渐渐消失了，此人的身高与夏风差不多，身材也没有很强壮，从头上的兽耳和尾巴可以判断出他的种族是鲁珀族，而最让夏风在意的，是他的眼神。

    和他之前见过的大多数人不同，那种眼神，并不是在战斗中沉淀下来的杀意，而是一种对生命的漠视，除此之外，还有一种特殊的仇视，这种眼神，他好像似曾相识。

    班森走到距离夏风不到十米处站定。

    “你们都不要动手，我一个人就够了。”

    “是，班哥。”

    身后的人群按照他的指示没有动，看来此人的身份在帮会中十分崇高。

    夏风将拳头渐渐握住，斜着眼神盯着他问道。

    “你就是这里最能打的？”

    二人的距离已经很近了，不知为何，班森再次迈开脚步，一边向夏风靠近一边回道。

    “我的名字叫班森，或许我不是最能打的，但我却可以杀掉你。”

    看着班森一步一步向自己靠近的身影，夏风打起了十二分精神，他的直觉告诉他，这不是杂鱼。

    “如果我打赢你，里奇老大就会同意让我加入佛里多商会了吧。”

    “你真的这么认为吗？”

    “当然，我知道他就坐在那辆车里，要不然他为什么会亲自过来。”

    “好吧，或许是这样，又或许是因为你打扰了里奇先生的休息，他只是想单纯看到你被我杀掉罢了。”

    班森停住脚步，站在夏风面前伸出了手掌。

    “我知道你很强，为了表示敬意，开始之前我们先握个手吧。”

    近，太近了，班森竟然就这么大摇大摆的走到了他面前不足一米的位置。

    夏风将全部的注意力高度集中，以确保自己可以在对方的突然袭击中反应过来。

    如果是他先动手，在这么近的距离他可以用黑白双生瞬间的爆发力击碎班森的胸骨，又或是扭断他准备防守的胳膊，也可以喜闻乐见的把他的脑袋按在土里。

    但是，他今天不是来单纯打架的，他是要证明自己，里奇就在车内看着，既然对方伸出了手，如果他再搞偷袭是不是赢了也没意义？

    夏风缓缓伸出了手。

    在周围上百人的注视下，二人的手在半空中握在了一起。

    “我叫夏风。”

    “再见。”

    夏风突然一愣，手掌立刻传来强烈的压迫感。

    班森的眼中闪过一道精光，下一秒，手掌周围的空气瞬间变的扭曲。

    夏风马上判断出，这是源石能量的反应！

    没有时间思考，二人的双手握在一起，夏风本能的抬起一脚踢向班森的腹部，与此同时，空气中传出一声闷响。

    “砰！”

    一阵血雾爆开，二人的身体分别向后飞了出去。

    班森后退几步后立刻站稳，他的眼中闪过一丝诧异，一边看着夏风的方向一边揉着腹部。

    夏风被刚刚爆破产生的冲击力震的有些耳鸣，在地上打了几个滚，马上忍着眩晕用手撑着身体站了起来，可手掌刚接触地面，撕裂般的剧痛立刻传来。

    定睛看去，从手指到手腕处的皮肤像蛛网一样布满血丝，幸好他在最后关头将黑色力量调整到了手臂上，抵消了渗入体表的冲击力，否则按照这个威力他的整条手臂都会被震碎。

    妈的，这个家伙居然搞偷袭！

    同时，夏风也非常清楚一点，这不是武器也不是什么招式，这分明是源石技艺，这个名叫班森的家伙是一名感染者！

    远处的班森脱掉外套，露出了里面的背心。

    夏风清楚的看到，班森的暴露在空气中的手臂上分部了大量的源石结晶，这家伙还是一名重度感染者。

    虽然不是很确定，但他大概知道刚刚发生了什么，通过某种源石技艺，班森可以用手掌将空气重度压缩，当他接触目标身体时，瞬时释放的压力可以造成恐怖的创伤，有些类似于人体空气刀或空气炮。

    看到夏风重新站了起来，班森眯起眼睛。

    “居然没有废掉你的一条胳膊，有点可惜。”

    夏风的脸色十分阴沉，面对偷袭，这次他真的有些生气了。

    “感染者么。”

    “没错，我的源石技......”

    “别废话了，不是要杀掉我吗，为什么我现在还活着?”

    .............

    可以看出，说话被人强行打断是一件非常不爽的事，特别是在这种上百人围观的时刻。

    班森怒极反笑。

    “小子，有种，敢打断我的话，我会让你生不如死。”

    “你可以试试。”

    没有任何征兆，二人同时动手，相距甚远的两个人影瞬间对撞在了一起。

    夏风的拳头划过空气，蕴含的冲击力将地表的沙石击的上下翻飞，战斗中，班森明显感受到了夏风的力量等级，那根本不是同一个境界的存在。

    调整身形，班森将夏风全力挥出的拳头尽数躲过，不经意的擦身间，带有爆破力的手掌马上在夏风体表留下一片创伤。

    和之前的战斗不同，夏风明显感觉到了吃力。

    这也是他一直担心的，班森不光是一名掌握源石技艺的感染者，同时也是一个超级格斗宗师，当力量差距无法发生质变时，战斗技巧的欠缺就会体现出来。

    空气爆破的闷响阵阵传出，强大的冲击力将停车场激的飞砂走石。

    远处的几百人用手捂遮住面部，避免着被飞出的碎石划伤，这种感染者之间的战斗，是他们无法插手的。

    车内的里奇摇上车窗，深邃的目光中仿佛对战斗中的某人产生了一丝兴趣。

