    “是海贼猎人——东泽！！”

    “完蛋了！”

    “那个家伙向来是寸草不生的！”

    “老大！都说不要收留那个女人！现在东泽盯上了我们！死定了啊！！！！”

    东泽通过见闻色听到了海贼船上那些海贼的交谈，眼角不由挑了两下。

    他可不是因为妮可·罗宾才盯上他们的，换句话来说，他现在还不想与这位有牵扯。

    一位从小被大将青雉看护长大的恶魔之子，你当是说着玩的？

    之前他就有猜测，妮可·罗宾能够安全成长到那个年纪，这与青雉不无关系，与她扯上关系，一定会引来青雉的目光。

    安照海贼世界的势力划分，海军大将几乎是站在海贼世界巅峰的战力了，应该要比大剑豪战力还要高一筹，最顶级的大剑豪才拥有媲美大将的实力。

    加上那个逼是自然系冰冻果实能力者，武装色霸气未修炼到家，对上这货绝对是凶多吉少。

    至于现在东泽他自己的真实战力，根据自己的估计，要比一般的中将强不少，但是与大将相比还差不少。

    铁拳卡普还有黑腕泽法，两人都是体术高手，卡普巅峰时甚至有越四皇的战力，泽法也有着大将的战力。

    当然两人也有着不少的相似之处，其武装色霸气都是修炼到巅峰的存在。

    据此东泽在心里保守估计过，借助武器和剑法以及霸王色缠绕，他的武装色霸气至少要跨入流樱阶段才拥有战胜大将的战力。

    注意，这里是战胜，不是抗衡。

    看着现在刚2000点出头的熟练度。

    惹不起！惹不起！

    说到这里，有人可能会问了，妮可罗宾，肤白貌美大长腿，能打能看一对A，还能看懂古代文字，冥王、海王甚至天王都搞到手，妥妥的最顶级辅助。

    拉上个长腿靓妹他不香吗！

    不是不香！

    是力不从心，不敢碰啊！

    她后面还站着一位海军大将的老父亲！

    谁下手谁死！

    不见之前但凡收留罗宾的海贼团都惨淡收场了！不是被海军抓就是被海军抓，他用屁股想都知道这是青雉的暗箱操作。

    用句不好听的话来讲，不是臣妾不想，是臣妾做不到啊！

    忘尘破空，将一众海贼斩杀，看着面板上提升的两百点熟练度，东泽轻轻点了点头，苍蝇蚊子都是肉，他不挑。

    随后东泽转身就走，甚至没有多看妮可罗宾一眼，他怕忍不住。

    姑娘现在二十刚出头，出落的水灵，一双黑色的眸子满是求知欲，身材已经前凸后翘，一对A呼之欲出。

    可惜现在的情况是“对A，要不起！”

    “你不杀我？”

    妮可罗宾有些意外地看了东泽一眼，她可也是悬赏犯，赏金在东海说是拔尖也不为过。没想到眼前这个寸草不生的赏金猎人没有对自己下手。

    东泽没有转身，只是沉静地回道：“恶魔之子，妮可罗宾，赏金7900万，我不是对手！”

    “你......”

    看着眼前之人睁着眼说瞎话，罗宾心里那个小人恨不得过去抽他两巴掌！

    不是对手？这是人话？

    明明在他面前，她连反抗的力量都没有。

    她好不容易才又有了一个容身之所，这才过了几天，就被眼前之人杀光了！她不得不再寻新的容身之所了。

    东泽回到自己的小型帆船上，看着妮可罗宾放下一条小船静静离开之后，莫名地感叹了一句“可惜了！要是再过段时间或许自己就能要的起这对A了！”

    说实话，这个姑娘他看上了。

    看着渐渐远去的身影，东泽纵身一跃，一声冷喝响起“横贯八方！”

    八道黑色的斩击破空而出，直接将眼前的海贼船肢解。

    这段时间，东泽见三色霸气熟练度难刷的要死，他都有了回村挨打的心思了，毕竟有个大剑豪的师傅在那儿，三色霸气中，武装色和见闻色几剑就给自己怼上去。

    但是看着近来猎杀海贼的额外奖励又有些不舍。

    剑意（未解锁！）：0/100

    他有种感觉，要是自己能解锁剑意，就算自己的武装色达不到流樱，也能干翻那些大将。

    这仅仅只有一百点的熟练度就像猫爪挠心一般，让他眼馋的不行不行的。

    100点，100点，只有100点。

    这可是他在技能栏中首个仅仅需要100点的技能，与那以百万计的霸气而言，这TM触手可及啊！

    但是解锁的方式却让他发愁，那头发是一把一把的掉，还好这段时间他又把六式--生命归还点亮了，否则他早就秃了。

    无计可施的情况下，东泽便陆陆续续的点亮了数十个剑术，其中有

    横贯八方：6500/10000

    天外飞仙：1200/10000

    含光坐忘：1000/10000

    一剑隔世：100/10000

    辟邪剑法，呃，这个没有，主要是他下不去手。

    ……

    远处划着船的妮可罗宾，感受着身后传来的滔天巨响，恨得她牙根痒痒，“混蛋！”

    日子在东泽刷熟练度中过的很快，转眼间又过了一个月，东海这边还在海上漂的海贼几乎已经看不着了，海贼圈子里都流传一句话，要想不挨刀，莫要海上漂。

    他们已经被东泽杀怕了，但凡出海，又不打算去伟大航路的，手里就没几个干净的，犯在东泽手里，根本毫无幸免的可能！

    不过，也有极少数的人也发现了一个奇怪的现象，只是出海冒险，不肆意杀戮平民的，就算是遇到东泽也不会出事。

    慢慢的罪犯克星东泽的名声也渐渐在东海流域响了起来。

    不过这些对东泽都没有什么影响，日子还是一天天过。

    直到这一天，东泽又一次碰上了妮可罗宾。

    看着满船的尸体，妮可罗宾又问出相同的话。

    “你不杀我？”

    看了看自己的面板。

    武装色霸气：120000/1000000

    见闻热霸气：110000/1000000

    霸王热霸气：1000/1000000

    百步飞剑：max

    横贯八方：max

    拔剑术：max

    天外飞仙：8000/10000

    含光坐忘：3500/10000

    一剑隔世：2500/10000

    太极剑法：max

    剑意（未解锁）：0/100

    ……

    东泽叹了口气，“不好意思，打不过！”

    这句话说的诚诚恳恳，让妮可罗宾眼角直跳，虽然她不知道对方为什么不杀自己，但是她也无可奈何，总不能将他抓起来，打一顿，然后问问对方为什么不杀自己。

    她深深看了眼前这个男人一眼，随后她转身就离开了。

    “天外飞仙！”

    帆船轰然炸裂，变成了漫天碎片。

    ……

    随着东海上的海贼越来越少，东泽与妮可罗宾碰面的几率也在增大，直到第七次，罗宾心态炸了。

    “你个混蛋！为什么要针对我！！！”

    每次海贼船上东泽都只放过她自己，一次两次也就罢了，但是次次这样，就不正常了。

    加上这段时间，他们碰上的几率大增，罗宾很自然的理解东泽是在针对他。

    看着正打算离开的东泽，罗宾一想起这些年的遭遇，不由火上心头！海军针对自己也就罢了，现在连个海贼猎人也针对自己。

    “没有那事儿！我真的是打不过！”

    听到这话，罗宾咬牙切齿地说道：“你在放屁！我连你一刀都挡不住！”

    短短几个月，一刀碎船她见了整整六次，这种战力打不过自己？她脑袋被驴踢了？

    看着抓狂的大姑娘，东泽也不知道该怎么说了，的确是打不过，他距离青雉还有至少500000点的距离。

    可他要怎么说，难道要和罗宾说你老父亲，就是那个大将青雉一直看着你，我就是把剑劈废了也干不过。

    不过这话恐怕罗宾自己也不会相信的。

    “唉！是真的打不过！”

    “我不信！！！”

    愤怒中的她直接施展起自己的能力，十几双小手出现在东泽的身后，然后……

    就没有然后了，被东泽霸王色霸气无意识的一冲就直接昏了。

    “唉！坏了！摊上事儿了！”

    看着瘫在地上的罗宾，东泽有些唏嘘，这姑娘总不能放他一个人在这儿吧！第一不安全，第二他也不放心。

    有些无奈的他将罗宾横抱起来，放回自己船上。

    然后“天外飞仙！”

    再一次将海贼船肢解。

    “嗯～”

    两个小时之后，罗宾醒了过来，看着这个陌生的环境，心头一惊。

    下意识就要跳窗逃跑。

    她先是扫了一眼房间，房间整洁干净，一应物品都十分齐全，在角落还有几个皮箱，其中一个还打开了，满满的都是贝利。

    她估计一下，若是那些箱子都是贝利的话，应该至少有五六亿贝利的样子。

    不过好像主人并不十分在意，就就这么大摇大摆的放在那里。

    在东侧的一个书架上，摆满了各种各样的书，有医疗的，有航海的，有修船的，有厨师的，五花八门，应有尽有。

    在一旁还有一个相框，上面有四个人，一个戴眼镜的中年男人，穿着剑道服，剩下的三个都是小孩子，两男一女，一个绿藻头，眼神满是傲娇，一个小女孩，笑的很开心，还有一个，黑发男孩，嘴角微抬，看的出他的心情很好，眼神中一股八风不动的坚定，不是那个针对自己的混蛋还能是谁！

    不过她也没想到，被东海海贼们称为恶魔的东泽还会有这样的一面，她还以为那个家伙是个孤儿呢！如此痛恨海贼，寸草不生。

    就在这时，东泽推门而入，看着已经醒过来的罗宾，沉声说道：“醒了就走吧！”

