    狼性凶残而坚韧。

    千重星的规则跟地球有很大的不同，但是，千重星很多凶兽的特点跟地球却极为类似。

    冰狼就有着地球上的野狼狼性。

    当然，实际上，冰狼跟地球的野狼造型差别很大，无论是体型还是牙齿、皮毛，都跟地球的野狼不沾边，方云在女巫书市还有在御兽宗学习的时候，之所以将这种异兽翻译成地球的狼字。

    究其原因，就是这种冰谷生物跟狼有着比较契合的习性。

    冰狼成群，团队作战，当战队往前冲的时候，前方冰狼飞快逃逸，侧面后方则发动猛攻。

    这些好似由玄冰构成的凶兽，并不是只懂一味冲杀，而是有着极强的战斗智慧。

    不过此时，御兽宗的优势也展现出来。

    普通的蛮族修士，大多修炼蛮纹，战斗之时，主要依靠变身作战，很多蛮纹的战斗方式，都极其野蛮，都是依靠肉身力量跟凶兽对撞。

    御兽宗的修士，不仅仅能变身蛮兽，还拥有十分忠诚的御兽协同作战。

    整个十人的暴风战队，实际就有二十个作战单位，当然，目前来说，方云和杨坚以及小亚和老黑都还没有参与战斗，所以，整个战队真正投入战斗的就是十六个战斗单位。

    暴风战队并不是第一次上战场。

    到了黑苔高地，挑选的第一个战斗目标，也志在练兵，难度并不是太大，所以，哪怕周围有很多冰狼围攻，但是战队依然保持了足够的战斗力。

    整个战队进退有据，有条不紊，一头头冰狼被战队强行击杀在冰谷之中。

    方云和杨坚目前没有出手的必要。

    小亚跃跃欲试，但也没有插手的机会。

    不过，战斗之中，方云也发现了蛮族修士普遍存在的一个缺点，那就是战斗往往都是大开大合，勇猛绝伦，有的时候，并不怎么在意自己被对手击中。

    修士还好些，知道主动避让一些冰刃，那些御兽，杀到兴起，往往就喜欢凭借自身的防御硬抗冰狼的进攻，只为能重创冰狼。

    如若只是跟少数冰狼对战，这种战法没毛病，一点轻伤就能换得胜利还是比较合算的。

    但关键是，冰狼谷之中冰狼成群，数量可是不少。

    御兽受到冰狼围攻，不知不觉，就开始挂彩，而且这种伤势还有继续扩大的可能。

    方云觉得这样战斗略有不妥。

    但蛮族修士们却习以为常，而且，每头御兽击杀了对手之后，都会热血沸腾的嗷嗷嚎叫几声，所有的御兽都会咆哮响应，显得士气高昂，战意十足。

    这或许就是蛮族修士的战斗方式吧。

    也或者，这种悍不畏死的战斗风格，到了真正的战场之上，也能让对手为之心惊胆战吧。

    女巫书市之中，方云看到过千重星百族的评价，关于蛮族，就有这样一句：“热血而凶蛮的种族，一旦杀红了双眼，就会不惜一切代价野蛮战斗。”

    眼前这个战场，不就是这样？

    混进一群性格耿直的蛮族修士之中，方云都有点不好意思，这帮兄弟，真是太热心了。

    当然，方云心中其实也无比明白，别看这些年轻的蛮族修士们各个热血沸腾，战斗起来相当团结，但是，一旦修炼到一定高度，情况可能都是会变的。

    这感觉就好似大夏纪之前，华夏的学校，当大家都在高中读书的时候，相互之间没有利益冲突，那是相当的单纯，但是只要读到大学，各种心机可就来了。

    一旦走上社会，那可就得多个心眼。

    方云没想过要利用暴风战队，也没想过去陷害任何人。

    方云只是需要一些时间来修行。

    不过既然加入了暴风战队，那么力所能及的战斗，方云必须参与，而当战队出现问题或者是遇见危险的时候，方云也不会袖手旁观。

    激烈的战斗持续了整整一个时辰，冰谷之内倒下了足足四五十条冰狼。

    此时，冰狼的数量依然不少，而且，善于观察的方云已经感知到了冰狼的明显变化。

    某一刻开始，冰狼的战斗变得更加狡猾，相互之间竟然懂得了配合。

    方云亲眼看到，三头冰狼相互打了个小配合，重重地咬了大熊一口，然而大熊没能击中任何一头冰狼。

    暴风战队激战正酣，还真没留意这些细小的变化。

    杨坚从来没有经历过这种战斗场面，也发现不了任何端倪。

    方云可是身经百战的大能修士，任何细节都逃不过方云的双眼。

    心中蓦然一动，方云双眼看向冰狼群，很快发现了冰狼群的特殊规律，头顶纯阳仙剑不由轻轻地晃了几下。

    冰狼群中，隐藏了一头变异冰狼。

    这冰狼看似跟其他冰狼没有任何不同，但是认真观察却能发现，它始终处在包围圈外的安全区域，身边始终有两到三头冰狼在保护，而且，很多次进攻都是由它策动。

    只要它出动，暴风战队这边总有御兽或者修士受到一定程度的伤害。

    这头冰狼相当狡猾。

    要不是方云发现不妥，并且对狼性有着深刻的研究，根本就判断不出它的异常。

    方云正待驱动纯阳参战，但突然心中一动，侧头看看肩头抓耳挠腮，跃跃欲试的小亚，笑着说道：“小亚，看到那头冰狼了没？要不要过去练练手？”

    小亚早就等得心急火燎了，站在方云的肩上，小脑袋使劲地往下点了几下。

    方云含笑说道：“嗯，那头冰狼也就一个普通货色，可能比别的冰狼还要弱一些，我看你刚刚长大，干不过厉害的冰狼，就拿这只冰狼去试试手吧，记住我的话，看我的眼色行事，你可不要让我失望。”

    小亚举起手中的铁棍，重重地点了点头。

    此时，方云锁定的那头冰狼正好又发动了进攻，目标直指战阵前方的御兽战虎。

    两头冰狼悍不畏死地缠住了暴风虎，被暴风虎击杀当场，御兽战虎刚刚歇气的时候，四五条围攻其他修士的冰狼突然调转目标，猛攻御兽战虎。

    其中就有小亚锁定的那头变异冰狼，眼中有着嗜血的光芒，这头冰狼藏在冰狼群中，表现并不突出地向御兽战虎咬了过来。

    直到冲进战虎身边，这才突然加速，迅雷不及掩耳之势猛地咬向战虎的脖子。

    原本，它这一击出其不意，绝对能够命中，并且绝对能给战虎造成不轻的伤势。

    但是也就是这个时候，突然间，它双眼紧紧地眯了起来，昂首一声狂啸，十分不甘地，双腿猛地一弹，身躯竟然在空中神奇的一个折转，灵巧无比的一个翻身，一爪子拍了下来。

    当的一声轻响。

    冰狼一爪拍中一根铁棍。

    铁棍猛地往下一沉，冰狼之躯向后一翻，顺势远遁，逃出战场。

    石猴小亚第一次参战，原本吧，他对自己是信心十足的，觉得自己这一棍，绝对能打冰狼一个稀巴烂。

    谁知，这冰狼完全不按套路来，居然能凭空扭转身躯，没让自己打实在。

    被冰狼拍了一下铁棍，再加上力量用老，小亚身躯几个踉跄，差点没站稳。

    往前冲了几步，稳住身躯，小亚豁然发现，那头冰狼居然已经跑出老远！

    好不容易得到方云许可，让自己参战，对手居然跑了！

    这可真的不行，没等方云发话招呼自己回去，小亚敏捷地纵身一跃，手提战棍，风风火火就向变异冰狼杀了过去。

    暴风虎并不觉得御兽战虎被冰狼击中会有什么问题。

    冰狼一击，顶多能让战虎破点皮而已。

    不过，方云眼疾手快，指挥战兽参战，让御兽战虎少挨了一记，这总归是个好现象，这就表示，方云已经开始融入团队，开始协同作战了。

    骑乘在战虎之上，暴风虎对方云含笑微微点头，然后提醒到：“让小亚小心些，不要杀过去了！”

