    为了说服威特队出动，SSP三人也是不容易。

    奈绪美更是对自己的舅舅用上了各种撒娇攻势，缠着他苦劝：“这可是关乎地球的存亡问题啊，就算你们觉得不可能，那稍微检测一下也不会有什么大碍吧？”

    事实上身为情报特务队队长的涩川先生对SSP还是挺信任的，甚至还特别关注了SSP网站，经常会在他们网站上获取消息。

    别说，因此立下的功劳还挺多的，高层已经对他越来越看重了。

    “话是这样说，但是能够毁灭地球的怪兽……”涩川先生一言难尽的看着小瑶的话，叹道：“我也不可能就这样拿过去和他们说吧，完全没有任何证据啊！”

    “有的有的！”在旁边捣鼓一堆乱七八糟的仪器的松户森连忙抱着电脑凑过去给他看，激动道：“在东京塔的下面，真的有超巨大的能源反应，所以这下面有东西——这是事实的！”

    早见善太不断点头，帮衬道：“对啊，这个就可以了吧？以威特队的技术，再让他们自己探查一下，绝对能发现怪兽的！”

    在电脑上，是一幅波动图片，冷灰色调的东京塔下方，趴着一团巨大的暖色调东西，并且从这团东西身上，还有几条触手延伸到了东京其它地方。

    简直就像是正在汲取着什么。

    “玛伽八岐大蛇？”

    由欧布奥特曼与希尔格诺奥特曼打败后的，那只曾在东京市民公园造成大爆炸的恐怖怪兽，其逃逸的幼体隐藏在东京塔地下，一直以来都在成长。

    情报队队长拿过来的情报，威特队官方还是挺重视的，更何况对方还给出了能源反应的证据图，于是接下来，就是威特队与SSP赶往东京塔。

    由官方力量的检测，直接扫描出了玛伽八岐大蛇的全部面貌。

    之前只是疏散东京塔附近的居民，而在突如其来的地震发生后，威特队开始撤退全东京的人类。

    “真的吗？我们现在就能在这个怪物出世之前消灭它？”威特队的长官盯着图像中那个蠕动着仿佛在呼吸的能源体，有一丝不自信。

    那一次仅仅与是幼体的战斗，让两个在人类看来无比强大的奥特曼都有乏力的感觉，而这一次的敌人，可是比之前还要厉害。

    “撤退已经安排了，人类只有这一次机会。”另一人沉声道。

    “东京塔啊……”

    长官叹了口气，在这间作战室内，技术人员齐聚一堂，共同研究对付这个怪兽的办法，最后决定用威特队目前最厉害的导弹轰炸。

    目标，他们的东京塔！

    ……

    “开始大规模撤退了？”

    从全市广播与高楼的大屏上，都出现了官方发布的避难声明，军队已经迅速开始撤退民众了。

    人类的效率真的好高啊，高层组的决断也有很有魄力，决定好后，说炸就炸。

    东京已经开始发生小范围的地震了，这是玛伽八岐大蛇汲取了地球过多的能源而导致的灾难，不过真正大范围爆发，应该是明天，人类将时间提前了。

    “对了，太平风土记里面有没有记载这种事啊？”

    追羽注意到SSP三人还没有跟着群众撤退，刚好就处在他们站着的这栋大楼地下，三个人凑在一起围着松户森带出来的电脑讨论。

    果然是勇敢的作死小队，就处在玛伽八岐大蛇的面前都不带怕的，还有心情在这里讨论如何拯救世界。

    没多久，涩川先生就跑过来催促他们赶紧离开。

    威特队也打算撤离这片区域了，毕竟待会儿导弹袭击过来，将会爆发出强烈的冲击波。

    在这里所有人都清空后，东京塔方圆百米成为了无人的寂静之地，追羽依旧蹲在楼顶没动，还拿出了自己的单反开始调试。

    那个布莱克星人也和它的放晴娘站在旁边没有离开，面色严肃的注视着东京塔下方。

    仿佛都在静静等待着什么。

    在这漫长的时刻，追羽的手机忽然响了。

    「“我看到新闻说，东京已经开始避难了？”」从手机里传来了江美子的询问声，有些惊讶说道：「“人类的防卫队是决定好先下手为强攻击怪兽了？”」

    昨天晚上才把消息传给小瑶触发她的主观性梦境，今天白天博客才更新，到下午那边威特队就已经决断好了攻击。

    真是……好有效率啊，她从没甩锅甩的这么顺利。

    “对啊，应该马上就要开始大战了吧，你要过来看吗？对了，凯前辈回去了没？”追羽应道，顺便问了一下红凯的行踪。

    「“啊……算了，我不过去了，感觉很危险，我还是和玉依姬站远点吧。”」江美子犹豫了一下说道，接着她又笑意盎然的来了句鼓励：「“加油啊，光之巨人们！”」

    听完少女中气十足的正能量鼓励，追羽挂掉电话，抬头看向天空。

    在灿烂而明媚的阳光下，蓝天中划过一条银白色的光芒，向着东京塔冲来。

    ……

    “那个……是什么？”

    颇有些挫败的红凯走在路上，忽然感应到了什么抬头看去，就见到高高天空中划过一条亮光，以他出色的目力，轻而易举就能看清，那好像是一颗巨大的导弹……

    这种东西，应该是地球人类的武器。

    恍惚了一下，红凯想起伽古拉昨晚一脸张狂对他说的话：“你最爱的地球，明天就要毁灭了，毁在人类自己手中，你救不了任何人！”

    伽古拉这家伙，铁了心跟他唱反调，就算曾经救了娜塔莎，也不肯承认自己心中还有正义与光芒，然后拿出蛇心剑，果断要和他打架。

    可以看出是蓄谋已久，伽古拉又变厉害了，剑身上翻腾的黑暗力量比以往还要浓郁深厚。

    但考虑到还要对付即将复苏的玛伽八岐大蛇，为了保证状态，红凯这次并没有应战，在咖啡店倒塌后，直接溜了。

    只是心里有些不好受，他痛恨伽古拉以前做的那些事，又想要将这个曾经的伙伴拉出黑暗的泥潭。

    只是对方并不领情，还恶意满满的嘲讽。

    “轰隆——！”

    巨大的爆炸声让红凯蓦地回神，愕然的抬头看去，就见到刚刚飞过去的那颗导弹，已经把那座高耸矗立的东京塔炸了。

    深入地底爆炸的势能摧毁了周围的无数建筑，水泥板块冲天而起，大地剧烈晃动着，东京塔从底端开始寸寸倒塌，而紧接着，一股庞大毁灭的气息爆发出来。

    追羽漂浮在空中，白色衬衫在势能的冲击下飒飒作响，黑红色的邪恶力量从东京塔的下方冲出，那只巨大的怪兽，仿佛多只魔王兽拼接的可怕产物，张开巨大的嘴巴怒吼着。

    玛伽八岐大蛇，吸收了人类导弹爆炸后所产生的能量，提前完成进化，并在被攻击的激怒中彻底苏醒了。

    震耳欲聋的吼声，宛如远古野兽的嘶吼，带着恐怖的毁灭气息，传遍整个东京。

    明媚的蓝天白云瞬间被乌云遮掩，巨大的龙卷风由毁灭者的身周诞生，席卷了周围的城市，紫色的光束轰隆落下，爆炸掀起，烈火熊熊燃烧着，转瞬间，东京沦为废墟，末日的景象真实来临。

    “这个出场效果，好厉害。”追羽注视着下方的惨状，喃喃道。

    浑身由红色与紫色触手交织包裹着的玛伽八岐大蛇，身上满是倒刺，身侧缠绕着如蛇一般的小头，而身躯正前方的头部似乎就是整个大嘴，獠牙无比尖锐。

    追羽有点想起了迪迦世界的加坦杰厄，不同的是，玛伽八岐大蛇的脑袋更大更大，而且头也不是倒着长的。

    说起来，这只怪兽好像就是所有魔王兽的结合，拥有所有魔王兽的能力并且还是加强版的的，究极魔王兽啊！

    想不到换了个世界，还要打一次加坦杰厄。

    追羽看着，掏出了黑暗圆环，旁边的布莱克星人倏地投来茫然的眼神。

    黑暗圆环它知道，宇宙中具有代表性的邪恶黑暗武器，但被这个奥特曼拿在手上，是不是有哪里不太对？

    “贝利亚奥特曼！加拉特隆！”追羽逐一的放进两张卡片，然后下意识举起手喊道：“把你们的力量——”

    “呸，忘记了。”喊到一半他想起这辣鸡圆环根本不借力量。

    两道卡片穿过圆环后化成黑红两道光芒，在空中交织结合，最后变成着装铠甲并头顶机械单马尾的贝利亚（误）落下来——融合怪兽，贝拉特隆！

    放出了贝拉特隆后，追羽又抽出了一张卡继续塞进圆环里：“贝蒙斯坦！”

    在玛伽八岐大蛇的对面，出现了一只萌态可掬的贝鸟。

    “贝拉特隆打前锋，贝蒙斯坦做后盾，就这样，你俩自己搞定。”追羽对两只望着自己的怪兽命令道，他并不打算控制这两只战斗。

    于是面容凶狠的贝拉特隆看了看旁边一脸憨相的贝鸟，两只怪兽互相瞅了瞅后，吼叫一声冲向玛伽八岐大蛇。

    布莱克星人一言难尽的看着旁边这个奥特曼使用黑暗力量放出了两只黑暗力量的怪兽。

    到底是欧布奥特曼对自己说谎了，还是那个无限魔人在戏耍自己，或者说，那两个家伙对自己透露出的情报其实都是假的……

    “怎么了？”放完怪兽追羽的笑了笑。

    布莱克星人抽了抽嘴角，收回视线没说话，温柔的摸了摸红色放晴娘的小脑袋。

    红色放晴娘发出一声细小的鸣叫，接着黑暗气息冲天而起，它的身躯由半米高迅速变大，四五十米的巨大圆盘生物出现在城市中，从红色斗篷下伸出了几条触手。

    “哦？你也要战斗？”追羽挑眉问道。

    “我说了，我的理想是侵略地球，所以，还不能让它在这里就毁掉。”

    布莱克星人淡淡说着，看向了巨大化后等待自己的红色放晴娘，严肃的脸上终于出现一丝笑容：“让我们再一次战斗吧，诺巴！”

    红色放晴娘诺巴发出鸣叫回应，布莱克星人化成一团黑雾飞向它，进入它的体内，操控着它也是与它一起，共同战斗！

    “这个地球的宇宙人还真是全都不怎么坦诚啊。”

    追羽看着也冲向玛伽八岐大蛇的诺巴，歪了歪脑袋笑道。

    ……

    威特队的作战指挥室一片灰败而绝望的气氛。

    在玛伽八岐大蛇没在他们的期望中毁灭，并且，检测的技术人员还说对方吸收了导弹的能量进化后，他们就知道，他们错了。

    人类的攻击并没有给他们带来希望，反而将这个恐怖的大家伙彻底放了出来。

    东京塔倒塌，不久前还繁华璀璨的城市在顷刻间沦为一片破败的废墟。

    他们最强大的武器都对付不了这只怪兽，那么面对着无情的毁灭者，人类未来还有什么希望呢？

    “东京又出现了一只怪兽！就是前不久晚上出现过的那只怪兽！”

    “长官，又有只怪兽出现了！”

    “还出现了一只怪兽，这是……放…放晴娘？”

    看到“可可爱爱”的诺巴，播报员的声音卡壳了一下，几乎家家户户都有，平常挂在屋檐下的放晴娘变成了恐怖片里的东西出来了呢……

    陷入对未来迷茫的长官对于出现这么多的怪兽，只觉得未来更加绝望，但当他看向屏幕中的画面时，却发现新出现的这三只怪兽，居然都冲向了玛伽八岐大蛇！

    长官倏地站起身，盯着画面中正在和玛伽八岐大蛇战斗，试图阻止对方的怪兽，面庞紧绷的肌肉微微抽动。

    看着这个场面，指挥室中其他人也觉得有些不可思议，从来都在破坏人类社会安定的怪兽，被定义为暴虐与野蛮的灾难存在，此时，似乎是在为了地球的未来而战斗。

    它们的力量在玛伽八岐大蛇面前根本无法抗衡，却依旧一次次冲上去，用上它们的力量努力阻止这个怪物。

    怪兽与怪兽之间的战斗，蛮狠、粗暴，也残忍。

    玛伽八岐大蛇的嘴巴，能吞噬一些东西，它直接咬住贝拉特隆脑后的机械长轴，宛如原始野兽般狠狠一扯，就整个咬了下来，并嚼碎在嘴巴里吞了下去。

    这种场面真的是特别惊悚，贝蒙斯坦和诺巴都吓呆了。

    贝拉特隆愤怒大叫，手上的盾牌翻转成剑转，对着玛伽八岐大蛇砍下去，后面两只怪兽见状，也连忙过去帮忙。

    它们虽然战斗的很艰难，却依旧在战斗。

    “就连这些怪兽们都还没有放弃呢，我们怎么可以失去信心！”长官重新坐回位置上，沉稳有力又气势磅礴的命令——

    “威特队，出动！”

