    夜色迷离。

    透明防护罩外，是一家有着落地大橱窗的甜品店。

    甜品店里。

    三三两两坐着几个白人顾客，喝着咖啡闲聊。

    ……

    “魏子琪，你为什么穿成这样？”

    客户总能给李沐带来惊喜。

    上次，唐若悠穿着一身连衣裙穿越到了冰天雪地的大明朝。

    这次，小loli魏子琪穿着一身火红色的侠女装，披着斗篷，蒙着面纱来到了大洋彼岸的NY市。

    这两个家伙该换换愿望的！

    魏子琪露在面纱外的大眼睛炯炯有神，她拽了拽手里的双截棍，振振有词的道：“这身是我特地给自己挑选的装备，每一个超级英雄都要有属于自己的特殊装扮。我来自东方，自然要打出东方特色，不只是装备，我连自己的绰号都起好了！”

    “什么绰号？”李沐问。

    “海蒂的绰号是超杀女，而我的绰号叫做不败女。”说着，魏子琪舞动起了手里的双截棍，嘴里嗷嗷怪叫，最后摆出了李小龙的经典造型，晃着脑袋道，“Come on！我是来自东方的不败女侠！”

    好吧！

    东方不败加李小龙，的确很有东方特色！

    这特马也算另外一种文化输出吧！

    李沐后槽牙发紧，陪小孩子过家家的感觉越发的强烈！

    “你呢！”魏子琪皱眉，看向了李沐，“大叔，你的装备呢？别告诉我，你什么都没准备吧？超级英雄可从不用真面目示人的！”

    这问话好熟悉！

    像是上次穿越的时候，他问唐若悠的话！

    不过，对象反了过来。

    一个有主见的客户！

    李沐干笑了一声：“开玩笑，我怎么可能没有准备呢？我可是专业的圆梦师！”

    说着，他打了个响指。

    在小loli目瞪口呆的眼神中，头发迅速长到了一尺多长，浓密的胡须瞬间从嘴角冒了出来，遮挡住了他清秀的脸颊……

    然后，他摸出一只墨镜戴在了脸上，笑道：“我是一名来自东方的巫师！”

    “酷！”魏子琪惊讶的问，“你怎么做到的？”

    “一个响指就做到了！”李沐耸了耸肩。

    “可是，你这样的长头发不影响战斗吗？”魏子琪扯了扯他的披肩长发，眼神里充满了鄙夷，“还有，你大晚上戴个墨镜的样子真的很蠢，能看清楚东西吗？大叔，你真的是个专业的圆梦师吗？”

    该死的小屁孩儿！

    果然还是智商低点儿的顾客比较好对付！

    “我不负责战斗。”李沐黑着脸把墨镜摘下来，然后，抽出了一只小刀，熟练的把长头发拢在一起，一把削掉，“魏子琪，在前面冲锋陷阵的是你，我的任务和大老爸一样，负责在后面为你保驾护航，大部分时间不用露面。”

    “也对。”魏子琪认真的点了点头，若有所悟，“这毕竟是我的梦想，太多其他人参与，就失去意义了！”

    她抬起头来，眨动着眼睛：“那么，我的巫师大叔，你一定还有其它的能力吧！如果有的话，最好坦诚说出来，咱们是队友，相互之间要熟悉彼此，才能更好的合作。”

    小丫头片子比唐若悠精多了！

    这一刻。

    李沐忽然怀念起唐若悠来。

    一直以来，李沐认为客户的智商低，才会影响圆梦师的任务完成度。

    但现在想想，其实不对，有太多自己想法的客户，恐怕才是对圆梦师的挑战。

    毕竟。

    想法过多意味着更多不可掌控的变数！

    “魏子琪。”想到这里，李沐郑重的告诫小loli，“我不得不再次提醒你，圆梦的过程中，最好听从圆梦师的安排。如果因为你擅自行动，脱离了我的保护范围，真的会导致死亡或者受伤的，这是个真实的世界，不是电影。”

    “好了，大叔，我知道了，不用你再重复一遍了。”魏子琪敷衍的摆摆手，道，“不要岔开话题，我现在更想知道的是你的超能力！”

    “圆梦师的能力不可以对客户泄漏。”李沐沉下了脸，果断拒绝了魏子琪，“在任务过程中，你会知道的。”

    魏子琪白了李沐一眼：“小气！”

    “两分钟后，防护罩失效，我们会进入海扁王的世界。”李沐不再和小loli啰嗦，指着外面的甜品店，说出了他的计划，“外面的甜品店，是海扁王戴夫火便网络，并引起大老爸和超杀女关注的关键节点。等会儿，你要在这里取代海扁王，打跑三个黑帮分子，引起超杀女父女的关注，继而成功接近他们……”

    “为什么我们不从电影开始的地方进入？”魏子琪打断了李沐的话，显然对他选择的切入点有些不满意。

    “因为没有意义。”李沐看了魏子琪一眼，“海扁王在第一次行侠仗义的过程中，受了重伤，那么严重的伤势最少要三到四个月才能康复，你愿意在一个陌生的城市，生存这么长时间吗？”

    “当然愿意。”魏子琪皱眉，“在我的计划里，是准备在海扁王养伤的时间里，成功在NYC打出我不败侠女的名气，并引起超杀女的关注的！”

    呵呵！

    还做了计划！？

    上一个任务我满打满算用了一个多月的时间就完成了，鬼才愿意在这里陪你这个小屁孩儿过三四个月的家家！

    扫了眼那个让人头疼的小鬼头，李沐道：“一切以圆梦师的安排为主。你支付的圆梦币只够从这里开始的！”

    “原来是因为钱不够啊，那我就理解了，你们毕竟是拿钱办事的！”魏子琪恍然大悟，摸了摸鼻子，接受了李沐的说辞。

    ……

    两人说话的时间。

    穿着一身绿色连体衣的戴夫，寻猫的身影出现在了他们的视线里。

    魏子琪的注意力很快被他吸引了过去，顺便丢过去了一个鄙夷的眼神，深吸了一口气：“废物，我会取代你，成为主角的！”

    呵呵！

    天真无邪的小孩子啊！

    等你吃到苦头就不会这么乐观了！

    “大叔，等会儿你不要出手，只管在旁边看着就好了。”魏子琪回头看了眼李沐，叮嘱道，“我会靠自己的能力，引起超杀女的关注的！”

    李沐诧异的看了魏子琪一眼，笑着耸了耸肩：“如你所愿！”