    从流氓蹲的姿势恢复了正常站姿，乔治面具下的脸勾起一抹灿烂的笑容，伸出手就想朝着队友们竖起大拇指。

    蛇怪狰狞的脑袋冲破了烈焰的阻隔，拦腰咬住了乔治的身躯。

    （假面骑士过了新手保护期立马就吃瘪）

    “乔治！”

    沃兹惊呼出声。

    双手撑住蛇怪的上下颌，难以发力的姿势让乔治无法抵抗蛇怪那巨大的咬合力。

    身上的板甲都在强大的压力下咔咔作响，没有被板甲所遮挡住的腰间，腰带已经崩碎了一角，蛇怪的牙齿已经刺破了乔治身上的龙皮，再深一点，毒牙就可以穿透乔治的皮肤，将毒液注入到乔治的身体里。

    在蛇怪的推动下，双脚不由得向后滑动起来，脚后跟好似推土机一样，硬生生在砖石铺就的地面上趟出两条沟渠来。

    混沌魔力凝成的红色雾气缠绕在蛇怪的嘴巴两侧，努力地想掰开蛇怪的嘴。

    沃兹手上黑气弥漫，口中念着古老玄奥的不知道咒语，从沃兹布满汗水的额头上看，这个明显是黑魔法的法术施展起来并不容易。

    两个分身从艾伯尔特身上剥离下来。雷光从分身的身上亮起，整个身体都被雷流所包裹，如此强烈的电流，分给分身的魔力可撑不了太久。

    以雷电强化肉体，披上雷电外衣。

    巫体术·雷遁护体！

    狂暴的电流缠绕在两个分身的身体上，这个法术艾伯尔特还没有完善，强行施展只会伤到自身，也就只敢在分身身上用了。

    两个分身分别向着蛇怪身侧的两个方向冲去，如同两道闪电在平地上肆虐。

    雷光在蛇怪脑袋的左右两侧忽然有了一丝停顿，弯折，朝着蛇怪激射而去。

    雷遁·绝牛·雷犁热刀！

    （大不了来一刀啊！）

    手臂横在身侧，身体极速地冲向对手，利用强大的腕力给予对手致命一击，这就是——雷犁热刀！

    蛇怪模糊的视野中顿时填满了雷光，两个分身施展出来的雷犁热刀以潮鸣电掣的气势击打在了蛇怪的上下颌。

    巨大的反冲力将分身撕得四分五裂，艾伯尔特眉头紧缩，表情带着一丝痛苦，半跪在地上。

    身体被撕裂、破碎的那种感觉透过记忆共享传了回来，着实不好受，好在他的付出并不是没有效果，蛇怪在遭受猛烈打击后，松开了咬住乔治的嘴。

    见到乔治被救下，沃兹松了一口气，散去手中的黑雾，变出一道绳索将乔治拉了回来。

    “还能继续战斗吗？”

    沃兹伸出手，将半跪在地的艾伯尔特拉了起来。

    “怎么，你困了吗？”

    艾伯尔特握住沃兹的手，站起身，故作轻松地说道。

    身体各处还传来隐隐约约的疼痛，即便那只是错觉，也让艾伯尔特极其难受。

    “嘶！真够疼的！”乔治捂着腰部，刚刚蛇怪尖锐的毒牙抵在他肌肤上的触感至今还历历在目，他差点以为自己就要死在密室里了。

    艾伯尔特用力晃了晃脑袋，努力地想把刚刚那种身体碎裂的感觉从脑海中驱逐出去，来不及让疼痛缓解，生命力极为顽强的蛇怪又再一次碾过一地碎石，朝着众人袭来。

    在被大鲛弹和混沌魔法弹接连袭击灌进嘴里之后，蛇怪已经学聪明了，不再张着它的血盆大口嘶吼，而是利用身体的优势发起物理上的攻击。

    伊丽莎白清楚身后几人的状态不算太好，凝聚出一面屏障挡在众人身前，她的脸色略显沉重。

    只有她的混沌魔法能对蛇怪造成足够的伤害，刚刚作为输出主力的她已经耗费了大量的魔力，现在凝聚出一面足够坚实可以抵挡蛇怪攻击的屏障，对她来说不算什么太轻松的事情。

    察觉到了众人的疲态，智慧不算低下的蛇怪敏锐地抓住战机，接连不断地发起进攻，不打算留给众人任何喘息的机会。

    庞大的身躯撞在绯红色的屏障上，发出“嘎吱嘎吱”的刺耳噪音。

    “妈的，没完没了了是吧！”

    手上亮起橙色的魔法阵，魔力不要钱似的注入其中，艾伯尔特已经顾不得什么留着魔力施展猩红锁链困住蛇怪了。

    在艾伯尔特的动作下，空气中游离的能量都在向他周身靠拢。

    雷电在魔法阵中跳跃，那雷电不是寻常的蓝白色，而是散发着毁灭一切气息的橙黄色。

    艾伯尔特双手持着魔法阵往地上重重一拍，两条黄色的雷霆巨蟒在地面上跳动、折跃，冲向了蛇怪。

    博萨特之雷！

    在雷霆临身前一刻，伊丽莎白撤去了蛇怪面前的屏障。

    恐怖的雷蟒轰击在蛇怪身上，在雷蟒的肆虐下，蛇怪身上散发出阵阵焦味。

    电流在蛇怪的身上不停游走，变得越来越小，当雷光散去后，一条被烤得焦黑的巨蛇直挺挺地躺在密室中间。

    即便被烤成这个样子，蛇怪并没有死去，相反，生命力还很旺盛。

    在众人的魔力波动感知里，代表着蛇怪生命力的那一团光芒还在绽放，没有因为受伤就减弱多少。

    别看蛇怪身上的伤势恐怖，但它受到的伤害不过是皮肉伤，只是因为被剧烈的电流麻痹了身体而无法行动罢了。

    只要给它提供充足的食物，用不了多久，蛇怪就能恢复到巅峰的状态。

    解除了假面骑士装甲，乔治抽出魔杖，用变形术变出粗壮的铁链将蛇怪紧紧捆缚住。

    沃兹也在做着同样的工作，只不过他做得更狠，变出了一颗巨大的钉子穿过蛇怪的尾巴，将其钉在了地面上。

    还处在麻痹状态的蛇怪只是颤抖了一下身体，就不再动弹。

    伊丽莎白走到蛇怪身旁，混沌魔力形成的匕首轻而易举地划开了蛇怪体表被灼烧得碳化的焦黑组织，鲜血从刀口中流出，落入了玻璃瓶中，

    一块鲜嫩的蛇肉也被割下，妥善地收藏了起来。

    蛇怪身上最重要的一部分身体材料，到手。

    如果不是担心剧烈地疼痛导致蛇怪提前从麻痹状态中挣脱，伊丽莎白甚至还想取一根蛇怪的骨头。

    有些肉疼地从怀里掏出一瓶魔药灌入口中，感受着体内快速恢复的魔力和精神力，艾伯尔特脸上露出一丝苦笑。

    一发博萨特之雷掏空了他体内所有的魔力，甚至还有所透支，到现在他的脑袋还时不时传来一阵眩晕，那是精神力见底的体现。

    原本是打算将蛇怪的体力消耗光，再使用猩红锁链将蛇怪困住，最后用剩余的魔力施展四象封印将其封印到自己体内。

    但几人并无法做到如同作战计划中预先设想的那样，消耗掉蛇怪的大部分体力，神奇动物再在体力这方面，要比人类强得多了。

    在蛇怪的体力被消耗干净之前，几人的魔力会先一步耗光，那时候就只能任蛇怪宰割了。

    所以艾伯尔特也顾不得节约魔力了，直接用出了他现在所能施展出来的最强魔法——博萨特之雷，一击制敌。

