    懒洋洋趴在欧若拉身边的熊宝宝站起来，向着刻尔洛德发出低沉的咆哮，带有警告意味。韩萧让欧若拉长期抚养熊宝宝，此时这头熊已经长到了半人高，正在迈向青年期，而且发生了奇异的变化，毛发似乎透露出微微的光屑，属性渐渐向着精英模板转变，似乎产生了变异，出现了不应该拥有的生物特征。

    欧若拉的异能仿佛拥有催化生命升华的效果，幼小的个体陪伴在她身边，能获得特殊的成长。前段时间，韩萧得知欧若拉异能叫做【生命曙光】，潜力评价和海拉一样，同为S级，这个发现让他很是振奋。

    资料的来源自然是战斗信息，当然不是自己攻击欧若拉，他发现自己陷入思维误区，让欧若拉攻击自己也可以的嘛。不过好说歹说，欧若拉始终把头摇得和拨浪鼓似的，就是不愿意攻击韩萧，还以为韩萧对她有什么不满意的地方，委屈得眼泪汪汪。

    在欧若拉心里，世界上只有两个亲近的人，一个是姐姐海拉，另一个就是在她处于最深沉的绝望时，撕破黑暗带来光明的韩萧，除了姐姐以外，只剩韩萧对她好，只有这两个人可以依靠，所以她很在乎韩萧，就像自己的哥哥一样。

    好不容易用测试装甲性能的借口让欧若拉朝他开了一枪，韩萧才得到了信息。他一开始的目标只有海拉，然而欧若拉也有同级别的潜力，相当于买一赠一，让他甚是惊喜。

    原本的剧情线，欧若拉酱化了，被扼杀在摇篮里，不知道未来的成就，这次却有了成长起来的机会，而且这小女孩对自己的依赖程度比她老姐可靠多了，又是一个潜力股。

    韩萧对海拉使了一个眼色，起身走到旁边，接下来的话，需要私下商量。

    不一会儿，海拉走了过来，与他并排站在一起，蹙眉道：“有事？”

    “要不要跟我离开这个星球？”

    “为什么邀请我？”海拉眼神微动，扭头看向韩萧的侧颜。

    “不止是你，还有你妹妹，我知道你们不会分开。”

    海拉低头思考，沉默了好一会，缓缓道：“不走。”

    韩萧眉头一挑，“同样的话我问过本尼特，他不来情有可原，你又为什么拒绝？”

    “危险。”海拉道：“我要照顾妹妹。”

    “留下来一样有危险。”

    海拉脸色一沉，“你又预知到什么了？”

    韩萧大致描述了一遍异化之灾，道：“就算留在这颗星球，灾难迟早也会找上你，你和欧若拉有很高的潜力，未来注定是星际，这样你也不跟我走吗？”

    海拉垂下眼帘，陷入犹豫。

    沉默的气氛弥漫，一如高悬夜空的孤独明月。

    良久，海拉才侧过身，低声道：“不跟。”

    韩萧深深看了她一眼，点燃一根烟，吞吐一口云雾，“好，我知道了。”

    他的语气很随意，没有深究的意思，这反而引起了海拉的疑惑，她皱起眉头，道：“你不想知道原因？”

    韩萧哈哈一笑，“别太看得起自己，我只是随口问一问，你来或者不来，对我没多少影响，你现在的实力还帮不上我太多的忙。”

    海拉眼神微冷，虽然拒绝了韩萧，但感受到韩大技师不在乎的态度，她却感受到不受重视的愤懑，脸上挂不住。

    这时，韩萧补充道：“这是你自己的选择，我不会打着为你好的旗帜，强迫你做什么。”

    说着，韩萧掏出一串钥匙，抛给海拉，淡淡道：“如果有一天，黑暗吞噬了避难所，这串钥匙通往我的秘密基地，它能让你藏身，地址我放在办公室的暗格，左边第三个抽屉反面夹层，留给你了。”

    海拉把玩着钥匙，神色晦暗不清，忽然道：“你不回来了吗？”

    韩萧似笑非笑，“你很关心？”

    海拉冷哼一声，扬了扬钥匙，表示自己记住了，转身离开。

    在她走出几步的时候，才听到背后传来韩萧笑吟吟的声音。

    “别死了。”

    海拉脚步顿了顿。

    “你也是。”

    待海拉走后，韩萧笑容微敛，扔下烟头，一脚踩灭。

    在他的估计中，海拉跟他走的几率大于百分之五十，没想到海拉做出另一种选择，自己已经剖析了利害，海拉依然选择留下来，原因除了妹妹以外，可能还有别的考虑，黑化前的海拉性格反而不容易猜透。

    不过，韩萧现阶段对海拉的需求确实不迫切，没成长起来的潜力股是没有用的，此时的海拉帮助确实不大，作用甚至比不上那些可以当做炮灰用的高玩，无污染无添加。

    而且如果带上海拉，也势必带着欧若拉，现在的欧若拉就更弱了，一点小风浪都能伤害她，而星际间充满各种已知、未知的危险，哪怕韩萧熟门熟路，心里也很谨慎。

    玩家是极棒的助力，死不了，可劲作，同时韩萧还能享受到独自行动的自由，不用束手束脚，不带着其他人也有好处。

    既然如此，让海拉和欧若拉留在海蓝星说不定是个好选择，距离异化之灾的缓冲期有两三年左右，这两人有安全的环境可以成长，如果跟着自己，立马就要经历危险。

    放任两个潜力股茁壮生长，等到异化之灾爆发后再回来接收，在韩萧看来不失为一个好办法。

    虽然这么说，被连续拒绝两次，韩萧心里还是很受伤的，自言自语：“难道我的魅力真的这么差，没可能啊。”

    旁边发出声响，一叶青从角落的阴影中走出来，韩萧一早就发现她藏在旁边了，瞥了她一眼，问道：“听到了多少？”

    “全部。”一叶青神色惊异，“你刚才说的都是真的吗？你走了，不怕我也离开吗，你把我交换过来，现在又用不上我了？”

    “你自由了，不过你最好留在避难所，我说的灾难可没开玩笑。”

    一叶青神色复杂，点点头，转头走开，韩萧眯起眼看着她的背影，暗暗摇头。

    丧钟岛的犯人是2.0版本新跑出来的人物，一叶青是其中一员，被他提前弄了出来，而且一叶青将来会研发出遏制异化之灾的药剂，挺有价值。

    人心难以掌控，但他觉得一叶青留下来的几率不小，她是个挺爱惜生命的人，而且狂热于药剂研究，避难所里这么多玩家，是最佳的试验场地，对一叶青很有吸引力。

    ……

    带上五十个高玩是计划里的重要一环，等到职业联赛打完，在玩家意犹未尽时，就可以开始实施了。

    现在已经打到决赛，这几天就能完事，韩萧也在补足该怎么带走玩家的计划。

    这一天，瑞岚越过本尼特，直接联系韩萧，下了最后通牒，措辞十分严厉强硬。

    “黑幽灵，我们知道你抓走了歌朵拉使者，你犯下了一个大错误，我们尊敬你在萌芽战役中做出的贡献，但我们不允许你仗着功劳为所欲为，把歌朵拉人交出来，这将是最后一次警告，否则我们将采取强制性措施，你将变成我们的敌人，你不会想看到这一幕的，你虽然很强，可你不是国家机器的对手。”

    “你好，再见。”

    咔擦。

    韩萧挂断了通讯，揉了揉鼻梁，一脸无奈。

    瑞岚始终不死心，想要对他施压，而韩萧现在不想和他们废话。

    此时韩萧正坐在办公室里，刻尔洛德就在旁边，韩萧走到哪里都带着他。这个歌朵拉人此时正贴着窗户，仔细观察着广场上的玩家，忽然开口。

    “这就是你们星球的特殊现象？”

    刻尔洛德还记得调查任务，这段时间，他也发现了所谓的“异人现象”，看到了许多玩家的特性。

    韩萧心里一动，问道：“这是你的调查任务对吧，你有什么结论吗？”

