
    
    解决了张文山后，唐学志担心的依然是邳山岛那边，老营只有两个小队的人马外加一百多老弱驻守，都是先前训练淘汰下来的杂役。

    可以说鱼鹰已经是倾巢出动了。

    此时在大陈山海域，枪炮声已经却来越稀疏，陈师爷的那六艘船都已经燃气了熊熊大火，在唐学志控制了整个下陈岛同时，王明虎也以自损两艘船的代价，击毁两艘敌舰，身下的人在王明虎的两个战兵小队配合下，全部缴械。

    随着大陈岛战役接近尾声，唐学志不得不抽~出手来应付张文虎那边的战船。

    近三十艘战船，四五百人的破坏力不可小觑。

    就在王明虎进攻大陈山海域的同时，郭大牛和林风二人，领着众海盗帮伙，却已经和张文虎沈七的船队交上了火。

    五六十艘战船，在海面来回穿梭，火箭，大炮、火铳，双方都驶出了浑身解数，恨不得将对方一举拿下。

    张文虎方面，两个战船编队，交替掩护，再有近十艘炮灰船冲在前面，面对郭大牛炮火，虽然不少船受损，却摆出了拼命的架势。

    这些船，看似凌~乱，却也是以数艘为一小队，更有不少网梭船在前面来回穿梭。

    此时，林风的那一队船，绕过了郭大牛的舰队，直接穿梭到了张文虎的侧翼，一面开炮靠近，不停的火箭、火坛子招呼而上。

    林风亲自带着两个战兵小队，集优势兵力在一艘大赶繒上，朝着张文虎的那艘座船冲去，那些海盗看到竟然有一艘大船脱离了编队，单独朝他们冲过来。

    先是一阵兴奋，有两艘船更是转舵像这艘战船开了过来，毫无疑问，双方随即发生碰撞，不过当他们回过神来是，二十多名战兵队员已经越过了船舷杀了上去。

    这些人常年在海上，并未经过专业的陆战训练，虽然勇猛，却毫无配合，如果以操船技巧来说，或许他们和鱼鹰的人还有得一拼，但是论配合能力，论战阵组合，那可就不是个个层次的了，这时候他们哪里是这些训练有素的陆战士兵的对手。

    很快就被这二十多人丢盔卸甲。

    有人更是被逼的跳了海。

    随着，后面有四五艘战船逼近，但是林风见好就收，赶紧带着这些队员及时撤回船上，转舵摆脱这些船的威胁。

    “轰......”

    船尾的火炮想起，再有两艘海沧过来接应，那几艘追过来的海沧船，生怕陷入围攻，也不敢乱追。

    “二爷，鱼鹰岂会有这么多战船在此，想必他们老营空虚，要不我带几艘船去，干~他们一家伙。”

    双方打了近数个时辰，互有损失，已成胶着状态。

    比起张文虎，沈七的有着一肚子的坏水，赶紧向张文虎建言。

    张文虎很快就答应了他的要求，随着，六艘战船从他们船阵中，趁着暮色分开了出来，直接朝邳山岛而去。

    ......

    驻守在邳山岛只有唐学志两个小队，这一次，为了保险起见，唐学志见邓铁雄调了回来，除了这两个小队外，剩下的还有马林手中的那一队纠察队员，三队人马加起来近三十人，其他的则是那六十多个从台州招募的少年和一些杂役，加起来有超过百人。

    这一次，唐学志都将他们编入而来守岛队伍，由邓铁雄统一指挥。

    不过这也只是一个预案，唐学志知道，张文虎杀上邳山岛的概率非常底，因为前面还有郭大牛和林风二人的二十多条战船挡着，但是为了保险起见，还是留下了两队人马，以防万一。

    在瞭望台上坚守了的几个少年，已经是一夜没有闭眼。

    到了早晨，这些家伙已经早就困的不行了，好在邓铁雄早已经交代，此事不可出差错，这几个家伙竟然用一些小指条，将眼皮撑起，这才没有睡过去。

    “马明哥，那，那是战船吗？”一名少年用稚嫩的声音问着身旁的马明。

    马明这时候也已经困的抬不起眼皮，但是他听到身边的少年喊了一声后，稍微提了提精神后，定着眼睛看了看少年所指的方向，却见东北方向，出现一队小点，从情形上看，应该是战船无疑了。

    “是，战船，快，快去告诉邓叔。”一下子，马明整个兴奋了起来，连瞌睡都没有，自己更是像一只猴子似的，率先溜下了瞭望塔，带着他一个小兄弟，一起朝邓铁兄等人埋伏的方向跑去。

    不过，邓铁雄却已经从其他瞭望塔得知了有战船驶来的消息。

    沈七，经过一个时辰的航行，已经开到了距离邳山岛不远的海域。

    在瞭望手在三确定，邳山岛海域附近并没有船队存在，除了几艘警戒船外，就连鱼鹰船栈中也只有几艘小船。

    不过让他们惊奇的时，竟然在邳山岛西北方向发现一个可以容纳三条船的船坞。

    想起这东西，沈七倒是兴奋了，就连大陈山都没有的好东西，他鱼鹰占着这邳山岛，竟然就建起了船坞。

    不过在想到，这船坞即将成为大陈山大产业是，沈七脸上还是露出了邪恶的笑意。“兄弟们，拿下邳山岛，咱们便是首功，听说唐学志在台州弄了一船娘们，到时候人人有份。”

    “大哥，你说的可是真的。”一个脸上带着刀疤的家伙，听沈七说有女人，顿时像打了兴奋剂一样，也是一阵奸笑。

    沈七白了他一眼，“老子什么时候骗过你们，当初在台州的时候，那一船娘们还是老子亲自带人去绑的，传话下去，都给老子带机灵点，男的全部杀光，女的留下。”

    听到沈七这么说，那些海盗顿时像打了鸡血一样。

    很快那些战船上就放下了不少小船，以十数人为一船，共七八艘小船，经过众海盗不停划桨推动下，缓缓朝邳山岛海滩靠近。

    此时，船栈边上掩体中，只有邓铁雄带着的两个小队和三十多个少年，而且这些少年，仅仅经过了一个多月多训练，从实力上来说，占绝对劣势。

    “邓爷，打吧。”

    一小队长看到敌船已经开始登陆了，默默的数了一下，判断这股海贼有近七八十人，便凑在邓铁雄身边，请示下一步行动。