    

    但凡是正常的诸侯，尤其是擅长军阵的大将，对情报都非常的重视。

    兵法有云，知己知彼方能百战百胜。

    一场大战的胜负，就能影响到一个势力的兴衰，王景设立的军情司，在势力扩张的时候也在迅速的扩编。

    如今已经有了近千人的规模。

    王景准备把军情司向锦衣卫的方向发展，对外能打探军情，对内能监察官吏，成为君主的眼睛和耳朵。

    “草军的探子，抓住之后仔细的问问，我想知道草军最近的动向！”

    王景随口说道。

    他心中有种莫名的感觉，袁术军和草军暗中肯定有动作，他们暗中结盟也说不定。

    毕竟镇南将军府不断的扩张，实力提升。对他们产生了极大的威胁。

    为了对抗强者，弱势的一方自然会选择抱团结盟。

    “属下明白！”

    范因此时双目锐利，和以前有了脱胎换骨的变化。

    他就像是天空的老鹰，能观察到地面上的细微动静，这种气势，常人看起来就有种洞穿肺腑的压力。

    这是掌握上前人马，不断训练探子成为军情司主事所滋养出来的气势。

    这种代替君王巡视大地，仿佛雄鹰，时刻捕捉猎物的势，也难怪被人成为“朝廷鹰犬”。

    不过在源世界，当朝廷鹰犬只能掌握一些权柄享受富贵。

    在神州大陆，这种掌握权柄培养出来的气势，若能仔细的琢磨，能从中领悟出七阶所特有的法相之力。

    居其位养其气，权柄越重地位越高，养气势就越容易。

    在朝堂中修行的文臣武将，比乡野之中的佛道人士，速度更快。

    如果范因能一直提升自己的能力，坐稳军情司主事的位置。

    那么等以后镇南军横扫四方割据一地称王。

    他也能水涨船高，可以借助国运改变自身的天赋潜力，不断的蜕变超过其他的英雄豪杰，成为七阶之上的生命。

    不过范因蕴养的气势越强，他在王景面前就越是恭敬，说话的时候都没有抬头，而是看着地面恭敬的说话。

    没别的原因，他的气势来源于权柄和地位。而他的权柄地位，来自于王景。

    王景一句话就能扒了他的官衣。断了他的修行之路。

    范因以气势刺激自身，此时已经接近三阶。

    他依靠王景得到的好处越多，就越是不敢触怒自家主公。

    “昨日东湖送来的情报，乞活军已经和南面的数十家势力联军决战取胜，得百姓十余万口，收降俘虏一万余……”

    王景朝着后院走去，范因亦步亦趋的跟着，低声禀报西方和南方的消息。

    这两个方向，军情司派的探子不多，所以只能知道大概的情况。

    乞活军！

    王景已经很久没有听到这个名字了。

    当初降临这方世界，在乞活军中求活修行，仿佛已经过去了好几年。

    “冉亮这是否极泰来啊，终于把乞活军带起来了！”

    王景笑道。

    乞活军早已不是他的对手。

    他还没忘，乞活军的更西面便是垓下，西楚霸王项羽的部下，虽然没有霸王的无敌勇力，但也绝对是少有的精锐。

    在霸王降临之前，依靠项氏宗族的宗亲大将，就能横扫四方。

    王景不是害怕和西楚军为敌。

    而是觉得自己正处于前期急速扩张的时期，尽量不要和强敌硬拼，以免折了元气。

    乞活军壮大，反而能更好的帮助王景挡住西楚军。

    “对了，乞活军击败了南面数十家势力的联盟，以后肯定会向更南面扩张，我记得沈先生说过，更南面属于五河地界……有大量前秦兵马盘踞！”

    “以乞活军现在的实力，还不是前秦兵马的对手！”

    王景似是想到了什么。

    江淮区域的胡人势力不在少数，拜淝水之战的影响，其中前秦兵马最多。

    梁云梁成兄弟盘踞泗洪。

    还有更多的前秦大军盘踞五河一带。

    越是接近淮河两岸，盘踞的势力和降临的百姓就越多。

    王景沉吟一番。

    吩咐道：“你派人给冉亮、张浑送上一封书信，就说为了尽盟友之谊，我军愿意和乞活军开始互市，用粮草军械来换对方俘虏的兵卒、百姓！”

    王景想要暂时保住乞活军。

    所以想给对方一些支援，但粮草物资都是将军府一点一滴积攒出来的家底，可不能白给对方。

    必须也要让乞活军出血。

    王景经过血火磨炼，以及掌握数十万军民生死所带来的淬炼，让他的心性也发生了蜕变，对于人性人心洞察入微。

    他很清楚，免费给予的东西不仅不被对方重视，得不到对方的感激，反而会引起对方的警惕。以为他无故献殷勤非奸即盗。

    让乞活军付出同等的代价作为交换，这属于平等的互市，对方反而会放下心，心甘情愿。

    “属下这就去办！”

    范因恭声答道。

    ……

    王景没有把娶妻纳妾当回事，但沈翼、步骘还有朱武等人，却把这件事当成了镇南将军府的首要大事。

    沈翼的书信很快就到了万寿城。

    在知道主公准备把大小乔姐妹尽数纳入府中后，步骘只是眉头微动便恢复了正常。

    美色只是权势的点缀而已。

    如果大小乔能同时进入将军府，姐妹同心，反而能辅助主公处理好后宅之事。

    乔玄倒是犹豫了一下。

    不过这时候可没有反悔的余地，他只能咬牙答应。

    在几个臣子的努力下。

    王景娶妻的日子迅速定下，田亮云亲自来到泗洪，专门负责婚礼的筹备以及典礼的正常举行。

    泗洪一片忙碌。

    王景娶妻的消息也被其他势力的探子传了回去。

    砰！

    睢宁城内的行宫中。

    一个身形略显消瘦，身穿汉时皇帝冕服的男子猛然把酒杯砸在地面，强大的力量贯穿，把青铜酒杯硬生生的摔扁。

    “小畜生，竟然如此欺我！”

    这男子厉声叫道。

    在睢宁城内行宫中敢穿着帝王冕服的人，自然是坐拥十万大军，百万军民的仲氏天子袁术了。

    他在降临神州世界的时间节点，正处于刚刚登基称帝，还没有遭到曹军强力打击的巅峰时期。

    称帝之后。

    袁术的性格和以前有所变化，心思敏感，任何违逆他心意的人或事，都有可能激起他的怒火。

    大小乔是他看中的女子。

    只是北上攻打邳州，还没有来得及把两女纳入宫中而已。

    在袁术心中，两女已经是自己的妃子。

    但他的妃子，现在却被他人纳入府中……对他来说这是极大的羞辱。        

