    眼前的一切，现在发生的一切事情，都是他们早就已经想过的，预料到的。

    也只有这样，才能够解释的通，为什么现在这个时候，会是现在这样的情况。

    就在这个时候，林星月动用寰宇昊天镜，突然扫视了一下四周。

    林星月的动作，让众人此刻措手不及。

    就在他们还没有开口说什么的时候，林星月此刻，直接掉头离开了。

    此时此刻，前往的方向，正是天玄大陆强者，汇聚的最多的地方。

    同样的，也是此次进入到迷失之海之中，战力最强的迷失军团。

    林星月的行为，不仅仅是让姬无雪他们有些措手不及，就连幽冥圣子和幽冥圣女，都是一样。

    因为就在这一刻，林星月调转方向之后，直接最大限度的催动寰宇昊天镜，朝着一处地方照耀而去。

    被寰宇昊天镜散发的净化之光笼罩的一瞬间，天玄大陆这边，迷失军团的强者，顿时感觉到了不一样。

    本来已经快要杀红了眼的迷失军团强者，此刻顿时神识清明了。

    “她发现了。”

    在某处暗中观察的幽冥七圣女说道。

    “是的，她是发现了，但是，有些晚了。”

    对此，幽冥圣子也明白，林星月，确实是发现了。

    但是，现在才发现，未免有些晚了。

    “嗯，确实，以她一人之力，在短时间之内，怎么能够来得及，让千万之众的天玄大陆之人，完全的恢复神智清明呢。”

    听到幽冥圣子的话之后，幽冥七圣女表示，现在这个时候，确实是这样的情况。

    以林星月一己之力，就算是手中有寰宇昊天镜，可那又能够如何呢。

    在短时间之内，在这种情况下，根本就做不到，让所有天玄大陆的强者，保持神智不被侵蚀。

    所以说，幽冥圣子说的，晚了，真的是没有错的。

    就在幽冥圣子和幽冥圣女说这些话的时候，林星月一直在不停的，用寰宇昊天镜的净化之光，笼罩天玄大陆的强者。

    现在这个时候，林星月只希望，更多人可以坚持一下。

    而林星月自己，此刻只能在心中默默的祈祷，最坏的情况不要发生。

    林星月此刻的行为，让姬无雪和东方秋海，以及墨麟三人，顿时心中一沉。

    因为他们都清楚，林星月绝对不会无缘无故这么做的。

    现在，连跟他们解释一下的时间都没有，注意说明问题的严重性了。

    现在这个时候，他们三个，自然是朝着林星月所在的方向赶去。

    至于说，之前的打算，现在已经完全的抛在脑后了，不再去想，也不再去做了。

    此刻，他们只知道一件事情，那就是赶紧回去，回到原来的地方。

    也就是在这个时候，林星月给姬无雪传音说了一些话。

    听完之后，姬无雪顿时开口，对着身边的东方秋海和墨麟说道。

    “我们被算计了。”

    “我们所在范围的幽冥魔气，已经不一样了，跟之前完全不一样了。”

    “快回去，你们应该明白，也知道该怎么做了。”

    就在这个时候，姬无雪没有多余的解释，只是告诉他们两人一个事实。

    那就是，他们都被算计了，被幽冥圣子和幽冥圣女给坑了。

    现在这个时候，他们这些天玄大陆的强者，所在的范围之中，早已经不再是原来的样子了。

    只不过，之前的时候，一直都没有注意到，没有心思在这上面。

    现在这个时候，最应该做的，就是赶紧回去，控制好下面的所有人。

    至于说，具体怎么去做，那就是要看东方秋海和墨麟二人的了。

    听到姬无雪所说，在看到之前林星月的行为，以及现在的行为。

    此时此刻，他们第一时间就是感应一下身边的幽冥魔气，在这个时候，突然脸色大变。

    现在这个时候，哪里还需要姬无雪催促啊，两人直接就以最快的速度，回去指挥麾下的强者了。

    他们虽说不知道，还来不来得及，但是总归是要做的，不试试一点机会都没有。

    试一试的话，或许还有挽回的机会，这也未可知。

    没看到现在，林星月已经用寰宇昊天镜的净化之光，在全力以赴的出手了吗。

    林星月现在尚且如此，他们两个，又怎么会拖延时间呢，自然是抓紧每一秒的时间了。

    “或许，一开始的时候，幽冥圣子和圣女，就没有想要跟我们碰面的意思。”

    “这一次，不过是为了达到他们的目的罢了。”

    “一开始他们不出现的时候，就应该想到这些的，真的是大意了，也心急了。”

    在这个时候，姬无雪想了想，自语了一番。

    姬无雪现在的推测，那就是这一次，幽冥圣子和圣女，根本就没有想要交手的意思。

    此次的行为，或者说来此，只是为了达到某种目的。

    一开始的时候，他们没有出现，自己这些人，就应该想到的。

    只是当时，大意了，原因很简单，那就是心急。

    是的，心急了，因为毕竟是在迷失之海的深处，时间耽搁的太久，会对天玄大陆这边不利的。

    若是在外围还好，这是在深处啊，迷失之海的最深处。

    所以，一开始就忽略了有些事情。

    也正是因为如此，所以被算计了。

    这一切，都说明了，对方的心思，真的是不简单。

    而自己这些人，之所以会想岔了道

    其实，现在想来也很简单，那就是幽冥圣子之前的时候，几个月之前的时候，很强势的出手迎战了。

    所以，在众人的心中，就会理所当然的认为，这一次，幽冥圣子更是如此了。

    因为之前的时候，他还是自己呢，现在有了幽冥圣女的支援了。

    不但如此，这一次，还是在迷失之海的深处。

    可以说，不管是从哪方面来讲，对于幽冥圣子来说，都比之前有利太多了。

    不过现在这个时候，明白这些，都好像有些太晚了点。

    现在，时间已经过去了将近十天，在这将近十天的时间，潜默化的改变了太多的东西。

