    “走吧，今日天晚了，街上没有多少行人，咱们骑马回去！”

    姚晁从马厩中牵出一匹白色骏马，将手里折扇往身上一插，利落地翻身上马，对林桡催促道：“快些！”

    林桡见他英气勃勃，俊秀的脸上也分毫不见女气，堂堂七尺男儿竟要扮作女子，到底还是冒犯了他。

    男人也牵出了红马，跟在姚晁身后出了巡捕福。

    “二哥……”他轻轻催动棕红色的骏马上前，让两人并肩。

    夜色已经覆盖了整座城镇，白日里街边的商贩也都收了摊，熙熙攘攘的街道一下子变宽不少，也空荡起来。

    二人并肩骑马，踱步在青石板路山，马蹄发出清脆的声响，也回荡与安静的夜里。

    姚晁听见林桡叫他，用鼻腔发出一声疑问来：“嗯？”

    答应男扮女装也是实属无奈，这些天贼寇气焰愈发嚣张，巡捕府上上下下都在为如何剿匪发愁——

    如今有个万全之策，只不过是需要牺牲一下自己，姚晁没有过多犹豫，便点头了。

    林桡摇了摇头，又发觉姚晁看不到，便出声说：“没什么。”

    他决定还是把对姚晁的亏欠放在心里。

    姚晁是个通透人，回头一看林桡严肃的表情，略略想想，便也知道了他在想什么。

    “啧，阿桡，”他脸上勾起一个在家人面前才会有的笑来，痞痞的，带着些无赖，“又不是给你扮女装，你自己在这愁眉苦脸什么呢？”

    林桡倒不是愁眉苦脸，他绕不过去心里这一关，皱着眉头，又道：“这些天我们再想想，若有其他好的办法……”

    姚晁洒脱一笑：“办法想了不少，聪明人都瞧得出哪个好。成大事者不拘小节，莫说只是扮作女子，便是剃了头扮和尚、蓬头垢面做乞丐，我也都做得。”

    这话说出来，纯粹是在安慰林桡了。

    便是杀了他，姚晁也不会答应剃掉头发，和一身破烂、满身发臭的形象。

    见林桡犹自皱着眉头，一言不发，姚晁往日里勾人的桃花眼一瞪，便成了猫瞳：“好了！再提这事，我就不跟你们过家家了——带着兄弟们直接冲到山上去，真刀实枪地互砍，也省了败坏我一直以来维护的形象……”

    知道他是故意在说反话，林桡终于缓和了神色，轻笑出声。

    大丈夫有所为，有所不为——

    姚晁平日里最是在意形象，在外人面前也都是一副君子如玉的样子，可为了大义，甘愿扮新娘子，也是难为他了。

    路过街角，一户人家过年时挂着的红灯笼还未取下，艳红的光隔着茫茫夜色，映在姚晁丰神俊朗的脸上，让人不得不为他的气度所折服。

    林桡脸上的神情严肃起来，郑重道：“二哥放心，我会护住你。”

    烛火迎风晃荡，姚晁回头一笑，对林桡道：“先前阿殊一直说你爱护家人，如今看来，也确实如此。”

    男人拉住缰绳，看向姚晁的目光里露出些疑问，似是等着他接下来的话。

    姚晁笑着说：“你平日里并不是优柔寡断之人，咱们的计划天衣无缝，再加上几次演练，定会成功。莫要关心则乱了。”

    聪明人一点即透。

    姚晁的话，其实也是变相的提醒。

    林桡听了进去，点头道：“二哥说的是，我会注意的。”

    虽然姚晁和林桡真正相处的时间并不长，脾气秉性也截然不同，可是他们明白如何尊重对方，互不干涉各自的处事风格——

    林桡沉稳寡言，姚晁灵活跳脱，两人配合起来，便弥补了各自的不足。

    许是巡捕大人早就看出了他们性格的互补之处，便将二人放在了一处。

    回家的路上，姚晁还和林桡商量：“阿殊和孩子们在家么？今日还早，不如一起去我那里，这些天还没瞧见三个孩子呢。”

    林桡微微点头：“离得近，二哥你那里到底大些。”

    姚晁已经有十多天没有回过镇上的宅子了，他策马向前，一边回头道：“家里也该收拾一下，那我就先走一步！”

    林桡迟疑了一下，还想说什么，姚晁的背影已经消失在了夜幕中。

    这么些天姚晁在巡捕府日日都熬到深夜，总算是把事情都处理的差不多，今日又把剿匪方案定了下来，他也想早点回家换身衣服，休息一下。

    夜幕之下的青桐镇安宁静谧，街上少有行人，他便控制着速度，策马在夜风中小小跑了一段，感觉浑身上下都舒坦了不少。

    很快到了家门前，大门虚虚掩着，院子里也有些微光露出来。

    姚晁翻身下马，几天的疲累让他没有多想，抬脚便进了院子，迎面险些撞上一个脚步匆匆的年轻人。

    “什么人？！”姚晁吃了一惊，把面前之人当作了小贼，一把拉住了那人的胳膊。

    清朗的少年音夹杂着痛呼：“哎呦！疼，疼——姚二哥，先放手！”

    许是这些天绷着心神，突然之间放松了，姚晁便有些迷糊，直到听见那人喊他“姚二哥”，这才想起来自己家里还住着个小书生。

    姚晁忙放开了手，往后退了一步，歉然道：“抱歉，实在对不住！忘了家里还住着人！”

    余枝被捏疼了，左手捧着右胳膊，龇牙咧嘴了好一会儿，才磕磕绊绊道：“是，是我出来的急，方才听见马蹄声，想着可能是姚二哥回来了……”

    他从小肩不能扛、手不能提，典型的江南书生模样，个头也矮，站在姚晁跟前，小受气包一样微微红了眼。

    余枝心里特别想撸开袖子瞧一瞧，自己的胳膊是否已经印了个青手印，可到底忍住了。

    书生脸上还挂着未褪的婴儿肥，这还是个少年人——姚晁心里愈发觉得对不住人家。

    他忙问道：“很疼吗？我手上力气没个准儿，捏到骨头没？”

    别看姚晁瞧着文弱，平日里时常锻炼的他，连与郑安这样的壮汉掰手腕都能轻易把对手掰趴下。

    初次见面，余枝也十分腼腆，忙摆了摆手，笑着道：“没事了，也不是很疼……”

    姚晁一眼就瞧出了余枝的性格，这就是一只温温吞吞的小白兔，被欺负了也不会吭声的那种，只好揭过这个话题，道：“晚饭吃了没？咱们先进去，站在门口像什么。”

    余枝乖顺地点头，又回答姚晁的问题道：“还没有吃饭。”

    姚晁看余枝不像是会开火的，便像邻家哥哥一般问他：“家里米面都没有，这些天吃饭怎么解决的？”

    少年人一边跟上他的脚步，一边道：“我买了一筐饼子，就着咸菜能吃好久。”

    姚晁闻言，眉心重重地一跳：“平日里就吃饼子和咸菜？”

    余枝与陌生人打交道得少，却天然有一种分辨旁人细微情绪的能力，见姚晁不赞同的样子，忙解释道：“也没有每天吃！姚姑娘常常让大宝二宝给我送饭菜呢！今日这是在书房看书看久了，一时间没注意天色……”

    听他这么说，姚晁原要往前厅去的脚步一拐，带着余枝进了书房。

    方才他在院子外面瞧见的光，便是从书房传出去的。

    只见不大的书房收拾的干干净净，往日里姚晁胡乱塞的书籍，如今都被一一规整，甚至分类放在了书架上，让人一目了然。

    可书房里的书多是姚晁爱看的闲书，也有些余枝科考用得着的书籍，到底不多。

    姚晁随口问了句余枝的学业：“听阿殊说你还要准备科考？这些天复习得如何了？”

