    

    “你的脸色虽不太好，不过这丫头倒是胖乎乎的。”李丽质笑着说道：“看来今后长大了定然也会是一个像你一样的女中豪杰。”

    伏岚笑了一声，眼中闪过一丝心疼，“单相国说想让她做下一任东女国女王。”

    “什么？”李丽质满是惊讶的低呼一声，女王听起来虽是威风，可做皇帝哪有做黑龙军主帅的女儿来得自在？听到伏岚的这句话，李丽质一时间也更是心疼起来怀中的小家伙，怎么才刚刚出生，便注定以后要走一条不好走的路了呢？

    “你也别伤心，”陈桥看出来李丽质难过，便上前安慰道：“也许将来还会有其他适合继承王位的人出现。”

    李丽质轻叹一声，“做皇帝从来都是一个苦差事，我实在不忍心让懿丫头去走这条路。”

    看到李丽质这样，伏岚不由笑出声来，扭头对陈桥说道：“你瞧长乐，我这做娘的还没心疼，她倒是先心疼上了。”

    “可怜的懿丫头，你娘都不疼你，以后啊还是跟着姨娘吧！”听到伏岚的话，李丽质便小声对怀中还听不懂他们说什么懿丫头笑声说道。

    两人都从未见过李丽质这个模样，一时便不由笑出声来。

    几人又说了一会儿话，伏岚便又困极地睡了过去。待到伏岚睡着之后，李丽质便又走了出去，只嘱咐陈桥留下来陪着伏岚。

    蹬掉两只鞋，陈桥便上床躺到了伏岚的身边。

    按照常理来说，刚刚生产之后的女人，应该是会略丰腴一些，可伏岚的脸颊却被往常还要消瘦，显然是因为孩子早产受了不少的罪。陈桥侧躺在伏岚身边，一手撑着脑袋目光缱绻的看着伏岚。

    “你这小家伙，将来定要好好孝顺你娘啊。”

    陈桥点点孩子胖乎乎的手，言语中带着笑意地说道。

    走出内殿，李丽质看到白发苍苍的单相国正朝着她微笑，可一想起来，这位相国竟然想让懿丫头做东女国的下一任女王，李丽质心里便不太喜欢这位权倾朝野的相国大人了。

    “初次相见，长乐公主果然是天人之姿。”单相国朝着李丽质行了一礼。

    都说伸手不打笑脸人，李丽质也从来不是尖酸刻薄之人，更遑论从两人第一次见面之时，单相国便一直对她抱有莫大的善意。

    李丽质微笑颔首，“单相国谬赞了。”

    单相国却只是摆手，“公主不必自谦，老臣虽然只是东女国的相国，可见过的人却着实不少，却从未见过像公主这般姿容绝丽之人。”

    虽说挺多了夸赞，可李丽质却还是很少听到这样的直白又不含谄媚的夸赞。由于身份使然，李丽质在大唐从来都是人们正想巴结的人，从一开始的公主身份，到后来黑龙军主帅夫人的身份，期间不知有多少人想要借着与李丽质攀关系，从而得到一些好处。

    不过李丽质却也不是没头没脑的，自她懂事起，便越发能够看透人心，所以谨小慎微，生怕会因为自己的缘故而让宠爱自己的李世明和长孙皇后为难。嫁给陈桥之后，李丽质平日里也只是待在府中，京中那些贵妇人的聚会，她每每也都是能推就推，实在推不了的就摆出公主的倚仗，倒也没什么敢过度纠缠。

    “相国再这样说，我便要去告诉岚妹妹了。”李丽质打趣着说道：“在我看来，岚妹妹的容貌亦是绝无仅有的。”

    单相国笑着点点头，李丽质对伏岚的认可让她很是熨帖。

    “不知岚妹妹和相国先前为何要一直瞒着桥郎？天下女子生产之时，没有不希望夫君守在身边的，桥郎也一直很担心岚妹妹。”李丽质微微蹙眉说道：“还有，为何宫外的巡防这样严密？”

    单相国长叹一声，“非是老身不愿说，而是女王不准老身告知陈将军。”

    “这是我为何？”李丽质不解。

    想起先前她生瀚哥儿和熙丫头的时候，若非因为有所忌讳，她甚至恨不能让陈桥就守在她的床边，怎么伏岚却要瞒着陈桥？

    “先前陈将军与唐皇做戏，假意被关进天牢的时候没有写信告知女王，”单相国紧皱着眉头说道：“其实女王那时候便已经动了胎气，到黑龙军将士传来消息，女王知道陈将军无事之后便已经隐隐有了小产的迹象，所以宫城外的守卫才会这样森严。”

    “桥郎也真是！”听到单相国这番话，李丽质对陈桥也很是恼火，“当初我便跟他说，无论他要与父皇做什么，一定要告诉岚妹妹，不然岚妹妹身在东女国中，一定会十分担心，谁知他到最后还是忘了！”

    单相国却摆摆手说道：“这个不能怪陈将军，自然还是朝中的事情要紧，何况陈将军从一开始便不知晓女王怀有身孕的消息。”

    李丽质轻叹一声，“听岚妹妹说，单相国属意让懿丫头做下一任东女国的女王？”

    “懿丫头？”单相国疑惑地看向李丽质。

    李丽质笑了一声，“孩子的名字，陈嘉懿。”

    “果真是个好名字，难怪女王说要等回了长安之后，再给小公主起名字。”单相国想了一会儿，慢慢露出一个笑容。

    “我瞧熙丫头还小，可做一国之主又何尝是简单的，您说我自私也罢、偏颇也罢，我总归还是舍不得她来做这个女王。”

    单相国笑了一声，颇有些无奈地说道：“先前女王远嫁之前，也曾在旁系中选了一个女子做继位人，可那女子包藏祸心、里通外贼，还得东女国差点就此覆灭。”单相国说着，转头朝一扇开着的窗户看去，去方才还晴空万里的天，眼下却已经阴云密布，“老身身为东女国的大臣，自然是要为东女国着想，何况，做东女国的女王也没有公主想得那么艰难。”

    听到单相国说出这样的话，李丽质便知道她主意已定，何况这本就是东女国国内的事情，李丽质虽然心疼懿丫头，却也不好多说什么。

    “不过，小公主如今不过才刚刚出生，”单相国转回头来看向李丽质，“将来会有什么变数，还未尝可知啊。”

    “相国说得是。”李丽质说着，若有所思地点了点头。

    是啊，将来的事情谁又说得准呢？

    没过一会儿，外面果然下起了瓢泼大雨，丝丝冷风从窗户刮进了殿中。担心伏岚会受风，李丽质便赶忙将所有窗户都关了起来。

    待到李丽质将窗户关上，单相国才笑眯眯地开口，“先前老身其实并不同意女王嫁给陈将军，只是那时候女王早已经情根深种，全然听不进去老身的劝说。”

