    东方，刚刚露出了鱼肚白，永安国海军航母编队中央的两艘航母上，已经吹响了进攻的号角。

    “快，快，快，按照原定计划出发！”镰刀大声地喊道：“我们的侦查卫星，已经侦查到了目标出现在婆罗门群岛附近，正在和他们的综合补给船汇合，小伙子们，行动起来，为二十年前的加兰海战复仇！”

    就在镰刀喊话的时候，秦天已经爬上了自己的座舱，这一刻，他的心情稍稍地有些紧张。

    虽然说一切都在秦天的预料之中，但是，当这一刻到来的时候，秦天还是很不争气地心跳加速了，不管是前世还是在这个世界，他都是演习中的王牌，还从未在实战中干掉过对手，上次和博罗国的肥电战机的交手，那也只是普通的摩擦，不是真刀真枪的实战。

    这次，终于要实战了！

    秦天深深地呼吸了一口气，然后看着座舱盖缓缓扣上来，随同他一起上来的绿马甲，仔细检查了他的座舱的闭锁情况，然后下去，搬走了梯子。

    与此同时，后面的几名绿马甲，快速地将折叠起来的机翼放下来，然后，牵引车牵引着飞机进入起飞的位置。

    仅仅一分钟的时间，秦天已经来到了起飞的位置处，因为此时的他需要满载起飞，所以，他奢侈地使用了195米长的远点的起飞点，只有从这个位置起飞，才能够让他这三十多吨的飞机成功地飞起来。

    这也是滑跃起飞的劣势了。

    秦天扭头，看了一眼旁边高大的舰桥，烟囱里，正在冒着黑色的浓烟，不断地飘上天空，看上去有一种古代的战列舰启航的感觉，没办法，使用蒸汽轮机的军舰，在提速的时候，就是这样的，只有等到004号航母，使用了核动力，才能看上去舒畅一些。

    此时，航母正在加速，只有冲刺到最大的速度，才能给舰载机的起飞提供最有利的条件。

    “猎人请求起飞。”秦天在无线电里面喊道。

    “航母已经加速到了26节，加上5节的甲板风，已经满足了起飞的需求，猎人，你确信不用继续等待航母加速吗？”破天荒的，无线电里面居然传来了镰刀问询的声音。

    “已经足够了！”秦天回答道。

    “猎人，可以起飞。”镰刀批准了。

    航母还在继续加速，但是，秦天已经等不及了，此时，他感觉到自己的胸口，满满的都是战意，他要必须立刻起飞，迎接那辉煌时刻的到来。

    尾部的两台涡扇-10B发动机，似乎也听到了秦天的呼唤，喷射出来更加炽热的火焰，顺着尾部的挡流板，折向天空。

    两名黄马甲，在秦天的一旁，做出了熟练的东西，于是，秦天松开了刹车，他的飞机，就如同离弦的箭一样，向前蹿出，甲板上，轰鸣阵阵。

    飞鲨战机再次开始了起飞，它顺着远点的起飞点，沿着那条虚线，不断地向前滑跑，速度越来越快，越来越快，终于，飞上了跃飞甲板，机头开始上仰。

    舰桥上，镰刀目送着第一架飞机的离开，他看到了尾部喷射出来的火焰，如此的耀眼，就仿佛是两团火炬，这架飞机在起飞之后，掉头转向，向着东方飞去，冉冉升起的红日，将这架飞机的全身，涂满了金黄的颜色。

    导弹的轮廓，也是清晰可见。

    自从他们航母形成战斗力之后，还从未这样挂载过出击，每一架飞鲨，都是全副武装，进气道的下方和机翼内侧的挂点，挂载能力是最大的，这四个挂点，各挂了一枚海鹰-12空射导弹，这是一种超音速的反舰导弹，它的作战目标，就是敌人的航母！

    机翼外段，各有三个挂点，最外侧的翼尖，挂的是格斗导弹，里面则是中距的空空导弹，这次出击的飞鲨，已经是武装到牙齿了！

    秦天在起飞之后，并没有继续爬升，而是几乎贴着海面飞行，他们这种非隐身机，雷达的反射面积很大，只有超低空飞行，才可能躲过敌人的雷达探测。

    漂亮的飞鲨展开双翅，在海面上展翅飞行，看上去，就如同贴着海面飞行的海鸥一样，轻盈利落。

    秦天起飞之后，紧跟着，第二架飞机就被拖到了起飞点，继续放飞，航母甲板上，一片繁忙，侧舷升降机，在不停地把机库里面的飞机提升上来。有的时候，因为等不及牵引车，绿马甲们甚至直接动手，十几个人推着飞机前进。

    这是一个激动而紧张的清晨！

    婆罗门群岛。

    这里是博罗国控制的一片群岛区域，在中央最大的岛屿上，还建立着博罗国的军事基地，一台巨大的雷达，就在高高的山顶上旋转着，监督着四周的情况，同时，在水下，也有大量的听音设备，如果要是有潜艇来袭的话，可以第一时间发出警报。

    所以，博罗国海军的航母编队，选择在这片海域进行补给，那是最安全的。这里距离永安国的陆地足足有一千五百海里，不用担心永安国出动陆基战斗机来偷袭，他们在这里完成了燃油补给之后，就可以全速前进，直扑永安国的海港！

    旭日号的舰桥上，舰长东野明正在指挥着补给作业。

    就在旭日号的右侧，巨大的综合补给船云号上，一名补给员拿着一把抛索枪，向对面的航母下层甲板补给位扣动了扳机。

    嘭的一声，抛索枪的子弹带着一根细绳，飞了过去，准确地落在了补给的位置，对面的人接过来了绳索，挂在专门的架子上，然后，嗖嗖地拉动这根细绳，将一根粗绳拉了过来。

    等到粗绳过来，补给线路就架了起来，输油管道被粗绳拉了过来，只要对准了航母上的燃料补给的管道口，拧紧输油管道，接下来就是等待了。

    哗哗的声音响起，燃料开始在管道内流动起来。

    东边，太阳还在慢慢地升起，对他们来说，这也是一个繁忙的早晨，只要完成了补给，他们就将出发作战！

