    深秋。

    　　白骨露于野，千里无鸡鸣。

    　　树上枯落的树叶，已燃尽生命最后一丝精气，被秋风凛冽之后，吐露出垂死后的脉络。

    　　深秋荒芜的平原上，刚下了一场雨，阴云大片大片的覆盖在天上，雾霭一般蔓延到整个天壁。

    　　从地平线抬头仰望，如同一幅被水浸染过的巨大水墨画。

    　　脚下的黑吐路，散发着湿漉漉的泥土气息，掺杂着源自不远处的鲜血的腥味儿。

    　　一支不足百人的队伍，正在荒芜之中狂奔着。

    　　领头的是一位二八年华的少女。

    　　少女穿着简朴，甚至说是简陋也不为过，兽皮抹胸，露出她那修长的脖颈和锁骨，平坦的小腹裸-露在外，肚脐眼儿上，倒扣着一颗漆黑，宛如眼睛的宝石。

    　　下半身同样是简陋的兽皮短裤，修长的大长腿，暴露在空气当中，脚上是一双及膝的兽皮长靴。

    　　跟大多数少女不同的是，少女并没有齐腰的长发，反而是宛如军营男人一般的寸头。

    　　皮肤也不如中原少女那般白皙，呈现古铜色。

    　　头发早已经被鲜血染红，那双原本十指不沾阳春水的双手，此刻正握着一刀一剑，无论是刀，还是剑，都已经破烂不堪。

    　　锋刃出现不规则的缺口，在兵器上，还有不曾干涸的鲜血，随着少女的走动，而滴落在脚下的土地之上。

    　　在少女身后的数十人，大都是基本都是如此打扮，只是，相对于少女，他们显得更加的凄惨和狼狈。

    　　这数十人，人人带伤，有人瘸了腿，有了少了胳膊，还有的人没有了眼睛。

    　　走在最中间的人，他们几乎沦为废人，狰狞而恐怖的伤口，就那么赤-裸裸的暴露在空气当中，而在伤口处，被糊状的黑色物质糊住，不让鲜血从伤口滴落。

    　　每个人都很累，疲惫到了极点，也痛苦到了极点，可他们依旧紧握着手中的兵器，片刻不歇的朝前奔跑着。

    　　在他们的前方，一座狰狞的黑色石林，已经清晰可见。

    　　这是他们最后的希望。

    　　而在他们的身后，是一片漆黑，不知道是乌云密布的缘故，还是因为天色渐暗的缘故。

    　　不知道这支队伍在逃避什么，也不曾看到任何的追兵，可越是这样，队伍当中的每个人，越是惶恐。

    　　看不见的敌人，才是最可怕的。

    　　“啊！！！”

    　　就在众人看到前方的石林，脚步有所停顿的时候，位于队伍最后面的两个人，突然发出凄厉的惨叫声。

    　　只是，惨叫声才刚刚响起，就戛然而止。

    　　貌似是首领的少女，迅速的转过头，看向身后。

    　　那诡异的黑暗，再次逼近他们，而那两个负责殿后的家伙，此刻已经被黑暗给吞噬。

    　　“快走！”

    　　少女怒吼一声，催促着众人加快脚步。

    　　没有转身营救，没有停下作战，唯有奔逃。

    　　在场的每个人，脸上都充满了愤怒和不甘，但更多的还是恐惧，唯有不断的奔逃，才是他们唯一活下去的希望。

    　　这已经不是他们第一次经历这些了，可每一次的经历，都宛如第一次一般，是那么让人恐惧。

    　　看不见的敌人，才是最可怕的。

    　　曾经数百人的队伍，为了出来营救走散迷失的老弱妇孺，掩护他们撤离，现如今只剩下八十人。

    　　哦，不对，现在是七十八人。

    　　战斗、奔逃......

    　　连续十天，数百人的队伍，都在重复坐着这一件事，昼夜不息，即便是强大如荒人的他们，也已经是强弩之末。

    　　眼看着距离石林越来越近，那黑暗却距离他们越来越近，变得愈发的急躁和凶狠，他们，或者说它们，亦或者是祂们，也不想这些人活着回到石林当中去，在吞噬掉两个人之后，再次加快了席卷的速度，

    　　“啊......”

    　　又是几声凄厉的惨叫声骤然响起，又戛然而止。

    　　走在最前面的少女，突然停下脚步，一边催促身边的人快走，尤其是那些伤残人士，一边转过身，调整呼吸，她要留下来。

    　　虽然眼看着就要抵达石林，可毕竟距离石林还有一段距离，按照他们现在的速度，一味的奔逃的话，最终能有三分之一的人，活着回到石林，已经不错了。

    　　在少女选择停留的时候，队伍当中又走出二十余人，选择留下来。

    　　这支队伍的人，年龄都不大，最大的不过三十出头，最小的估计也就把十来岁而已。

    　　他们年轻的可怕，也稚嫩的可怕，可此时此刻的他们，却展现出毅然决然，慷慨赴死，拼死一战的决心。

    　　害怕吗？

    　　恐惧吗？

    　　绝望吗？

    　　当然，在数个月之前，他们也只是一群被大人庇护的孩子而已，虽然也见识过战争的残酷，还有鲜血的炙热，可见过并不代表亲身经历过。

    　　在失去了大人的庇护之后，他们也只能迅速的成长起来，拿起武器来强大自己。

    　　大部队已经远去，没有吵闹，没有喧嚣，没有告别，只有了急促的脚步声，粗重的喘息声，随风飘荡在这二十余人的耳边。

    　　黑暗袭来，一股恶臭气息扑面而来。　　这股黑暗在距离他们大约二十米的地方停了下来。

    　　“桀桀......”

    　　黑暗中传来一阵怪笑，随即一道宛如刀磨砂石的声音响起。

    　　“你们逃不掉的，臣服吧。”

    　　随着声音响起，黑暗当中走出一道身影。

    　　那是一个老人，其穿着跟少女他们一模一样，都是简陋的兽皮衣裳，模样没有什么改变，只是其双眼已经沦为漆黑色。

    　　老人手中握着一根漆黑的拐杖。

    　　“八长老。”

    　　有人在看到老人出现之后，忍不住惊呼出声。

    　　只是，这声音带着一丝惊讶，一丝疑惑，还有一丝惶恐，然而更多的还是愤怒。

    　　在老人从黑暗当中走出来之后，又有数十人从黑暗当中走出。

    　　随着这些人的出现，少女这边的人，愈发的震惊和惶恐，以及愤怒。

    　　这些人他们都认识，都是熟人，他们曾经是长辈、兄弟、姐妹、袍泽，其中还有数人，就是刚刚被黑暗吞噬的袍泽，然而，现在他们只有一个身份。

    　　敌人！

    　　之前一直看不见的敌人，居然是他们曾经最熟悉的人。

    　　在场的所有人，都有一种被背叛的愤怒，然而，心中更多的还是仇恨和无奈。

    　　他们已经不再是原来的他们。

    　　少女看着老人，眯着眼睛，眼中闪烁着寒芒。

    　　“杀！”

    　　没有多余的废话，少女挥舞着手中的刀剑，朝着老人就冲了过去。

    　　少女身后的二十余人，在彼此对视一眼之后，深呼吸一口气，怒吼着朝对方冲了过去。

    　　战斗瞬间展开，也瞬间白热化。

    　　然而，战斗的趋势，明显对少女他们不利。

    　　那些特殊锻造的神兵利器，在修行者的催动下，削铁如泥，可劈砍在这些没有任何武器的人身上，却也只是撕裂出一道道伤口而已。

    　　伤口被撕裂，却不见任何的鲜血，在伤口当中，看到的只有黑色的物资，宛如脚下的黑土地一般，坚硬而漆黑。

    　　少女剑法了得，刀法更是不俗，可在面对老人的时候，还是相形见绌。

    　　刀剑劈砍在老人身上，溅起一道道火花，似乎老人的身体已经是磐石一般。

    　　老人只是站在原地，无论少女如何进攻，他都没有移动脚步，偶尔的反击，也只是抬起手里的拐杖罢了，俨然一副猫戏老鼠的滑稽场面。

    　　这两把神兵利器，在不断的战斗当中，豁口越来越多，剑身和刀身上的裂纹也越来越多，似乎下一秒就会蹦碎。

    　　在战斗当中，不断有些受伤，也有人倒下。

    　　少女这边的二十余人，已经是方才队伍当中最强大的成员了，可在面对这群人的时候，还是被压制的场面。

    　　跟这些怪物战斗，最可怕的不是被压制，而是受伤。

    　　一旦被对方击中，出现伤口，那就意味着死亡，或者说是一种另类的重生，变成他们当中的一员。

    　　如果是魔修已经很可怕了，修习魔功的人，会入魔，丢失自我，可那也需要一个过程。

    　　然而，眼前这种‘重生’，这种转变，速度相当之快。

    　　“啊！！！”

    　　一个二十来岁的少年，在跟他昔日的好友，一番激战之后，他成功了杀死了对方。

    　　但是，也被另外一个‘好友’偷袭，握剑的右手被划出一道长长的伤口。

    　　随着伤口的出现，鲜血瞬间涌出，滴落在地面之上，然后又被瞬间蒸发，形成黑色的物资，而他的伤口，也瞬间出现开始变色，由之前的古铜色，朝着漆黑色转变。

    　　少年在怒吼一声，拼着最后的力量，杀死了偷袭他的敌人，然后低头看了一眼自己的右手。

    　　嘴角翘起，露出一抹苦笑，把剑递交到左手，挥起长剑，没有丝毫的犹豫，直接从臂膀处，一剑切下，受伤的右臂掉落在地上。

    　　被切掉的右手，在掉落在地上的一瞬间，四分五裂，然后变成一团黑色物资。

    　　而他伤口处鲜血淋漓，少年原本因为激烈战斗而潮红的脸，瞬间苍白如纸。

    　　在低声呻-吟一声，少年强忍住疼痛，从怀里掏出最后一团黏糊糊，犹如烂泥巴的东西，糊在伤口处。

    　　“啊......”

    　　饶是之前切断右手都不曾哀嚎出身的他，却在这一刻，惨叫起来。

    　　在烂泥巴糊在伤口的时候，一道道黑色物资从伤口处冒出来，然后被烂泥巴吸收，而喷溅的鲜血也瞬间止住。

    　　少年在受伤之后的果决，在二十多人当中，不断的上演。

    　　如果在受伤之后不果断的选择壁虎断尾的话，要不了多久，他们也会沦为怪物。

    　　这些怪物最大的特点，就是超强的感染力，以及变态的防御能力。

    　　少年是不幸的，因为样貌出众的他，此刻却沦为了残疾，在这处处充满危机的北荒，受伤和残疾，是非常致命的，即便活下来，也会成为他人的累赘。

    　　少年是幸运的，即便成为了残疾，他也活下来了，至少没有沦为怪物，然后对身边的亲朋好友，挥出屠刀。

    　　战斗展开的很快，也进行的很快。

    　　最开始出现在老人身边的怪物，基本都被他们屠戮殆尽，但是，更多的怪物再次出现，这种源源不断增加的敌人，让这群怪物始终立于不败之地。

    　　反观少女这边，留下来负责断后的二十余人，已经战死了八人，被转换了五人。

    　　剩下的十来人，除了少女之外，几乎各个带伤，而他们在受伤之后，第一时间选择了壁虎断尾的方式。

    　　战斗力直线下滑。

    　　要死在这里了！

    　　这是仅剩的人，心中最真切想法。

    　　害怕吗？

    　　恐惧吗？

    　　绝望吗？

    　　或许之前他们曾害怕过，也曾恐惧过，更加绝望过，然而，当他们选择留下来，选择决一死战的时候，这些情绪就已经没有了，他们只有熊熊不灭的赴死之心。

    　　怪物越杀越多，而他们的人越来越少。

    　　少女在持续的战斗之后，暂时脱离了战场，回到了众人的面前。

    　　“呼！呼！呼！”

    　　少女站定之后，大口大口的呼吸着，饱满的胸脯剧烈的起伏着，若是放在其他地方，那绝对是一抹靓丽的风景线。

    　　然而，此时此刻，没有人关注这些。

    　　少女的战斗力相当强悍，修为境界也是所有人当中最高的。

    　　可即便如此，她终究还是杀死老人，只是重创了对方而已。

    　　作为重创对方的代价，她体内的真气已经所剩无几，手里的一刀一剑，其中那把她父亲赠送她的宝剑，此刻只剩下一个剑柄，剑身已经四分五裂，其中半截剑身留在了老人的胸膛当中。

    　　至于那把刀，现在更是残破不堪，随时都可能碎裂。

    　　老人站在原地，看了一眼急速喘息的少女，又低头看了一眼被-插着半截剑身的胸膛，抬起头，桀桀怪笑起来。

    　　“桀桀......”

    　　“凡夫俗子是伤不了我的。”老人讥笑道。

    　　天越来越黑了，乌云也越来越浓郁了，少女的心也越来越低沉了。

    　　面对老人的讥讽，少女并没有反驳什么。

    　　沉默，久久的沉默。

    　　她不是一个喜欢逞口舌之力的人，以前不是，现在也不是，那个家伙也不是。

    　　对于老人所说的话，少女并未反驳，因为那是事实，至少是某一方面的事实。

    　　这个曾经的八长老，只是一个卡在二品很多很多年，直到寿命将尽，都不曾突破的家伙。

    　　现如今，他却已经是半步超品境界了。

    　　若只是一般的半步超品，以少女的实力，还是可以击杀他的，然而，对方是杀不死的。

    　　想要击杀这个怪物，至少需要超品境后期的修为，甚至是超凡境，才能彻底杀死他。

    　　看着眼前的老人，少女想到了她刚到这里的时候，遇到的第一个老人就是他。

    　　当初的他，是那么的和蔼，又是那么的慈祥，当灾难来临的时候，他奋起反抗，杀死了无数敌人，屠杀了无数怪物。

    　　当时的八长老，为了营救更多的人，不惜战死沙场，众人眼睁睁的看着他被黑暗吞噬。

    　　很多人都以为八长老已经死了，他也确实死了，然而他又‘复活’了。

    　　当再次出现的时候，八长老已经不再是北荒的八长老，而是那群怪物的刽子手。

    　　曾经，他救了多少人，现在就屠杀了多少人。

    　　看着八长老那残破不堪的身躯，少女心中倍感悲凉。

    　　此时的少女，彻底到了强弩之末。

    　　在片刻的休战之后，少女转过头，看向身边的袍泽，而他们也看着少女。

    　　数月之前，他们还只是陌生人，现如今，他们却是生死袍泽，命运啊，真他娘的狗啊。

    　　在少女眼神的注视下，这些少年少女没有感到丝毫的恐惧，眼中反而充满了战意，他们知道，他们回不去了，哪怕石林就在身后。

    　　少女环顾一周，目光在每个人脸上扫过，深深地记住了这些人，然后目光看向远方。

    　　大部队已经离开，应该是回到石林了吧。

    　　收回目光，少女转过头，重新看向老人。

    　　死战而已，大不了一死罢了，有和可怕的？

    　　当她选择离开那个地方的时候，她就想过自己会死，只是，没想到这一刻来的这么快。

    　　她还不曾跟那个人告别呢，也不曾向他表达自己的心意呢。

    　　也不知道，现在的他，已经达到哪种程度，走到了什么位置。

    　　原本以为是短暂的离别，没想到会死永别。

    　　不过，这样也好，一切没有挑明，自己死了，他应该不会太伤心。

    　　想到这些，少女嘴角微微翘起，露出一个动人心魄的笑容，她抖了抖手中刀，看向对面的老人，沉声道：“杀！”

    　　说完，少女就一马当先的冲了上去，而身后的十余人，也嘶吼着冲了上去。

    　　“轰！”

    　　就在少女他们打算拼死一搏，战死在这里的时候，一股强大的力量突然从身后传来。

    　　然后他们就看到，一根鱼竿袭来，而方才少女拼尽全力也不曾杀死老人，被一根鱼线洞穿，其身体四分五裂，而聚集在他身边的怪物，也顷刻之间灰飞烟灭。

    　　援兵来了！

