 “那里太危险了，你一个女人家，还是在这里待着吧，有什么消息，我安排人尽快的通知你，可以吧？”

工作人员脸色非常凝重的看着李潇潇，诚恳的说道。

“不行！我要跟你们一起去！”

可是，李潇潇就恍若未闻一样，依然坚持自己的说法。

工作人员也是拿李潇潇没什么办法，只好再度安排几个人，保护李潇潇的人身安全。

一众人开始上路，而与此同时，方志强也终于到达了他们所说的那个化工厂。

这片区域大约有三千平方米大，年久失修，地上一片狼藉，什么样的垃圾都有。

就连天空，也跟其他地方的湛蓝完全不同，看起来一片灰蒙蒙的，好像随时都会下雨一样。

方志强下了车之后，小心翼翼的四周观看了一番，随即目光锁定在了那个人所说的那个场棚处。

场棚很破，铝合金架子看起来仿佛已经摇摇欲坠，似乎随时都有可能会被大风卷翻一样。

就在方志强仔细端详周围环境的时候，口袋里的手机突然再度响了起来。

方志强拿出来一看，正是那个人打过来的。

“到了吗？”

对方冰冷的说道。

“到了。”

方志强也毫不废话，既然自己来都来了，还有什么好怕的？

“好，现在按照我所说的做。”

对方冰冷的语气，仿佛能够刺穿人的骨髓一样，让方志强感觉凉气瞬间席卷了自己全身。

“你说。”

可方志强依然努力控制着自己的情绪，继续用坚定的语气说道。

“你现在把你自己的手机关机，之后不能再联系任何人，然后，顺着场棚后边的这条小路，一直往坡上走，我们有人会去接应你，明白吗？”

很显然，对方也早已经是准备十足，他们的手段，可不仅仅是之前向方志强展露出来的那点那么简单。

方志强听完之后，目光随着那个场棚再度往后边看去，除了一个布满枯黄杂草的山坡之外，方志强什么都没有看到。

“要走多久？”

方志强当然关心这个问题，虽然自己是来救人的，可是这种任人摆布的感觉，的确让方志强很不爽。

“你怎么那么多话？

不该问的别问！”

对方听到方志强的这个问题，显然很不悦，低吼了一句之后，就再度挂断了电话。

方志强听着电话里传来的‘嘟嘟’声，无奈的叹了一口气。

可是方志强仔细一想，自己刚到这个地方，他们的电话就过来了，这意味着他们随时都能够看到自己的行踪，至少，在这个地方，他们一定有东西能够观察到自己。

想到这里，方志强原本想要给李潇潇打一个电话的想法也瞬间没有了，如果在这个时候打电话，被他们察觉到，甚至再查出李潇潇的手机信息，以及定位信息，那可就是得不偿失了！可是，就这样关机，等会儿李潇潇想要联系自己的时候联系不上，她一定会担心坏的，万一到时候自己跟对方的和谈还没有达成，李潇潇冲动之下带着工作人员冲上来，那就坏了事了。

随即，方志强小心翼翼的抬头看了看四周，并没有看到什么检测仪器之类的，随即才缓缓拿起手机，打开短信界面，给李潇潇编辑了一条短信。

“人在场棚后边的山坡上，我手机关机了。”

时间有限，方志强并不能说的太过详细，打完这几个字之后，就准备点击发送按钮。

然而就在此刻，电话突然再度打了进来。

方志强心头已是一震，对方的电话来的这么及时，而且这么巧合，看来这显然是精心安排过的。

“你他么听不懂人话是吧？

我再说最后一遍，电话立刻关机！”

对方的语气非常凶悍，仿佛他们能够看到方志强刚才做了些什么一样。

而方志强闻言，也只好无奈的点了点头道：“好……我现在就关。”

“不用挂断电话，关机！”

对方冷厉的声音再度传来。

让方志强又是忍不住抬头看了看四周，依然没有发现任何检测仪器。

可方志强心里已经确定，他们一定能够看到自己现在的一举一动！返回界面，开始操作手机，方志强依然不甘心就这样关闭手机，在关闭的前一瞬间，方志强还是按下了那个发送按钮。

按钮刚刚按下，方志强就划动了关机键，而这一次，对方似乎也并没有发现什么，什么话都没有说。

手机就这样关机了，短信虽然已经发出去了，但方志强知道自己说的不够详细，李潇潇一定还是会担心。

可现在也没办法了，自己身上只有这一台手机，关机之后，自己将与外界失去所有联系。

虽然方志强知道这不是一件好事，可只能面临这个结果。

短信李潇潇顺利的收到了，此刻的她正在工作人员的保护下，急速前进，李潇潇特意跟工作人员交代，不让他们发出任何动静，以免打草惊蛇。

当李潇潇看到方志强发来的这条短信的时候，眉头果然皱的更狠了，她当然知道，方志强在这种时候关闭手机，显然不会是什么好事，她顿时就忍不住打了过去。

然而对方已经提示关机。

这个信息，李潇潇原模原样的汇报给了工作人员，现在的她，只能期望着工作人员最终能够完美解决这个问题。

车子里，之前那个接待李潇潇的高级工作人员听完李潇潇的描述之后，随即也凝重的皱起眉头，他们经历过不少这样的事情，自然看得出来，这一次面对的这个人，显然是一个很有经验的人。

随即，他就对着自己身边的人安排道：“你们路上注意点，动静不要太大，我们不能打草惊蛇。”

“好的！”

下边的人自然是毫不迟疑的答应了下来。

可是他们不知道的是，那些人的警惕性非常之高，就在他们车队的正上方的天空中，漂浮着好几个无人机，在时时刻刻的侦查这附近的所有一举一动！ 