    纪默十分狼狈地走出小溶洞，不想面对这个莫名其妙就生气的母老虎。

    女人就是麻烦，喜怒无常，好歹自己也是救命恩人，态度就不能友好一点。

    不过他懒得跟白晶晶一般见识，不忘回头提醒一句：“姑娘，气大缩胸，而且老得也快。”

    “啊啊啊，你给我滚……”

    白晶晶河东狮吼的声音传来，估计要气疯了。

    “好心没好报。”

    纪默嘀咕。

    不过当他抬手，嗅到指尖残留的淡淡幽香，又想起之前的触碰，心神不由为之一荡。

    “嗯，赠人玫瑰，手有余香。帮助别人，使我快乐。”

    纪憨憨心情顿时舒畅起来，觉得像这种助人为乐的事情还是要多做，常做。

    他继续前进，要探寻这处上古遗迹的秘密，是否还有蓝血人存活，同时继续寻找那个敢捅他腰子的王八蛋。

    这种人渣连那么好看的姑娘也捅，罪大恶极，不可饶恕。

    通道幽暗，而且似乎比之前宁静了不少，也不知道进来的那群人是去到了洞穴深处，还是遭遇了不测。

    纪默走了好一段距离，骤然回首，大喊：“谁？再鬼鬼祟祟跟着我，我可就不客气了。”

    然而，身后空荡荡一片，根本就没有半个人影。

    难道是错觉？

    纪默挠挠头，一脸疑惑。

    他真的感觉到有人尾随自己，一直偷偷暗中跟踪，但却奇怪地没看到任何人的踪迹。

    真是活见鬼了！

    不过经过这么一嗓子，那种被跟踪的感觉还真就消失了。

    待纪默离开，岩壁上一道诡异的黑影慢慢浮现，竟发出了无比沧桑古老阴森的声音：“这小子有古怪，是瞎乱喊，还是真的察觉到我的存在？”

    “也不知道已经过去多少年了，我的身体早已腐朽，只剩下虚弱的灵魂体，我本以为会在这永无天日的黑暗地窟中待到消散，想不到天不亡我，居然有外人闯进来了。这些蝼蚁当中，有四个适合夺舍的人选，不对，应该是五个，这小子似乎也不错，可以纳入选择的范围。”

    黑影露出狰狞的笑容，打算继续猎食这群闯入者，壮大自身魂体。

    然后再在五个天骄级的生物中，寻找最合适的人选，进行夺舍。

    他要彻底摆脱这里，逃出生天，再一次君临天下，重新掌控整个仙灵界。

    倘若当初欺师灭祖，对他下黑手的不肖子孙还有活着的，就彻底解决掉。

    黑影没有继续跟踪纪默，再次消失在岩壁内，将魔爪伸向其他人。

    另一边。

    免阿北眉头紧锁。

    赛高终于传来讯息，说揦别人腰子的时候栽了，受伤不轻，现在已经摆脱了敌人，让他快去接应。

    随后，免阿北心神不宁。

    觉察到自己扎进白晶晶心脏的那根骨刺，忽然失去了感应，他的印记被人抹掉了。

    之所以不担心白晶晶逃掉，就是有把握凭借骨刺锁定白晶晶的确切位置，如今没有感应，那就彻底不知道白晶晶的下落了。

    “白晶晶肯定活不了，至于我的骨刺为何突然失去联系，真的费解。”

    免阿北陷入沉思。

    就算骨刺落入其他人手中，也绝不可能在那么短的时间内被外人炼化，这其中到底发生了什么？

    还有，让赛高也失手的人究竟是什么来头，难道还有其他来路不明的高手也进入了这里？

    就在这时。

    黄金狮子忽然发出一声暴吼：“谁？”

    免阿北立刻回过神来，摆开防御架势，满脸戒备地盯着黄金狮子，防止对方偷袭。

    “免阿北，你有病吧，人在你后面，你盯着我几个意思？”

    黄金狮子露出看待白痴的神情，觉得免阿北铁定脑子有问题。

    免阿北冷哼，不屑地说道：“哼，跟我玩声东击西，然后趁机偷袭？这样的手段我不知玩过多少遍了，岂会上当。”

    黄金狮子翻了翻白眼，显然是不想跟傻/子争辩。

    谁特么跟你声东击西，是真的有人。

    “哟，仁义公子免阿北不是一向光明磊落，堂堂正正么，怎么也玩声东击西，搞偷袭这种下三滥手段？”

    一个调笑的声音响起。

    旋即，一个身着布衣的老者在免阿北后方，现出了身形。

    免阿北嘴角直抽抽，无比的尴尬，没想到一直伪装的仁义人设，就这么碎了一地，被外人知晓了。

    不过，当他回头看清来人的模样，松了一口气，因为对方也不是什么好鸟，一个喜欢打着考古旗号的盗墓贼罢了。

    “姚忠，要说下三滥也是你这种整天掘人祖坟的人更下三滥。”

    免阿北一点儿也不客气，直接揭对方老底。

    若是别人，他直接就当场灭口了。

    但这姚忠不好对付，老奸巨猾，修为比他差不了多少。

    而且对方长期挖掘各种古墓，身上的好东西必然不少，免阿北也不想与之明面死磕。

    “年轻人不懂就别瞎说，我干的是考古研究，跟盗墓可是天差地别，休要诬赖我。”

    姚忠强行解释，不管别人信还是不信，反正说破天自己也是考古。

    黄金狮子忍不住开口：“你们人类就是虚伪，一个真小人，一个伪君子，都别给我装了。”

    这句话，顿时噎得两人无言以对。

    “蓝血族的炼体宝术，这可是好东西啊！”

    姚忠看到了墙壁上浮现的图文，顿时满脸惊讶，也顾不上与免阿北争吵了，发出啧啧称叹。

    他似乎看出了什么，不由说道：“我以前的研究方向没有错，蓝血人果然是上一个纪元遗留下来的古老种族，也不知道他们是怎么避开‘收割’的，是投靠了黑暗，还是躲藏在这万丈地底，依靠蓝玉矿脉的特殊性，成功避过黑暗收割，留下了火种？”

    这是一处上古洞穴，出现了蓝血人的种种痕迹，如今更是发现了蓝血一族特有的宝术，这就证明蓝血人确实是上古遗族无疑。

    只是让姚忠也想不明白，这里应该是蓝血人的圣地，为何好像被蓝血人遗弃了，并且布下特殊的封印，似乎将什么困在了这里。

    “如此说来，这还是一处风水宝地？若是末日来临，是不是能躲藏在这里，从而逃过被收割的命运？”

    黄金狮子的呼吸一滞，两眼放光。

    当黑暗来临，万界皆殇，一切生物都会成为食粮。

    唯有堕入黑暗，沦为走狗，或自身足够强大，方有可能躲过这场浩劫。

    而这一纪元的收割，怕是也快来临了。

    故而黄金狮子得知这里可能是一处“避难所”，显得无比的激动。

    “你想太多了，所谓的避难所或许真的存在，但必然不会是这里，否则蓝血人怎么会放弃。”

    免阿北倒是看得很透彻，这儿虽然也是处宝地，但绝没有达到那种避难的级别，差得远了。

    并且他也知道一些内幕，蓝血人就是堕入黑暗，才得以幸存下来的。

    而这些年来，他与赛高掏心揦腰，其目的也是为讨好某位大人物，籍此获得成为黑暗走狗的资格。

    “嘴上没毛，说话不牢，年轻人牢记说话不能如此武断，一切皆有可能，待我好好研究一番，再做定论，说不定能寻到躲避收割的方法。”

    姚忠与免阿北唱反调，同时趁机开始猛记墙壁上记载的宝术。

    这家伙也是狗，拿研究当借口，实则偷学。

    免阿北脸色铁青，打定主意尽快与赛高碰面，找机会就收割了这老东西，割心割腰子那种。

    黄金狮子忽然又发出一声怒吼，似乎又发现了状况。

