
在汝南一带混迹的江湖人都知道宴乐有三个玩命过硬的兄弟。不过，他们只见过其中两个兄弟，老二和老四，老三却是一个神秘人物。

“三弟！”宴乐见到来人马上高兴地冲了上前，一把抓住来人的手说道。

“三哥，你这一年多去哪里了？我们可是到处找你呢！”小四高兴得一时间也顾不上烤火了，冲了上来，一脸欢喜地说道。

焦奎走了过去，一拳就朝来人揍去。亏来人身手敏捷，马上闪开了，并且毫不客气地借势反手一拧，就将焦奎这条大汉摔倒在地上了。

焦奎很快爬起身来，用手揉着他肩膀上酸痛的肌肉，咧嘴一笑说道：“老三，你这厮下手也太重了，我的胳膊都快被你拧断了。”

“谁让你不吸取教训。”来人微微一笑，呵呵地说道。

宴乐不由说道：“若是当初我们四人结拜的时候不是以年龄来尊长幼，是以武功来尊长幼的话，三弟你该是我们的大哥。二弟，你呢！肯定要屈居第三了。”

听到这话，焦奎嘿嘿地傻笑，然后说道：“我知道，老三的武功最厉害了，所以没事情的时候，我就想和他切磋一下，好提高自己的武艺。”

“三弟，你这一年多去了哪里？”宴乐问道，“当日我们结拜之后，你就说你有重要的事情要去做，接下来就了无音信。我们青龙寨的兄弟和外面的人，一个个都以为我们青龙寨只有三个当家人呢！”

“大哥，二哥，四弟，小弟曾经受人大恩。因此不得不报。这个恩德是穷尽小弟毕生都无法报答的。这一年多来，小弟正是在找这位恩人。可惜的是，这位恩人神龙见首不见尾，小弟找了一年多，都没有找到他的踪迹。哎……”来人叹气说道。

“三弟，那你怎么回来了？”焦奎忍不住问道。若是找不到恩人的踪迹，以三弟执着的个性，一定会继续追查，直到找到为止。

来人说道：“那是因为我在南平追查那个人的下落的时候，无意当中，听人说我们青龙寨不再占山为王，而是占领了古城。我心里担心你们，所以才赶回来。当然，我无意当中，也听人说了一件事情，而这件事情可能和我的恩人有关。”

宴乐不由说道：“三弟，你总对我们说，你受人大恩，就是拼了性命都无法报答，你的恩人到底是什么样的人？”

“大哥，小弟一路冒着风雪赶路，肚子已经饿了，我们能不能边吃边说？”来人马上装出一副可怜兮兮的样子对宴乐说道。

顿时四个人不由哈哈大笑起来。

“来，来……我们兄弟四人，坐下来好好聊聊。”宴乐马上招呼三个兄弟坐下来。

四个人围着火炉坐了下来。不一会儿，手底下的兄弟送来了好酒好菜。

宴乐只知道这个三弟叫王越，是一位江湖上说得上名号的侠客。当年自己青龙寨兄弟不知死活去打劫过路的他，结果被他好好教训了一场，自己为了找回场子，还亲自去会了他，结果两个人不打不相识，结成了莫逆，又赶上兄弟结拜，就将他也算进去了。

这位三弟的武艺十分的高强，若是自己和他认真比试的话，只怕也不一定能够赢他。结拜没到一个月，他就离开了山寨，具体去哪里，就没有人知道了。

“三弟，你好好说说，你那个恩人到底是什么人？”宴乐给王越斟了一杯酒，然后说道。

“我只知道那个人的轻功十分了得。而且擅于解毒。”王越说道，“应该是一个男的。不过他的容貌我不记得了，当时我已经昏迷不醒人事了。”

“怎么？三弟，当时你中毒受伤了？”焦奎一听马上担心地说道。在他的心里，这个三弟的武艺那可是十分厉害的，江湖上还有谁能够伤他？

“大哥，你可记得一年多前我们是怎么相遇的吗？”

“当然记得。当日是我的那几个不长眼的小弟，去打劫你，想要抢你的马匹，结果反被你给劫了，呵呵，我当时为了找回场子，就和你干了一架……呵呵，我们兄弟可是不打不相识呢！”宴乐忍不住呵呵地笑着说道。

王越也笑着说道：“当时我的身上有伤，大哥你本来可以趁我伤口开裂的时候，拖延时间，给我致命一击的，可是到最后大哥你收住手了。也正是因为你的光明磊落，使小弟我佩服，我才认了你这位大哥。”

宴乐说道：“趁人之危，这不是英雄所为。”

“对了，三弟，我记得当时你的背上的伤很深，倘若不是被人用药止了血，你是活不成的。那个给你止血的人，是你的恩人？”焦奎不由问道。

王越点了点头说道：“对，给我止血的就是他。我当时在追杀江湖上臭名昭彰的采花大盗田冲，田冲的不仅武功厉害，轻功更厉害。我从余杭追他一路，来到了荆州附近。几次都被他逃脱了。他在荆州城外一户农家作案的时候，我刚好抓住了他。”

“据说，官府缉拿这个田冲，赏金超过了三千。你后来抓住他了吗？不过……这个田冲的武功十分的厉害，你要抓拿他，也不是什么容易的事情。”宴乐忍不住说道。他曾经是捕头，因此他对官府悬赏缉拿犯人的事情，特别的清楚。

“就算是这样，我也要抓拿他。不杀这厮，我王越誓不为人。”王越说到这里拳头都紧紧地握住了，脸色涨的通红，看他这个样子，应该是和这个田冲有着杀父之仇或者是夺妻之恨了。

“田冲不只侮辱了我那未出阁的妹妹还杀死了我的父母，我妹妹也因为受不了刺激，而自杀身亡了。此恨此仇，我王越若是不报，我也不叫王越。”说道这里，王越的脸上充满了愤恨和杀意。

“三弟，田冲死了。你的仇也算是报了。”宴乐忍不住提醒道。在一年前，在荆州的襄阳城外就有两个村民报案说在树林里发现一具男尸，经县衙的仵作勘察，发现这男尸正是那个采花大盗田冲的尸体。

“杀田冲的人，不是我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951799"  chaptername="第五十六章：古城匪事（二）">加入书签</a>
</div>
