    第789章 义勇的欣赏

    过去许久，已然到了黄昏时刻，炭治郎才苏醒过来。缓缓伸了一个懒腰，又揉了揉惺忪的睡眼，炭治郎别提有多舒服。

    这一觉让炭治郎一解之前的困乏，此刻的他只觉得身体无比的舒适。

    可没等炭治郎舒活太久，一股陌生的气息在他的周围萦绕。炭治郎立刻警觉起来，莫非是那个叫无惨的鬼又回来了？

    “你是叫炭治郎吧，受你母亲所托，我特地来这里找你。”

    义勇冷酷的声音从一旁阴暗的角落传来。

    “请问您是？”炭治郎默默观察着眼前着装别致的义勇，心中不禁充满了好奇。

    “这个啊，我是富冈义勇，是鬼杀队的剑士。”

    “鬼杀队？这是什么组织？我从未听说过？”

    寻常人接触不到鬼杀队也很正常，毕竟鬼虽然数量众多，但和人类比起来还是微不足道。更何况人类社会中本身就不太平，为非作歹的恶人也不少，那些家伙带来的危害丝毫不比鬼少。

    即使发生了一些稀奇古怪的凶杀失乃至踪事件，大部分人都会将他们和歹徒劫匪那些坏事做尽的恶人联想起来。

    义勇闭着眼睛吐出一口气，轻轻道：“跟我来吧，先去镇子上和你的家人汇合。”

    炭治郎也是回过神来，要不是劳累一整天的他实在撑不住了，他真想第一时间赶回镇子上和家人团聚。

    “义勇先生，咱们快出发吧。”

    “走吧。”

    义勇为了照顾炭治郎特意将自己的速度压制在和他同水平的阶段，避免炭治郎掉队。其次，他也有自己的想法，他想通过赶路来摸一摸炭治郎的底细。

    最终义勇得出了一个确定性的结论，眼前这个名叫炭治郎的少年应该不会什么特别的武艺。身体素质虽然还不错，但也还处于正常人的范围内。

    “这个少年真的和鬼王无惨颤斗了一个晚上吗？怎么想都有些不可思议。”

    难道说鬼王无惨其实并不像传闻中所说的那么恐怖？

    这种念头在义勇的脑海中不断涌现，甚至于连义勇自己都产生了这些的错觉。好在最后义勇还是很理智地打消了这些不切实际的念头。

    怎么想这种事情都是不可能的，若是无惨真的这么好对付，鬼杀队估计早就解散了，也没必要为了一个无惨持续斩鬼这么多年。

    “炭治郎，我问你一个问题……”

    “呼呼呼……义勇先生，什么问题……”炭治郎边跑边喘气地问道。

    “你知道你昨晚的对手是谁吗？”义勇眼神平淡地瞥向炭治郎。

    “我只知道他自称是什么鬼的始祖，叫无惨。除此之外，他的实力非常恐怖，我费劲九牛二虎之力才勉强缠住他。”

    义勇也算是个标准的直男了，询问或者回答问题都比较直率。面对自己心中的疑惑，义勇打消了兜圈子的想法，直接了当地看着炭治郎，果断询问：“炭治郎，鬼王无惨的实力可不是你这样的普通少年可以抗衡的，你有没有使用一些特殊方法？”

    若是没有特殊方法辅佐，义勇打死都不可能相信炭治郎可以仅凭一己之力拖住无惨。

    炭治郎倒也没有太多避讳，直接将手指上的鬼影兵团戒指展示给义勇看。义勇岂能没看到炭治郎手指上的戒指，早在他熟睡时，义勇就发现了这枚戒指，不过他当时也没太放在心上。

    炭治郎手指上的戒指除了样式稍微新奇了一些之外，找不出其他方面的闪耀点。如此不起眼的戒指被常人忽视那是在正常不过的事情。

    “义勇先生，多亏了这枚戒指，我才能抗衡那个叫无惨的家伙。”

    “就是这枚戒指？它有什么特别之处？”

    义勇眉头紧锁，他没有往戒指这方面考虑过。想靠一枚戒指就拥有媲美无惨的实力，那也未免太匪夷所思了。

    炭治郎注意到了义勇脸上那怀疑的神情，也表示非常理解。他在获得这枚戒指的时候，也和义勇是一个表情。

    “义勇先生，我知道这种事情听起来可能比较荒谬，但事实的确向我说的那样。这枚戒指拥有非比寻常的能力，也多亏了这个能力，我才能守护好我挚爱的家人。”

    说起这枚戒指，炭治郎也想起了昨晚收留他的好心大叔。这枚戒指正是他给予自己的，若不是那个大叔伸出援手，他完全不敢想象接下来会发生的事情。

    “义勇先生，之后可以稍等我一会儿吗？”

    “没问题……不过你打算做什么？不应该先去见你的家人吗？”

    这么说的确没错，但炭治郎可不是一个翻脸不认人的败类。虽然他很担心自己家人的安危，可接下来的这件事，他不得不做。

    “义勇先生，这枚戒指是一个好心大叔给予我的。我打算将这枚戒指还回去。”

    义勇倒是有些意外地望着一本正经的炭治郎，得到了如此厉害的宝贝，第一个念头竟然不是悄无声息地占有，而是选择第一时间将其归还。这么一看，炭治郎还是一个品德优良的少年呢。

    义勇轻轻点头，也算是回应了刚才炭治郎的请求。反正也是顺路的关系，要不了多长时间。

    好心大叔见到炭治郎平安回归，心中也是安分了不少，至少这个讨人喜欢的孩子完好无损地回来了。

    “大叔，这次多亏了你给予我的戒指，我才能顺利拯救自己的家人。”

    炭治郎谦卑地将身子躬成了九十度，以一个非常标准地道谢礼，将自己内心的谢意尽数表达出来。

    看着炭治郎递过来的戒指，大叔只是微微一笑，看着谦虚有礼的炭治郎也是乐呵呵地说：“这个戒指就送你了，比起我来，你应该更用的上。”

    “可是，这毕竟是您的东西，我没有理由收下。”

    平白无故接受别人的好处，炭治郎没有这种习惯，更别活他还受了眼前这位好心大叔非常多的帮助，再接受这样的大礼实在是过意不去。

    “真的没关系哦炭治郎，你不用太在意这些细节。”

    哪怕大叔将话语说到如此地步，炭治郎依旧十分坚决地拒绝了。

    “大叔，再次感谢您的好意。不过我真的不能接受您的馈赠，我只是借用您的戒指，仅此而已。”

    “好吧，那也只好这样了。你自己以后就多加下心吧。”

    告别大叔之后，义勇对炭治郎之前的表现甚是欣赏，心中对炭治郎的评价更是高了一个档次。

    这个孩子若是可以吸纳进鬼杀队应该会是鬼杀队的一大幸事吧……

    义勇不禁如此思考着，当然具体怎么发展还是得看炭治郎本身的决定。义勇欣赏炭治郎希望他进入鬼杀队的心思不假，但他也没有逼迫人的习惯。

    这一切都要建立在对方资源的基础上，否则都是空谈。

    鬼杀队并不是一个无秩序的组织，虽然不被政府承认，但鬼杀队有着自己的信条。

    “炭治郎，你有没有考虑……”

    “义勇先生怎么了？”炭治郎微笑着面向义勇。

    “算了，等之后再说吧，先去和你家人汇合。”

    (本章完)

