    琉国的语言和文字来源于曾经的武朝。

    这交流起来少了许多障碍。

    傅小官为两人斟了两杯茶，随意的指了指，“坐。”

    鹤田和藤原秋躬身一礼，坐在了两侧，却没敢去端那茶盏。

    这位年轻的皇上身上有一种强大的气场，这样的气场来自于他的自信，也来自于他们的自卑。

    弹丸之地的琉国，以往就无比敬仰武朝，何况现在的大夏。

    上国的皇帝驾临这小小的岛国，就算琉国未曾灭国，恐怕琉国的国君也得行跪拜之礼。

    看着这两个小心谨慎的臣子，傅小官脸上微微一笑：“这茶，可是观云城的云雾？”

    鹤田连忙说道：“回大夏皇帝，这正是去岁时候从观云城运来的云雾。”

    “嗯，时间久了一点，味道变了少许。”

    “大夏皇帝陛下，琉国距离大夏有些遥远，再加上、加上这一次被弗朗基给、给劫掠了。以至于今岁观云城的新茶未能采买。”

    傅小官不以为意，他的意不在这茶上，不过寻个由头开个话端罢了。

    “朕看着琉国还是不错的，四面环海，景色另有一番风味……朕不是来打你们琉国的主意的。你们的皇帝曾经给朕来过一封求援的信，朕呢，来迟了一点，听说皇室的人被杀光了？”

    藤原秋躬身回道：“是，陛下，要论起来，琉国已经亡国。”

    傅小官摆了摆手，“不不不，朕想起来了，在观云城的使馆还有一个你们的公主，大可以迎接她归来成为你们的女王嘛。朕在这里小住两日就走，你们可以派人随朕回去，将你们的这位公主殿下给迎接回来。如何？”

    这能如何？

    这肯定不行的呀！

    哪里有公主当皇帝的道理！

    鹤田和藤原秋对视了一眼，鹤田抬眼看了看傅小官，很是忐忑的说道：“这……陛下，琉国原本乃蛮荒之地，后有先驱者开拓了至上国的航线，上国的文化就此传入琉国，琉国一直学习的是上国的经义，就算是一应礼仪也皆来自于上国。”

    “上国本就是琉国之楷模，琉国无论是以前还是现在都是以上国马首是瞻。老臣以为……而今琉国既然已经没有了皇族，莫如、莫如请上国入主，琉国就此不在，请上国皇帝陛下将琉国纳入大夏的一个道，老臣斗胆请求，万望上国皇帝陛下恩准！”

    傅小官心里乐了，这当然好啊，琉国拥有着数处已经建成的港口，当然，这些港口需要改建。

    在他的计划之中，这里就是大夏的第一个海上屏障。

    下野作为大夏海军的三大基地之一，负责战舰船舶的建造，海军的训练，担负大夏海上的第二道屏障。

    按照现在蒸汽动力的无畏级战舰的航速，从江城至琉国只需要十天时间，从下野至琉国仅仅需要六天。

    以往琉国的船至江城需要月余，时间上缩短了七成，往来将变得更加快捷。

    琉国可以驻扎三支整编的海军舰队，它同样可以打造成未来的海上贸易口岸。

    从大夏而来的商船可以在琉国停泊补给，大夏的商品本身又能够和琉国进行贸易。

    所以纳入琉国，对于大夏而言，这是一件极有战略意义的事，也是傅小官此行最大的目的。

    他要的就是琉国主动归降，不然他可没那精力呆在这地方来行归化之策。

    他的脸上露出了一抹难色，看得两位大臣心里一咯噔。

    “要说起来，咱们两国倒是一衣带水。这琉国嘛，确实在风俗人情，文化信仰上都传承于夏国……”

    “但是大夏本就地大物博，这地方对于大夏而言……实在没多大意义。”

    藤原秋连忙说道：“陛下、陛下，琉国虽然贫瘠，但琉国的百姓极有吃苦耐劳之精神，在上国的带领下，琉国想来也是能够有机会发展起来。”

    傅小官不置可否的点了点头，忽然问道：“琉国的船工和航海的水手应该多吧？”

    鹤田连忙点头，“对对对，这地方海边的百姓就靠造船下海捕鱼为生，船工和水手比比皆是。”

    “那琉国还有什么拿得出手的？”

    两位老臣尽皆沉默，还能有什么呢？

    琉国的领土其实很大，拥有虾夷、木州、二名等等岛屿。

    其中最大的就是木州岛，都城江户就位于木州岛的关东平原之上。

    关东平原盛产水稻，可听说大夏的水稻亩产都达到了七百斤，这东西显然拿不出手。

    倒是虾夷的鱼虾味道极为鲜美，可也没办法运到遥远的大夏。

    还能有什么呢？

    两位老臣想来想去，无论如何得留着这位小皇帝啊，要不然弗朗基的舰船再来，恐怕就会彻底的占领这地方了。

    藤原秋忽然眼睛一亮，这位陛下如此年轻，只要年轻就必然喜欢美女……

    “陛下，琉国还盛产美人！”

    鹤田连忙听头，又说道：“陛下，因为条件的缘由，琉国的女子极少有人踏足上国的领土，但琉国确实有诸多的美人，她们以温柔见长，特别的服从。”

    傅小官吓了一跳，老子家里还有十个呢，这破事可不能沾染。

    藤原秋为了琉国的百姓是费劲了心力，“陛下，这一次弗朗基人的掠夺中，就抢去了足足千名女子，其中以歌姬为最。哎，那些禽兽……本官恨不得啖其肉饮其血！”

    “陛下，弗朗基的舰队肯定还会再来，老臣求陛下了，收了琉国吧，为了琉国的女子还那些孩子们！”

    藤原秋站了起来，“噗通”一声就跪在了傅小官的面前。

    鹤田一瞧，也连忙跪了下去。

    两个重臣“砰砰砰”磕了三个响头，“老臣请陛下庇佑琉国！”

    傅小官还能怎么说呢？

    戏到了这里也差不多了，他起身亲切的将两个重臣给扶了起来，言辞恳切的说道：“朕答应你们，两位快快请起！”

    藤原秋和鹤田的一颗悬着的心终于落地，他们没有起来，而是匍匐在地上嚎啕大哭。

    琉国有救了！

    这下子抱住了大夏的大腿，从此以后再也不怕外敌入侵了！

    同样跪在一旁的巴尔侯爵一怔，这特么的，这些贱民怎么就这样轻易的臣服了呢？

    等女王陛下的远东舰队组建之后杀过来，这些贱民，包括那个不知天高地厚的小皇帝——你们，都将是女王陛下的奴隶！

