
　　“陛下，泰勒王国和利安公国打起来了。”

　　“好的，我知道了。”

　　何塞终止心灵通话，看向一旁厚着脸皮和白龙交谈的红龙——布鲁克，心中念头一动。

　　“殴~，布鲁克，打败卡西，他的领土归你，可现在打成平手，这让我好为难呀。”

　　“咳咳咳！”布鲁克猛烈咳嗽。

　　他的脸已经不能更红了，他明白自己在这一战中输得有多惨，也见识到白龙亲王的强大，怎敢提出瓜分白龙领地。

　　“陛下，您看着给便是。”

　　皮球又被踢了回来，正是何塞想要的。

　　“这样吧，大陆中部有一个利安公国，这个国家对帝国有些误解，我不太喜欢他们的国王。”

　　何塞接着说道：“正好利安公国正于泰勒王国交战，你前去帮助泰勒王国，帮他们打败利安公国，回头看你在战场上的表现，再来决定领土，哦，对了，这次你是以私龙的名义去，而不是弗塞帝国成员。”

　　布鲁克闻言，毫不犹豫用龙翼拍拍自己的胸膛：“没问题！陛下！打劫是我最拿手的了！”

　　“那就这么说定了，”何塞满意点点头。

　　不过……

　　他总觉得布鲁克拍着胸膛保证的动作似曾相识。

　　“不会又被打脸吧？！”心里这么想着，何塞嘴角微不可察一抽。

　　想了想，他决定布鲁克再一次被打脸的可能性不大，泰勒公国本就比利安公国强大，再加上来自帝国的先进武器加持，没理由打不过利安公国。

　　布鲁克的加入只不过是锦上添花罢了。

　　……………………

　　银月高悬，肃杀的月光刺向大地，照耀在火把林立、兵甲巡视的口袋要塞城墙上。

　　口袋要塞，顾名思义，镇子的格局像是一个口袋，敌人从正面进攻宛如钻入一个口袋，从而遭到守军痛击。

　　多年以来，利安公国能以公国之躯，抵挡住泰勒王国的攻势，除了外部势力的支持之外，口袋要塞也是一大原因。

　　正是因为口袋要塞坐镇山谷，易守难攻，将泰勒王国挡在山脉之外，利安公国才得以享受安宁。

　　“兄弟们！打起精神来！”

　　口袋要塞城墙上，负责守卫城墙的军官大声呼喊，告诫站岗、巡逻的士兵不要打瞌睡：“保持警戒！防备敌人夜袭！”

　　“是！长官！”众守军齐声回应。

　　“长官放心吧！我们绝不会让泰勒王国那些杂碎得逞！”

　　“他们要是敢上来，我们就把他们的尸体扔下去！”

　　“……”

　　“哈哈！”

　　一时间，军官与士兵们打成一片，其乐融融，欢声不断。

　　呼！

　　“嗯？！”一名士兵连忙将头伸出城垛，查看城墙周围的黑暗。

　　“怎么了？”

　　“我好像听到了什么奇怪的声音。”

　　闻言，同伴侧耳倾听，结果没有任何发现：“嗨！疑神疑鬼的，哪有什么声音啊。”

　　“不对，是有奇怪声音，不过不是从要塞外面来的，而是天上。”

　　“风声吧。”

　　“……”

　　风带来一股微不可察的硫磺气息，刺鼻的硫磺气息钻入鼻孔，正与士兵交谈的军官心中一凝，心中升起一股致命的危机感，这是生命面对更加高等物种所产生的本能预警。

　　作为一名从北伐战场上退下来的战士，军官立马明白了来者的身份，一脸不可思议。

　　“龙！龙！龙！”凝重且有些惊慌的呼喊声传遍城墙。

　　“有红龙正在靠近要塞！勇士们！寻找掩体！”

　　“……”

　　昂！

　　夜空中，龙吟声响彻云霄。

　　城墙上一片慌乱，即便口袋要塞里的守军是公国最精锐的部队，但面对巨龙这一食物链的生物，众士兵仍忍不住心中恐惧。

　　他们的恐惧是正确的。

　　没有魔法塔，没有传奇强者坐镇，一座军事要塞再怎么铁板一块，也挡不住巨龙的吐息。

　　昂！

　　伴随着龙吟声，红龙布鲁克从夜空中俯冲而下，张嘴，口中龙炎酝酿。

　　临近城墙，他猛然张开双翼，下落趋势一缓，从城墙上方滑翔而过，龙炎横扫城墙，将城墙化为一道火线。

　　“啊啊啊！”来不及逃离的士兵身体被点燃，发出非人的惨叫声，但不一会儿就倒在地上，没了声息。

　　军官躲过了第一波龙炎袭击，紧张注视漆黑的夜空，由于黑夜看不清的缘故，他无法判断来袭的巨龙是一只成年龙，还是一只青年龙。

　　若是青年龙，那么口袋要塞还有一丝取胜的可能，要是成年龙，则胜利机会渺茫。

　　城墙上燃烧的龙炎照亮大范围区域，也照应出从天上俯冲而下的红龙身影。

　　“放箭！”

　　城墙上士兵松开捏紧的弓弦，寒光闪闪的箭矢飞出，尖锐的箭头刺破空气，射在龙鳞上，发出叮叮叮的声响。

　　若不是射中眼睛、鼻孔等弱点，普通箭矢对巨龙不起丝毫作用，反而会激怒巨龙。

　　“虫子！你们的反抗都是徒劳的！在你们生命的最后一刻！见识一下伟大的布鲁克大人的强大吧！哈哈哈！”红龙的狂笑声在夜空中回荡。23sk.Com

　　他再一次俯冲而下，用龙炎点燃口袋要塞内的房屋。

　　火势向四周蔓延，到处都是房屋倾塌，和人们的惊慌呼喊声。

　　作为一只正常的邪恶侧红龙，布鲁克非常享受人们的恐惧和尖叫。

　　“哭吧！喊吧！叫吧！啊！”红龙发出一声惨叫。

　　他乐极生悲，突然一道魔法箭矢从下方城镇中射出，射中红龙的尾巴，冰霜在红龙尾巴上蔓延。

　　“法师？！”

　　即便骄傲如成年红龙，在面对施法者的时候，也会保持应有的重视。

　　布鲁克连忙扇动翅膀，在夜空中爬升，同时双眼注视下方，寻找法师的踪影。

　　焚烬领域！

　　焚烬领域将尾巴上蔓延的冰霜逼退，瞬间消失不见，只余一根透明的寒冰箭矢插入尾巴血肉中。

　　这一箭竟然射穿了龙鳞！

　　疼痛并未让布鲁克感到害怕，反而让他感到愤怒，他很快就发现了一道站在房间上的黑袍身影。

　　这个人浑身笼罩在带兜帽的黑袍之下，看不清体貌特征，但却能感觉到其身边涌动的魔力，这股魔力凛如冬夜的寒风。

　　“卑微的虫子！你激怒我了！”布鲁愤怒咆哮。

　　能活到成年，布鲁克虽然有着红龙应该拥有的一切坏脾气，但最基本的战斗智慧还是有的。

　　他为自己加持上各类增益魔法，再一次俯冲而下，和神秘法师战在一起。

　　“传奇法师？！”

　　……………………

　　何塞正在享用晚餐，突然一道消息传递过来。

　　“陛下！利安公国发现北地女巫议会成员的踪迹，布鲁克被女巫打伤了。”

　　“女巫？”

　　何塞眉头一挑，继续细嚼慢咽，显得非常淡定，似乎并不将北地女巫议会的消息放在心上。

　　如今的他，也的确有资格不将北地女巫议会放在眼中。

　　一个是帝国皇帝，泰达诺尔北方最富有权势的存在，坐拥五座魔法塔，还是强大的半神级战力，而另一个则是丧家之犬。

　　“你们这些丧家之犬居然还敢出现在我面前，”何塞放下手中的餐具，并用纸巾擦了擦嘴。

　　不过，北地女巫议会成员为什么出现在利安公国？

　　在北地女巫议会总部魔法塔被红龙摧毁之后，北地女巫议会幸存者逃亡南方，而弗塞帝国并未放松对她们的警惕，一直安排人手盯梢。

　　在南方，北地女巫议会内部分成了两派，大吵一架后分道扬镳，一部分前往了星界，另一部分则留在泰达诺尔，策划重建女巫议会。

　　由于担心弗塞帝国的报复，北地女巫议会幸存者一直在南方活动，这次却跑到大陆中部。

　　“其中一定发生了某件不为人知的事情。”

　　何塞猜测，北地女巫议会成员来到大陆中部，插手泰勒王国和利安公国的战争，目的之一是为了报复弗塞帝国，另外，说不定北地女巫议会和贸易城邦之间达成了某一个协议。

　　“哼，跳梁小丑。”

　　没错，贸易城邦拥有半神，是泰达诺尔顶级势力。

　　但贸易城邦的半神一直在星界活动，对泰达诺尔的一切并不感兴趣，再加上泰达诺尔六大半神的名额限制，贸易城邦半神想进位面也进不来。

　　也正是因为如此，比起贸易城邦的实力，迩苟更忌惮他们的商业实力和影响力。

　　“虽然一个女巫不足为惧，但留着总归是一个祸害……”

　　何塞想了想，决定杀一儆百，将现身的北地女巫议会成员灭杀，给贸易城邦或者其它暗中观察的敌人一个下马威。

　　“派谁去呢，”他感到有些纠结。

　　不是没得选，而是可以选择的选项太多了。

　　过了一会儿，红龙心中有了决定。

　　“高卢基，卢娜·星羽，来红堡见我。”

　　没让何塞久等，卢娜·星羽和血族狂狮——高卢基来到红堡大厅。

　　“陛下。”x2

　　王座上，红龙微微颔首，随即直接开门见山：“这次叫你们俩过来，有一个任务要交给你们。”

　　他接着说道：“北地女巫议会，曾经的心腹大敌，她们居然敢再次出现在我面前，而且还敢阻挠帝国的计划。”

　　“去！把她的命给我取来！”

　　“遵命！”x2

　　简短交代一番后，卢娜·星羽和高卢基走了。

　　何塞目视两者背影出红堡大门，心中思绪微动。

　　卢娜·星羽实力不弱，高卢基作为传奇超凡野兽领主，实力也比一般传奇职业者要强，两者一明一暗，足以灭杀女巫，前提条件是……

　　万里之外的海边，一个半入海水的雪白城堡里，弗塞帝国唯一亲王——卡西正在闭眼修行。

　　突然，白龙猛然睁开眼睛，这是因为他的鱼人眷属走了进来。

　　“主人，陛下让您去利安公国一趟……”

　　“转告陛下，我这就动身，”卡西直接从地上站了起来，出了城堡，扇动翅膀飞上天空。

　　白龙飞行速度更快，先卢娜·星羽和高卢基一步来到目的地，并见到了受伤的红龙——布鲁克。

　　此时，布鲁克正在一个小岛上休养，这个小岛上有着投靠弗塞帝国的鱼人，正是这些鱼人在照顾受伤的红龙。

　　卡西扫视一眼红龙，在红龙肚子上看到一道可怖的伤口，这道伤口几乎将同类开膛破肚：“怎么搞得如此狼狈？”

　　布鲁克羞愧别过头，但还是“如实”回答道：“那个女巫太阴险了，居然让追随者藏在暗处，设下陷阱将我阴了，要不是她阴我，怎么可能是我的对手……”

　　小心驶得万年船。

　　卡西耐心听红龙讲述战斗的过程，并根据红龙的讲述，来分析敌人的战斗风格，搜集敌人所学魔法的情报。

　　谈了数个小时，卡西收到消息，卢娜·星羽和高卢基即将抵达。

　　白龙也不打算赶去和两大传奇强者会合，他接到的命令是隐藏在暗中，视情况而动。

　　抵达目的地后，暴脾气且皮糙肉厚的血族狂狮先一步出手。

　　当然，高卢基出手的对象是帝国逃犯——北地女巫议会成员，而非利安公国。

　　天空中，北地女巫议会成员和血族狂狮单挑。

　　一边寒冰魔力涌动，寒冰箭、霜冻之雨各类冰系魔法层出不穷，周围温度都下降了好几度。

　　另一边，背生蝠翼的血族狂狮周边血色能量流转，好似涌动的血水，将新晋传奇的女巫压着打，狮吼整整，威风不可一世。

　　天空中，化为为风暴之鸦的卢娜·星羽隐藏在云层中，观察着战场上的动静，并随时准备出手，或救下血族狂狮，或将敌人一击必杀。

　　远处的山峰上，卡西利用魔法奇物隐藏身形，亦然关注战局，并寻找红龙口中的追随者所在位置。

　　“追随者？”

　　“一名刚晋级传奇的女巫能有传奇级别的追随者？！”卡西并不相信。

　　没错，战职者传奇比法师传奇弱了许多，很多传奇法师都要传奇战士追随，但那都是成名已久的传奇法师。

　　战职者传奇亦有属于自己的骄傲，断然不会放下身段，去投靠刚晋级传奇的女巫。

　　更何况北地女巫议会是严重的女拳主义，那男性传奇战士绝对不是女巫的追随者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第339章 女巫再现免费阅读。https://xs.23sk.com 