    经过纳采、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎六礼后，四月二十日，朱由校下诏，正式册立大明皇后张氏。

    同时，张嫣的父亲张国纪被封为“国丈”、太康伯，锦衣卫前往河南将其接入京师瞻仰。

    诏曰：

    “朕唯君统天下以为家后，辅一人而正内。”

    “朕以冲龄嗣继宝历，唯宗祧重计，夙夜祗念兹者。尊承皇考诏命，特谕所司简求令淑作配。”

    “朕躬是用，祗告天地、祖宗。于天启元年四月二十日，册立张氏为皇后，正中闱而奉九庙，师六壶以式万方，茂开祚胤之祥，丕衍邦家之庆。”

    “布告中外，咸使闻之。”

    ......

    河南，雨后初晴。

    千余人数的仪仗队锣鼓喧天，以身着大红飞鱼服的百余锦衣卫扈从两侧，高调走入祥符县地界。

    最后，这支来自京师的队伍，停在了一座不起眼的小木屋外，百姓越聚越多，都是不明所以，窃窃私语。

    这时，一名锦衣卫千户上前敲门，高声道：

    “皇上有旨，册尔长女张氏为皇后，这里可是“国丈”太康伯，张国纪的家？”

    不多时，一个小老头慌忙迎了出来。

    县衙早早接到本县女被皇帝钦点为皇后的消息，甚为重视，出动了全部差役、兵丁，于官道两侧护卫。

    如此大的阵仗，自然吸引百姓们争相来观。

    “啊呀！”一名扛着锄头的农民张大了嘴巴，不敢相信地说道：“老张的女儿被选成皇后，一步登天了！”

    “我早就和你说，宝珠有富贵之相，必不会与我们一样，一直待在这小小的县里。”一个妇人也道。

    “祥符县居然出了本朝的皇后…”县官更夸张，看他喜极而泣，居然比张国纪还要激动。

    张国纪痴痴望着后面长长布满整条街的队伍，心知这都是来接自己的，喜笑颜开道：

    “快请，快请进来！”

    “不必了，你且收拾收拾，随我们入京吧！”锦衣卫千户笑道：“皇上看中了你家女儿，已准备了三间大院，你能到京里享福了！”

    “享福，我能享福了…”

    张国纪复述一句，呆若木鸡，好像还没有反应过来。

    ......

    河南祥符县监生张国纪因女得福，为大明国丈，远近震动，邻里乡亲们都是又羡又恨。

    很多人听了这个消息，都是努力耕耘起来，恨不能生出个好女儿，好在日后光宗耀祖！

    此刻在京师，百官接了皇帝谕令，特赶来承天门楼下侍立。

    他们等了半个时辰，被冷风吹了半个时辰，现在已经颇有微词，低声私语起来。

    皇帝喊他们来，自己却没到，这是什么道理？

    没过多久，伴着楼上突然间响起的凯乐，朱由校身着常服登楼而坐。

    与此同时，街角出现了一队大步前进的兵士。

    这批兵士，个个身上都是杀气腾腾，比起戚金编训出来的勇卫营，还要多出一副桀骜不训的气质来。

    伴着激昂的承天门司乐凯歌，东江军的将士们满心骄傲，引俘虏百余名自东华门入场。

    他们昂头阔步，站定在承天门之南的兵杖外。

    须臾，一名身着制式甲胄的军将跨步上前，向端坐于楼上的皇帝高声禀道：

    “臣镇江参将陈继盛，奉总兵官毛文龙之命，将镇江一战所获的百余虏酋献入京师！”

    “镇江一战，将士用命，皆因我等愿为皇上效死！”

    “皇上万岁，大明万岁！”

    话音落地，一众东江军将校全都放下手中刀枪，齐声喊道：“皇上万岁，大明万岁！”

    朱由校大笑几声，道：“东江军勇猛，平身！”

    陈继盛起身，向后一招手，大声道：“带虏酋！”

    百官闻言皆向后一望，看见东江军兵士们正押着一批俘虏缓缓而来。

    这批俘虏每囚一镣，又各有一块开有大圆孔的红布、红巾穿过头颅，遮胸覆背。

    不用下令，东江军兵士们将俘虏头上盖巾一一取下，让他们见识到大明京师雄伟后，再将他们按跪于御道。

    “跪！”

    看见这些生性凶残，脑后梳着辫子的建虏样子，百官皆是一惊，甚至有人已经吓得不轻，作势欲逃。

    却见，一名东江军兵士发现手中建虏欲动，两肘当即向他脑上狠狠一垂，将其稳稳压于身下。

    那建虏咬着牙，挣脱更加厉害。

    东江军兵士心中知道皇帝看着，更不敢让他动弹分毫，即在百官面前抽出刀来，毫不犹豫，直接切下他两根手指。

    伴着一声惨叫，两飙鲜血狂射而出，且听那东江兵士恶狠狠向虏酋喝道：

    “奴贼，见了皇帝，还敢放肆！！”

    闻见空气中的血腥味，周围文官们个个心惊胆颤，面色惨白。

    朱由校居高临下，见这批建虏被东江军兵士死死按住，一个个不服不忿，但又完全挣脱不开，心中更是觉得畅快。

    “都让开，朕要下去！”朱由校一时兴起，起身作势欲下楼亲自去看。

    “皇上三思！”高攀龙挺身而出，道：“皇上万金之躯，万一出了什么以外，那该如何是好？”

    闻言，朱由校脸上的欣喜顷刻间消散，冷冷问道：“高爱卿，这是在哪儿？”

    高攀龙四目相对，方才见到建虏时的害怕之情全然不见，大声道：“是在京师。”

    “高爱卿既然知道这是在大明的京师，那你还有什么可担心的？”朱由校在魏忠贤的紧紧跟随下，边下楼边道：

    “这些边疆将士，用性命将建虏抓到京师，朕若连看都不敢看，那还有什么资格做他们的皇帝！？”

    高攀龙还不待回话，朱由校已经走下承天门，飞快的来到陈继盛面前。

    陈继盛也没想到皇帝会亲自下来，他怔怔望着朱由校，呆了半晌，方才回过神来，慌忙的跪下行礼。

    跪到一半，朱由校将他扶住，道：“此番献俘大典，朕不仅是为东江军而办，朕是为天下武人而办！”

    “多年来，你们就算饭吃不饱，衣穿不暖，也还是世代守在那边疆苦寒之地，与建虏以命搏命！”

    “朕不懂，你们为何要这样做？”

    陈继盛垂下头去，侧让到一旁，抱拳道：“我们是为皇上而战，为保卫大明而战！”

    闻言，朱由校肯定地望了他一眼，继而转身道：

    “衮衮诸公，朕今日喊你们来，一是要让你们见一见，正在辽东肆虐的建虏，都长得什么样子。”

    “这二，也是要让诸位反思自省，你们到底配不配得上现在的锦衣玉食！”

    “朕提前喊你们来，不过半个时辰，就已经有所怨言，边疆将士们整日受那风吹雨打，他们可曾有过任何不满？”

    紧接着，朱由校从宽袍大袖中掏出一颗人参，冷冷道：

    “这颗人参，是王体乾到皮岛带回来给朕的，这是一个小孩子用手挖出来的。”

    “她说要用这颗人参买粮食，众卿，你们有谁想卖给她的吗？”朱由校手中举起一颗人参，语气渐冷，字字诛心。

    这一席话，听得高攀龙等人不知所措。

    这时，已体察到圣意的魏忠贤，忙向内阁大学士顾秉谦打了个眼色。

    后者见到，即领“阉党”众臣伏跪在地，都称愿往皮岛捐粮，剩下一片的东林党人，站也不是，跪也不是。

    卖粮？

    就这样一小颗人参，能买多少粮？

    陈继盛站在一旁，双眼泛红，哽咽的说不出话来。

    皮岛的情况，原来远在京师的皇上一直都知道。

    他携东江军诸将士，齐刷刷地跪了一片，大声喊道：“吾等万死，亦不能报效皇恩！！”

