    “婴……”

    一声恐怖的吼叫声响起，响天震地。

    音波回荡，震得人耳朵嗡鸣，头疼欲裂。

    铅云翻涌，雷声轰隆，那六只眼睛光芒愈盛，一头庞大的生物终于显露在众人眼前。

    这头生物足有近三百米大小，身形似鱼，有着六只猩红的眼睛，鱼身两侧长着两对巨/大的鱼鳍。

    鱼鳍挥动间，气流喷涌，形成可怕的风暴。

    这种生物叫六眼魔骨鱼，身上的血肉、五脏六腑等早已经干枯，只剩下乌黑的骨头架子，通体死亡气息缭绕，宛如来自九幽地狱的妖魔。

    六眼魔骨鱼声浪震动云霄，挥舞的鱼鳍掀起飓风，散发出的刺骨寒意更是冰冻了这片天地。

    它一出现，那可怕的压迫感就如同大山压在虚空剑宗众人头上，让他们几乎都喘不过气来，而席卷而来的寒流更是让他们苦不堪言，身体变得僵硬，不得不耗费大量仙力抵挡。

    “敬酒不吃吃罚酒，本来尔等还有活命的机会，如今就只能被六眼魔骨鱼撕成碎片，我会拘取尔等的灵魂逼问出空虚大仙的剑道传承。”

    鲛人族长老杀意冲天，已经在思考着等下怎么修理虚空剑宗众人。

    特别是望着二愣子的时候，咬牙切齿，立誓定要用最恶毒的手段折/磨这王八蛋。

    二愣子年岁虽然不大，却老成稳重，脸上没有丝毫惧色，平静与鲛人族长老对视。

    他并没有多说废话，双手摁在剑韵青石上，全力催动。

    剑韵青石爆发出更加璀璨的光芒，虚空剑意冲天而起，一抹半月形的剑芒撕碎苍穹，伴随着毁灭之光，击中了六眼魔骨鱼。

    这一击霸道无双，将六眼魔骨鱼的头盖骨斩出了一道巨/大的裂痕，甚至几乎将其劈成两半。

    然而，虚空剑宗弟子还没来得及发出欢呼，就看到六眼魔骨鱼头上的裂痕，以恐怖的速度愈合，很快就恢复原样。

    “不死生物？”

    二愣子皱眉，曾遇到过这样的情况。

    在虚空秘境的时候，所遇到的那株幽冥不死藤也是如此，近乎不死不灭，以普通手段根本就杀不死。

    而这头六眼魔骨鱼攻击手段更多样化，比那幽冥不死藤更加难对付。

    “桀桀，想不到这块青石竟有如此恐怖的杀伤力，我鲛人族又要多一件重宝了。”

    鲛人族长老贪婪地望着剑韵青石，无比得意地狞笑道：“内心是不是有一种深深的无力感，六眼魔骨鱼是杀不死的，尔等只能在无尽的恐惧重等待自己的死亡。”

    说话间，他手一挥，下达进攻命令。

    六眼魔骨鱼俯冲而下，扑向虚空剑宗众人。

    它一边扇动鱼鳍，一边吼叫，虚空崩塌，滔天的破坏力席卷四面八方。

    附近的山峰，一座座接连崩碎，地面出现一道道裂痕，各种花草树木等，皆被绞成粉碎。

    这阵势，是要将整个虚空剑宗夷为平地呐。

    二楞子疯狂地催动剑韵青石，无数剑气激荡，构建出重重防御，苦苦抵挡六眼魔骨鱼疾风骤雨般的攻击。

    “螳臂当车，垂死挣扎有什么用，不如你们给我摇尾乞怜，跪地求饶，或许我还能饶下一两个人的小命。”

    鲛人族长老满脸轻蔑，意图戏弄虚空剑宗这些人。

    他坚信，为了活命，人类会放弃一切底线，很快就会争先恐后下跪恳求自己饶命。

    当然，他是不可能放过所有人的。

    然而，二愣子等人一言不发，皆以看待白痴的目光看着鲛人族长老，因为他们知道，祖师爷是不会让他们有事的。

    “想不到我也有面对六眼飞鱼的一天。”

    纪默感叹，这六眼飞鱼比流言蜚语可怕多了，体型也太大了吧。

    不过，他并不害怕，反而隐隐有些兴奋。

    因为天魔印记又在发热，证明这头鱼对他来说，是大补之物。

    他推开房门，大步迈入了风雪中。

    “喂，你要去干嘛？”

    波妞着急地呼喊。

    “杀鱼！”

    纪憨憨淡淡说道，迎向六眼魔骨鱼。

    波妞闻言，木若呆鸡。

    她很清晰地记得，母亲曾对自己说过这样一句话：妞妞，如果有一天，一个男孩子愿意奋不顾身，为你拼命，那么你一定要好好珍惜，因为那个笨蛋，一定是真的、真的很喜欢你。

    “难道，这就是母亲所说的真爱？”

    波妞望着纪默的背影，芳心大乱。

    鲛人族长老觉得虚空剑宗这些人脑子铁定有病，都这个时候了，非但不服软，还用这种眼神看待自己，不会真的天真以为还有翻盘的机会吧。

    忽然。

    他发现虚空剑宗众人扭头望向同一个方向，露出了兴奋之色。

    鲛人族长老也随着转头，看到一位英俊的小伙子，朝着这边走了过来。

    “你们这些白痴，不会以为这个小白脸，能救你们？”

    鲛人族长老忍不住冷笑，压根就没将纪默放在眼里。

    这样的货色，他用小指头就能轻易捏死。

    然而下一秒，他脸上的笑意凝结，一副活见鬼的表情。

    只见纪默无视飓风和寒流，突然加速，身体鱼跃而起。

    没有任何仙力，也没有动用任何法则，单凭肉身的爆发力，弹跳而起。

    纪默一跃竟足有千余米高，直扑六眼魔骨鱼。

    “愚蠢，这蠢货是主动送死……”

    鲛人族长老忍不住嘲笑，虽然不知道纪默为何能免疫音波、飓风、寒流，但接近六眼魔骨鱼就是作死。

    六眼魔骨鱼身体笼罩的死亡之气，足以轻易剥夺一切生机。

    但鲛人族长老话没说话，声音就戛然而止，满脸不敢置信，眼珠子都要掉出来了。

    纪憨憨冲向六眼魔骨鱼，啥事没有，对着其头颅就是一拳。

    轰！

    六眼魔骨鱼整个脑袋四分五裂，庞大的身躯竟如同炮弹般，重重砸落在地面。

    它居然抵挡不住纪默的一拳。

    “婴婴婴……”

    六眼魔骨鱼发出凄厉的吃痛声，身体乌芒大声，无数符文喷涌，弥漫的不死物质开始修复身体，挣扎着要重新飞起来。

    纪默的身体下坠，将刚挣扎起身的六眼魔骨鱼再次踩回泥土里。

    “没用的，一切都是徒劳，六眼魔骨鱼是杀不死的，最终死的一定是你。”

    鲛人族长老叫嚣，就算这小子再恐怖，一旦气力消耗殆尽，就是其死期。

    六眼魔骨鱼近乎不死不灭，立于不败之地，仙帝来了也得退避三分。

    “杀不死？”

    纪默抓住六眼魔骨鱼的尾部，动用天魔印记一通狂吸。

    而六眼魔骨鱼身上那股不死不灭物质，转眼间，就被他吸收殆尽。

    “不可能，你怎能炼化这种力量……”

    鲛人族长老满脸惊恐，看到纪默竟一把抡起了六眼魔骨鱼，朝着自己砸了过来。

