    杨思和程远，一个是军师，一个是监军，二者对秦恭既是辅佐也是监视。

    秦恭深知这点，但这不妨碍他对姜芃姬的感激和好感。

    一万兵马，还是粮草供应充沛的一万精锐，一定能解救旧主之危！

    秦恭初见杨思二人，互相道了姓名，彼此都有了初次印象。

    “初具麒麟之形，这小子不赖——”

    杨思出言试探秦恭，面上不动声色，内心却暗叹许斐大方。

    这般的好苗子竟也舍得？

    秦恭尚且年幼，但在排兵布阵上有自己独到的见解和风格，很多地方甚至让杨思都觉得眼前一亮。杨思觉得自己看到的不是人，而是一块未经雕琢的璞玉，让人看了不禁手痒。

    除此之外，秦恭还有一点十分可贵——

    忠义。

    一个有才又忠心耿耿的将领，哪个主公不喜欢？

    不仅喜欢，他立功的机会也比常人多多了。

    程远感触没那么深，但也很肯定秦恭。

    “的确是棵好苗子，难怪主公愿意予以信任。”

    刚投奔的将领便敢调拨一万兵马和充足粮草，这不是喜欢和信任，那能是什么？

    行军数日，程远更加喜欢秦恭了。他治军严格却不严苛，听得进建议又不乏自己的主见，更加重要的是，秦恭既不自负也不自傲，更不会自作聪明，这样的统帅哪个监军不喜欢？

    杨思这边也十分省心。

    他和典寅这耿直的愣子共事数年，耐心已经锻炼出来了，早已今非昔比。

    现在换成秦恭，再舒心不过。

    秦恭给姜芃姬送行，一人上路，走偏僻小道能瞒过许裴斥候的视线，但姜芃姬让他调兵一万支援沪郡，这一万大军的行踪却极难遮掩。再者，自打姜芃姬结束沧州一役，许裴的神经就紧紧绷起。根据韩彧的分析，姜芃姬干掉沧州之后，下一个目标不是黄嵩就是他。

    如今，黄嵩与姜芃姬“和平”解决了争端，短时间内应该打不起来。

    毋庸置疑，许裴极有可能成为她下一个对手。

    许裴始终维持着高度戒备，姜芃姬这边一点点儿调兵痕迹都能引起他的注意。

    秦恭大军出发数日之后，许裴这边收到了八百里加急的密信。

    “柳兰亭真是——片刻都不肯消停！”

    许裴口中低喃，听他的口气，不知是咬牙切齿还是长松一口气。

    大约是后者，毕竟长时间绷着神经，他也受不了。

    如今尘埃落定，他反而松快了。

    “主公，那柳羲可有什么动静？”

    听到许裴的喃喃，坐在下首的程巡问了句。

    许裴道，“据密信所言，柳羲派兵一万南下，八成是冲着我来的。”

    东庆南边的小诸侯都被他和黄嵩瓜分得差不多了，如今只剩他和黄嵩。

    不打黄嵩，那肯定是来打他的。

    程巡又问，“何人统帅？”

    许裴道，“斥候回禀，统帅是个十分年轻的小将。”

    程巡皱眉，姜芃姬帐下将领基本已经公开了，年轻的小将貌似只有李赟吧？

    “莫不是李赟？李汉美？”

    许裴否认，“不是，帅旗上面写着‘秦’字——你说，兰亭帐下何时有了秦姓的小将？”

    程巡道，“约莫是新招揽的，这柳羲敢让默默无名的小将统领万人当先锋，想来不容小觑。”

    基于对姜芃姬的信任，外界对秦恭的判定也高了不少。

    “我想也是，兰亭的目光还是能信的。”他想到自己的左膀右臂，“对了，文彬还未归来么？”

    他这些年越来越依仗韩彧，但因为自尊心作祟，他又不想将所有筹码都压在韩彧身上。

    为了制衡，许裴还提拔了不少投奔而来的德高望重的清流名士。

    若是卫慈来了，他便知道许裴这套班底颇为豪华，不过大多都是士族的拥趸者。

    寒门庶族虽然不会被许裴歧视怠慢，但也不怎么得用，基本都坐冷板凳。

    程巡道，“韩军师还在处理浙郡事宜，估计还要半多月。”

    许裴听后皱眉。他太依赖韩彧了，不管碰见什么事情，只要经过韩彧缜密的分析，他便能清楚知道内在脉络，安心得像是吃了颗定心丸。如今人不在身边，他想要找人探讨都困难。

    所幸，这一万人只是先头部队。

    多半以试探为主，要打也是佯攻，许裴不担心他们会蠢得用一万人和自己硬怼。

    许裴道，“既然如此，这事儿等文彬回来再谈吧。”

    说罢，许裴找了借口起身离开，程巡恭送。

    等许裴没了人影，程巡才离开议厅，看似平静的表面，实则酝酿着汹涌的暗流。

    “老爷，您今日怎么那么早就回来了？”

    回到府邸，妻子带着侍女迎上前，接过他脱下的衣氅，用软糯温和的声音询问他。

    程巡道，“议厅无事便先回来了。”

    妻子怔了一下。

    她与程巡同床共枕近十年，完全练就了“看脸读心”的本事。

    别看程巡表面没什么，内心定然憋着气，莫非在议厅受了同僚的刁难？

    “不用多想，为夫无事。”

    程巡转身去了书房，晚膳一筷子都没动就退回来。

    他当然有事！

    许裴今日召见他又提及密信，分明要拿这件事情和他商谈，结果却临时变卦。

    主公的态度让他如鲠在喉，作为臣子，他不可能去怨怼自己的主公，反倒觉得韩彧厌恶。

    憋了一夜，他总算将这件事情忍了下去。

    谁知第二日，许裴召见众臣去议厅，原来他这里又收到一封密信。

    今日的密信是斥候深入刺探后得到的消息，赶忙着又送来了。

    程巡认真听了半晌，第二封密信统共有三点重点。

    第一，统帅姓秦名恭，年纪不大，估摸着还没有加冠。

    第二，此次军师还是老熟人杨思，几个月前一起把盏痛饮，这会儿要倒戈相对。

    第三，这万余大军直奔沪郡而非浙郡。

    第一第二还好理解，第三点却作为重点，似乎有些名不副实。

    若知道秦恭原先是许斐帐下大将之子，那就好理解了。

    某个谋士道，“听闻秦氏一脉忠烈不二，怎么在这个时候投奔二主？”

    秦氏算是许氏的附庸，祖辈那会儿开始效忠许氏，三百余年不曾出现一例叛变。

    许裴他爷爷偏心，许斐降生之后便让秦氏对许斐效忠，这让许裴至今还耿耿于怀。