    时间一晃，很快来到了周末。

    “我要去下城图书馆，再见！”时间刚过傍晚，彼得便兴冲冲的下了楼，和婶婶打了声招呼，就准备出门。

    “等等，我开车送你过去！”一旁原本正在修理家中的古董收音机的本·帕克见状急忙起身道。

    “不用了，我坐地铁就行！”彼得闻言一惊，急忙说道，他可不是真的要去图书馆，而是去角斗场。

    “不不不，正好我也要出去透透气，走吧！”本·帕克穿上外套说道。

    见状的彼得·帕克无奈，好在图书馆距离角斗场也没有多少路。

    不过在到达目的地之后，彼得和本却是发生了剧烈的争吵。

    本来本·帕克只是出于对彼得的关心，想要和他聊聊，毕竟最近的彼得深居简出，表现颇为怪异，个人的行事作风变化也很大。

    而彼得对此也没有意见，他也确实感觉，最近对家里发生的事情关心的少了。

    但是本·帕克提到了打架的事情，却是如同触碰到了彼得的逆鳞一般，让他激动了起来。

    因为就如彼得所说的那样，打架那是汤普森挑起的，而且汤普森欺负了他足足四年，彼得对他早已经怨念深重，所以对于那次打架，几天过去了，彼得想起来也只有满怀的畅快，丝毫不认为自己有错——有一说一，他也的确没有错，换成脾气暴虐一点的，汤普森早就全家都没了。

    而本·帕克倒也不是说同情汤普森，他只是单纯的希望彼得不要因为打赢了汤普森，而变成对方那种人，所以多说了几句，同时也说出了那句“能力越大、责任越大”的名言。

    但是就如同本·帕克所担心的那样，现在的彼得，确实已经出现了膨胀的苗头，所以本·帕克的劝说不但没有起到任何的效果，反而彻底激起了彼得的逆反心理。

    “我自己的事情我自己会解决，别对我说教，OK？”彼得不爽道。

    “我也不想对你说教，毕竟我不是你的父亲……”本·帕克还想争取一下。

    “那就别装作是！”

    彼得这一句话，直接将本·帕克噎得再也说不出话来，只能抛出一句“我十点来接你。”

    彼得也是没有多说什么，径自下了车，然后目送本·帕克开车远去。

    眼见本叔叔的车拐外消失在视线之中，彼得便朝着图书馆的反方向狂奔。

    接下来的事情，也都和原剧情一样，彼得在角斗场上轻而易举的击败了对手，但是等到结算工资的时候，角斗场的负责人却是只给了他一百刀。

    这让彼得很不满意，却有不知道该怎么办。

    然后当前来抢劫的劫匪丹尼斯·卡拉丁夺路狂奔的时候，彼得不但没拦，反而给对方让了路，并得到了对方的一声谢谢。

    而在看到随后赶来的角斗场负责人那狼狈的样子，彼得心中更是快意非常。

    不过没有人知道的是，丹尼斯·卡拉丁刚刚跑出角斗场的大门，转进一条无人的小道，就被一张从天而降的巨网网住，然后就被拉上了一天。

    而另一边，距离角斗场两条街区的图书馆街道旁，本·帕克正把车停好，在等彼得，丹尼斯·卡拉丁的同伙，同时也是未来的沙人弗林特·马尔科，突然来到了车旁，用枪对准了本·帕克。

    见状的本也是很冷静的下了车，本·帕克是个好人没错，但也不是个傻子，在美国这种地方，面对持枪抢劫，除非你自己手里也有枪或者拥有超乎常人的能力，否则逞能就是找死。

    不过配合之余，本·帕克也没有忘记用聊天的方式，去安抚弗林特。

    还别说，弗林特也确实被说动了。

    说到底，电影版本中的弗林特盗窃、抢劫，其实都是为了自己重病的女儿，而不是为了私欲。

    所以本·帕克用聊天交心的方式，还真就说动了弗林特。

    在原剧情当中本·帕克会死，也只是因为他在说动了弗林特的这个当口，抢了钱的丹尼斯也刚好到了，带动了弗林特的惊惶情绪，导致枪走了火，才伤到了本·帕克。

    所以从定义上来说，弗林特杀本·帕克，还真不是蓄意的。

    而如今他的同伙丹尼斯刚出门，就失踪了，自然也就不存在弗林特惊慌走火的事情发生了，甚至弗林特还主动的放下了枪，就那么和本·帕克一起坐在路边谈起了心。

    不过就在两人谈心谈到深处的时候，一辆豪华的林肯轿跑，突然停在了本·帕克的车旁，让交谈的两人愣了一愣。

    而当看清车上下来的人的时候，两人瞬间变色，尤其是弗林特更是本能的将手伸向了腰间的手枪。

    因为从车上下来的，赫然是这段时间闻名纽约、甚至是闻名全美的DC天使。

    嗯，其实就是哈莉·奎因、米凯拉她们四人。

    虽然经受了姚杰无数次的棍棒教育，但是最终还是默认了这四人在纽约的折腾，反正就NYPD的水准，想要给她们四人造成麻烦，那简直就是做梦，就算是FBI或者CIA来了也没辙。

    而DC天使，则是不知内情的吃瓜群众给她们取的诨号。

    因为美国这边最近刚上映了电影，查理的天使2，也就是夏国那边熟知的霹雳娇娃，只不过霹雳娇娃是华语地区另外取的名字。

    由于这部电影也是一群靓妞打架，于是乎两者就被联系在了一起，就有了DC天使这么个有点小奇怪的称呼。

    甚至于还有很多的吃瓜群众，将哈莉四女视为了偶像。

    因为她们不抢普通人，就专抢某牛家的银行……而且折腾的NYPD一点想法都没有，最重要的是，四女抢劫归抢劫，但是从来没有杀过任何一个人，最严重的伤害，也只是骨折，而且还是因为追击战中，NYPD造成的车祸导致的。

    而且虽然官方已经极力隐瞒每次抢劫的具体情况，但还是有很多四女展现朝自然能力的影像照片被纪录了下来，流传了出去。

    不过吃瓜归吃瓜，却是改变不了这四个妹子是悍匪的事实。

    所以当她们真的出现在自己的面前的时候，本·帕克和弗林特还是很紧张的。

    尤其是弗林特，上一秒他还准备掏枪，下一秒就举手投降了。

    因为四女中的“神奇女侠”，眨眼之间已经来到了他的面前，同时手中的长剑也架在了他的脖子上。

    见状的本·帕克也是赶到心累无比，这才刚劝服了一个普通劫匪，结果来了四个更厉害的，今天这是出门没看黄历啊。

    嗯……黄历是啥？

