    半个小时的时间过去，整个大厅内，能砸的东西，几乎都让砸了个粉碎，原本站在大厅的风水师，全都站在了外面。

    这人一没中邪，二没发疯的，在场的风水师几乎都是束手无策。

    人现在躺在地上，嘴里不停念叨着报应之类的。

    朱家的人，也已经彻底失去了信心，一家子站在一起只是不停的抹着眼泪。

    “朱家主，我还有一个办法，不知道能不能再试试。”

    人群中，走出一位花甲老人，对着大厅中的人说道：“令孙现在身无邪气，并不像是中邪，这么多风水师在此，都没有看出问题所在，老夫之前翻阅古籍看到过一例这样的问题，和令孙现在的情况相似，只是不知道朱家主愿不愿意一试。”

    听到有办法，朱家主当即拄着拐杖站了出来：“你说，什么办法。”

    这位岁入花甲的风水师得到回应，先是犹豫了一下，紧接着说道：“抽魂。”

    此话一出，在场的人都是一惊。

    抽魂这事可大可小，一个弄不好魂魄受到损伤，那可是一辈子的事情了。

    将生人的魂魄抽出肉身，无疑是遭受抽筋剥皮的刑罚，三魂七魄虽说是主管人生死病老的，不管出什么事情，魂魄都能给出答案，但如果真的抽魂，事后再将魂魄压回体内的话，和生了一场大病并没有什么区别。

    这个办法太冒险了，况且现在看来，这朱家孙子的魂魄并没有出现任何问题。

    周围的风水师全都开始议论起来，瞬间所有人分成两派，有主张抽魂的存在，就有拒绝抽魂的声音。

    “现在除了抽魂这个一个办法之外，已经没有其他方法了，想要知道是不是中邪，只要抽出魂魄，一看便知。”

    有人赞同道。

    “不可以，将人的魂魄抽离，等于是抽筋一般，就算最后检查没有问题，朱公子也是要大病一场的。”

    “朱家主，这个办法绝对不能用。”

    双方胶着不下，眼看就要打起来了，朱家主夹在中间也是十足的为难。

    “都好了，不要再吵了！”

    朱家主吼道。

    “要是有本事找出我孙子的问题，现在继续留在这里，要是没办事就给我滚。”

    朱家主这也是没办法了，就是病急乱投医也能找出问题的所在，现在这么多人，愣是找不出一点问题。

    原本几十号的风水师，随着朱家主说出这样的话，几乎全都走完了，除了我们之外，还有寥寥几人站在原地。

    “各位，如果有好的办法，赶紧使出来吧，什么条件都可以提，只要朱家能办到，绝不推辞。”

    朱家主再一次恳求道。

    我看着那躺在地上的人，不是中邪不是神经病，也不是鬼上身的，现在他又这样闹个不停，如果不是刻意而为，就是中了术。

    而且这个术还不是一般的术，这么多风水师都没察觉到这一点，显然是有高人在背后捣鬼。

    在场的几人面面相觑，事到如今这件事情他们也很难解决。

    见众人都是摇头，我走上前，结果见到我靠近这朱家孙子就要起身动手，不过想打中我那显然是不可能的，我伸手一点他的胸口，接着对方整个人倒在了地上。

    “有没有针灸的针拿一根给我，有拔火罐的话，也一并拿过来给我。”

    我蹲在地上淡淡的说道。

    朱家主一听，赶紧让人准备。

    接过银针和拔火罐，我看着躺在地上的人，身手将银针扎到对方的人中上，接着手上的指甲一划划破对方的眉心，瞬息之间我将拔火罐倒扣在他的眉心。

    殷红的鲜血被拔火罐拔出，我只是淡淡的看着，周围原本不解的风水师，这下全都围了上来。

    等到时间差不多，我将银针拔出，瞬间鲜血溢出，一颗如黄豆大小的血珠子落下，我用指甲将其刮下，在灯火上一过，沾在我指甲上的血立刻燃烧起来，而且还变成了青色。

    这还不算，我将拔火罐拿下，紧接着他眉心的血渍也燃烧起来，同样也是青色。

    “这是，中了邪术！”

    周围的风水师惊呼。

    邪术！    大家一听，都冷不丁的后退。

    从古至今，邪术防不胜防，中术的人根本就察觉不到自己被人下了黑手，和国外的降头术还有诅咒并称。

    而且，这些邪术使用出来，风水师也很难察觉。

    我也是根绝众人刚才施展的手段，用排除法找出的问题。

    除了中邪术，我也找不出问题的所在，现在这么一测，果然真是。

    “知道中了邪术，一切都好办，朱家主我现在有办法解决令孙身上的问题了。”

    旁边，一位年长的风水师说道。

    在场的风水师一听，全都开口扬言自己有了办法。

    这些人，还真是龌龊，问题是我发现的，不等我开口就说自己有办法，这不是明摆着抢功劳吗。

    “既然大家都知道问题了，那不如直接说说，该怎么解决这个问题？”

    我站起身不爽的说道。

    这些风水师听到，顿时对我一脸的不屑。

    “小娃娃，风水界以长者为尊，你才多大这里有你说话的份吗，之前只是我等一时大意，加上急火攻心，所以才没想到是这个问题。”

    “你能发现朱少是中了邪术而非中邪，说明还是有些资质的，现在这里没有你什么事了，你可以离开了。”

    我去。

    这是明摆着赶我走啊。

    看我年纪小，一群老不死的就以为我好欺负，真不要脸。

    “行啊，姑且算是我瞎猫撞到了死耗子，那你们来说说，接下来该怎么做？”

    我质问道。

    那位赶我离开的风水师听到，捋了捋自己的胡子，开口说道：“既然知道是中了邪术，自然是要找到问题的根源，用李代桃僵的方法，将邪术转移到草人身上。”

    听到这，我无语的笑了，如果问题这么简单，在他们帮着驱邪的时候，这人身上就应该有所反应的。

    可现实是，他们的办法不但没有一点用之外，这邪术已经入侵了血液，否则这血过了火之后，不会呈现青色的火苗。

    “你能想到李代桃僵的办法，难道下邪术的人想不到吗？”

    我质问道。

    “用你的脑子好好想想，如果李代桃僵真的有用，用得着你们这些人在这里各执一词耽误这么久？”

    我质问道。

    在场的风水师，全都是脸色一僵，接着又提出质疑：“既然李代桃僵之法不能用，那七星引魂呢，总能用了吧。”

    我冷笑一声，看着这些人：“刚才你们不是都有办法了吗，不如直接试试不久清楚了。”

    “七星引魂，是人要在做了魂牵的基础上才能用此法，这人的魂魄是完整的，用七星引魂，等于是要他的命。”

    我无语的开口。

    说完，我坐到一旁，不再说话，这些风水师面面相觑，不知该如何下手。

    “各位大师，你们不是有办法了，赶紧动手啊。”

    朱家主着急的开口。

    这些风水师犹犹豫豫，一时之间不知道该如何动手，全都不敢上手。

    “怎么，刚才还都有办法，现在咋就没人有办法了。”

    朱家主不爽的开口。

    刚才的一幕，他看得清楚，也看得明白。

    在场的风水师听完，都是满脸的尴尬，朱家主来到我的面前，神态恭敬：“大师，你应该有办法救我孙儿的吧，只要他能醒过来，任何条件你都可以提。”

    之前，我想的是借助这样的方法接触朱家，然后用挟天子以令诸侯的方式得到朱家的秘宝，但是现在秘宝已经不在朱家了，我也在犹豫要不要帮忙。

    

