    她在这边给太嫔接生的事儿，想必已经传到成帝和太后的耳朵里了，与其等成帝找上门，不如主动点。

    婵夏打听到成帝这会正在御花园里散心，一路赶过去，刚好于瑾也在。

    于瑾看婵夏风尘仆仆的赶过来，身上的衣服上还沾着血渍，眉头微皱。

    婵夏看了眼于瑾，把视线转到成帝身上，只一瞬间，情绪就完成了转换。

    “陛下，我是来讨赏的。”

    “哦？”

    成帝眼眸一暗，嘴角轻挑：“说来也巧，寿安宫那也传来消息，说阿夏替太嫔做了剖腹，保存了皇家血脉，让朕‘重重’赏你呢。”

    这哪里是要赏阿夏，分明是想挑起成帝和婵夏之间的矛盾，太后就宛若一根巨大的搅屎棍，非要把这一池子水搅浑了。

    “臣斗胆要赏，可不是皇家血脉什么的，臣是觉得扫清了前朝余患，陛下怎么也得赏我几个好菜，赐我一壶桂花酿吧？”

    “怎么，朕这皇宫里就没有别的佳酿了吗？你这要求也太低了。”

    婵夏也觉得纳闷，陷入了回忆当中。

    “说来也怪，我以前是不喜欢桂花酿的，不知道最近怎么了，就觉得那是非常好的。”

    一旁的于瑾默默地看了看自己修长的手，又抬头看看天边的云，仿佛一切都跟他无关。

    “你倒是说说，怎么个扫清余患法？”成帝问。

    “当时，太后命我给太嫔接生，我和督主都是陛下的人，若是我拒绝了，外头该传陛下气度不够，不能容人了。太嫔难产，寻常太医束手无策，只有我和我师父能救活她。”

    婵夏偷瞄了一眼，见成帝不疾不徐地碾着花叶，心说这些当皇帝的真费脑子。

    明明很在乎，还要装得漠不关心，累死个人。

    “我若是把孩子接生下来，不仅太后那边找不到陛下的麻烦，那些言官史官都不能挑出理来，这要是让太嫔的孩子闷死在肚子里，那些言官说不定来个撞柱而死，天天弹劾我和督主——我们是不怕弹劾啊，但陛下的身边哪儿能没心腹？”

    “当然，除了我们，陛下还有很多贤臣，但谁能比我们更忠心？”

    这肆无忌惮臭不要脸自夸的毛病，她是改不掉了。

    成帝想到那些一天到晚叨逼叨的言官，心里的确是厌烦，不过一想到多了个潜在威胁，心里还是不大舒服。

    “陛下乃真龙天子，顺天而生，陛下登基后，御花园里的树木都比往日葱茏，这不就是帝王紫气庇佑天下吗？再看我接生的这个孩子...那句话咋说来着？”

    婵夏想到于瑾说过的一句话，不是这个朝代的，记不太起来了。

    “输在了——”

    “输在了起跑线上。”于瑾接上。

    婵夏一拍大腿。

    “就是这个，陛下，他一出生起点就低啊，民间都说棺材子不吉，这孩子虽然不是棺材子，可他是仵作接生的孩子啊，哪怕是生在皇家，他也是仵作接生的，做个闲散王爷都是陛下的仁义，哪儿还敢想别的？”

    这一句，说到了核心上。

    成帝堵在心口的大石头一下就没了。

    对啊，阿夏是仵作出身，她的手是查死者的，那她接生出来的孩子，可不就是输在了起跑线上？

    “我凌晨用这手解剖了死人，下午又用这手接生了孩子，陛下你说，你该不该奖励我？我为了咱大燕的社稷，可是操碎了心啊！”

    成帝松开捏着花叶的手哈哈大笑。

    “你这伶牙俐齿的，御膳房今儿刚做了几道好菜，你们俩来的刚好，用了膳再回去吧。”

    婵夏心里长舒一口气，还好蒙混过去了。

    虽然这么说，有点委屈了太嫔那个孩子，但她不这么故意降低自己，降低那孩子，只怕他活下去都难。

    人只要能活下去，这些虚名什么的都不重要。

    伴君如伴虎，帝王心难测，前一秒还山雨欲来风满楼，下一秒被婵夏哄高兴了，不仅留她和于瑾在宫里用膳，还赏了她一套头面，让她成婚时用。

    回去时，婵夏摆弄着盒子，一会开盖一会关上，那鸽子蛋大小的宝石在月光的映射下闪闪发亮，是每个姑娘都无法拒绝的存在，唯独不包括婵夏。

    “你说这个玩意，有啥好的？戴在头上，美就美一会，重不说吧，留在家里还是个隐患，弄丢了、弄坏了，都是个事儿。”

    “外人寻求的荣华富贵，到你嘴里反成了累赘了。”

    “你不也是吗？”婵夏斜着眼睛看他，这里最没有资格说她的就是他了。

    “这些身外之物，带给人的幸福感远不如烦恼多。”于瑾说道。

    婵夏用力点头，就是如此。

    俩人常年查验尸体，看的多了，感悟也多。

    “皇帝也好，贵胄也罢，争名逐利，甚至付出生命和健康做代价，可人这一世吃了吃喝拉撒，这些身外之物多到一定数目时，还有什么用？”

    “今儿用膳时，你看陛下新纳的那些个妃子，长的也有的不是那么好看，堂堂一个帝王，整日里要面对这些个女人，要是我累也累死了。”

    为了拉拢朝臣，成帝这些日子纳了不少人进宫，只看家世背景不看长相，有几个那长的真是...一言难尽。

    婵夏看成帝被一群长成那样的女人包围着，还不能表现出半点不悦的模样，心里是很同情的。

    费尽心思坐上了王位，最后因为这个王位累病累死，吃什么要受限制，跟什么女人在一起也不能随意，这有什么快乐，还不如当个不缺钱的散人自在。

    “舍物保命，这道理如果人人都懂，这世上可能会少很多枉死的人。”于瑾做出陈述。

    这四个字，从古至今都好用，只是有些人活一辈子都想不明白这四个字，握着烫手的钱权，最后把命搭进去。

    空着手来到这个世界，空着手离开，什么也带不走。

    “他们的事暂且不提，婵夏，你该想一个大事了。”

    “啥?”

    “等桃花杀手连环案告一段落后，我们就成亲吧。”

    “啊...啊？！”

    这么突然么！

