    预警机自然不用说那肯定就是E3望楼了。

    这款预警机本来就是以波音707为载机的，现在肯定还是以空客A310为载机。

    实际上鲲鹏航空目前已经有一个舰载预警机项目，而且都快接近完成了，也就是E2鹰眼，机载雷达还是由束星北领导的团队负责，这位原本历史上被沙子掩埋的大师级科学家，现在正成为大明帝国的国宝级人物，杨丰的几乎所有雷达和飞控系统开发任务全部是他在负责。

    这里面包括了他下一步发展的重点，基于模拟计算机的线传飞控技术，另外还有数据链系统。

    有鹰眼做基础，无非就是进行一下放大而已，增大雷达尺寸和发射功率，增加电子设备的数量以增强信息处理能力，再增加更多的工作人员，E2变E3就是这么简单。

    至于加油机更简单，KC135呗，波音707就是由它变得，现在只不过倒个儿而已，虽然波音的KC135已经快试飞了，但谁敢说鲲鹏盗版他们？两者外观完全不一样好不好，要真说这样的话，空客还说波音盗版了他们呢！航空界的事情，谁能说得那么清楚，非要说个理去，那罗罗不干了，你们他玛都是盗版我们的发动机好不好？

    哪个敢说不是？

    米国，大明，苏联，哪个敢站出来说不是？

    而电子侦察机，那当然也肯定是RC135了。

    就是反潜机，这个没有现成的型号可供选择，波音707系列的飞机里面没有反潜机，P8海神用的是737作为载机，不过这并不是什么难事儿，无非就是一个设计的问题，把磁异探测器，声呐浮标投放器，机载雷达。自导鱼雷等等子系统整合起来而已，辣么大个飞机怎么整都是很简单的事情。

    除此之外还有一些其他类型的特种飞机，诸如机载雷达测试机，发动机高空试车台等等就没必要多说了。

    不过这样的话。鲲鹏航空这家公司就实在太庞大了，实际上现在的鲲鹏航空，在世界航空市场上已经稳居前三了，甚至米国的报纸还评价为世界第一，尤其是在军用航空市场上。至少从去年单纯算出口的飞机数量，的确可以说是世界第一，虎鲨，追风，大力神，貔貅直升机，眼镜蛇武装直升机，甚至民用市场上也有不俗的业绩。

    而目前正在进行的项目更是都成堆了，逆火，鬼怪。飞豹，海盗，雷电，鹰眼……

    加上这一系列大型特种飞机，这家公司得同时担负十几种飞机的研制。

    这样一家庞大的公司，又自认为是元首产业，自然免不了出现一些效率低，管理僵化，缺乏竞争力等等老国企弊端，虽然拥有超前的技术优势。但总归不是正常的发展道路，而最简单的办法就是拆分，上市，出售。

    当然不是出售给别人。

    这么重要的企业当然得牢牢掌控在手中。

    出售给自己的马甲就可以了。

    把鲲鹏航空一分为四。他自己名下保留一个，只保留逆火，鬼怪，鹰眼，望楼等特种飞机项目，当然也包括了虎鲨战斗机的生产。

    飞豹。海盗这两个同样使用斯贝发动机的项目整合到一家公司，剩下的雷电和直升机业务再拆分出一家公司，而将民用飞机和导弹业务单独成立一家公司，这样就有了四家公司，除了他名下的以外，其他三家全部出售给他的马甲，也就是那些美女机器人改变形象的新身份，但她们只是掌握控股权，这三家公司都变成上市公司。

    这样就可以了。

    他这种大刀阔斧的改革，惊呆了元首府资产管理委员会那帮人，虽然方显廷承认这的确是增强竞争力的好办法，但能够把如此优质的资产拿出来，让老百姓跟着一起分享红利，杨元首的无私程度也足够令人惊叹了，当然作为一名经济学家，其实他也知道，有帝国银行和帝国石油两大集团在手，基本上整个国家都是杨丰的。

    既然这样，他也就不好再劝阻了。

    而且杨丰不但要对鲲鹏航空进行改革，其他名下独自持有的企业，除了帝国银行和帝国石油外其他全部进行类似改革，就连正在建造应天号航母的奉天造船厂都要上市。

    用元首大人说法，这些企业能走到今天，也不是他自己一个人的功劳，是大明帝国所有百姓共同努力的结果，既然这样那自然要和大明所有百姓共享，就让它们上市，所有老百姓，谁愿意购买这些公司股票，那就到股市上去投资吧！元首大人都说了，他要建设有大明特色社会zhu义，他不做资本家，以后大明人人都是资本家！

    总之拿出你们的钞票来，拿出你们的金币来……

    好吧，这才是主要的。

    杨元首旗下的公司，无论哪一家都是印钞机一样，那吸金能力堪称恐怖，大明每年出口额一多半都是这些公司创造的，现在杨元首统统拿出来上市，那老百姓除了疯狂购买还能干什么？应天股票交易所都抢疯了，那场面就跟中石油上市时候一样，在这种情况下股价直线飙升，但就算这样也阻挡不住投资者热情。

    这无论哪一家公司的股票都是可以传给子孙后代的，绝大多数前来购买的都是心甘情愿被套的，别说涨一倍两倍了，涨十倍也买。

    最终结果是，杨丰把这些年民间兑换走的黄金，基本上又全都划拉了回来，因为维持黄金自由兑换，的确不少华人都喜欢到银行兑换黄金，然后留在家里当储备，尤其是那些老一辈，新一辈年轻人因为高福利都储蓄观念淡薄，但那些经历各种各样劫难的老人还是喜欢把攒下的财富兑换成黄金，这些年大明帝国银行被民间兑换走了超过三千吨黄金。

    现在大明民间之富裕也可见一斑。

    但这一次，为了抢购元首公司的股票，那些老头儿老太太把压箱底的金币全都拿了出来，然后从股市上换来股票，大明帝国银行的金库里那座金山几乎以肉眼可见速度增长。

    大明帝国这场投资的狂欢，持续了整整半年时间，直到把杨丰认为该上市的公司全部上市完了才最终结束。

    从此以后无论应天重工，顺天钢铁，奉天造船厂，麒麟汽车，顺天石化……

    等等在世界上都足以列入前五百名的大型企业，统统由杨丰个人所有，变成了大明百姓共同拥有，以后这个国家就不是他自己的了，而是大明所有百姓的，这一点尤其重要，以前实际上大家都明白，整个大明就是一个超级巨大的杨氏集团，大明三千万老百姓都是杨丰的雇员，跟着他混并不是因为他这个国家叫大明，而是因为他能够提供饭碗能够提供保护。

    换句话说老百姓就是在他这里混口饭吃，除了那些刚教育出来的新一辈，其他老百姓基本上没什么真正国家观念，甚至很多北方过来的难民，还惦记着哪天重返故土什么的，但通过这种方式，却真正让大明的国家观念深入人心了，因为他们的根已经真正植入了这个国家。

    而杨丰对国家的控制却并没有因此产生丝毫改变。

    借此他还树立起了一个无比伟大光辉的形象，如果不是足够伟大，谁会这么干？谁会把原本自己赚钱赚得手软的摇钱树全拿出来跟老百姓分享？要知道光一个麒麟汽车，去年产销量就已经超过百万，光出口米国就出口了近二十万量，一年利润超过三亿龙元，现在杨元首不要了，除了保留百分之二十股份，剩下的老百姓分了。

    天哪，这种事情除了圣人和傻子谁会干？杨元首肯定不是傻子，那么他就只能是圣人了。

    “圣人？这个可不敢当，其实到了我这种地步，钱什么的已经无所谓了，就是一个简单的数字而已，多少都那么回事儿而已，对我来说现在最重要的，是能为老百姓多做点贡献，让老百姓日子过得更好，我说过，我是一个社会zhu义者，我的理想就是建设有大明特色的社会zhu义。”

    杨丰一脸深沉地抚摸着面前一架崭新的飞机，对身旁的记者说道。

    这是一架造型丑陋的单发舰载机，外观几乎和米国正在研制中的F8十字军战士毫无差别，只是比后者更加肥胖，进气口同样在机头雷达罩下方，看上去就像一只胖乎乎的肥鹅，实际上制造这架飞机的工人们，给它起的外号就是肥仔，不过这个肥仔机身和两翼八个外挂点，却让它多了几分杀气。

    这就是大明海军舰载航空兵即将获得的最新利器，杨丰的海盗式舰载攻击机。

    和经济的狂飙同步，大明的军事实力也同样在一日千里地持续增强，那些经历了半个世纪战乱的老百姓都很清楚，没有强大的军事实力保证，他们美好的一切都将随时化为泡影，大明的土地上和平安宁富足快乐，但外面的世界却依然动荡不安，他们就像漂浮在浪涛中的豪华邮轮，他们的欢歌燕舞只是因为他们这艘船的钢板足够坚固。

    现在的时间是五三年十一月，高卢军刚刚在两千公里外空降并成功占领奠边府，印支战场上最后的决战正式拉开序幕。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友狂暴之歌等人的打赏，今天有事，没有第三更了。

    
