    就在楚幽想着了一下，准备下手输入空间定位传送坐标点时，系统的提示出现了，同时悦耳的声音也响起了。

    系统：迎来了新的周期，您获得了执政特权税收金币。

    系统：燕国税收：1785万金币。

    系统：楚国税收：1823万金币。

    系统：晋国税收：1321万金币。

    系统：唐国税收：1021万金币。

    系统：吴国税收：1322万金币。

    系统：魏国税收：1288万金币。

    系统：秦国税收：2132万金币。

    合计：1亿6百9十2万金币，约等于≈1.1亿金币。

    系统：公会名下占领的各个城镇以及公会成员名下城镇上缴的税收：240万金币！

    获得的战略资源木材：7万，矿石+6万，水银+3万，水晶+5万，硫磺+2万，宝石+2万。

    上述这个是楚幽不在期间，由仙公会成员自发组织的活动占领了七大国境内的某些城镇，有些城镇是以仙公会名义来占领的，那么一旦占领归属者就自动归于楚幽名下，或许公会名下。

    而以公会某个成员自己打下来占领的城镇，也会产生一部分税收缴给公会。

    不知不觉，仙公会已经不以楚幽的意志，走上了一条对外扩张的道路！

    这是非常合情合理的，仙公会成员个个有强大BUFF加成，再加上无限制的可以招募T9堕天使，整体实力急剧上升，加之公会管理比较轻松，没有什么束缚规则，因此自然而然的对外扩张了。

    仙公会内部存在着不同利益的小团体，但大方向都是一致的，就是获取《天世》各种资源，楚幽既然没有发挥出领导作用，那么自然而然会有不同利益的领头羊出现。

    仙公会内部管理到底有多松散以及混乱？

    就比如这一次，公会长幽夜要准备搞事了，可居然没有在公会频道发布任何信息。

    你玩你的，我玩我的......

    ......

    现在楚幽自身持有的金币是：5.1亿+1亿终极奖励+1.1亿公会税收+金矿1.5亿=7.7亿金币！

    目光看着面前的魔奴儿，随后就知道魔奴儿快要恢复到巅峰期了，魔罐内部的1.5亿魔尊能量全部吸收了。

    就在这时，移动装置那边再次瞬闪了一下，萧君怡出现在那里。

    她已经知道魔统的存在，而且双方关系还是战友！

    同时经过与月清音的交流，两位道统服日芒大圆满女道士已经肯定了楚幽的另一个身份，那就是：魔皇！

    真是命运之子啊！

    萧君怡出现在这里是楚幽呼唤过来的，萧君怡在楚国执政要塞设下了一个强大的防御结界。

    这里要说一下，无论在何时就算楚幽是下线状态，萧君怡和月清音都在吸收楚幽的气运值，时间并不固定，基本都是200-1000之间。

    因此楚幽现在的自身气运值还有29万。

    ：001.119.191

    当经过思考之后再输入的空间坐标点，确定之后，燕国执政要塞与上方的仙公会消失不见了，如此庞大的一座要塞就这样消失不见了，连带着上方的仙公会同样消失。

    燕国王城的西边5000米位置，燕国执政要塞直接以轰击的方式炸在了那个位置上！

    没有什么缓缓降落，也没有出现任何异象，降落出现的方式是爆炸出现的。

    产生的震动就连更加庞大的燕国王城都收到了震击。

    也让周围所有人感到脚下土地上传来的晃动。

    至于执政要塞降落位置，如果有玩家或者别的什么生命体，全部被压死；执政要塞的定位传送无法重叠目标城镇。

    “快看那边，那是什么？”燕国玩家不敢相信，话是那般说，但是一眼就认出远处出现的是何方神圣。

    仙公会与执政要塞居然凭空出现在那里。

    “那是仙公会！！”

    “真的，怎么可能，执政要塞与仙公会连体，然后一起传送过来了？！！”

    “关键是怎么传送过来的啊？？”

    “哈哈啊哈，仙公会来了，这次防守战的胜利属于我们得了！！”

    一番震惊过后，反应过来的燕国玩家雀跃欢呼。

    ......

    楚幽出现在要塞顶部，他看到了燕国王城之中，有一个巨大的身影，那是燕国护国守护神将。

    显然燕国朝廷知道王都已成前线，地图之上的周围已经被东瀛玩家包围起来了，因此必须激活了护国守护神将。

    “飞飞，你们先在这玩一会儿，我要去东瀛大区一趟，有什么事语音。”

    “不是吧，都这个时候了还去东瀛，你....”赵飞飞有些难以置信楚幽的作战计划，既然过来了那肯定就是与燕国或者东瀛进行决战了，这个关键时刻，楚幽还有心思干别的？！

    “把任务给做了，不然主神会有意见的。”

    说完打开体内传送阵，随后消耗了5万大圆满之力，楚幽一个人就消失了。

    留下了仙公会之中一群懵逼的玩家成员，他们刚刚在之前都不知道发生了什么事，随后呢只觉天边出现了白芒，看不到天色了，当天色再次出现时，天色环境绝不一样，最后就看到系统的提示，说已经到燕国王城了。

    这个时候仙公会所有功能建筑照常运转，出现在回城阵的玩家根本就不清楚自己的公会位置已经改变了。

    如此强大的登场方式让越来越多的燕国玩家知道了仙公会与执政要塞出现的消息，至少处于天空或者视野开阔的玩家就第一时间看到了震撼无比的现象。

    对于绝大多数燕国玩家来说，仙公会以这种骇然的方式出现，那无疑是支援燕国然后跟东瀛决战的。

    但是对创世掌尊等人来说，他们预感到大事不妙了。

    系统：您来到了东瀛大区华夏秘密作战指挥部。

    ......

    仙公会的降临让东瀛指挥官们不知所措，随后立刻命令前线部队玩家后撤，让承载大阪师团公会的巨兽不要出现在燕国王城周围，当前形势发生了致命性改变。

    仙公会之中，瞬间冲出3大12星，魔奴儿、月清音，萧君怡三人。

    从这三人的轨迹能够辨别，她们是冲着远处巨大的护国守护神将去的。

    很快，燕国王城的大阵就被3个12星给轰破了，这一幕让所有燕国玩家无法置信。

    轰破了之后，三人又回到了仙公会，同时在刚刚那一刻，与护国守护神将交了一次手。

    ......

    巫巴修兰塔。

    当初楚幽离开之后的一个小时，这里就出现了12星大圆满存在，那是血族初代老祖，在这里使用血族大神通，他获知了到底是谁干的，他看到了楚幽，看到了魔奴儿。

    “真魔复苏，理应耀威一番，但是你不应该选择巫巴修兰塔.....这个仇结下了。”

    血族老祖走了之后，第二龙帝艾莱休奇卡也过来了，紧接着就是其他种族的顶级存在。

    古坦玛亚最强最大的势力‘古姬犸议会’紧急召开了会议，在这次会议之中，罕见的每一千年的发牌制度提前开始了。

    在这次发牌当中，楚幽的头像以皇帝扑克牌出现在一群老怪物眼中。

    这就是说，楚幽被列为必杀目标，而且还是顶级猎物！

    当楚幽成为大圆满之后，古姬犸高阶存在感知到了天道信息之后，议会认为，这个大圆满极有可能就是皇帝扑克牌中的黑皇帝。

    那么，目标任务变得非常清晰了，去主世界寻找新出现的大圆满之存在，

    