
张禹也就是试探性的一问。

其实对于光明镇上到底有什么秘密，张禹也不清楚。只是潘云说过，黑手套无宝不落，他们在光明镇出现，那就说明这里有宝贝。

结合沈煜的年纪，所以张禹才有这样的怀疑。至于说祁三山是否知道，又是否真有这样的秘密，张禹就说不准了。只能把希望寄托在祁三山的身上。

不想，祁三山迟疑了一下，似乎是在回忆，片刻之后，他才说道：“你说的是前朝摄政王世子的传说吧。”

闻听此言，张禹心头一动，暗说这似乎是有门呀。

张禹随即问道：“好像是这个，到底是怎么回事呀？您听说过吗？”

“这个传言，当年并不是什么秘密，不少江湖中人都知道，杜先生也曾经派人过来寻找，就是因此和黑手套结下的梁子。不过传说终究是传说，我们把光明山翻了个底朝天，也没见到那传说中的摄政王世子宝藏。”祁三山说道。

“您老还来找过呢，那到底是什么样的传说呀？”张禹故作好奇地问道。

“传说是这样的，当年前朝覆灭，皇室中人担心被清算，于是由摄政王世子带着大批的皇室宝贝离开京城，绕道镇海，准备逃出国内。不曾想，在镇海遭到劫杀，到底是什么人做的，没人清楚，传闻不是民军乔装土匪，就是黑手套。因为摄政王世子带的护卫不是特别多，几经厮杀之后，逃到了光明镇这里，从此音讯皆无。有传言说，世子乔装带着宝贝逃到国外；也有传言说世子将宝贝埋在光明山一代，人自尽身亡；也有传闻说，是黑手套杀光了世子一行人，却没有找到宝贝。总而言之，这些宝贝长什么样，没人见过。但是却吸引了无数军阀和帮派中人前来寻宝。当时为了寻找宝藏，也不知道死了多少人……”祁三山慢条斯理地说道。

“那您说，到底有没有这个宝藏呀？”张禹再次问道。

“这我哪知道呀，杜先生当年只手遮天，派了多少人前来都没找到。另外还有洋鬼子，军阀，大小帮派都来找……”说到这里，祁三山不由得一笑，说道：“其实呀，到了我这个年纪，方才真正领悟，这些东西不过是身外物罢了。生不带来，死不带去，再多的宝贝也是没用的。就说杜先生吧，当年何等风光，最后不也是客死他乡。我能留在家乡，安度晚年，膝下子孙满堂，似乎更是一种幸福呀……”

说完，老爷子不禁一阵感慨。

张禹知道，从老爷子嘴里也问不出什么了。

这时候，外面的鲍诚美似乎等着急了，招呼张禹出来上车，赶紧回去。光明镇到镇东区可不近，回去之后，天都得黑了。

辞别祁三山，张禹坐车离开。一路之上，张禹都在理顺自己的思路。

在他看来，所谓的传说未必是假，要不然的话，绝不可能吸引到这么多人前来。又是华雨浓一伙，又是黑手套。

最为重要的是，沈煜父母棺材里的东西，恐怕就是当初传说中的皇室宝物。

如此一来，沈煜的父母又会是什么人呢？难道说，沈煜的父亲就是当年的摄政王世子？

想到这一层，张禹的眼睛不由得一亮，如果这么说的话，那这一切似乎就成立了。

沈煜的父亲当年受到追杀，无奈隐姓埋名，留在镇海市。在他死后，沈煜自然要按照帝王家的惯例，将一些宝贝陪葬。只是没想到，黑手套的人至今还在搜寻这批宝藏，终于在沈煜父亲的坟里找到了线索。

唯一知道全部宝贝下落的人，只剩下沈煜一人，那他被黑手套绑架，似乎也就成立了。对方绑架沈煜，却一个勒索电话也没打，显然不是普通的绑架，他们是要从沈煜的嘴里问出其他宝贝的下落。

张禹能够肯定，沈煜要是不说出宝贝的所在，应该还不会死，一旦说出来，那就是必死无疑。

回到市区，鲍诚美自然提出要把张禹送回家，张禹现在脑子里是又清楚，又有些混乱，于是让鲍诚美送他去香海花园。

鲍诚美以为他是想去鲍佳音家呢，不想在小区门口下车之后是直奔沈煜家。

敲开家门，张禹跨步而入，跟着发现，大客厅里没人。他随便问道：“阿姨，沈晴呢？”

保姆马上说道：“中午的时候，小晴接到了绑匪打来的电话，现在已经去赎人了。”

“哦？”一听这话，张禹不由得一愣，按照自己先前的分析，沈煜应该是被黑手套绑架的，人家肯定是要从沈煜的嘴里问出摄政王世子宝物的下落，怎么可能要求赎人。

他转念一想，莫不是黑手套已经从沈煜的嘴里问出了东西的下落，其实就在家里？

张禹赶紧又问，“绑匪怎么说的呀？”

“听小晴说，好像是要把老爷子保险柜里的古董都拿出来，送到指定的地点。具体去哪，我就不太清楚了。反正警察都去了。”保姆说道。

听了这话，张禹下意识地走到老爷子的卧室门前。

卧室的门是敞开的，里面有点乱，床上丢着许多东西。想来是为了赎人，已经把家底都翻出来了。

“不对呀……”张禹的心里突然“咯噔”一下。

沈煜失踪这么多天，大街小巷都贴满了寻人启事，沈家肯定也报警了，这一点黑手套的人一定也知道。现在让沈晴去赎人，警方必然会做好埋伏，就算黑手套有天大的本事，也都是人，想要在警察的眼皮子底下把东西拿走，根本不可能。

那黑手套这么做有什么目的，难道是声东击西？

张禹狐疑不定，走进了沈煜的卧室，如果说沈老爷子家里还藏着什么东西，黑手套打算把人诳出家门，然后前来偷盗，似乎是有这种可能。

可是，张禹相信，警方不可能想不到，就在这周围必然还有警察埋伏。天罗地网，只要黑手套敢现身，一定是逃不掉的。

“咦？”他心中嘀咕，突然被床上丢着的一件东西给吸引住了。

这是一个红布肚兜，在肚兜的一角，露出一抹银灿灿的东西。张禹伸手拿了起来，这肚兜是小孩子穿的，那银灿灿的东西是一块银锁，学名叫作长命锁。

张禹可认识这东西，一把抓了起来，果不其然，在长命锁的背后刻着一串生辰八字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482625"  chaptername="第238章  赎人">加入书签</a>
</div>
