    可见，他的实力真的是远远超过他的境界。

    “既然如此的话，那高级修炼室力量未免太庞大了一些，半步武帝境界才能够承受。”陆玉堂道。

    陈枫说道：“好，那我就选中级修炼室了。”

    “这终极修炼室，多少龙血紫晶一天？”

    陆玉堂伸出一根手指：“一万龙血紫晶一天。”

    陈枫听了，不由的倒吸一口凉气，一天一万龙血紫晶，这简直就是烧钱啊！

    在这修炼室里面，若是修炼上一年的话，那么便是三四百万的龙血紫晶消失了。

    而自己现在手头上虽然有五百万龙血紫晶，看似庞大，但是要知道，这可是黑山五虎积攒了上百年才积攒下来的身家啊！

    这样的好事，可遇而不可求，只怕很难能够碰到第二次。

    一般武者只怕积攒上十天半个月，不，几个月的时间，也就才能够在这中级修炼室里面修炼上那么一两天罢了。

    不过。效果还确实是够好，

    “之前，陈枫兄弟你在那初级修炼室呆了一段时间，那算是老哥我能够卖给你的最大的面子了，但是这次却是要收龙血紫晶了！”

    陈枫点头说道：“我知道。”

    “那，我就先修炼三天，就修炼到拍卖会开始的那天为止。”

    “好，那我这就下去安排。”陆玉堂点头说道！

    陆玉堂告辞，一个时辰之后，他便是回来了，向陈枫说道：“中级修炼室的事情已经安排妥当了。”

    “陈枫兄弟，你待会儿直接跟着她们过去就行。”

    陈枫点点头，而后，陆玉堂又是拿出来一个玉匣。

    将这玉匣打开，顿时，一股馥郁而又冰冷的芬芳便是弥漫在这花厅之中。

    陈枫深深吸了一口，便感觉自己体内的伤势就似乎有所好转了。

    这香味儿，他非常熟悉，正是龙蛇交泰丹的味道！

    “这是三枚龙蛇交泰丹。”陆玉堂将玉匣递给陈枫。

    陈枫点点头，看过之后便是收入自己那金线锦囊之中。

    而后，他取出来八十三万龙血紫晶，给了陆玉堂。

    其中三万龙血紫晶，是在中级修炼室修炼三天的费用。

    而那六十万龙血紫晶，则是购买三枚龙蛇交泰丹的费用，至于另外二十万，则是陈枫之前欠陆玉堂的。

    陈枫之前实在是没有龙血紫晶，现在有了之后，自然会立刻归还。

    陈枫说道：“那我现在就去修炼了，还要麻烦老哥帮我安排一下他们三个。”

    说着，指了指纪采萱、陈子媛和紫火真灵。

    陆玉堂微笑说道：“放心吧，这三位，在这三天的时间内，我会安排他们去大拍卖场的客房居住。”

    “都是单独的小院楼阁，非常安静，没有人打扰，每日吃用都会直接送过去。”

    “而且，保证安全。”

    陈枫点头说道：“如此，那就多劳了。”

    陈枫和纪采萱陈子媛叮嘱了一番，然后便转身准备离去。

    来到花厅门口的时候，他忽然回过头来，看向陆玉堂问道：

    “不知道那高级修炼室，一天需要多少？”

    陆玉堂微笑着伸出一个巴掌，然后又反了一下，说道：“十万龙血紫晶。”

    “十万龙血紫晶？”陈枫倒吸一口凉气，摇摇头：“这真是烧钱啊！”

    “也就只有那等级的武者，才能承受得住这样的消耗吧！”

    “而且，”

    陆玉堂说道：“想要动用高级修炼室的话，我根本是做不了主的，需要大管事点头才可以。”

    “因为，高级修炼室一共就那么几处，很多半步武帝想去，有的我们还不想让他们进呢！”

    陈枫点点头，没有再多说什么，只是转身离去。

    很快，他便是在侍女的带领下又来到了那片花园。

    中级修炼室，在那片花园的深处。

    再来到这里的时候，陈枫感觉，面前的一切和当初看到的又不一样了。

    实际上，景色没有变化，所不同的只是他的修为境界，还有眼光罢了。

    陈枫能够看到，这座花园之中，一共有着十八座巨大的黄金城堡。

    每一座的样子，都像是一个倒扣的大碗，上面刻满了各种线条。

    这座花园看起来不大，实际上当迈进这里的时候便已经进入了一个折叠空间。

    陈枫当被带到一间黄金城堡前面的时候，故意没有进去，反而是向旁边走了走。

    果然，他走出去一步之后，一下子又看到另外一幅景色，就好像这一步已经迈出了几千米一样。

    那侍女在身后慌忙喊着：“陈公子，请您不要乱走，此处很是危险。”

    声音远远传来，仿佛已在几千米之外。

    陈枫微微一笑，心中了然。

    他向后退了两步，又是回到了那黄金城堡前面。

    他再向前面看的时候，便发现，那里和之前看到的毫无区别。

    陈枫轻轻吁了口气，心中暗道：“真是了不得啊！”

    “原来，这个花园看起来只是一座方圆两三里的花园，实际上里面起码压缩折叠了足足有上万里的巨大空间。”

    “而这上万里的巨大空间下面又是压缩了不知道多少空间，封印了不知道多少秘境，联通了不知道多少灵气馥郁，氤氲着天地元气的所在。”

    陈枫看向那黄金城堡，发现这黄金城堡的周围其实是暗含大阵。

    这里的下面，实际上是布置了一个巨大的阵法。

    一股一股庞大的灵气，如同一条条被拧合成的巨藤一般，涌入到这些黄金城堡里面。

    陈枫轻轻吁了口气，心中涌起一股敬畏之情。

    “这七星拍卖场的身后，这七星商会的后面，不知道站着一位何等强横的强者啊！竟然有如此通天手段！”

    这等手段，陈枫现在只是刚刚能够理解。

    别说让他做了，让他想明白他都难以做到。

    没办法，境界不到。

    陈枫踏入那黄金城堡之中，立刻就感觉自己仿佛进入了一个封闭的世界一样。

    轧轧声中，黄金城堡那大门在身后缓缓闭合。

    那种被彻底封印，彻底笼罩，根本喘不上气来，仿佛被大山压下来几乎活活压死的感觉，骤然之间又一次出现在陈枫心头。

