    张御问出这一句话后，霍衡身周围的气息忽然变得幽晦了起来，他声息微显深沉的一笑，道：“混沌大道非言语可表，这里道理恕我却无法与道友言说，不过……”

    他看向张御，眼神幽深，“道友若能入得混沌大道之中，那么自便能知悉此中之玄妙。”

    他这时又笑了笑，“道友也大可以放心，似那等肆意残害践踏他人之辈，哪怕天生资才不错，我也是不会收下的。

    这并不是因为他们不遵守天夏规序，而是他们连力量都未获得就敢为所欲为，连本心都是收束不住，此等人又起配为我之同道？”

    在这一番言语说话下来之后，他身影渐渐虚黯，似是融入到了那混沌晦乱之中，直至整个人都是不见，唯有一句话还在飘荡，“张道友，且记得我之言，若以碍难，可以唤我。”

    张御见其离去，也不再留在此处，心意一转，便又回到了自己道场之内。站在大殿之内，透过廊柱他看向道宫之外的清空，心下也是思索起来。

    霍衡的存在，应该是上面所允许的，这里到底到出于什么因由，他未至廷执之位，还无从知晓，但可以想见，此中所涉及的定然不是什么小事。

    倒是霍衡所提到的蒯荆的执念，若不消除，那接下来一定还会徘徊在下界之中的。

    混沌之道他不了解，但是与霍衡的交谈，还有他的推断，进入混到之道的人力量应是自大混沌而来，那就不是能简单消杀的，越去抑制，越是有可能促使其增强力量。

    所幸执念这东西，只要顺其意念来，不用强迫之力，那化解起来其实不难，而且这执念这东西，也遵循一定的固有规律的。

    从蒯荆执念之前的作为来看，某种意义上，仍可视作其本人。

    譬如可以见到，那些在身居在洲内的同门，这位几乎不会去找，只会去找那些落单或者孤身在外的同门，而事实上，以其人现在背靠大混沌的能为，其实根本是不必要在意这些的。

    若是这般，其人本身并无恶意，那便由其自行削减便好，他就不必多去插手了，免得再引出变数来。

    思定过后，他便通过训天道章，向着玉京驻地送去出一个传语。

    做完此事后，他意念一动，一只玉爵飘来，落在了身前不远处，却是准备开始化炼此中玄粮。

    方才与霍衡对话之中，此人曾两次提到碍难。他判断这位不会做无意义的重复，肯定也是知悉或者察觉到了什么，这里定然有着不同一般的原因，只他如今能做得不多，与其去多想，那不如趁着两家还未开始斗战，抓紧时间修持，功行能提升多少是多少。

    白真山中，聂昕盈正在拨动琴弦，琴声有如泉水击石，叮咚流淌而出，清澈润心，一曲弹毕，皓腕虚抬，空弦轻颤，余声悠悠，徊梁不去。

    待心神退出，她这才向外问道：“什么事情？”

    有一名女弟子自小步走了过来，万福一礼，双手一递，道：“阁主，守正驻地送来的传书。”

    聂昕盈接了过来，待看过后，轻揉额头，吩咐道：“去把桃师兄请来。”

    那弟子轻声应下。

    过不多时，桃定符一身青色道袍，自外潇洒走入殿来，问道：“师妹有事寻我？”

    聂昕盈将书信递，道：“张师弟送来的书信。是有关于蒯师兄他们的。此前说是不知所踪的沈师兄，也是寻到了。”

    桃定符把书信拿来一看，观罢之后，诧异道：“还有这等事？”

    聂昕盈忽然笑了起来，她道：“沈师兄还有廖师兄他们两个，他们一个懒散，一个不爱修道，这次可是被蒯师兄折腾的够呛。”

    桃定符想到两个人的样子，也是失笑，随即他叹道：“只是没想到，蒯师兄竟走上了那一条非人之道。”

    聂昕盈看着廊台之外，那里正有一群燕子飞过，她道：“人各有志，这许就是蒯师兄所追寻的路。”

    桃定符点头，道：“是此理。”他又道：“只若是蒯师兄的执念，那说不定他每个人都会找，也有可能来我们。”

    聂昕盈眼眸一转，道：“师兄是想消除蒯师兄的执念？照我说，蒯师兄的执念留着挺好，他似是想推动我们每个人修行，有这么一个人愿意为我助长功行，那小妹却是求之不得呢。”

    桃定符道：“师妹求之不得，可蒯师兄却未必会来寻师妹，看张师弟所述，蒯师兄在离开沈师弟他们后，又去找一人，我们之中，除了沈师兄和廖师兄不太喜欢修道，还有谁是如此？”

    聂昕盈道：“落单之人也可能被蒯师兄找到，至于有哪些人不在玄府之中修道的……”她一抬头，道：“梅师妹？”

    桃定符道：“有可能，不如通传一声。”

    聂昕盈摇头道：“梅师妹身边并无玄修，上次之事便通传不易，蒯师兄说不定此刻已经找上梅师妹了。”

    桃定符一想，道：“既然如此，我近来无事，便往那处走一趟吧。”

    聂昕盈道：“也好，那小妹修书一封，让一位玄修道友与师兄一起去，至少也能用训天道章加以通传。”

    桃定符没有推辞，道：“那就劳烦师妹了。”

    聂昕盈此时轻轻一拨弦，发出一声激越弦音，她道：“师兄若是见到蒯师兄，可试着邀他来我处，小妹以前觉得他不好相处，可现在却正要向他好好讨教一番。”

    桃定符笑了下，道：“我若见到蒯师兄，会把话带到的。”

    上宸天，兰原。

    风道人在又讲了一条的学问后，任由那些学生散去了，站了起来，对着不远处的浑空道人一礼，道：“劳烦道友等候了。”

    浑空道人走了过来，道：“道友可是知晓么，我方才来此之时，灵都上尊曾示意我，将这些生灵都是除灭。

    风道人心下一动，要是对方真要如此做，根本不必和他打招呼，他马上明白过来，对方这是在借此暗示他，他试着问道：“可还能讨个情面么？”

    浑空道人淡淡道：“既然道友看重这些生灵，那我给道友一个脸面，便先不对这些生灵动手了，但再过几日怕就不好说了。”

    风道人对他一礼，道：“多谢道友了。”

    浑空道人转过身，看着天边青空，道：“天色不早了，道友还是早些回去为妙。”

    风道人点了点头，道：“有两个学生今日未来，风某答应为他们补上一课，风某并不贪求什么，只是希望有始有终。”

    浑空道人没有再说什么，随着一阵灰白雾气散去，人便已是不见了。

    风道人在他走后，神情严肃起来，立时唤出大道玄章，随后便通过训天道章将一些言语送了回去。

    擎空天原之上，一座壮丽宏大的金殿飘渡在赤红色的虹光之上，周围是来来回飞驰的金色蛟龙，还有十余条大头怪鱼在云光之中缓缓飘动着。

    天鸿道人站在大殿高台之上，身前是一只样式古朴的大鼎，他手中捧着一册古卷，正在仔细观读。

    他这时一抬手，就有一条怪鱼飞入进来，落入大鼎之内，里面随即各种怪声和诡异光气涌出，还有丝丝缕缕的污秽之气涌了出来，折腾了许久才是安静下去。

    片刻之后，一股白气冲了上来，里面承托着一枚指肚大小的灰色丹丸。

    他看了两眼，似对此不甚满意，一挥袖，就将之化去了，随后继续观摩那古卷，这时一名弟子走了过来，他头也不抬道：“何事？”

    那弟子躬身一礼，道：“师尊，时、占两位真人对师尊之言皆已是表示赞同，他们签书现在此处。”

    天鸿道人拿过一看，道：“甚好。”随即将签书抛回弟子怀内，“现在也就灵都那里几人不肯签书了。”

    那弟子道：“师尊，风子献那里是否要遮掩一二？灵都上尊近来与此人走得较近。”

    天鸿道人道：“没什么关系，若是我们召回寰阳派，这么大的动静，天夏那里莫非会察觉不到么？由得他去说，要是天夏就此让步，岂不是更好？”

    那弟子道：“弟子以为，天夏是绝不会让步的。”

    天鸿道人道：“对呀，可笑这事，连你都能看明白之事，可偏偏有些人就是看不明白。”

    说话之间，殿外光芒一闪，浮出现了一道耀目金光。

    天鸿道人见到之后，一摆手，那弟子躬身退了下去。他走到了一侧廊台之上，见是那里站着了一个闪烁人影。

    那人影对他道：“天鸿道友，你拿定主意了么？”

    天鸿道人负袖道：“孤阳道友，到此一步，难道你还指望天夏让步么？这过去已然大半载了，该说的都是说了，能提的条件也已是提了，莫非你们还不死心么？”

    那人影道：“灵都道友那里如何说？”

    天鸿道人道：“为何非要他开口，只要孤阳道友你与我站在一处，将此事向三位祖师禀告清楚，祖师那里同意，那么灵都那里是什么态度都无关紧要。”

    那人影道：“三位祖师若不同意呢？”

    天鸿道人毫不迟疑道：“那自然是放弃此议了。”随即他自信言道：“不过三位祖师对我等所做所为，定然是一清二楚的，若要阻拦，早便阻拦了，所以此事多半是没有阻碍的，道友还是不妨多想想，该是如何赢下这一战吧。”

    ……

    ……

