    她略带埋怨的眼神看着郦仁。

    话都说到这一步了，她以后还怎么面对苏凡呀！

    “哥，你怎么那么容易就改变想法了呢？你下回能不能坚定点？”

    她最后一句话几乎是带着哭腔说的。

    郦仁越听越糊涂，他不太能理解的看着郦慈。

    但看着她满脸不高兴的样子，他又不敢继续问下去，生怕会把她惹得更不高兴。

    ……

    日落之前，严浮满头大汗的赶了回来。

    他把解药塞给苏凡，然后笔直的倒在床上，他累的连话都不想再说一句。

    苏凡看了看手里的玻璃瓶，瓶里装着一颗水胶囊。

    “这东西怎么吃呀？”

    严浮朝他挥了挥手，一副不想搭理他的样子。

    苏凡只好拿着解药去找了阿墨，免得到时候再吃错药。

    此时的阿墨正在冥想中，她察觉到有人靠近自己的时候缓缓地睁开了眼。

    苏凡站在离她不远的地方，晃了晃手里的玻璃瓶。

    阿墨淡淡道：“放水里融化喝掉。”

    “好嘞。”

    苏凡得到答案后，直接转身离开。

    他把水胶囊放到了杯子里，然后看着它与水慢慢的融合在一起。

    当它完全融化以后，杯子里的水散发出一股腥臭的味道。

    苏凡一脸嫌弃的端起水杯，他刚想去找蒙虎就见他自己送上了门。

    “快喝了。”

    蒙虎接过杯子问道：“给我的？”

    “当然，你的解药。”

    苏凡捏着鼻子，往后站了站。

    这股味道可不是一般人能承受得起的。

    蒙虎深吸了一口气，没有任何怀疑的喝了下去。

    那酸爽的味道，让他忍不住的干呕了起来。

    苏凡好心的提醒道：“解药就这一杯，你可别吐啊。”

    蒙虎点了点头，他看着苏凡说道：“我不会吐的。”

    “你还是先不要说话了。”

    苏凡往旁边挪了挪，跟他保持着一定的距离。

    过了一会儿，蒙虎明显感觉到身体轻盈了许多。

    那股火烧的感觉渐渐消散，他尝试调动体内的气息，然后长长的吐了一口气。

    苏凡见他的气色好了许多，脸色也不再泛着乌青，这才放下了心。

    空气中弥漫着腥臭味，两人一前一后的离开了厨房。

    苏凡走到哪，蒙虎就跟到哪。

    那股味道始终缭绕在鼻前，苏凡实在无法忍受那股味道，所以委婉的说道：“你看你刚喝了解药，肯定还需要多多休息，不如你回床上躺一会儿吧？”

    “哦。”

    蒙虎很听话的应了一声。

    他回到卧室还没等躺下就见严浮猛地从床上跳了起来，他捂着口鼻的看着蒙虎。

    蒙虎面不改色的回视着他，然后躺在了床上。

    严浮十分好奇的问道：“你难道就不想吐吗？”

    蒙虎很诚实的回道：“想吐。”

    “那你为什么不吐呢？”

    严浮非常不理解的问道。

    蒙虎瞥了他一眼，似乎没想到他会问这么弱智的问题。

    严浮从他的眼神中，看出了他对自己的鄙视。

    他失笑的问道：“你刚刚是在鄙视我吗？”

    蒙虎摇了摇头：“你看错了。”

    虽然心里有那么一点想法，但他是绝对不会承认的。

    毕竟是严浮帮他取的解药，他怎么能做出这种忘恩负义的事情呢？

    “老远就听你们吵，又吵什么呢？”

    苏凡双手背于身后，悠闲地朝着他们走了过去。

    严浮看着门口的人问道：“你就没闻到蒙虎身上什么味吗？”

    “解药就是这个味道，你再忍忍吧。”

    苏凡站在门口并没有走进去。

    严浮蹙眉无语道：“我当然知道解药就是这个味！可我刚刚问他为什么不吐，他竟然鄙视了我。”

    苏凡听到他的话也有点懵，难不成是自己想错了？

    “喝了药之后要吐的吗？”

    严浮理所当然的回道：“当然了，那个药喝下去就是让你吐出来的呀。”

    苏凡一听这话，他立马拉着蒙虎的胳膊往外走去。

    这回蒙虎不用再强忍着了，他差点把胃里的胆汁都吐出来。

    苏凡一边帮他拍着后背，一边抱歉的说道：“怪我没问清楚。”

    “不……呕……”

    蒙虎连话都没说出口就又继续吐了起来。

    这个时候，严浮站在一旁说起了风凉话。

    “我还真挺佩服你的，正常人哪有受得了那股味道的，你竟然能忍这么长时间。”

    苏凡朝他踹了一脚，但被严浮灵巧的躲开了。

    等将胃里的东西吐干净，蒙虎的身上终于没了那股味。

    原本还算红润的脸又变得有些憔悴起来。

    苏凡愧疚的看着他：“你还好吗？”

    蒙虎朝他点了点头，然后指了指杯子。

    苏凡立马给他倒了一杯水：“有点烫，你慢点喝。”

    “你手怎么肿了？”

    严浮看着苏凡拿杯子的右手有些红肿，便好奇的凑了过去。

    “没有啊，你看错了。”

    苏凡把手藏在了身后。

    严浮更加好奇了起来，他转头看向了蒙虎。

    为了套出蒙虎的话，他改变策略的问道：“蒙虎，是不是有人欺负他了？”

    蒙虎摇头道：“不算是欺负。”

    苏凡严防死守的挡在蒙虎的身前，他仰头看着身后的人说道：“你先去休息吧。”

    严浮冷哼了一声：“我早晚会知道的。”

    只要是他想打听的事，那就没有他打听不到的。

    休息了一个晚上，蒙虎体内的毒素也清的差不多了。

    事情到这里也就告一段落了，巨人族不管是谁当选族长都跟他们没有关系。

    蒙虎看着他们准备离开的架势，起身道：“我跟你们一起走。”

    对于他而言，巨人族已经没有值得他留恋的地方了，所以他决定跟苏凡等人一起离开。

    苏凡对蒙虎的这个决定并不感到惊讶，反而认为他做出了很正确的决定。

    当他们一行人准备离开的时候，阿墨突然看着蒙虎问道：“你考虑清楚了？”

    这一次，蒙虎不再犹豫的点了头。

    阿墨朝他伸出了手：“欢迎你加入12处。”

    蒙虎握住了她的手：“谢谢。”

    苏凡听到他们的对话，一脸疑惑的看着严浮问道：“什么12处？”

    严浮同样疑惑的看着他：“你怎么什么都不知道？”

    “行吧，正好趁着新成员加入，我就给你科普一下吧！”

    苏凡撇了撇嘴，他当初加入的时候怎么没有这个环节？

    严浮故意拿乔的说道：“异协存在的意义，我想你们应该都有所了解吧？”

    “全国各地的城市都有异协的人员驻守，为了方便管理，所以建立了12个办事处。这就相当于把地球分成了12份，每个办事处都有自己的管辖地。12个办事处的上面还有七个糟老头，反正有事没事最好别碰到他们。”

    “不然事情闹到他们面前，那就相当于自寻死路。”

