    【噩耗！被陆承安狂热粉丝的捅伤后续：倪欢送医抢救，不治身亡！！】

    一直蹲守在医院大门口的记者们组了个群，但大家都是竞争关系，所有人心照不宣的匿名了。

    而就在他们苦等了一整天后，群里突然有人丢出来这么一个劲爆的消息。

    原本等得有些萎靡的记者们瞬间跟打了鸡血一样，一窝蜂地挤进医院，想拍到一手照片。

    此时，住院楼的大门打开，只见一身黑衣，戴着墨镜表情严肃又悲伤的云清在保镖和助理的陪同下走了出来。

    她立即就被记者认出来。

    “这是倪欢的老板！！”

    一大批记者争先恐后地冲向云清。

    “云总，云总倪欢不治身亡是真的吗？？”

    “云总，请你回应一下！倪欢真的死了吗？！”

    “云总云总，你们公司打算什么时候发布声明？倪欢死前有留下什么遗言吗？”

    “云总，你会起诉陆承安的粉丝吗？还是说，你也觉得倪欢的死是罪有应得？？”

    这些尖锐到毫无底线的问题，听得云清墨镜后面的眼神一寸寸冷下去。

    有点想打人……

    她动了动嘴唇开口道：“倪欢的事，公司会出公告的。希望记者朋友们积点口德，尊重死者！”

    云清这话故意说得模棱两可。

    她说的尊重死者，是指陆承安。

    但听的人怎么理解，她可就不管了。

    扔下这句，云清就在保镖的护送下，从记者堆里挤出去，坐上车。

    那些记者们在愣了几秒后，彻底激动沸腾了。

    ‘尊重死者’意思是：倪欢死了！！

    他们赶紧掏出电脑，直接就坐在医院门口现场发通告，毕竟谁先发谁就拿到了流量啊！！

    于是，不到十分钟，网上铺天盖地的通稿新闻：【倪欢死了】！

    ……

    倪家别墅内。

    “妈，倪欢那个贱人终于死了！！”倪丽娜看着网上的消息，激动得从沙发上跳起来，兴奋尖叫，“我很快可以嫁给陆祈佑了！！”

    赵念香也很高兴，笑得眼角都漾开了皱纹，长舒一口气：“咱们倪家总算摆脱那个扫把星了！”

    倪旷秋刚从公司回来，他原本没太关注网上那些新闻，但公司不少同事都拿着旁敲侧击地向他确认倪欢是不是死了。

    倪旷秋这才看到网上的消息。

    他虽然也对倪欢没什么感情，七年前倪欢被千夫所指的时候，他也嫌这个大女儿丢人，在赵念香提出要跟倪欢断绝关系的时候。倪旷秋也睁一只眼闭一只眼地同意了。

    这七年，倪旷秋也对她不管不问。

    可现在……人死了。

    倪旷秋看着赵念香那副恨不得敲锣打鼓庆祝的模样，不由得皱了下眉，出声道：“好歹她也是你身上掉下来的一块肉，现在人死了，你就算不伤心，也不至于高兴成这样！是不是以后我死了，你们母女俩也要庆祝一番！”

    “哎呀，你说的什么话！”赵念香有些不耐烦，“那个扫把星就是克我们家的！现在她死了，早点去投胎，对她自己也是解脱！再说了，以后我们丽娜可是要嫁给陆祈佑的！有倪欢那个丢人的姐姐在，她嫁过去多抬不起头！”

    原本赵念香是很怕倪旷秋的。

    她一个家庭主妇，就指望着倪旷秋赚钱维持她富裕的小日子，之前对他是言听计从。

    可现在不一样了，她苦心培养的宝贝女儿丽娜就要嫁给陆祈佑成为陆氏集团的总裁夫人了，赵念香腰杆都跟着硬了起来，在倪旷秋面前都有了底气！

    赵念香话糙理不糙。

    倪旷秋看向满面春风的倪丽娜，只要跟陆氏集团攀上亲家，那他在公司的地位也就水涨船高了，正好总经理要退休，他干了十几年副总，就指望这回转正！

    “丽娜啊！”倪旷秋摆出一家之主的口吻，“你抽个时间，也安排我们跟陆总见一见……”

    倪丽娜高傲地微抬了抬下巴，俨然端起了陆家女主人的架势。

    “知道了爸爸。等陆老太太回来吧，订婚之前饭肯定要吃的。”

    她话音刚落，放在茶几上的手机震了震。

    有条新消息。

    倪丽娜取过来看了眼，当时表情就变了……

