    这个女生正是他们这一届的校花之一。

    同时也是他的同桌，王者社团的副社长，学生会副主席，温雅！

    上一次迎新晚会的那个主持人之一。

    两个人从刚刚进校开始就直接被分配到了同一个班级当中。

    甚至是因为两个人颜值的关系，所以很多的人都是直接就把他们给看成了一对cp，并且都是没有任何反对的，因为这简直就是太般配了。

    原本所有的人，都以为他们会直接顺理成章地成为大家心目当中所想象的那种关系的时候，却是一点动静都没有。

    原因就让人感觉到有些奇怪了，毕竟樊涛每天和温雅都走的这么近，再加上又是同桌的关系，可以说是抬头不见低头见了，他们的关系也是最好的。

    但是却始终不见有任何的一个进展。

    这就让所有的人感觉到很是奇怪了。

    但是又怎么会有人知道，实际上他们两个人之所以会在一个班级当中，就是因为他们两个从小就是发小的原因呢？

    也正是因为这个样子，所以樊涛虽然说和温雅的关系很好，但是最多也就仅仅只限于是好朋友而已。

    反正他对于温雅的感情最多也就算是偏向于邻家妹妹来看待而已，从来就没有去想过这件事情。

    但是相比于另外一边的温雅就并不是这个样子了。

    她从小就一直喜欢着樊涛，就算是现在也是一样的。

    所以从幼儿园到现在为止，他们一直都是同班同学，还有同桌。

    这一点都是没有变过的，可是过去了这么长的时间了。

    随着他们年龄的一个成长，她越来越喜欢樊涛，可是却在樊涛的身上一点都看不见有喜欢她的意思。

    这是让她最纠结的。

    明明两个人一起从小到大这么多年了，她也尽力的让自己去变得更加的优秀去追逐他的脚步，想要把最美好的一面展现给他。

    可是他却要更加的优秀和出众的多。

    这让她感觉到很是自卑。

    现在看到樊涛又在课间发呆了的时候，她也是直接就开口问道。

    “噢！这个问题我们不是在开会的时候早就已经得出来了，这一次的比赛规则了吗？和以往相比也并没有什么太大的一个改动，所以说既然那么多人都在问这个事情的话，反正比赛也是放在了下个星期举行，那么你就直接在群里面发个公告就可以了。”

    樊涛听到温雅的声音，也是回过神来，然后点了点头。

    虽然说杨凡的那一边并没有同意他的这个好友申请，但是从这一次的这个新生交流赛上面应该也是能够看得出来一些问题的。

    因为如果说这个cp真的是在现实当中的话，那么应该也会在这一次的这个比赛当中出现才对。

    到时候再去看一下具体的情况不就知道了吗？

    所以如果到时候当面揭穿了的话，恐怕会更加的有意思得多吧？

    “快看社团群里，这一次新生交流赛的比赛规则也是已经放出来了。”

    课间当中自然也是有人无聊的在刷着手机，所以看到了社团群里面发的这个公告的时候，也是直接就在班级当中说出了这么一件事。

    毕竟这应该是除了校花选举之外最热门的一个讨论话题了。

    所以在比赛规则刚刚一出来的时候，这些什么都不知道，新生自然也是第一时间就看了过去。

    这个消息也是在各个班级当中逐渐传了开来。

    “我去！草率了！这个组队要求并没有什么班级上的限制的话，那我那几个在别的班级的最强王者的兄弟不是乱杀吗？可是我现在队伍都已经组好了呀。”

    “就你几个破王者，居然还想要乱杀？你怕是在想屁吃，我那好兄弟王者都没说话呢？”

    “嘿嘿！我还没有组队，现在去别的班级拉人还来得及。”

    “我淦！啥也别说我要退队了，你们自己再去另外找一个人吧。”

    “我靠！你这个家伙也太不是人了吧？明明说好的一起拿冠军的你居然跑了？”

    “嘿嘿！找我的好兄弟去了你们的实力太菜了。”

    “……”

    可以说这么一个消息现在在放出来了之后，很多原本已经组队好了的人现在这个时候都在讨论这个事情。

    甚至是引发了一些激烈的讨论。

    原因也很简单，这个时候看到这条公告的时候，也是有很多的人后悔了，纷纷提出要退出队伍的。

    原本大多数人还以为只不过是我在自己班级当中组队而已，所以也就随便找了几个和自己实力差不多的人去组队了。

    可是现在呢？

    既然确定了没有这么一个限制，那么为什么还非要和自己班级当中的人凑在一队呢？

    毕竟每一个人都是拥有着几个玩的比较厉害的朋友的，所以一时间也是直接就想到了自己的这些大神朋友，想要去蹭队伍。

    虽然说对于这么一个机制，很多的人都在抱怨。

    但是同样的也是因为这样，才能够让得这一次的这个比赛组队更加的多样化。

    反正无论是队伍有没有重组的，影响实际上也都是并没有太大，反正比赛是下个星期才会去举办的。

    所以就单单是这一个星期的组队时间，其实也是已经足够了的。

    “不是吧？我怀疑这个规则是不是有些要拆散现有队伍的这个嫌疑呀？”

    汪聪看到这里的时候也是感觉到有些无语。

    因为这一次的这个比赛并不是以班级为单位的。

    而是以个人队伍为一个单位，所以说就这样的情况来看，在整个新生年级当中随便组队的话，那么只要那实力最强的几个人作为一个队伍的话，那其他的人还玩个鬼？

    所以所有的人都去找实力强的人去了，那这样一来的话，岂不是强者更强，弱者更弱吗？

    “嗯？我怎么感觉听你这话的意思，你想要跳槽吗？”

    王馨瑶这个时候听到他这么说也是看了他一眼。

    虽然说现在的这个消息们也都是已经知道了，但是对于这个规则倒是并没有什么太大的一个想法。

    杨凡他们这边也是一样。

    毕竟参加这一个比赛，虽然说大家的目标都是冲着这一个排名去的，但是最为重要的一点就是要玩的开心，不是吗？

    更何况现在的这个情况，就算是你去找别的班级你认识的大佬组队也好，人家也未必会搭理你，到时候反而还和原本组队的同学闹了矛盾那才是最主要的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

