    而且，他自己不知道什么时候，就要进入神之墓地。到时候，恐怕需要数年之久的时间。他也的确没有空闲，去管理宗门。

    这无限荣耀的宗主之职，对于夜笑来说，除了负担之外，根本没有任何意义。所以，他哪里会答应。

    “师弟，这可是由不得你啊！”天机子笑道，“师兄我在皇者巅峰，已经耽搁了许久，你也要体谅师兄嘛。而且，你刚刚晋级皇者，正是需要沉淀的时候，宗主的经历，也算是一种不错的磨练。”

    夜笑闻言，眼珠一转，对天机子说道：“宗主，宗主之位，不如另选贤能吧，因为，弟子也要闭关苦修朝着帝君努力啊。”

    天机子闻言嗤笑一声，“师弟，你刚刚晋级，所以不宜急着修炼下去，沉淀一番，对你有更大的好……”天机子说道这里，话语声陡然顿住。

    因为，他身侧的夜笑，猛然将自身的修为和气息，施放出来。

    “夜……夜师弟，你、你晋级皇者八层了？”感受到夜笑身躯内释放出来的无比浑厚的气息，看着夜笑头顶上空，那光芒闪烁的八道光圈，天机子一脸震惊，满脸的不可置信。

    在数个月之前，古风回到宗门，向天机子禀告，说夜笑已经晋级了皇者。天机子极为惊骇，对于夜笑的成长，他算是很了解。从夜笑进入门中，一个小小的元师级别，短短数年，能够成为皇者，这绝对是骇人听闻的事情。

    就算是在天机门传承近千年的历史上，也从没有出现过晋级如此快的天才。夜笑的出现，绝对打破了所有人的记录。

    然而，仅仅过了几个月的时间，夜笑就从刚刚晋级皇者，变成了如今的皇者八层。这……这是见鬼了么？就算以天机子的身份和稳重，也是不由的揉了揉自己的眼睛。

    皇者一层到八层，就算是再顶尖的天才妖孽，也绝对要花费至少十数年时间。甚至，几十年达不到这种程度，也并不为过。因为，皇者的晋级绝对要比之前，难了无数倍。

    陡然间，天机子脸色微微一变，有些紧张的问道：“夜师弟，你不会是吞服了什么增加修为的元丹，或者胡乱服用了某些天材地宝吧。”

    修为晋级的快，虽然是一件好事，但是如果没有扎实的根基。纯粹用元丹或者宝物堆砌的话，对于自身来说，绝对有着极大的害处。尤其是，对于将来的晋级将有极大影响。不过，他哪里知道，夜笑的根基是经过法则之力洗礼过，就算是圣者与他相比，也绝对远远不如。

    夜笑摇摇头，一摊手说道：“宗主放心，弟子没有服用任何增加修为的东西。而且，总不会有什么宝物，能够让人修为增加的如此迅猛吧。况且，宗主觉得弟子的根基，会不稳定么？”

    听了夜笑的话，天机子才放下心来。的确，就算是最为顶尖的宝物，也绝对不可能让修为有如此大的跨越。感受着夜笑身上，那澎湃汹涌的气息，天机子不得不承认，就算是自己与其相比，也要逊色不少。

    “弟子外出游历，有过几次不小的机缘，所以修为才增加的快了一点。”夜笑简单的解释了一句。

    天机子嘴角猛然一抽：这也叫增加的快了一点儿？不足一年的时间，修为几乎跨越了一个大境界，这也叫一点么？

    “哈哈哈哈……”下方，夜笑的师尊武坤，陡然爆发出一连串的大笑之声。脸上，满是欣慰的神色。能有如此弟子，实在没有什么比这更高兴的事情了。

    他身侧的火帝，震惊之余，脸上有着几分懊恼之色。当初武坤与暗影二人，争夺夜笑为弟子之时，他就在一旁，甚至还颇为好笑的看了一场热闹。

    然而此刻，他心中，却有着几分后悔。如果……如果当初自己也能拉下脸皮，搀和到争夺之中，这弟子恐怕也有着自己的一份。

    眼前这小子，短短几年时间，就可以跨越四个大境界，达到如今的程度。那估计过不了多久，他就能晋级帝君。而且，凭借他的资质，就算是成为圣者，也根本用不了多久。

    当初还猜测，这小子估计百十年之内，就有希望晋级圣者。如今看来，哪里用得了那么久？说不定这小子十年八年，就可以成为圣者级别。而且，如今他方才二十余岁，就算是靠着时间去熬，估计也能熬成一个天下第一高手。

    “唉！”火帝咧着嘴，长叹一声。一名有希望成为天下第一高手的弟子，就这样在自己的眼前，硬生生飘过去了。

    武坤的大笑之声，顿时将惊愕中的众人，尽皆惊醒。随后，一声声倒吸凉气的声音随之响起。

    尽管在场的每一个人，都知道夜笑极为优秀。但是夜笑如今的成就，还是超出了所有人的预料。

    不足七年的时间，对于在场的这些人来说，几乎就是眨眼一瞬而已。可是，就在如此短暂的时间中，夜笑却是已经达到了这种境界。甚至，就算在场的一些人，修为都不如夜笑。

    何柏脸色变幻半晌，最后长长的叹息了一声，对着身旁的邓通说道：“在本座的记忆中，少宗主仿佛才刚刚进入山门一般。本座还清楚的记得，几年前，天璇峰的几名弟子，因为少宗主的事情，大战丹元峰。本座麾下弟子，也有参与。”

    “那时候，少宗主才是一个元师级别的少年弟子吧！这才多长时间，修为竟然和我等媲美了。”

    邓通苦笑着摇了摇头，“是啊，两年之前，丹元峰背叛，那时候少宗主也仅是一个初入元宗的弟子。本座早就看出来，少宗主天赋绝佳，将来必成大器。但是，本座无论如何也想不到，这一天来的那么快。”

    虽然在做之人，有不少帝君级别的高手，但是以夜笑的修为，就算是在天机门之中，也绝对不可轻视。

    就算是各峰峰主、无数的长老，甚至就连天机子，也只不过与夜笑修为相若。可以毫不客气的说，夜笑如今已经超越了所有天机弟子，成为了名符其实的弟子之中的第一人！

