
　　吉田东洋死了，被家里人发现的时候，已经辨认不出来地上的那滩东西是吉田东洋了。

　　一个陌生的男人跪坐在旁边，毫无疑问就是凶手。

　　可惜这个杀死土佐藩内一人之下万人之上的参政的男子，已经切腹自尽了。

　　藩主山内容堂人都麻了。

　　现在正是需要吉田东洋来掣肘刚刚成立的土佐勤王党的时候，你早不刺杀晚不刺杀偏偏这个时候刺杀？

　　他曾经怀疑过，是不是土佐勤王党的那批人动的手，但是经过调查之后，土佐勤王党的所有成员，当天都没有出现在现场的记录，那个在吉田东洋刺杀现场切腹的男子也被查明，确确实实是吉田东洋以前的死敌，他杀死吉田东洋，是有动机的。天籁小说网

　　调查失败，山内容堂为了稳住局势，只能选择暂时不去找土佐勤王党的麻烦。

　　......

　　两个人戴着斗笠，行走在雪中。

　　一大一小，都带着行礼。

　　小池栞奈还没有从失去父亲的悲伤之中解脱出来，就不得不跟着左村走上了前往长州藩的路途。

　　左村前往长州藩并不是为了其他事情，而只是为了见一见自己的一位旧识。

　　这位旧识为他锻造出了自己一直使用到现在的打刀。

　　第三代水心子正秀，水心子正次。

　　左村在回到土佐的时候就收到了水心子正次的书信。

　　在信中，水心子正次表示，自己已经临近极限，时日无多。

　　在离去之前，他想要再见左村一面，也再见一见和左村一起名扬天下的鹤翮。

　　雪花被栞奈从斗笠上抖下来，愣愣的表情让人无比痛心。

　　她不由自主的停下了脚步。

　　左村注意到了栞奈的不对劲，蹲下来看着栞奈的脸。

　　“怎么了，栞奈？”

　　栞奈吓了一跳，也从痴呆的模式之中被惊醒。

　　“没，没什么，左村大人。”她看上去有些害怕。

　　左村微微一叹。

　　骤然袭来的人生变化对这个小女孩造成了不可磨灭的打击，左村能够做到的，只有在小池一政逝去之后，尽可能的照顾她以后的生活。

　　“你不用如此害怕，栞奈。”左村让自己露出一个微笑，轻轻敲了一下栞奈的斗笠。

　　“......嗯。”栞奈看上去还是很害怕。

　　左村抿了抿嘴。

　　栞奈是温柔怕生的女孩，和当初左村遇到的那个风风火火的冲田总司不一样。

　　左村对栞奈抱着很大的歉意，补偿这种事，还是慢慢来吧。

　　“我们走吧。”左村隔着斗笠摸了摸栞奈的脑袋，站起身来。

　　两个人继续上路了。

　　栞奈看着左村并不高大也并不宽阔的后背，有点局促不安。

　　但还是跟在了他的后面。

　　毕竟，左村的身边，可以说是目前栞奈唯一的庇护所了。

　　左村感觉到栞奈那深一步浅一步，心不在焉的脚步，目视着前方。

　　眼神中带着的，既有复杂也有决意。

　　当他知道牺牲小池一政的时候，就知道会有这样的结果，但是他还是做了。

　　在他临行之前，龙马曾经给了他很多钱。

　　“用这些，让栞奈生活的好一些吧。”

　　......

　　土佐藩和长州藩的距离不远，两个人花了十多天，就走到了。

　　天气沉闷闷的，似乎还要下雪。

　　左村看着这个宅院门口的标识。

　　水心子。

　　一时间，他的思绪仿佛返回了安政二年五月十七日。

　　“左村大人来长州藩就是为了这里吗？”栞奈的情绪在跋山涉水之中消耗的很快，赶路的时候，已经不会陷入到悲伤了。

　　但是毕竟是小孩子，和常年风餐露宿的左村不一样，左村常常需要带着疲惫甚至是睡着的栞奈前进。

　　好在左村力气很大，背着栞奈还是很轻松的。

　　栞奈也在步行的旅途之中慢慢和左村熟悉了起来。

　　“栞奈，你不用叫我左村大人。”左村微笑了一下，“叫我左村就好了。”

　　栞奈没有说话。

　　左村叹了口气，轻轻敲了一下栞奈的脑袋。

　　拍了拍庭院的大门，左村后退了一步。

　　“来了。”一道稚嫩的声音从屋子里传来。

　　一个看上去十多岁的少年推开大门，看着左村，和左村腰间的两柄刀。

　　他吓了一跳：“你，你是谁。”

　　左村笑了笑：“左村安诺，携名刀鹤翮，来拜会水心子正次。”

　　少年打量了两眼左村安诺。

　　并不算太高的身材，一身得体的吴服，一头黑色的长发很规矩的束在背后，长度到达腰部。

　　一个背包挂在左肩上，胸口挂着一把红色刀鞘的匕首，左边的腰上别着两把刀，一把刀鞘黑白的打刀，一把刀鞘翠绿的胁差。

　　“......”少年的眼神带着一丝黯淡，看着黑白刀鞘的鹤翮。

　　“请进吧，左村大人。”少年打开大门，让出一条道路，“师父他......已经恭候多时了。”

　　左村点了点头，带着栞奈走进了水心子宅。

　　“师父他在卧室，请跟我来吧。”少年走在前面引路。

　　左村和栞奈跟在少年的背后，左村看着这个少年。

　　这应该就是正次先生的继承人，也就是......第四代的水心子正秀了吧。

　　三人来到卧室的门前，少年敲了敲门。

　　“师父，师母，左村安诺大人来了。”

　　好半天，房间里传来一道虚弱的声音：“......进来吧。”

　　“......打扰了。”左村推开门，走了进去。

　　一股浓郁的药味扑面而来。

　　栞奈下意识的捂住鼻子。

　　左村看向地上，包裹在被子里的那个身影。

　　他走了过去，跪坐在他的身边。

　　声音沉重：“......正次先生，我来晚了。”

　　已经干瘦的不像人类的水心子正次，即便虚弱，也带着狂热和笑容。

　　“不算晚......我还活着......不算晚......”

　　“让我看看吧......沾上妖邪之血的名刀......出自我手的名刀......”

　　这个老人的身上，已经看不到一丝活力。

　　但是昏黄的眼中，还带着热情。

　　左村不由自主的露出了笑容。

　　“啊，自然。”

　　铮——

　　鹤翮出鞘，左村将鹤翮放在双手上，拿到水心子正次的眼前。

　　“依旧是......那么的......耀眼啊。”

　　水心子正次没有丝毫的谦虚，沉醉的看着鹤翮，看着这柄自己耗尽精力锻造的名刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百五十六章 再访水心子免费阅读。https://xs.23sk.com 