    十日后。

    “啪！”张晨手中的诡笔忽断裂。

    要知道，诡物无法破坏，现在竟然断裂了！

    张晨却并不惊讶，因为其中的诡力都被他吸收完了。没了诡力，这就是普通的毛笔。

    其实诡笔没有毁去，只是转移了，诡笔的诡力被张晨吸收，等于张晨变为了诡笔。

    吸收了诡笔的诡力后，张晨明白了诡笔的来历，而那股不明的力量，其实就是人死后的执念。

    执念也可以理解为残缺的魂魄，纸躯拥有困魂的效果，这才是张晨能取代诡笔的原因。

    诡物就像本体世界的鬼，但每个世界的规则不同，好比纸人在地府有血肉之躯。

    这个世界的规则，就是鬼变为了诡物，根据执念拥有不同的力量。

    既然成功吸收获得诡物的能力，张晨又继续吸取其他诡物。

    时间匆匆，张晨吸收完六十件诡物，已经是两年后。

    吸收了这么多诡物，张晨发现自己的纸皮身躯发生了一些变化，像是也变成了诡物。

    虽然拥有了诡物的能力，但张晨还要面临一个问题，那就是如何使用出这些能力。

    就像诡肉的能力，总不能让人来吃他吧？

    还有诡香，点燃自己？

    还有就是像诡笔这种，需要消耗鲜血才能使用的。

    于是张晨再次苦思冥想，终于找到了一个解决办法，那就是结合自己的纸道法术。

    张晨手一挥，纸张在空中卷成细纸筒，然后注入诡香的能力。

    接着，纸筒无火自燃，散发出诡异的奇香。

    “成了，这样就能使用诡物的能力了！”张晨露出笑容。

    收回诡香的诡力，纸张再次折叠变化成笔的模样，注入诡笔的诡力。

    虽然使用诡笔能力需要消耗鲜血，但张晨有另外一个解决办法。

    那就是诡物组合，能力互相搭配。

    张晨还获得了一个能喷涌出大量墨汁的砚台，用墨汁代替血液。

    就像张晨以前用血液施展法术，现在用阴气施展一样。

    或许普通的墨汁无法代替血液，但砚台的墨汁，可是包含诡力的墨汁，甚至比血液更加好用。

    除此之外，张晨还获得过名为血焰的诡物，血焰就是燃烧着火焰的血。

    首先是测试诡笔和诡砚的组合。

    张晨握着纸笔，在纸上画了起来。

    笔过之处，便会出现漆黑的墨汁。

    很快，一只黑虎出现在纸张上。

    “吼！”黑虎咆哮一声，从纸中跃出，用庞大的头颅蹭着张晨。

    “诡物之间果然可以组合！”张晨颇为兴奋。

    接着，张晨又尝试用血焰画一只老虎。

    血焰除了燃烧着火焰，和鲜血一样，很快又画好了。

    “吼！”又一只老虎从画中跃出。

    不同的是，这只老虎身上燃烧着火焰。

    “用血焰画出的东西，还带有血焰的能力？”这对于张晨来说，是意外之喜。

    生物触碰到血焰，血液便会燃烧，大大加强了画出物体的实力。

    想法得到成功验证，张晨很开心，但又有一个新问题。

    这些诡力无法带回主世界，想要在主世界使用诡物的能力，就需要找到代替诡力的东西。

    不过，这是回去后要做的，现在张晨准备试一试获得的能力。

    张晨手一挥，白纸飞舞，折叠成鞋的模样。

    往其中注入诡力后，纸鞋出现在张晨脚下。

    张晨一抬脚，瞬间出现在十丈外。

    这诡鞋的能力便是瞬间移动，最远能到十丈外。

    张晨满意的点了点头，再次挥手，大量纸张形成一件衣服。

    白色的纸衣，显得有些诡异渗人，落到张晨身上后，张晨的身形消失了。

    这是诡衣的隐身能力！

    有了诡衣隐藏身形，就不必担心暴露。

    又有纸张飞出，折叠成剪刀的模样。

    纸剪刀落在张晨手中，对这远处的巨石一剪。

    “啪！”巨石一分为二。

    张晨意念一动，收回纸衣上的诡力，显现出身形，又重新往诡衣上注入另一种诡力。

    纸袖往旁边的树木一扫，树木消失不见，但纸袖上多了一个树的图案。

    如果仔细看，就会发现这树的图案和消失的树一模一样。

    这是诡画的能力！

    白纸飞舞，组成一个纸人。

    奇怪的是，纸人手上还拿着一把纸镰刀。

    而张晨手中纸张汇聚，形成一把纸剑。

    紧接着，张晨施展出精妙绝伦的剑法，将镰刀纸人砍成漫天纸屑。

    这些纸屑仿佛有生命，在地上蠕动，很快又重新粘合成纸人。

    这纸人中，张晨注入的是稻草人的诡力，拥有不死身。

    而这纸剑，拥有的是诡剑的能力，能让持剑者变为绝世剑客。

    收回稻草人的诡力，张晨又朝着纸人注入木偶的的诡力。

    在纸人空洞目光的注视下，天空中一只飞翔的小鸟变成了木鸟掉落在地。

    看着纸人，一个想法浮现在张晨的脑海中。

    普通纸人实力低微，已经帮不上什么忙了，但那些普通纸人拥有稻草人和木偶的诡力呢？

    白纸飞舞，再次组出一个纸人，同样把木偶的诡力注入其中。

    “可以！”张晨一喜，但又微微皱眉。

    因为同一种诡力的分散，木化能力减弱了。

    也就是说，虽然可以让多个纸人拥有木化能力，但分散的越多，能力越弱。

    看来是无法让所有纸人拥有诡力了。

    接下来，张晨又一一测试实验其他诡物的能力。

    等测试完全部诡物后，张晨看了看四周，有些感慨:“过了这么久，也该回去了。”

    张晨已经获得了自己想要的东西，准备回归本体。

    如果主世界找不到代替诡力的东西，在这待的再久也是白忙活。

    不过在离开前，张晨要先唤醒暴躁分魂琪岳，给琪岳留下一道收集诡物的意念，让琪岳继续收集诡物。

    等下次再降临暴躁分魂时，就能直接获得大量诡物的能力，两不耽误。

    张晨闭上眼，静静地站在原地。

    过了好一会，张晨猛的睁开双眼，但眼神已经完全不一样了。

    不再冷漠如冰，而是充满了暴虐。

    张晨已经离开了，现在的是暴躁分魂，琪岳！

