    之后的剧情基本和解说、选手们分析的一样——

    诸葛风用烈焰猴舍生忘死的消耗了一波，之后光荣退场，交给君主蛇收掉肖璐的帝王拿波，顺带终结大残的大针蜂，拿下最终胜利。

    比分3比2，看似惊险，实则诸葛风的眯眯眼始终都没有完整睁开过。

    “这人真有你说的那么恐怖？可报道不是说他来比赛之前都还在进修母长毛猪的产后护理吗？”

    对于队友的这个问题陈牧就没法给出解释了。

    只能说时间会证明的吧。

    再之后水獭的绯樱的较量还在继续！

    第二场水獭派出的是此前入选全明星队长、有目前东煌第一女选手美誉的原仙缘战队队长关晓兰。

    说起这个全明星队长也是有趣。

    每年全明星选八个队长、十二个主将，而季后赛名额刚好也是八个。

    于是问题来了，八个全明星队长中混进了一个没进季后赛的队长，谁最尴尬？

    今年的答案显然是陈牧原先的老东家：海鲤战队最尴尬……

    因为他们是唯一一支战队晋级了季后赛，可队长没选上全明星的队伍。

    只能说海鲤这一年来在单打环节的拉跨实在是有目共睹，足足四个全明星双打选手都没能拯救这个队伍……

    同样也正因为今年陈牧在双打赛场上表现太过亮眼，越发衬托的海鲤主将们丢人现眼，于是粉丝们纷纷用脚投票，把海鲤队长从全明星里给踢了出去。

    而接替海鲤全明星队长之位的正是仙缘战队。

    这支队伍好几年下来都有一人战队的称号。

    他们的队长关晓兰实力是真的没得说，但其他人也是真的没得说……

    今年职业赛结束后，联盟杯的单人赛上关晓兰还一路杀到了季军的位置，力压一众季后赛强队好手。

    坚持了这么多年关晓兰大概也是真的累了。

    于是今年下半年的转会期她终于抛弃了老东家，转投了水獭的怀抱。

    甚至不惜自愿降级，卸下了队长的头衔。

    但称呼可以舍弃，实力却是不会降的。

    第二场关晓兰强势的以三只队长级精灵强硬凿穿司马和人的壶壶防守，干净利落的3比1带走，扳回一程！

    霸气无双的进攻式打法跟关晓兰知性柔和的气质极为相冲，莫名还给人一种反差的刺激感！

    “有两个队长就是霸道，上来火力全开，一点儿不用留手。”

    不少选手和观众在这一刻都不禁发出了这样的感叹。

    过去为了防备有可能到来的队长加赛，各站队队长除非有把握3-0剃对面光头，以此来多拿一分，不然多数时候都会选择尽可能保自己精灵的状态。

    免得万一遇上加赛主力精灵全躺医务室里上不了场就尬住了。

    曾几何时关晓兰每次站在单打赛场上需要顾虑的事情都有一箩筐——

    能不能多拿一分？要不要防加赛？是速胜提振一下队伍士气、还是拖一下保自己精灵状态？

    那时她背负压力太大，反而经常打的束手束脚。

    如今不作队长了，彻底放开手脚后直接三主力冲锋，打的狂野而奔放，一整局都压得绯樱战队司马和人喘不过气。

    拥有最强防御称号的壶壶都挡不住这样的攻势。

    这局结束后中场休息时间格外的长——

    因为场地被破坏的太严重了。

    关晓兰三只上场精灵全是队长级，而且都是放开了打，场边负责中场填补场地的工作人员都快给看哭了……

    之后第三场，绯樱叛徒迎战老队友。

    这场观众们的热情毫无疑问是最高的！

    甭管竞技水平如何，至少论话题度这个小局就俩字：牌面！

    开幕式第一天的瓜起码五成都在这一局里了。

    现场十几台摄影机分了足足三分之二出来抓拍选手，经常场上精灵对决都不看了，就盯着捕捉选手的每一次坏笑和失落。

    现场大屏幕上的画面几度叫陈牧看得都绷不住了。

    这导播纯纯就一乐子人！

    观众们纷纷唾弃烂活！

    可完事还是又看了两眼，表示还想再来两个……

    最终是绯樱战队手刃叛徒，再得两分！

    之后进入双打环节，第一局雷雨组合出场，有惊无险的拿下。

    “这个新来的天气手很老道啊，比上赛季那只大嘴鸥靠谱多了。”

    很多人都如此点评道，包括陈牧也是。

    他本人是亲自下场对决过雷雨组合的，自然有足够的发言权。

    上赛季雷雨组合暴露出的核心问题其实就一个：那就是在“打雷”的间隙期内缺少其他进攻手段，没有常规进攻途径和补刀能力。

    如果他们有补刀手段，当初那场比赛雷丘电两下玛狃拉之后随手补个两刀就终结比赛了，根本不用拖到第三发“打雷”，进而延伸出一堆的后续故事。

    可这也不能全怪雷丘，他做的已经够多的了。

    说到底还是搭档的大嘴鸥作用太有限。

    “这只蚊香蛙皇在职业级中足以排到中上游了，下赛季他应该可以能帮雷丘分担不少进攻端上的压力。”

    陈牧的评价跟队友类似。

    期间他看了一眼宁霜和宁雪。

    今后他不在双打赛场上了，不知道她们能不能接得住这个进化后的雷雨2.0plus组合。

    之后第二场双打，张淼和王露这对情侣组合出战，王露的波克基斯再次惊艳众人。

    一般来说职业赛场出现的波克基斯大多为嘲讽手，毕竟“看我嘛”这招在双打中属实是有点赖皮。

    然而王露的波克基斯却完全是截然不同的另一种风格——

    “空气斩”连续触发畏缩效果；

    “三重攻击”把把打出异常状态；

    “原始之力”三发就触发了一次自身全属性上升的效果！

    至此比赛结果如何已经都不重要，这一场打完对面绯樱的两名选手直接承受了成吨的精神暴击伤害，整个人看起来都有点坏掉了……

    陈牧看得忍不住捂脸。

    这种感觉他其实很懂。

    因为当年他也曾被这么伤害过，一旁的刘家明感同身受。

    有句俗话说得好：有的时候人确实是打不过狗的……

    这一局想来足以以最快的速度让所有关注这个比赛的竞技爱好者记住王露这名选手了。

    作为一个新人，某种程度她这样也算成功了……

    再之后是新增加的队长加赛环节。

    这一场对决绯樱战队虽然拿下了胜利，但最终比分是6比5，根据分差得分制，他们只拿到一分。

    最终总比分定格为6比5！

    还是由水獭战队拿到了这来之不易的德杯首胜！

    从去年冠军杯结束后就一直在延续着自己强势征途的绯樱在今天骤然遭遇了始料未及的挫折。

    这个结果赛前恐怕是很多人都没想到的。

    不过随后观众们很快收拾心情。

    因为赛程很紧，下一场就要开始了——

    接下来是海鲤对战雪落星霜！

    （Ps：最近有点卡文，更慢了，很抱歉）

