    善解意请假的次数很多。

    换了其他人，老师只怕都要放弃了。学习是自己的事情，学生不争气，老师也不会死气白咧求着学。爱学不过，爱过不过，那么多学生，老师也顾不上。

    但她是善解意。

    陈教授曾经误解过她，还见识了她的天赋和毅力，便不愿再放弃了。

    善解意绕手指，特乖巧地，“老师，我尽量补课。”

    “可你，不是要全球巡演了吗？”量子力学的林老师问。

    善解意一愣，老师们一心学术，怎么还有时间关心她的巡演呢？

    陈教授没好气地说：“要不是为了你，贵圈的事我们懒得关心了。所以啊，念念，你可不能辜负了我们的期许啊！”

    善解意也不想啊，可是人的精力确实有限。而且现在音乐厂牌组建，亟需创业启动资金。“巡演是寒假后的事了，我最近会把课程补上来。”

    这算是表态了。

    但陈教授还不满意，“念念，你不潜力可不止于此。要么这样，你日常上完课，加上周末，就来找我，我给你补补课，林老师也想给你补补。”

    莫名被老师特别对待的善解与：“……”

    不是，还想周末和君羡过二人世界呢？

    “不用了吧，老师，就平时补课吧。”

    陈教授露出了迷之姨母笑。“好。”

    答得特别响亮。他自然不指望周末补课，毕竟他也有一些研究要做，他这么说就是以进为退。小姑娘花样年华，哪能天天能和他们这些老学究在一起。

    “另外，把你微信号给我留一个，省的你找不到我。”陈教授说。

    林老师说：“还有我的，你这年轻人，咋像与世隔绝的，加你微信都不容易。”

    于是，善解意的微信，又增加了两个人。

    *

    告别了老师后，善解意给君羡发去了信息。

    “数学老师和量子力学老师要给我抓去开小餐了。”

    发完她就后悔了，因为君羡似乎不太能理解数学的乐趣。

    不料，君羡很快回她，是语音，“老师都很看重你。这是好事，只是不要让自己太辛苦。”

    善解意便松了一口气，君羡还是支持她的，真好。不过她皱了一下眉，因为明显感觉到君羡说话时，呼吸比平时重。“你在做什么？很累吗？”

    君羡又回了条语音：“我去寻找工作室了。有个中意的地方，价格很便宜，改造一下应该不错。我给你发几张照片看看。”

    善解意对着屏幕看，一共发来十几张，转了半天圈，终于显示出来。

    照片中是一片砖红建筑的老房子，墙面上还有一些艺术涂鸦，写着很有年代感的标语。场地中间有不少荒草，看来已经荒废许久了。

    “这是哪里？”善解意微信问。

    “地址在传媒大道的边缘，这边政府打算做城市旧改更新。我觉得，如果做成一个音乐为主题的园区，会非常好。”

    从洛杉矶回来后，君羡一直在为音乐厂牌寻找总部，他本意是租一处空间大一些的地方，自己改造成类似曼哈顿苏荷那种创意工作室。

    看了好几个地方，要么城市中心租金太昂贵；要么租金虽便宜，但周边的音乐、创意产业范围淡薄，交通、生活配套各种不健全。

    传媒大道这块所在，属于上世纪八十年代的老旧厂房。周边区域发展很成熟，根据城市规划对土地的定位，要打造创意产业总部基地。这片土地不走招拍挂，需要一定的关系，和相关部门来谈。君羡已经动用了自己的全部关系，和上面取得了联系。对方对他的想法很感兴趣，但问题是，君羡没有足够的资金，对其进行全面改造。

    君羡和善解意连上了视频，给她看向这里的实地，手机在转动，360°无死角展示，“我真的很喜欢这里，我甚至想到，以后这里会成为一个城市打卡地，有很多网红景点，这是我们的音乐公司总部。”

    视野里全是荒草，但善解意感受到了君羡的喜悦，只要是君羡喜欢的，她竭尽全力也要和他一起完成。“那我们就把它变成未来的总部。”“嗯，等我们巡回演奏会结束后，应该就可以了。”

    “那，你去给我接通告，接赞助。”

    现在万事俱备，只差资金。

    *

    今年的圣诞节、元旦节，善解意都是在补课中，和陈教授、林老师等一起度过。理论知识学习之外，她接触了量子计算机的核心构架。

    时间来到了2016年的1月中旬，帝大迎来了期末考试。

    作为艺术系和数学系双项奖学金的获得者，善解意再次名列前茅。最令人津津乐道的是，善解意的量子力学也接近满绩点。

    学霸人设妥妥的。

    南乔楚已办理休学，大家都不知道她去了哪里。

    在考完最后一科后，善解意和量子小组的人聚了一次，当然最主要的目的是，欣赏大家共同作出的量子计算模型。

    这台量子计算机，主要由以下零部件组成的：容纳处理计算的量子比特的加固室；液氦罐和其他低温设备，使量子比特的温度保持在绝对零度左右；以及电子装置，用以控制量子比特的动作并“读取”它们的输出，还有连接这一切元素的电缆。

    实验室里，小组里的每个人都很有成就感。

    一年的辛苦付出，终于见到了成果。

    然而在计算机运行时，却发生了意外。最后功亏一篑。

    陈教授压了压手，示意大家稍安勿躁，“有一个参数计算错误，只要修正这个参数，量子计算机就可以正常运转。而且在我们先前的测算中，普通计算机需要1年完成的大型数据，量子计算机只要200秒。”

    然而理论虽美，耐不住现实的严酷。大家纷纷问：“老师，现在怎么办？”

    “当然是修正那个参数。”善解意转动着小猫眼，很严肃但很坚定地说。

    量子力学林老师和陈教授对视一眼：“寒假回来咱们继续吧，任何困难都是纸老虎，都是暂时的。况且解意的15国巡演，不是马上就要开始了吗？

