    接受过基础教育、完成洗脑，但还没有选择专业的12岁儿童共600人。

    之后张新又唤来谷村小美、刘花楼、钱林、冯远春、艾维斯、宋得胜、匡敬伦、基姆....所有大牛。

    他们每天来孤儿院讲30分钟课，这些孩子大都能认识几个。

    “东家，有什么事情吗？”艾维斯问。

    艾维斯职称是助理教授，洪远春叫来的熟人，跳槽前是底特津福特工厂的研究员。

    “是的，烦请大家每人挑选一些学徒走，每人一次挑十个，直接挑完为止。”

    “东家我先挑，”

    ‘即然不能拒绝，那就主动一点。’

    这火炮专家匡敬伦的想法，所以第一个站出来。

    匡敬伦今年29岁，人瘦瘦高高的，至今没有结婚，是个花花公子。

    29岁没结婚，是这个年代比较罕见的奇葩。

    “不行，”张新果断拒绝他，“女士优先，钱姐先挑。”

    张新这样说，匡敬伦果断闭嘴，‘女士优先’这四个字让他产生深深的认同感。

    实际张新的想法是女人培养儿童的成功率更高。

    比如孟母三迁。

    比如瓦特，就是跟着母亲长大的。

    比如写国富论的亚当.斯密，也是跟着母亲长大的。

    这种例子太多。

    谷村小美、刘花楼、钱林、艾维斯，第一波先挑。

    然后才是男士。

    最后，每人共挑4轮，身后各领着40名儿童。

    这些12岁儿童从今天起算是正式从孤儿院毕业了，之后他们将跟着老师学习技术，吃住都在车间里。

    还有400名11岁儿童，担心这里有数理化天才，张新让大牛们每个再挑走5人。

    剩下340人分成两组，分别交给海战专家卡尔、和雨林战专家孙立仁培养，希望能从中发现几个有特长的天才。

    大牛们带走徒弟，卡尔和孙立仁留下来。

    “东家，这里有一半女娃，你是认真的吗？”孙立仁皱眉问。

    “我家乡那一块，男娃已经被买空，如果不要女娃，看着她们饿死吗？”

    孙立仁内心一息，他没有饿肚子的经历。

    “我的意思是把她们放到车间里会不会更好一些？”

    张新摇头拒绝，“我希望你能视他们为已出，悉心培养。”

    上司坚持，孙立仁抬手敬礼接受。

    目送孙立仁带着一群学徒离开，张新看向卡尔.邓尼茨。

    “卡尔将军，这些学生就拜托给你了，我希望他们未来至少都有挥指一艘潜艇作战的能力。”

    卡尔.邓尼茨今年40年，是个参加过一战的老兵。

    是军官、是潜艇制造工程师、是教官、也是指挥官，很牛逼。

    “先生，”卡尔表情凄苦，“这是个难题，我很难在没有一艘潜艇的情况下，给你训练出一群合格的潜艇战指挥官出。”

    “卡尔先生，”张新表情更苦，“你知道我们的处境，而且目前还没有生产U2适用钢材的技术，只能在陆地玩海军。”

    卡尔.邓尼茨垂首，张新说的他当然知道。

    沉默半响，卡尔抬起头，“我的好友，他是掌握生产U2船体钢材的专家之一，我写封信，或许可以让他过来帮忙。”

    张新后退一步朝卡尔拱手，“多谢将军大义。”

    卡尔.邓尼茨则摇头，“希望当我老的那一天，不会后悔今天的决定，你知道苏民岛吗？”

    张新眨眨眼睛，从未听说过。

    这是正常的事，爪哇有一万七千多个岛屿，当地人也叫不出所有岛名。

    “这是一座无人岛，它在巴厘岛以北150公里处，这座岛表面看不出什么，实际水下有一条通道，可潜入山体内部，类似河狸的家，内部有很大空间，稍微修整一下，它是一个完美可以大量生产潜艇的地方。”

    张新惊呆，这种好地方卡尔.邓尼茨是怎知道的？

    看出张新疑惑，卡尔解释道，“我父亲是个冒险家，他曾经周游南洋，一次机缘巧合发现苏民岛的特殊。”

    “构件在车间里完成生产，然后送到苏民岛完成组装？”张新试着问。

    “是的，只需组装两艘用于训练、验证制造技术，其它只要生产零部件储存就行，需要用到时候可以在野鹭湾立马原地组装。”

    “这是个好主意，我会让斯佩尔全力配合你。”

    刚刚卖了武器、又抢了船，张新现在全身都是钱和粮，底气十足。

    卡尔带着徒弟走后，一直等在不远处的陈思梅和蔡小景走过来。

    看着她们齐齐走过来，犹如一对盛开的洁白荷花。

    张新顿时身体轻了二两，感叹这真是一个属于男人的好时代。

    “张大哥，我能回银行上班吗？”

    “还不行。”张新回绝了少女，“三和城现在依然危险。”

    之前有千代，现在她走了。

    新来了一个‘代办’，这人是什么性格完全没数。

    “好吧...”

    蔡小景垂首喃喃应声。

    “师弟。”陈思梅盈盈一礼，“今天新到的500孩童还教日语吗？”

    “不用教了，谷村小美会培养她挑走的学徒学习语言。”

    “张大哥。”

    身后传来郑舟漫的声音，少女嘴巴上喊着她的张大哥，眼睛却在蔡小景和阵思梅身上。

    “蔡小姐好、陈师姐好。”

    张新笑笑，郑舟漫跑的有点急，额头和俏鼻隐隐见汗，“有什么事情吗？”

    “我们购买的货车和摩托车已经送到码头。”

    野鹭湾码头、三和城码头，还有首都达加雅码头都位于爪哇大岛的北岸。

    在路运不便的情况下，海运是唯一、也是最便捷的选择。

    张新看向蔡小景和陈思梅，“一起去看看？”

    “是。”

    两女齐齐一礼。

    张新用的是询问句，两人则像在回答命令。

    应了一句老话，处处是江湖啊。

    女人和女人之间也有战争，只是比较含蓄。

    野鹭湾货船码头，一辆辆崭新货车和三轮摩托正在被从船上吊移到岸上。

    “姑爷好，这是清单。”

    南秀洁是女人，但她每次行的都是躬身抱拳礼。

    土绿色的边三轮摩托车制造商是漂亮国印第安摩托车公司。

    双缸风冷发动机、30马力4000转。

    带边车重383kg、油耗约7升百公里、油箱容量13.2升、最大速度88kmh

    价格是160盾每辆。

    看着数据很漂亮，就是价格有点贵。

    深绿色货车是也是漂亮国的，生产商是斯图贝克

    排量3.5升、四缸汽油发动机、最大马力75、5挡变速箱...

    价格是850盾每辆。

    看着贵，但对比枪械的价格，它们又显的很便宜。

    有句老话说的好，所有赚钱的办法都写在刑法里。

