    因为台本写的还算靠谱，聊天的方向，主持人会问到的问题，以及什么该说什么不该说，都在台本上写明了，所以录节目的过程很和谐很顺利。而且很明显，主持人的重点在塞巴斯蒂安和路易身上。从个人兴趣到职业习惯，再到平时爱看什么书，爱听什么歌，有没有喜欢的人等等，这些鸡毛蒜皮的事，主持人问完塞巴斯蒂安后，马上会问路易，然后偶尔想起时，才顺带问一下林伊和格蕾丝。

    林伊倒没有任何不满，只是因为现场还邀请了一些观众，所以即便没她什么事，她也不能偷懒，必须保持坐姿，时不时还得配合笑一下，实在是有些无聊。

    于是节目开始半个多小时后，林伊便睁开异眼，视界的范围控制在五十米范围内，正好这个距离能看到大部分的现场观众。随后她发现“凯文”也在观众席上，他坐在一个角落里，并且他看起来并不关注台上的节目，而是一直在暗中观察现场的嘉宾。

    这家伙在找什么呢？

    难不成……

    节目时间已经过去大半，差不多该收尾了，这个时候，主持人似乎才想起，有点太冷落了林伊，于是便好心地在节目最后，特别照顾她一下。

    主持人：“林伊是第一次上节目吧，能说说为什么会想来《源师之星》？”

    林伊微怔，这个问题，台本上好像没提到，而且——

    她莫名地看了主持人一眼：“因为PK赢了艾伦·戴维斯，而且你们的出场费还不错。”

    主持人愣了一下，一般人遇到这个问题，不是应该先夸一夸节目，夸一夸节目里的各位前辈，诉一诉自己的仰慕之情，然后在表一表，自己身为基因病患者，要走源师这条路，虽然注定艰难坎坷，但是不会放弃梦想的……吗？！

    主持人本来都打好了腹稿，要接着林伊的话，给她真诚的鼓励，并支持她追求自己的梦想，给这段采访来一个完美的收尾。

    但眼下，她蹦出这么一句话，显然是收不了尾啊。

    幸好主持人的反应也很快，马上就笑着转头看向路易：“说起来，大家都挺好奇你们之间的这段‘恩怨’呢，戴维斯先生之前有没有想过，您的侄子艾伦会输给林伊？”

    主持人也算是无心插柳，“恩怨”这个词用得很准，路易不免看了林伊一眼，然后才露出一个得体的微笑：“既然是竞赛，就一定会有输赢，他们两位都是很优秀的后辈，我很看好他们的未来，也很期待他们的未来。”

    这太极打得溜，主持人便顺着他的话，就今天的节目做了个收尾。

    至于出场费什么的，到时直接剪了。

    林伊站起身时，往观众席那看了一眼，凯文已经不在观众席上了。

    ……

    不过，下去餐厅吃午餐时，她又看到了他，而且他还是一个人占一个靠窗的桌。

    林伊便直接走过去，在他对面坐下：“又见面了，不介意我坐下吧。”

    话虽是这么说，但她的屁股已经沉下去了。

    凯文看了她一眼，忽然开口：“怎么认出我的？”

    林伊正划拉着餐桌上的全息影像菜单，听到他这句话也不惊讶，眼睛依旧是看着那一道道诱人的菜谱：“每个人都有自己的秘密。”

    凯文沉默了一会，才道：“帮我找个人。”

    林伊慢吞吞地选好后，才抬起眼：“谁？”

    凯文：“蜘蛛，昨晚那队人的头”

    林伊一怔：“不是已经被抓了吗？”

    凯文：“被抓的那位是替身，真正的头，连里面的队员都不知道。”

    林伊：“所以昨晚逃走人有几个？”

    凯文：“两个。”

    林伊：“包括从负二逃走的那个？”

    凯文点头。

    昨晚军警的人赶到之前，蜘蛛就先跳海逃了，所有人都以为三头蛇才是头，所以目标都重点盯住三头蛇，因此失了追捕的先机。幸好蜘蛛身上的设备他们一直暗中锁定，最后信号是在这艘邮轮附近消失的。

    像这样的豪华邮轮，安保系统的级别很高，不明身份的人中途上来，肯定会有记录，否则过第一道安全门的时候，就会响起警报。但是，这艘邮轮上没有任何记录，安全门也不曾响过警报，那就只有一个可能，船上有人接应了蜘蛛。

    林伊：“你要找的蜘蛛，现在在这艘邮轮上？你确定？”

    凯文又点了点头。

    林伊不解：“既然确定，为何不直接派出军警，一个一个搜查？这种事，不至于不敢惊扰这邮轮上的客人吧？反正昨晚那么大阵仗都出来了，也不缺这一次。”

    凯文：“一是怕他会忽然挟持人质，二是，这里有人帮他掩饰身份。”

    林伊了然，只是却摇头：“我没见过蜘蛛，不认得他，想找也没办法找。”

    凯文将蜘蛛的照片传给林伊，林伊瞄了一眼，还是摇头：“看照片没用。”

    凯文这才打量了她一眼：“你只有亲眼见过真人才行。”

    林伊：“差不多吧。”

    凯文沉默了一会，才道：“那个怪物应该也会回到这艘邮轮上，到时你盯着那怪物，就能找到蜘蛛。”

    林伊：“那怪物能上得来邮轮？”

    凯文：“帮蜘蛛的人，也会帮他的。”

    林伊：“万一那怪物不回来呢？”

    凯文：“他的身份已经暴露，接应他们的人既然在这邮轮上，他就必须回来，否则他无法离开威星。”

    林伊想了想，又道：“如果怪物回来，随便什么人都能认得出他来，其实用不着找我。”

    凯文顿了顿，才道：“他那个模样不会持续太长时间。”

    林伊微微挑眉：“你怎么知道？”

    凯文瞥了她一眼：“不该问的别问。”

    林伊晃了晃杯子里的果汁：“你这是请人帮忙的态度吗？”

    凯文看了看站在她旁边的阿元，淡淡道了一句：“你请我帮忙的时候，是什么样的态度？你的机器人用的还趁手吗？”

    林伊也看了阿元一眼，阿元一脸无辜地回视。

    林伊叹了口气，放下手里的果汁：“好吧，我帮了你这一回，就算是真正还清了你的人情。”

    凯文点头。

    ——————————

    还以为凯文出现的那章，马上会有读者猜到这哥们是谁，XD没想到却只有一位读者猜到了(⊙ o ⊙)辣条兄真是太不容易了~~

