    “此事……容彧在思量思量……”一向清明果决的韩彧，罕见露出屡屡迷茫和挣扎，他不是喜怒形于色的人，如今却克制不住自己的真实情绪，可见内心有多么挣扎犹豫，“再想想！”

    卫慈叹息着默许了，没有继续逼迫韩彧。

    说到底，这只是韩彧的家事，卫慈作为同门师弟也不好过度干涉，只能点到即止。

    韩彧这段姻缘是好是歹，全看二人还有没有缘分了。

    “主公的性子你也知道一些，她若动手，怎会手下留情？”

    卫慈透露些许口风给韩彧，暗示对方要做什么就抓紧一些，免得被牵扯其中。前世的陛下直到建国之后才慢慢收回盐铁营生，今生有了这么多变数，姜芃姬也因为卫慈的影响过早盯上韩彧的岳家。不知道也就罢了，既然发现盐铁这块肥肉，她哪会放任几个士族大家独吞？

    韩彧面色苍白地点头，略显担忧地试探。

    “你将此事透露给彧，主公那边怎么交代？”

    卫慈诧然地眨眼，他没有怀疑韩彧的正直，哪里知道对方担心的方向已经歪了。

    “主公那般看重你，自然也不想你被岳家牵连，你若能全身而退，主公也少些担忧了。”

    前世的陛下铁了心力要保韩彧，韩彧也察觉出陛下的决心，这才吞金自尽。陛下要韩彧活着，韩彧不希望陛下为他破了原则。唉，今生若能君臣相宜一世，那也算弥补前世的遗憾了。

    韩彧点头，成功误解卫慈跟自己说这话是姜芃姬的授意，颓丧的心情添了几分暖意。

    卫慈建议道，“时辰也不早了，慈唤人准备热水，你去沐浴收拾收拾？”

    室内的烛火虽然不亮，但韩彧脸上那几条长长的血印和淤青将整张脸的美感都破坏了。

    卫慈还没见过韩彧这般凄惨狼狈，他更加想象不到韩夫人怒极会动手。

    他笑道，“庆幸师嫂不是出身女营，不然她对你动粗，慈怕是要在医馆病室才能瞧见你了。”

    这可不是调笑。

    前世，某个女兵退役之后回老家嫁人了，对象是年少时候的竹马。

    这位竹马成婚之后渐渐被生活磋磨成另一副模样，从原先的勤奋老实变得嗜酒懒惰。女兵生育之后，竹马不仅没有改好，反而变本加厉，最后染上赌瘾。不仅输光了积蓄，还丧心病狂将老婆女儿都典当给赌场。赌场的打手来抓女兵和她女儿，本以为是个轻松活，谁料女兵赶回家看到他们抱走女儿，怒极之下抄起扁担将众人打趴，当着全村的面徒手打废了丈夫。

    【老娘在战场杀人的时候，你们还在老娘子怀里要奶吃呢！】

    如果韩夫人也是这个战斗力，郎中来晚一些，说不定要找人招魂才能看到韩彧了。

    韩彧无奈地道，“你这促狭的性子敢不敢露于人前？净会嘲笑人。”

    他感觉这一年份的脸都丢光了。

    卫慈找了一身没穿过的衣裳给韩彧换洗。

    二人身高相差不大，但韩彧比卫慈消瘦一些，那身衣服穿着有些宽松。

    卫慈的客房没怎么打理，用来待客很失礼，所以他和韩彧同卧一塌，将就一晚。

    二人睡姿很好，没有僭越暧昧的意思，但两个美男子躺一块儿，哪个腐女看了能把持得住？

    姜芃姬不是腐女，所以她看了不会心旌荡漾，反而长叹了一声。

    文彬哪里都好，只是太会败人兴致了。

    姜芃姬一个灵巧跳跃，无声无息地翻上屋顶，耳尖听到一声“嘤嘤嘤”。

    她朝下张望，果不其然看到一只黑漆漆的东西扭着丰满的臀儿。

    对方正睁着黑溜溜的眼睛望着自己。

    卫慈和韩彧睡得熟，自家“闺女”却是一只很有来历的食铁兽，它早已记住姜芃姬的气息。

    “嘤什么嘤？”姜芃姬跳了下来，落到食铁兽身边，拽了拽它的耳朵，“快回去找你爹。”

    食铁兽哪里听得懂人话，伸出舌头舔了舔姜芃姬的手，黑溜溜的大眼睛写满了两个字。

    饿了！

    “想吃找你爹去。”姜芃姬郁闷将小家伙提起来丢回寝居，“难得有功夫来一趟，他倒薄情！”

    居然金屋藏娇！

    惨遭“娘亲”抛弃的食铁兽捂着一颗受伤的小心脏，可怜兮兮去找它的铲屎官了。

    食铁兽没把卫慈弄醒，反而将一旁的韩彧吓醒了。

    他一睁眼便看到一团野兽黑影趴在床榻旁，吓得声音都破音了。

    卫慈紧跟着醒来，倒也不惊讶。

    他淡定道，“没事，你侄女。”

    韩彧既是后怕又是无语，愣愣看着卫慈熟练翻出食铁兽的夜宵，将它丢回自个儿的窝。

    “难怪你这般清贫，合着都拿去养它了。”

    卫慈促狭道，“女儿都要富养的。”

    韩彧一脸“我们不是一个世界”的表情，卷了被子重新睡下。

    他认出那只食铁兽，主公曾经戏称这小东西是卫慈的闺女，丰真还戏称那是未来的少主。

    果然，自家师弟和主公真的有一腿！

    韩彧在卫慈这里住了两天，第三天才下定决心。

    如果能挽回，最好不过，若是不能——夫妻缘尽于此了。

    谈话之前，韩彧还抱有一丝丝的期待，谈完之后却觉得身心前所未有地疲倦。

    和离不是韩彧先提出来的，反而是韩夫人。

    “你我同床共枕多年，妾身岂会连枕边人想什么都不知道？”韩夫人见韩彧目露诧异，幽幽地道，“妾身宁愿主动提出来，保全颜面，也不愿意听‘和离’二字从郎君口中说出来……”

    自从她对韩彧动手，她便知道这段婚姻走到尽头了。

    韩夫人十分平静，反而让韩彧生出几分愧疚。

    “此事……终归是我的不是……你是润儿和池儿的生母，永远都是……”韩彧想了想，说道，“润儿再过几年也到了该定亲的年纪，等他娶了妻子，府上也会有主事的女主人……”

    韩夫人忍着心酸道，“你要不要给他们找个继母，这是你的事情，犯不着跟妾身交代。”

    韩彧垂眸，准备文房四宝，提笔写了放妻书。

    韩夫人接过之后，最后还是绷不住表情，抱着韩彧低声呜咽。