    医院家属楼。

    贾易手上提着两袋奶粉、两只老母鸡，还有一些是为孩子准备的小零食，刘小吾家可有两个跟自家双胞胎差不多大的小可爱的。

    贾易轻轻的敲了两下，门就打开了，只见一脸高兴的老人出现在了贾易眼前，把贾易迎了进去。

    “小易，你来啦，怎么又带这么多东西。”

    “嘿嘿，这都是孝敬您老的。”

    这房子是医院分配给刘小吾夫妻俩的，不要钱，好羡慕啊。

    房间也并不小，有八十多平米呢，有三个卧室，不仅如此，还有独立的卫生间，厨房，小客厅，真正有了家的模样。

    这时候，就这房子都不知道是多少人可望而不可及的存在。

    毕竟，现在的京城，还有很多人住在筒子楼里，一家五六口人都挤在一间十平米左右的小房子里，公共卫生间，走道中的公开厨房，一层两边几十户人家，很是拥挤。

    这么一对比，不说刘小吾家了，就连贾易一家以前住的那四合院都是天堂啊。

    不过，有得也有失，那就是这种筒子楼，邻里的关系是最和睦的了，在这种小空间里，大家都挤在一起，不存在秘密，知根知底的，相处的最融洽。

    这一点，跟独门独院的有天壤之别。

    屋内，老人看着贾易，想想他时不时就来看她，经常带各种营养品，心里很是欣慰。

    倒不是因为礼物，只是单纯的因为贾易的孝心替老头子感觉欣慰。

    虽然这么想，但是她嘴上却无奈的责怪道。

    “唉，你啊，不是说过了嘛，不用带东西来的吗，你每次过来都要带这么多东西，我们都吃不完的。”

    “嘿嘿，吃不完就慢慢吃嘛。”

    贾易话音刚落，客厅里玩闹的两个小人儿就飞扑了过来。

    贾易赶紧放下礼物，满面笑容的蹲了下来，张开双手等待着小人儿自己扑进来。

    谁知，小男孩跑到他身边的时候一个拐弯，直接跑到零食那儿去了，只有一个小女孩扑进了贾易怀里。

    “哎呀，我怎么没刹住。”

    贾易僵住了，脸上的笑容好像被冻结住了，合着，这是他自作多情了呗，有点无地自容啊。

    “嘻嘻，妹妹，好笨哦。”

    “哼，坏锅锅，才不是呢，这次不算数。”

    贾易怀中的小女孩不忿的苦着脸，当即就要下来跟她哥哥理论，绝对不是她笨，所有人都说她好聪明的。

    老人似笑非笑的看了一眼窘迫的贾易，虽然她在旁边看的挺开心的，但还是出来给贾易解围了。

    抱过吃可爱长大的小女孩，一脸认真的教育道。

    “好了，怎么一点礼貌都没有啊，叔叔给你们带好吃的来，你们见了叔叔居然都不问好。”

    “哦，谢谢叔叔…”

    两个萌娃脆生生的齐声喊道。

    贾易这才感觉好多了，不由自主的伸出手摸了摸这两兄妹的小脑袋，胖嘟嘟的红润小脸蛋，好可爱啊，都跟他的三个孩子不相上下了。

    他拿起零食递了过去。

    “不用谢，拿去吃吧。”

    兄妹俩人小力弱，吭哧吭哧、歪歪扭扭的抬着零食进去了。

    两个大人也不帮忙，就这么一脸微笑的静静看戏。

    直到两兄妹坐下了，老人这才回过头道。

    “小易啊，我们现在就出发吧。”

    “呃，不用这么着急的。”

    “当然急了，你是不知道啊，老头子的毕生心愿就是药店重开，光明正大的重新开始。

    再说了，等下国敏就没时间了，只留两个小的在家可不行啊。”

    石国敏，刘小吾的大女儿，贾易没想到，她今天居然会在家，不过，也对啊，要是她不在家，老人要照顾孩子也脱不开身啊。

    至于，为什么她不出来，贾易也能理解。

    让她叫一个只比她自己大五六岁的人为叔叔，实在是有点难为她了。

    “国敏，照顾好弟弟妹妹。”

    “知道了…”

    贾易两人一出门，石国敏就从房间里出来了。

    “呀，姐姐出来了，锅锅，我们快把零食藏起来吧，姐姐吃的太快了。”

    “对，我们快…”

    两人自认为很小声，其实被石国敏听的是清清楚楚，唰的一下，她的脸就黑了下来，这两个小娃娃欠收拾。

    摩拳擦掌，她一脸阴笑着走了过去。

    “今天，外婆，爸妈都不在家，你们还敢这么说我。”

    小兄妹俩见势不妙，也顾不得零食了，起身就想跑。

    可是两个小人儿哪有他们大姐快啊，一眨眼就落入了她的魔爪。

    “啊，姐，不要啊，好痒啊。”

    “嘻嘻…姐姐…不要嘛。”

    三人笑着，闹着挤成了一团。

    其实，对于药店，贾易心中是有疑问的，只是，怕勾起老人的伤心事，贾易不敢多问。

    老人看到贾易有心事，就停下了脚步。

    “小易，有什么话就说吧？”

    “呃，师父不是早就离开了京城嘛，这药店…”

    老人陷入了回忆，表情有点痛苦，贾易有点难受。

    他刚想说点什么，老人又回过神来了。

    “唉，人老了，就是爱回忆过去，不说这个了，关于你这个问题嘛，老头子的确是很早就离开了京城，可是…小潘留了下来啊，这药店也就是他在打理了。”

    小潘…潘云飞，也就是贾易这一脉唯一活下来的师兄了，只不过，他的运气不好，现在都还不知道是死是活，更不知道被发配到哪儿去了。

    贾易心中一动，一个念头在他脑海中浮现：找到他，要是活着就接回来，要是去世了，那就什么也不说。

    打定主意，贾易也当着老人的面说出要找人的话，他不想给老人希望又让老人失望甚至绝望。

    所以，在结果出来之前，他还是保密为好。

    有了姚主任的介入，再加上老人当场认可，过户手续进行的很快，三分钟就搞定了。

    趁着还有时间，老人带着贾易来到了药店的门口，一座砖石砌成的二层小楼，大门洞开，职员们正在搬东西。

    老人看着改建后的药店，神色难看，喃喃自语着。

    “以前进门就是药柜，两边是诊室，当时我们一家人都住在二楼，后院是仓库，药物加工，学徒住的地方，现在…”

    老人看着面目全非的药店，痛心疾首，回不去了。

    贾易扶着老人，面露不忍。

    “师娘，等他们搬走了，我就找人修缮，到时候您过来指导一下，我让他们复原。”

    “好。”

    老人终于露出了笑容，感觉人生又有了动力。

    她实在没想到，他们老夫妻多年未完成的夙愿，今天被贾易这个关门弟子完成了。

    医院家属小区门口。

    贾易抢先一步下车，打开另一边的车门，搀扶着老人下了吉普车，老人认真的看着贾易。

    “小易，你还有事就先去吧。”

    “好的，过两天我就过来接您过去。”

    老人一脸欣慰的答应着。

    “好，你还有事，就不用陪我进去了，都到小区门口，也就几步路了，我还能走丢了不成。”

    贾易注视着老人步履蹒跚的走进小区，心情有一点点沉重。

    自从刘神医走后，老人的精气神就受到了巨大的打击，再加上年龄大了，身体状况更是一落千丈，一日不如一日。

    这是心病，药石无医，只能靠刘小吾一家人用亲情化解了。

    贾易也明白，就算能化解，留给老人的时间也不多了。

    贾易知道，他该加快脚步了，不能让老人带着遗憾离去。

    目送老人进了楼，贾易这才走进了吉普车。

    这车是程老爷子打发过来接贾易的。

    “贾先生，还要去哪儿？”

    贾易走到副驾驶坐好，摇头道。

    “没事了，现在去见老爷子吧。”

    “好。”

    司机开心的答应了一声，就发动了吉普车。

    贾易看着两边的景色，却无心欣赏，他在想程老爷子叫他过去的目的。

    今年，也没发生什么跟他关系起来的大事啊。

