    航空集团总部。

    刘建昆坐在办公室里，查看着最新收到的申请，脸上露出了好笑的表情，嘟囔道，“赵院士申请成立昆仑发动机二组？但是，昆仑发动机设计已经审核通过、定型，并且制造出了样机。”

    “如果只是继续研发完善、修正，不用再成立新的研发组……”

    “那么，是想撇开张刚川？”

    ”单干？”

    “独立带个团队、重新设计，制造个全新的发动机？项目有点大啊！”

    “但是，赵院士……”

    刘建昆仔细思考起来，换做是其他人做申请，他根本就不理会，因为昆仑发动机已经设计定型，差的就是进一步完善，修正发动机设计上的问题。

    现在的情况不一样。

    首先要考虑的就是，赵奕的团队研发出了先进的镍合金材料，性能赶超了国际先进水平。

    涡轮叶片材料的性能和涡轮机的效能直接关联，涡轮叶片材料的改进，也意味着涡扇发动机好多的部件，设计、技术、性能都要跟上，才能整体提高涡扇发动机的性能。

    这就是个庞大的工程了。

    “张刚川的团队，估计光设计就要多花一年时间吧？再通过审核定型、制造出样机，然后装……”

    刘建昆想着都不断的摇头。

    昆仑发动机设计定型并制造出了样机，但一直以来都是小毛病不断，五年时间都过去了，还没有真正装配在战机上。

    昆仑发动机瞄定的是国产J-20战机，结果设计出来只装配了一架J-9战机，因为设计造成的质量问题，暂时无法大规模装配。

    如果再对发动机进行大的改动，肯定会出现更多的问题，再制造出样机、真正到能大规模装配战机的程度，都不知道要花费多少时间，甚至不知道未来能否实现，也许中途发生什么事情，昆仑发动机就被放弃了。

    “成立发动机二组……”

    “KK031、KK032、K03B技术，昆仑发动机的底子，再加上新的设计……”

    “以赵院士的能力水平，也许过上个三年，就能设计定型，并制造相应的样机了？”

    刘建昆对比了下时间和能力水平，觉得成立昆仑发动机二组是可行的，他马上决定召开集团内部会议，针对性的进行讨论。

    ……

    航空集团的内部会议，可不像是外面的公司，就是几个经理、员工参加，与会的大部分都不是航空集团内部人员，却拥有相当的话语权。

    这些人包括军方大佬、官员政要，都是和空-军、航空领域有关的人物。

    刘建昆是航空集团的总经理，还是好几个国产战机的总设计师，但他依旧无法起到决策权，只是把事情说出来，让大家一起发表意见，正常来讲，会议争议比较大的情况下，还是要继续上报，让最顶层的领导进行决策。

    张刚川是昆仑发动机组的负责人，肯定是错不开会议的，但他到了会议室才知道，具体讨论的是什么内容，他马上反应过来，“昆仑发动机二组？”

    “赵院士是想自己组建个研发组，自己来设计新的发动机？”

    虽然赵奕申请的是‘昆仑发动机二组’，但名字其实是最不重要的，拥有独立的研发团队、经费，就和昆仑发动机组完全脱离关系，甚至说，关联性都比不上王屋发动机组，王屋发动机是涡轮喷气发动机，就是选取昆仑发动机除风扇部分的技术进行改善，研发团队大部分也都来自昆仑发动机组。

    张刚川知道赵奕要做什么，一时间都有些不敢相信，他清楚涡轮发动机有多复杂，昆仑发动机研发了二十年，也只是初步制造出了样机，还一直小毛病不断，中途倒是有值得赞叹的新技术，但和国际水平依旧存在差距。

    “难道赵奕是喜欢上了航空发动机？打算一辈子就干这个了？”

    “二十年……”

    “哪怕缩短只需要十年，也是人生最宝贵的时光啊！”

    张刚川想着马上郁闷了。

    不管赵奕是怎么想的，但他都成为了‘被甩开’的一方，之前赵奕是昆仑发动机组的特聘专家，有什么研发成果也和昆仑发动机组有关，比如，燃烧室的分区片设计，就上报到了发动机组。

    现在赵奕决定成立昆仑发动机二组，就等于是公开的‘撇开昆仑发动机组’，自己组建个团队独立出去单干，就实在让人感到郁闷了。

    作为昆仑发动机组的负责人，张刚川肯定不会同意的，他的理由也很有说服力，“涡轮扇叶发动机是大项目，已经有昆仑发动机了。再开设一个研发团队，专门去研究涡轮扇叶发动机，还不如合并在一起做研发。”

    这是很有道理的。

    其实最根本的原因还是研发经费来源，涡轮扇叶发动机项目是国家级的重点项目，属于航空集团所有，在开设一个涡轮扇叶发动机项目，依旧属于航空集团左右，一个单独的集团公司，分两组都同样的研发，就有些不能理解了。

    张刚川的理由说服力很强，但反对的声音更多，会议在坐可以说都是‘大佬’，可不会照顾张刚川的面子，“比起你们发动机组，我更相信赵院士。”

    “看看赵院士，几个月时间就解决了涡轮叶片的材料问题，你们的材料组呢？十几年了，没有进步，还是靠着307的成果。”

    “合并一起做研究？你们光是完善都五年了，什么时候可以投入生产？”

    “我看赵院士的申请报告了，他申请的是二组，是在你们的基础上做更高端的发动机研发，以他们最新的叶片材料为基础制造涡轮机，等于是全新的研究了。”

    “你们瞄定的是J-20，装配J-8都不合格。赵院士瞄定的是独立研发。欧美国家，发动机和战机是分开的，我们的目标也应该是这样，他的研发不是为了某一款战机，是为了制造高端发动机。”

    “我听说M国已经在研发第六代发动机，而他们最新战机只用了第四代发动机，靠你们昆仑发动机组，别说是第四代发动机了，在给你们五年时间，能赶上第三代吗？”

    好几个大佬一开口就直接喷，说的还有理有据让人无法反驳。

    张刚川直接不说话了。

    这怎么说？

    昆仑发动机确实迟迟不能交付，一大堆问题都还没有得到解决，根本无法满足第三代航空发动机需求，装配国产中高端战机不够资格，想要够资格必须要更新换代，但他们针对新的涡轮叶片材料，也只处在论证过程而已，短时间是根本用不到的，首先他们还是要解决昆仑发动机现有的问题，否则技术论证都过不了关，更别说过设计定型这关了。

    会议中还是有人支持张刚川的，但支持的人数还是比较少，都是和昆仑发动机组有关的，局外人都对昆仑发动机组没信心，而对赵奕非常期待。

    所以就不用继续上报，刘建昆当场就决定，同意赵奕成立‘二组’的申请。

    接下来还有很多工作。

    比如，拨款经费问题，一个新的发动机研发组运行，肯定会牵扯到海量的经费投入。

    这么一大笔经费调动，可不是刘健昆一个人说了算，还必须要做方方面面的工作。

    再有就是，对新发动机组的支持，人才支持、对接工厂的问题，还有主要研发场地都是问题。

    这还是要看赵奕的想法。

    当刘建昆和赵奕进行视频通话，想详细的听一下他的想法时，刘建昆忽然发现自己想的有点多，赵奕甚至都没有做计划，“新的场地？不用啊？我主要还是在燕华大学这边。”

    “你们要是能帮忙找个大场地，临时做设备调试、放置设备用倒也行……”

    “但一定要在首都的，不然太远了。”

    “对接最重要。”

    “我之所以申请独立的经费、独立的研发组，目的就是跳过昆仑发动机组直接对接工厂，让我们的设计能第一时间被制造出来！”

    刘建昆听完都愣住了。

    不需要建造大型的研发基地？只需要一个调试设备用的场地？

    赵奕甚至都没有提后续经费，只是说‘经费不够用再打报告，初期只是做设计，只要对接工厂能造好东西就行’，要求实在是太简单了。

    “可能是因为赵院士没有经验吧！”刘建昆忽然对赵奕有点不看好了，他想起了赵奕的年纪，是不可能有经验的，贸然申请这么重大的项目，后续肯定会碰到方方面面的问题吧？

    “只能等以后碰到问题再说。但就算再差，也肯定比昆仑组强！”

    刘建昆想着。

    实际上，赵奕根本没有意识到研发基地的重要性，或者说他不需要大型研发基地。

    大型研发基地就是把所有的相关的研发组放在一起，各个研发组独立工作并进行一定程度的协调，项目负责人主要工作并不是做研发，而是协调各个研发组的工作，让所有研发组以及研发出的部件，统一在一起制造出最终的成品，也就是航空发动机。

    但是赵奕根本不需要‘协调’。

    哪怕手下有一大堆的研发组，并拿出各种各样的成果，他可以使用《监察律》，轻松的把成果都融合在一起，形成一个完美的整体。

    另外，赵奕自觉有些像孔明。

    事必躬亲！

    在发动机每一项重要技术和设计上，他都打算一过问一遍，然后做出适合的完善，就可以把它们统一在一起，就是发动机最终的设计了。

    只要有了完善的设计，再让工厂制造出设计中的产品，组合在一起就可以了。

    这一步就是结束。

    像是昆仑发动机花费好几年进行调试，还是小问题不断的情况，到他这里根本不可能出现，他能第一时间找出问题并加以解决。

    这个过程中，赵奕最担心的反倒是工厂制造问题，国内的高端制造还是差一些。

    如果有设计，但没有相应的制造技术，就无法制造出设计中的部件，最少性能会出现一定的差距，其他部件也要跟着进行一定程度的调整。

    这一步才是最消耗时间的。

    但是，不管怎么说，他所率领的研发组，技术研发上不会出问题。

    ……

    经费有了。

    申请新的研发组通过了。

    接下来赵奕就开始扩张研发组，也就找人加入到他的研发团队，首先被邀请进来的就是张洪涛和李荣茂，“你们负责材料组。”

    张洪涛倒是还好一些，他早就知道赵奕在研究发动机，只是惊讶于赵奕‘独立’带队做研发，等于说撇开了昆仑发动机组。

    “张刚川大概心情会不美丽吧？”张洪涛想到了自己的本家，表情有那么点幸灾乐祸。

    李荣茂有点懵。

    昆仑发动机二组？我加入其中的材料组？负责航空发动机有关的材料问题？

    “这个胆子有点重啊！”李荣茂顿时感觉到了压力，他不是没做过大型材料项目，但发动机组的材料组，就只有他和张洪涛两个人，上面连个领队都没有，他等于负责半个部门？

    接下来赵奕邀请的就是袁海涛的团队。

    周庆、薛凤革都被邀请加入进来，他们依旧是作为技术员，不参与设计研发，但要负责和航空集团派过来的对接团队打交道，并直接到相关的工厂，监督研发设计的新部件制造过程，以及对未来新的部件做检测。

    其实听到赵奕组建新的研发组，并邀请他们一起加入时，周庆、薛凤革都觉得应该表表决心，说明一下对昆仑发动机组以及张刚川的‘忠心’，后来听到了他们的工作，还负责对接工厂、管理工人以后，两人马上就忘记了‘忠心’，决定跟着赵奕一起干。

    “和赵院士一起才有前途！”

    “我觉得咱们二组，才能最快的研究出高端发动机，原来的昆仑组太差劲了！”

    “上面都直接批了，为什么？谁都知道张刚川和赵院士的差距！”

    “……”

    其实周庆、薛凤革转变态度的原因很简单，他们负责的工作范围有点大，同样的级别也跟着提升，薪资待遇自然也跟着大大提升。

    在昆仑发动机组当个普通的技术员，还只是负责一台样机的技术员，和在昆仑发动机二组，负责和工厂对接监督部件制造过程，手下还管理了工人团队，工作根本就不是一个概念，后者让他们脱离普通技术员群体，直接提升到了重要管理层级别。

    袁海涛被安排的工作很自由，负责研发组大大小小的事务，等于是研发组半个的负责人，也可以说是在好意的助理。

    他是样机组的领队，对各个部件的性能、参数都了解一些，提到什么都能说出点东西，对赵奕的帮助还是很大的。

    另外，就是动力组了。

    动力组只有王志国一个人，赵奕也就让王志国自己来负责。

    王志国比李荣茂还要懵，他来首都就只是被安排出差，想的是和赵奕见一面，也算是不枉此行了，结果被安排负责动力组？

    “我负责一个动力组？”

    “虽然就只有我一个人，但是……最少已经有1700摄氏度以上的涡轮叶片了啊，燃烧室还是要重新论证……”王志国感受到了巨大的压力，他加班加点的做起燃烧室动力论证问题。

    研发组只有这点人肯定是不够的。

    赵奕也知道很多方面都缺人，他不需要像是昆仑发动机组一样，拥有那么庞大的设计团队，但最少每一种技术、每一个部件，都有相关领域的人，而不是一个技术说出来没有人懂。

    所以招人是必须的。

    涡轮扇叶发动机研发是重大项目，肯定不能随随便便招人。

    赵奕干脆把招人工作丢给了袁海涛，让他去招靠谱的、有技术能力的人才，随后马上研究起了新的部件--

    高压压气机！

    涡轮扇叶发动机最核心的三大部件，燃烧室、高压涡轮以及高压压气机，只要再攻克高压压气机的技术难关，就可以整合在一起进入下一阶段了。

