    第828章甜宠文炮灰不认命（68）

    顾大嫂问颜素是不是得罪了人。

    颜素其实已经有了怀疑对象，她说，“或许，自始至终都是一个人。”

    学校想搞她的话，早就已经动手了，不会等到现在，不会让赵岚和杜平的事情发酵。

    之前没下手，此刻才让她坐冷板凳，显然是有人授意。

    而之前他们顾及顾家，如今动手，可能是有人给他们许诺了什么也说不定。

    顾大嫂：“你知道那个人是谁？”

    颜素：“嗯，昨天吴女士到学校找我，门卫拦着，是一班的蓝老师为她说情的，我后来警告了她。”

    顾家人没听过“蓝甜“这个名字，但也知道C市商业巨头蓝家，既然是蓝家的小公主，那别说是雪藏一个没有背景的老师了，就是做出更过分的事情也不奇怪。

    反正有蓝家为她兜底。

    顾教授听了气得要给自己的学生打电话，他一个教授的能量可能不足以让别人看重，可他的学生，有不少都在教育系统里面任职。

    别人不知道颜素口中“吴女士”做了什么，难道他还不知道吗？

    “爸，你先别急，先把事情弄清楚，免得……”

    顾大哥一句话没说完，就被顾教授骂了，“不急？你说什么？他们就是欺负小颜背后没人撑腰，我倒要让他们看看谁敢动小颜！”

    顾大哥心道冤枉，他顶着来自父亲的巨大压力叹道，“爸，这事我们肯定要管，绝不能让颜素被欺负，但是要搞清楚问题所在，据我所知，蓝家和兰家有意联姻，想要将小女儿嫁给兰家大儿子，他们也是青梅竹马，如果这件事是兰家那个儿子为女朋友出头，也不是没有可能，是不是？”

    “对了，兰家有个小儿子就在你们学校上学，我听兰总说他儿子最近好像上进了。”

    颜素心里一下子有了数，“大哥说的可能是我班上的兰邵旌。”

    这个青梅竹马甜宠世界里面，男主的设定是霸道总裁，她看了设定，再没关注其他，反倒是把男主角给忘了。

    顾教授也冷静了下来，他吩咐顾大哥，“小敛工作忙，这件事你盯着一些，不管背后是谁，都要给我们一个说法，对了，小敛呢……”

    他环顾四周，并没有顾敛的身影。

    顾大哥苦笑求饶，“爸，您就饶了我吧，这可不是我不愿意效劳，没有您宝贝小儿子的允许，我可不敢轻易插手。“

    这种时候，但凡是个男人，都希望由自己亲自出面，将心爱的女人保护好，他可不能越俎代庖。

    顾教授愣了一下，突然道，“老了老了，糊涂了，那你别直接出面，有什么消息，告诉小敛。”

    顾大哥顺从地应了下来，心里却想，就弟弟那个人脉关系网，想查什么不过是一句话的事，哪里用得着他多事？

    颜素：“顾叔叔，这事你们不用管，我能应对，我先去学校。”

    正说着，顾敛从客厅另一端出来了，此刻倒是脸色正常了，过来帮颜素拿了包，对其他人说，“爸，这事儿你们先别管，我和颜素处理，我先送颜素去学校。”

    (本章完)

