    混沌仙皇双手捂住嘴巴。

    眼睛睁的老大。

    尊贵无比的天道主宰，居然双脚落在了地面上。

    要知道，当初天道主宰去混乱星域找他的时候，无论爆星产生的气浪有多强大，都没有将他身上的光幕给吹散。

    可现在，一个陷阱就能造成这么恐怖的场面。

    实在是因为通天塔四周的环境坚固，否则，真不知道会被炸成什么样子。

    “主宰，您没事吧！”

    混沌仙皇连忙从地上爬起，就要冲过去。

    “这陷阱，是初代真神的几个部下安排的。”

    天道主宰忽然淡漠的开口。

    “看样子你猜错了，这石门并不是三代真神破坏的，而是盘古一族故意弄坏，好误导我们。”

    此言一出，混沌仙皇顿时就不明白了，“弄坏一个门，有什么好误导的啊？

    就算不是三代真神，对我们来说，也没有其他的影响。”

    “当然有影响，让我们花时间去思考，拖延时间，好让他们有更多的时间去逃跑。

    不出意外，通天塔里已经没有初代真神的影子了。”

    天道主宰说完这话，他的脚下冒出了大量的寒气。

    嘎吱吱……

    以他为中心，整个地面都被冰封。

    好像雪国一般。

    混沌仙皇不胆魄主宰这么做的目的。

    便开口询问。

    “这四周的陷阱有很多，虽然伤不到我，但却像苍蝇一样让人烦，我将地面绝对冰冻之后，陷阱就无法再触发了。”

    天道主宰解释给混沌仙皇听。

    “原来如此！”

    混沌仙皇在冰面上用力走了几步，发现地面上的陷阱果然是无法再触发了。

    他开心的说道：

    “主宰，现在我们可以安心的在这里行走，不过，既然通天塔里没有初代真神，那我们接下来要去哪里寻找呢？”

    “你先进通天塔里搜寻一遍，如果发现初代真神在，就立刻传音给我。

    虽然我认为他已经离开，但万一他来个逆向思维，做出这些伪装之后，却还留在通天塔，我们就错过了。

    所以，为了保险起见，还是得过去检查一下。”

    天道主宰说完，便抬手一挥。

    不等混沌仙皇回应，就被送进了通天塔里。

    “可恶啊，我就知道跟你过来没好事，万一初代真神没离开，我见到他之后，不是被他瞬间秒杀吗？”

    混沌仙皇苦着脸在心里骂道。

    与此同时，他将身上能用的防具都拿了出来，穿在身上，避免真遇到神后，会被秒杀的结局。

    不过，他的担心显然是多余的。

    花了一个多小时的时间小心寻找，却发现这里早就人去楼空。

    “运气不错，没有发现初代真神！”

    混沌仙皇将额头和背脊处的冷汗给抹净。

    这才立刻返回。

    他刚出来，还没有开口，天道主宰就摇了摇头，自言自语道：

    “看样子他们果然提前逃跑了。”

    “主宰，人不见了，我们不知道他躲在哪里，要不先回天道神宫，等我的力量恢复之后，我用预言宝鼎来帮您寻找？”

    混沌仙皇开口提议。

    “不必了，你的预言宝鼎虽然很厉害，但最多只能预测中阶真神的所在，初代真神虽然要陨落，可他却是实打实的高阶巅峰真神。

    所以，你无法准确的预测他的位置。”

    天道主宰摇头拒绝了。

    “那我就没有办法了……”

    混沌仙皇退到一旁，低下了头。

    他的能力就这么多，不能再让他做他做不到的事情。

    “我知道他们去什么地方了。”

    天道主宰转身看向了远处。

    混沌仙皇竖起了耳朵，他对此也很好奇。

    “初代真神的部下布下这么多的陷阱，为的就是拖延时间。

    不出意外，他们回盘古海了。

    那是他们盘古一族的世界。

    是巨人的世界！”

    “盘、盘古海？这个世界真的存在吗？我一直以为这是传说中虚构的。”

    混沌仙皇惊讶不已。

    “那可不是虚构的。

    我们得抓紧时间追过去了，盘古大陆与九天之地隔着一片混沌空间。

    你不是一直说无法获得大量的混沌原力吗？

    在那片空间里，有你用不完的混沌原力！”

    天道主宰笑着说道。

    “混沌空间……那里可是充满了危险的，听说神进去了，都是有去无回的。”

    混沌仙皇害怕了。

    “你不用担心，我在保护你，你可以安全的通过。”

    天道主宰抬起头，朝着四周扫看过去。

    “盘古大陆……”

    他迈步走动，一边走一边喃喃自语。

    来到东南方向，他抬手一指。

    唰！

    强力的光芒闪烁而出。

    打在虚空之中。

    砰！

    一道屏障出现，将这光芒挡住，反弹了回来。

    “有趣，盘古大陆的通道被封印了吗？

    你这样可奈何不了我。”

    双手抬起，结出一个很花哨的手印。

    顿时，四周出现了大量的天道之气。

    将天道主宰包围在中间。

    “我以主神之名，颁布新的天道法则，允许在这里开启通向盘古大陆的入口！”

    随着他的话音落下，一个巨大无比的通道开启。

    那通道里全是火焰，好像很危险的样子。

    “混沌仙皇，我们进去！”

    他招了招手，示意混沌仙皇跟过来。

    “主宰，这个门真的可以进吗？这火焰会不会把我们烧成灰啊！”

    混沌仙皇胆小，不敢冒险。

    可惜，天道主宰根本不给解释，一招手，混沌仙皇就好像被一股巨和带着，拉进了那全是火焰的空间门。

    随着他们的进入，空间门慢慢的在变小。

    似乎随时要消失。

    却在这时，不远处一块被气浪冲碎的泥土里，两个身影破土而出。

    正是龙皇跟腐蚀之王！

    他们二人在天道主宰过来之前就感觉到了危险。

    知道无论怎么逃跑，都肯定会与天道主宰相遇。

    林天佑都准备应战了，虽然会输，可他依旧打算拼命。

    关键时刻，腐蚀之王拉着林天佑躲进了泥土当中。

    原来他刚成神不久，按天道法则的规定，新神有半个月左右的法则守护期。

    只要使用法则守护的力量，就能隐藏全部的气息，任何人都无法察觉。

    正是腐蚀之王的这份能力，躲避了天道主宰。

    也正是这个能力，让他们知道初代真神去了什么地方。

