    第502章 代管神殿   

    陈玄闻言端着酒杯的手一顿，随即嘴角又重新挂上了淡淡的笑容。

    

    心里却暗自挖槽了一声，这都什么人啊?自己想帮的时候不愿意，自己不想帮了来求了。

    

    上古时期的尊者们都是这么个鬼脾气吗?   

    不过到底陈玄已经想通了，现在谛听再来求，可不是他提条件了。

    

    酒杯优雅的一抬，杯中散发着淡淡粉色的玉泉神酿进入了口中。

    

    陈玄嘴角噙着一个笑容，慢悠悠道:“小屁孩儿，现在你来求我，条件可不是让你出山当一个狗屁界域之主了啊。”

    

    手掌紧握，谛听浑厚沙哑的声音道:“玄天帝尽管提条件，只要能帮我们大地界域变成像这里一样充满阳光与爱的地方，我谛听能做到的一定尽力而为。”

    

    “爱与不爱什么的，这得看你们界域相处的怎么样，但是这阳光，我肯定能照耀在大地界域的每一寸土地之上。”

    

    手上不停的转着杯子，陈玄淡淡的说着:“至于条件吗，我什么都有，也什么都能办到，只是我有一个地方，缺一个代理掌管的人。”

    

    “什么地方?”   

    “世界神殿。”

    

    谛听眉头微皱，道:“我在现在这些规矩之前就已经沉睡，现在对这个世界并不了解。”

    

    “别担心。”

    陈玄笑笑，道:“会有专人教你，而且大部分时间也没什么事情，你的实力在整个三千世界算是顶端的了，有什么事情尽可能的解决，解决不了再来找我。

    

    你只是代替我管理，也费不了你什么时间。”

    

    陈玄之所以想让代替代替管理世界神殿，是因为他知道谛听有这个能力，毕竟他是上古时期界域的一代领袖，曾带领着多个部落生存。

    

    而且那翁白玉修为也太低了，办不成什么事情。

    

    鸡毛蒜皮的小事儿都要来让自己解决，陈玄才没那个闲心去操心整个三千世界的事情。

    

    有这个空他还不如去钓钓鱼下下棋呢，成天闲的了真是，两个界域打个架也要让自己出手解决。

    

    谛听也能力有实力，上任之后大概就不用陈玄再操心那么多的事情了，至于翁白玉，就让他协助谛听吧。

    

    谛听听到之后低下头思考着，他不知道要不要答应陈玄，按理说他也不用一直沉睡什么的，也不用修炼。

    

    他本就是不死之身，又加上在整个三千世界没有几个人能极的修为。

    

    但他向来喜欢安静，处理了那么多年的事物也不想在处理了。

    

    可到底还是向阳光低下了头。

    

    半晌，他点点头道:“我答应你。”

    

    陈玄点点头，嘴角露出一个满意的笑容，手指在桌子上点了几下，痛快道:“行，等恶劣的天气消失，我就把你带到世界神殿里。

    

    不要紧张，去了那里你照样可以天天回你的大地界域。”

    

    “那我也可以天天回这里吗?”   

    “啊?”陈玄没听懂他说的什么。

    

    谛听指了指脚下，又重复了一遍道:“那我也可以天天回这里吗?”   

    刹那间陈玄懂谛听说的什么了，嘴角噙着笑，道:“当然可以，这是我的地盘，欢迎你天天来喝茶。”

    

    在这里生活了二十多天，谛听已经爱上了这里的生活。

    

    陈玄捏着手中的杯子，身上轻松了下来，他突然发现谛听这家伙一直散发着他的修为气息。

    

    愣了一下他问谛听:“你觉得这里很好吗?”   

    谛听点点头，道:“是啊，而且这里的人都很热情，会给我各种各样的好吃的，还会让很多歌姬来给我唱歌助兴。”

    

    “你的修为气息，一直都这样暴露着的吧?”   

    “是啊，怎么了?”   

    陈玄汗颜的扯扯嘴角，心想人家能不对你热情吗?你一个地至尊级段的人到了这个平均修为级段不超过养灵的地方，人家对你热情是生怕一个不小心被你给杀了。

    

    谛听看到陈玄脸上的表情，不解的问:“不可以吗?”   

    “不不是。”

    陈玄否认。

    

    倒也不是不可以泄露自己的级段信息，只是在现在很少会有人会把修为气息直接暴露出来，一是怕敌人知己知彼，二这也是为了保留实力。

    

    但是谛听所在的上古时期从来不会这样，那个时候就是靠着泄露出来的气息来压制那些对领导统治不服的人。

    

    谛听作为所有部落的领袖，不服者常有，但是谛听很忙，哪里有空一直搭理那些人，于是就一直暴露自己的修为气息，让他们迎难而退。

    

    这个习惯也一直带到了现在，他一直都清楚的知道周围的人打不过自己，这也让他更有自信。

    

    

    

