
　　尤莉卡从传送阵当中走了下来，再一次踏足这里，一个六阶魔法师来到尤莉卡的面前恭敬的说道：

　　“见过会长。”

　　尤莉卡微微额首，然后从传送台上走了下来，走出魔法师协会，来到了协会后面，圣树奥古拉的树下。

　　千米高的巨树择天蔽日，抬头看上去，仿佛在看一片绿色的海洋一般，一间间小屋悬挂在奥古拉圣树的树枝上，小屋外表看起来并不是很大，很多长宽高并不超过五米，外形简陋，但是却迎接着一个个魔法师的进入。

　　奥古拉周围有一重浓重的魔法屏障，越往下，屏障越弱，但是里面所存储的魔法是最低级的魔法，越上魔法屏障越强，里面存储越高等的魔法。

　　四阶以上的魔法师或多或少都具备一定的飞行能力，而他们想要从魔法师之里当中获得想要的东西，就必须接受魔力屏障的检验，能飞得多高，收获也就越多。

　　而作为魔法师之里两大传说之一的安东尼努斯的树屋，自然位于圣树奥古拉的最顶点！

　　尤莉卡踏着虚空步如履平地的朝着圣树奥古拉的顶点走了上去，沿途经过了好几座树屋，最后才来到了奥古拉圣树的最顶峰。

　　圣树奥古拉的最顶峰仅有两个木屋，一个是属于安东尼努斯的木屋，另一个则是尤莉卡的木屋，安东尼努斯已经陨落了，这一座木屋如今也被尤莉卡继承了过来。

　　树杈上挂着一个两个看起来十分简朴的木屋，但是这看似十分简朴的木屋，周围却被施加了好几道魔法，已经不在是一座简简单单的木屋了。

　　尤莉卡从空中走到了其中一座木屋的木门的前面，拿出了安东尼努斯给自己的令牌，令牌一出木门周围的魔法阵打开，尤莉卡走了进去。

　　进去之后，木门关上，这个看起来长不过五米，宽不过三米，高不过四米的小木屋内部却有一个很大的空间，圣殿一般巨大的空间，里面放着一层层的书架，一层层的笔记。

　　这里有安东尼努斯的修炼心得，作为一个传说魔法师，为雷系属性所开创的诸多魔法，以及他游历大陆时候的诸多笔记。

　　安东尼努斯一共活了一千多岁，他五百多岁的时候晋升传说魔法师，一声的积累无穷。

　　哪啊是游记，见闻这些东西，也足足有图书馆那么多的数量。

　　以前尤莉卡只翻过他的修炼心得，现在尤莉卡不得不看看他在大陆各方的游记，希望能够从他的游记当中找寻到是否有关于第一天灾的情报。

　　尤莉卡来到第一个书架上取下了一本游记开始翻阅了起来。

　　.......

　　就这样，一天过去了，两天过去了，三天过去了，四天过去了......

　　尤莉卡透过安东尼努斯的游记，也对自己的老师有更深的了解。

　　他是一个富有冒险主义精神的人，年轻的时候，便与朋友一起探索过龙的秘境，调查过吸血鬼的古堡。

　　安东尼努斯有自己的爱情故事，有自己的友情，年轻时候的他和正常的魔法师一样开朗乐观，富有探索，创新的精神，和尤莉卡记忆当中那个古板的老魔法师完全是截然相反。

　　这些虽然不是尤莉卡要找的内容，但是她还是很认真的看了一遍。

　　安东尼努斯百年传奇，两百年史诗，五百年传说，一生精彩绝伦，年轻的时候是一部热血的冒险故事，中年的时候，他与魔法师的同僚们一起找寻魔法师圣地，并且找到了魔法师之里，一起建立了魔导王国，而到了晚年的时候，收徒尤莉卡，并且倾尽全力培养，指导尤莉卡。M.23sk.com

　　可以说，她能百年传说，一方面是天赋異稟，悟性绝伦，另一方面也少不了安东尼努斯的指导。

　　对于这个老师，尤莉卡是心存感激的。

　　大概一个月过去了，安东尼努斯的笔记让尤莉卡增长了许许多多的见闻，知晓了大陆当中某些不为人知的秘境，知道了在历史上所发生过的一些被他探索出来的奥秘，。

　　然而尤莉卡翻遍了他的游记，都没有找到关于第一天灾的详细情报。

　　尤莉卡遗憾的合上了最后一本游记，将它放到书架之上。

　　看来，也不能期待自己的老师什么都知道，有些事情，该自己探索的，还是需要自己去探索一下。

　　尤莉卡正要离开的时候，当她最后一本游记放入书架的时候，一道魔阵启动了，察觉魔阵启动的时候，尤莉卡意外的转过身。

　　游记版面一面的书架在魔阵的启动之下缓缓的挪开，出现了一条小小的入口。

　　尤莉卡没有急着进入隧道，而是查探了一下这个魔法阵。

　　“这是一个要我把数万本汇总在一起的游记翻阅一遍之后才能触发的魔法阵吗？”

　　尤莉卡进入到入口当中，踏着木质的台阶一步一步的来到了下方的房间当中。

　　里面，仅仅放置着一本小小的红色皮的游记。

　　游记上写着尤莉卡亲启，安东尼努斯在这本游记上设置了魔法阵阻挡别人的查阅。

　　她拿出了安东尼努斯所给自己的那块令牌，这本游记周围的魔阵便消失了。

　　尤莉卡翻开这本厚厚的游记，原本以为这本游记里面又是一大堆内容，但是当她翻开的时候，这本书的中央竟然是镂空的，里面放置着一块记忆的水晶。

　　记忆水晶上面闪过一道光芒，紧接着，在尤莉卡的前面投影出了一个人的半身像。

　　须发发白，面容严肃的魔法师安东尼努斯的形象。

　　看到他的那一刻，尤莉卡心中忍不住闪过一丝追忆，他是自己在这个异世界最尊敬的导师，没有他，也就没有尤莉卡当前的一切。

　　还不待尤莉卡追忆，这个记忆投影已经运作了。

　　“尤莉卡，我最骄傲的徒弟，当你看到这个记忆投影的时候，你已经成为了大陆最年轻的传说魔导师了，无论你最终复仇与否，我相信你已经放下了对神圣同盟的仇恨执念，愿意心平气和的将我在大陆当中各地游历游记翻阅了一遍。”

　　“你要记住我的一句话，仇恨是你成长的动力，但是复仇不应该成为你的一切，因为，你有更大的使命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，50.他的遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 