    丁海景咳了一声，“我只是以防万一提醒你。”

    樊凌是外人，不要想着找他帮忙。欠人家的人情是不好的。

    而且他觉得有些奇怪的是，明明能够感觉到樊凌对江筱的特别，但是又从他的眼睛里看不到爱恋的那种感觉。

    樊凌专程过来拿肖像画，不让江筱再次去与房宁玦接触，这不是为了江筱着想吗？

    还是说，只是担心房宁玦又惹事？

    “我不需要你说什么以防万一，省省吧。”江筱没好气地说道。

    她突然想起了房宁玦那天给的礼物，赶紧回房去。

    礼物送到房里了，可是她还一直没有打开看过。

    两份礼物，小一些的那一个盒子一打开，里面是一串珠链，珠子看着像是一种名贵的木头打磨的，散发着一股独特的沉静的幽香，还挺好闻。底下串着的坠子却是一块随形的琥珀。

    琥珀个头适中，打磨圆润，蜡光油亮，金灿灿的，润泽晶莹，里面封着一只银绿银绿的昆虫，竟然是从来不曾见过的，颜色很艳丽，莫名还有些可爱。

    这样的天然琥珀，应该还是挺值钱的，而且这一颗真的很特别。

    江筱一眼就喜欢上了。

    她完全没有想到房家会送她这样的东西。

    这个虽然昂贵，但是应该也是可以收下的吧？

    以此交画肖像的酬劳，也算是合适。

    但是还有另外一个长一点的盒子呢。

    江筱这才看着那长盒子像是画卷盒。

    果然一打开，便看到了里面一幅画卷。

    画纸微微泛黄。

    一幅上了年头的画？

    怎么竟然还送了她一幅画？

    因为知道她喜欢画，也是学画的？

    江筱把画缓缓地展开了。

    这一展开，她的眼神便是一亮。

    一股清凉画意扑面而来。

    画上，是一挂银小飞瀑，两旁山壁百花盛放，姹紫嫣红，分外美丽。

    小飞瀑下是一个小水潭，潭水湛蓝清澈，一侧还有洁白细沙，而在较浅的潭水里，一女子站在水中，只露出了圆润双肩，墨发扎在头顶，脖子上散落几络调皮的碎发，衬得肌肤雪白光滑，美近似妖。

    她是面向瀑布，只画着这么一个背影，却已经让人有一种恨不得赶紧入画去，看看她会是什么样的仙子之姿的冲动。

    江筱看向了题字。

    《春浴图》。

    作者......

    秋景图的作者！

    江筱的眼睛蓦地睁大了。

    怎么......

    竟然又是那一个画家的画！

    春？

    春夏秋冬一共四幅画，她已经看过秋景图，看过冬夜图，现在手里竟然有了春浴图？

    江筱一下子激动了，又赶紧仔细地把画挂了起来，细细地看了一遍，对比了一下私章落款字体，最后肯定了这幅画是真的！

    也就是说，房家有一幅冬夜图，竟然还有一幅春浴图！

    会不会《夏》的那一幅画也在他们手里？

    江筱有些不淡定了。

    但是她更不淡定的是房宁玦竟然把这幅画给了她！

    刚刚那一串珠子和琥珀已经完全能够抵得过她的报酬了啊，为什么还给了她这么一幅画？

    这幅画的价值，不用说，过十年也会是千万级别的。

    