    “姐姐，到了这种时候，为什么你还在装傻？！”纳兰梓筠气愤地一拍桌子，脸上满是愠怒与质疑，“你也是纳兰家的一份子，纳兰家生你养你，给你三小姐的身份，你难道要忘恩负义，不顾父亲和我的死活吗？”

    “更何况，母亲的遗物也有属于我的一份，姐姐你将母亲的遗物私吞，还送给了一个跟我们纳兰家毫不相关的小子，难道你就不怕到了九泉之下，母亲责怪你不孝不义吗？”

    纥溪眨了眨眼，脸上露出了几分幽深的笑意，“弟弟真爱说笑，姐姐若是真拿到了母亲的遗物，怎么会十几年来都只能住在苍山别院那种地方，吃不饱穿不暖，连一个下人都能随意鞭打辱骂。更不会被纳兰飞雪指使人卖到猪猡市场……”

    “而且，姐姐怎么听不懂弟弟的话是什么意思呢？你说我把母亲的遗物送给了不相干的小子？请问我送给了谁呢？”

    “你敢说圣德堂卖的极品丹药的药方，不是你给的？你敢说你没有把母亲的遗物交给奚玥那小子？！”纳兰梓筠狠狠盯着她，恨声道，“我才是你的亲弟弟，纳兰府才是你的家，我们是你的亲人，对你有生养之恩，你却把母亲的遗物送给一个陌生人，而不是给我们。纳兰纥溪，对得起父亲，对的起我吗？”

    纥溪似笑非笑地看着纳兰梓筠发火，状似无异地在房间里踱步。

    当走到书房的一个角落时，她明显地感受到了那股强大的禁止力量。

    而且她看到纳兰正泽有些紧张的脸色，虽然极力压制，但目光却紧紧盯着她，生怕她发现什么。

    纥溪停下脚步，望向纳兰梓筠，状似委屈道：“弟弟，我根本不知道你在说什么。欲加之罪何患无辞，你若是这么不喜欢姐姐，姐姐回别院就是了。”

    纳兰梓筠被她一句话噎住，直憋得满脸通红，眼中满是愤恨。

    纳兰正泽冷冷看着纥溪那张毫不起眼的蜡黄面容，眼神阴狠而沉郁。

    对于纳兰纥溪，这几日~他已经耗尽了所有的耐性。

    自从纥溪入住心月居后，他把心月居和纥溪在苍山的别院翻了个底朝天，结果当然是一无所获。

    而且派出去的死士，隔段时间就会失踪一批，连个渣滓影子都没留下。

    纳兰梓筠对纳兰纥溪也是百般讨好，但从前那么懦弱听话一个人，如今却是一副油盐不进的态度。

    带她去圣德堂，圣德堂的人也似乎完全不认识她，还让梓筠三番五次被圣德堂的人羞辱。

    纳兰正泽觉得，自己这个女儿看来是皮痒了，不给她点教训，她就不知道天高地厚。

    想到这里，纳兰正泽嘴角牵出一抹嘲讽的笑意，冷冷道：“纥溪，你可能还不清楚我们纳兰府如今的处境。”

    “朱家的公子，你还记得吧？昨天他们来访，要求定下之前那门亲事的迎娶时间，而且今天下午就回来下聘，这个月就回把我纳兰家的女儿娶回去。”