    第245章 重归于好

    梁玉茹没有发现的是，在她身后，一道落魄的身影躲在阴影里，脸上一副犹豫挣扎的表情。

    最终，挣扎变成了某种决然的狠毒。

    阴影中的人影动了动，准备往那边走去。

    但就在这时。

    “老婆！老婆！你不要做傻事啊！”

    毕云飞紧张的叫喊声传来，他满头大汗，气喘吁吁地爬上天桥，一把冲到了梁玉茹跟前。

    噗通一声竟是跪下了。

    “对不起老婆，我不好，我该死，我知道错了，以后我一定抽时间好好陪你，我求求你，从上面下来好不好？不要吓我！”

    “你还记得吗，我们以前说等挣够钱了，就去环游世界，我现在就订机票，你想去哪我们就去哪，什么狗屁公司，我不要了，我只要你不要离开我！”

    说着，毕云飞哭了起来。

    一个西装革履，平时高高在上的公司董事长，现在却像个孩子一样嚎啕大哭。

    “老，老公，你，你怎么来了？发生什么事了？”

    梁玉茹被毕云飞的突然出现和反应吓到了，脸色变得有些惨白。

    毕云飞道：“对不起老婆，我不该冷落你的，更不该在外面跟别人说你的不是，我不是人！当初对你许下的诺言一个都没有实现，但我想请你给我一个机会，以后我一定改，你先从上面下来好不好？”

    啪！

    说着，他狠狠给了自己一个耳光，紧接着又是一阵清脆的声响，他又接连扇着自己。

    “老公，你快住手，你……”

    梁玉茹都不知道该说什么了。

    此刻她的心情十分的复杂。

    刚刚有那么一刻，她似乎看到了当年刚在一起的时候的那个毕云飞的影子。

    可是……

    他今天这到底是怎么了？

    平时那么高傲，那么自负的一个人，怎么会突然给自己下跪，还打自己巴掌呢？

    就在她疑惑不已的时候，毕云飞继续开口道：“老婆，这些年我经常早出晚归，留你一个人在家里，确实不应该，我以为我只是想挣更多的钱，给我们一个更好的未来，但是今天我才发现我错了，夫妻两个在一起，钱多钱少其实一点都不重要，重要的是我们都要活得开心。”

    “我只是以前穷怕了，害怕突然有一天我又会回到当初那个不名一文的穷小子，绝望得只能在大雪纷飞的冬日晚上在这天桥上寻死。”

    “当时要是没有你，我或许早就已经死了，现在想想，其实那段时间我们虽然很穷，但好像也是最快乐的一段时光。”

    “我知道现在你心里大概已经对我失望透顶了，甚至是死心了吧？”

    “呵呵，这是我活该，我自作自受，但你没有必要因为我的错误，而惩罚你自己啊，你这些年跟着我吃了那么多苦，就这样离开这个世界，多么的不值得啊。”

    “老婆，你快下来好么？就算最后你还是不愿意原谅我，我也无话可说，但若是今天你真的要一心寻死，那请让我死在你前头，因为我这条命是你救下来的，我希望，用我的命可以换得你的重生！”

    说着，毕云飞从地上站了起来，随后就在距离梁玉茹不远的地方，也爬上了护栏，学着梁玉茹的样子，将整个身子悬挂在护栏外面，禁用两只搜反抓着护栏掉在外面。

    “如果有来生，我希望你不要在遇到我，因为我，这辈子让你受了太多苦。”

    毕云飞冲着梁玉茹露出一个笑容，随后闭上了眼睛，身体缓缓前倾。

    “你别动！”

    梁玉茹也没想到毕云飞会这么激进，吓得不轻，脸色发白，嘴唇发紫，急忙大喊：“毕云飞！你给老娘抓稳了，千万别松手！你要是敢松手，老娘就算是下地狱也不放过你！”

    喊着，她眼泪就止不住地流了下来。

    随后迅速转身爬到了天桥护栏的内侧，快速跑到了毕云飞那边，死死抓住他的手：“别松手，别松手，毕云飞，你他妈的到底要做什么？”

    “我，我不松手，老婆，你拉我一下，我手有点软了，爬不上去……”毕云飞弱弱地说道。

    两人折腾了好一阵，才终于全都重新回到天桥内侧，刚刚的事情把他们都吓得不轻，进来之后，顿时双双一屁股坐到了地上，肩膀靠着肩膀，背靠护栏，大口大口地喘着粗气。

    “毕云飞，你怎么知道我在这？”

    缓了好一会，梁玉茹冷静了下来，问道。

    “是大师，就是你之前常看的那个算命大师唐易，你最近不是经常动不动就离家出走么，我以为，以为……”

    说到后面，毕云飞变得吞吞吐吐起来。

    “以为我有了外遇，所以你打算让大师帮你算算我在哪，好捉奸在床吧？”

    梁玉茹笑眯眯地看着毕云飞，但那语气，却是冰冷无比。

    毕云飞吞了吞口水，连连摇头：“没有，绝对没有，我就是担心你！”

    “呵呵。”

    梁玉茹一副戏谑的眼神看着他。

    “好吧……我错了，我不该怀疑你的。”

    毕云飞知道瞒不过，干脆地认了错，随后不等梁玉茹开口，便赶紧转移话题：“不过也正是因为大师的开解，我才意识到这些年自己有多混蛋，我决定了，只要你以后不嫌弃我，我就把公司交给别人，咱们俩去环游世界，你看怎么样？”

    “环游世界这个提议不错。”

    梁玉茹点点头，似乎是答应了，这让毕云飞大喜，可还没等他开口，梁玉茹却又是话锋一转：“不过，我凭什么跟你一起去？”

    “啊？”毕云飞傻眼了，嗫喏半晌，才憋出一句话来：“我可是你老公，你不跟我一起去跟谁去啊？”

    “你不是说我有外遇了么？我不会跟我情夫去？”梁玉茹冷笑道。

    “我，我……”

    毕云飞彻底歇菜了，憋得脸红脖子粗的，却是半天接不下去话。

    “行了，你现在好歹也是一家公司的董事长了，怎么还这副鸟样啊，我当初真是瞎了眼才看上你，哼！”

    “嘿嘿，能被你看上，至少说明我还是有那么一小点优点的嘛，对了，老婆，今晚可以给我做糖醋排骨吗？好久没吃了……”

    “看心情吧。”

    “别呀，算我求你了好不好？”

    “打住！喂喂喂，毕云飞，你三岁小孩啊，还撒起娇来了？”

    (本章完)

