    “我们之间，没有什么好说的。”

    易枫不想跟她多说一句话，直接和她错身走过。

    “站住。”

    “你当日让我遭受了这么大的羞辱，就想这么轻易离开吗？”彭英冷冷地说道。

    “那你想怎么样？”

    易枫眉头一皱。

    “我不想怎么样。”彭英冷言嘲讽说道：“我只是想告诉你，你，永远都只是一个生活在最底层的垃圾，而我，是青山门的弟子，修炼者，你永远都配不上我。”

    易枫和彭英之间的对话，顿时引起了不少人的注意。

    无论是什么人，都离不开八卦。

    “你这种蝼蚁，一辈子都只配守着你那个破武馆，生活在最底层，甚至都不会有女人看上。”

    彭英字字珠心的嘲讽着。m.9biquge．com

    这一切，都是她在回报当日在宝丰商会所受到的侮辱。

    “啪！”

    然而，她声音刚刚落下，一巴掌就落在了她的脸蛋上。

    打她的人，正是毛允儿。

    听到彭英这么羞辱她心中所崇拜的人，她实在是忍不住了，站了出来。

    “井底之蛙，先生的文采是你能够质疑的，就算你是修炼者，又怎么样？”毛允儿丝毫不留情的回击着。

    “你是谁？”

    被挨一巴掌，彭英歇斯底里，仇恨地目光死死的盯着毛允儿。

    “平江商会，毛允儿。”

    毛允儿直言不讳地说道。

    “什么？”

    “居然是毛允儿？”

    “听闻她不仅文采出众，更是平江商会的掌上明珠！”

    “果然是闻名不如一见啊，果然是大家之姿，只是她为什么会为这个寒暄青年出头？”

    一时间，旁边围观的青年才俊露出惊讶的声音，将一道道目光投到了，毛允儿的身上。

    显然，毛允儿作为平江商会的掌上明珠，早就名声在外。

    “平江商会的毛允儿？”

    彭英抱着脸蛋传出阴沉的声音。

    她想不通，为什么毛允儿会为易枫出头，会为她这个被抛弃的男人面前出头。

    所以，她不甘的喝道：“就算你是平江商会的人又怎么样，我和他之间，管你什么事，你和他又是什么关系？”

    “我和他没什么关系，我只是先生至尊宝的粉丝罢了。”毛允儿不甘落后地说道，同时回过头朝易枫说道：“先生，有我在这里，没人敢说你一句坏话。”

    “多谢。”

    易枫朝他点了点头，脸色略有些复杂。

    他不喜欢这种被人看热闹的感觉，早知道，就不来了。

    “粉丝？”

    毛允儿的话，激起了彭英不好的回忆。

    又是粉丝。

    当日洛兰雪将他逐出宗门，可不就是因为至尊宝吗？

    洛兰雪倒也罢了，毛允儿也这样，一个底层蝼蚁写出的书，就这么的吸引人吗？

    一本破书而以，凭什么有这么大的影响力？

    彭英想不通。

    就算写出再好的书，也不过是凡人所著，与修炼者也有着巨大的鸿沟。

    “我管你是什么人，这是我和他的事情，我警告你，马上给我让开。”在绝对的仇恨之下，彭英冷冷的朝毛允儿传出威胁的声音。

    于此同时，她长剑拔出，身上九重武者的气势暴露了出来。

    平江商会又怎么样，她现在虽然被逐出青山门，但是因为于武杰的关系，她马上就可以回去，背后有青山门撑腰，凡人的商会只不过是蝼蚁罢了。

    所以，平江商会，她并不畏惧。

    因此，她毫不忌讳的用修为气势，朝毛允儿逼了过去。

    霎时间，毛允儿脸色煞白。

    她虽是平江商会的掌上明珠，但也不过是一介凡人，在修炼者面前，也承受不住半点威压。

    而其他围观的文采青年，也纷纷被这气势给镇压的连连后退。

    他们终究是普通人。

    “啪！”

    然而就在这时，又一巴掌抽在了彭英的脸蛋上，随后，一道拥有着极致身材的女子，出现在了彭英的面前。

    

