    第9章 身体优化，会爆炸的巨大丧尸！

    模拟结束，进入冷却。

    陈元随后具现出了从模拟中获得的‘优化药水’。

    随着一阵白光落下，一个拇指大小的瓶子，顿时出现在了陈元面前的桌面上。

    “这玩意...真的能喝？”

    陈元看了一眼药水瓶，不禁吐槽道。

    瓶子里的药液虽然不多。

    却是浓黑如墨，给人一种看上去就喝不得的感觉。

    但无奈。

    为了自己的身体，陈元也只能硬着头皮打开了瓶盖。

    “干了！”

    果断一口闷下。

    顿时，一股火辣的感觉顺着食管一路延伸到胃部。

    就如同喝下一大口白酒一般。

    陈元被这股火热的气息冲得红光满面。

    原本有些疲惫的神情在此刻消失殆尽。

    一股莫名的‘气’从体内涌出。

    让他整个人变得神采奕奕！

    他知道。

    这是‘优化药水’发挥作用，改善了他的身体素质。

    一直以来。

    身为上班族的他。

    因为时常加班，身体已经长期处于亚健康的状态。

    甚至体内，已经被种下了病根。

    长此以往。

    这些病根终将会萌芽。

    不断发展壮大。

    变成足以吞噬掉他生命的恶魔！

    而在‘优化药水’的作用下。

    身体缺陷被修复。

    病根更是已经被扼杀在了萌芽之前。

    他拥有了一个十分健康的身体！

    只不过，‘优化药水’并没有让他的身体变得比原来强壮太多，变得如同张猛一般的肌肉男。

    这是因为‘优化药水’的作用只是修复缺陷，进一步优化身体。

    并不是对身体进行强化改造。

    但，这并不意味着，优化带来的成果就不明显。

    优化过后，改善了素质的身体。

    将会得到比以往更高的强化上限和强化效率！

    这也就意味着。

    如果想要锻炼体能，将身体强化到一定水平。

    假设以前需要半年。

    那么现在，最多只需要一个月！

    不过除此之外，他并没有得到任何有关于觉醒了天赋的提醒。

    也就是说。

    ‘优化药水’并没有让陈元获得觉醒额外天赋的机会。

    “果然...几率还是太小了。”

    “但这样也足够了！”

    虽然没有觉醒天赋。

    但‘优化药水’带来的效果，已经不亚于让陈元获得一个额外天赋了！

    此时此刻。

    陈元目光如炬！

    眼神细致入微，仿佛能洞穿一切！

    就连数米开外，地面上的一根细小纤维，他都能看的一清二楚！

    E字视力表最高的数字是5.3。

    但他的视力，已经远远超于这个最高水平！

    当然。

    ‘优化药水’带来的，不仅是视力的增强。

    还有听力、嗅觉...等等方面。

    以及比原本更加强大，更加灵敏的反应神经！

    这也是令陈元无比兴奋的地方！

    “嗡嗡嗡......”

    这时，一只苍蝇正要从窗外闯入。

    唰！！

    陈元却是在它即将飞进来之时。

    以闪电般的速度，用一根手指将其击落！

    看着掉落在地的绿头苍蝇。

    陈元捏着下巴，点了点头。

    自语道：

    “以我现在的反应能力......”

    “就算再遇到那个觉醒者，他也绝无可能逃过我的注意，神不知鬼不觉的接近我了！”

    没错！

    陈元的反应能力，已经被加强到了连他自己都有些感到骇然的程度。

    如果再遇到那个穿着铁靴，能在一瞬间斩下人头的觉醒者。

    他相信，自己就算被那人接近。

    在对方出招之前。

    自己也绝对能够反应过来。

    躲过必死一击！

    如此一来。

    他便有了反败为胜的机会！

    “今天还剩下的时间已经不多了......”

    “很好，那么就等冷却结束，进行今天的最后一次模拟吧！”

    陈元摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    他已经等不进入下一次模拟。

    用自己这副得到了优化的身体，会一会那个觉醒者！

    很快，一个小时过去。

    冷却结束。

    【冷却结束，是否确认开启末世模拟器？】

    “开启！”

    【末世模拟器开启！】

    【请选择一下三个天赋开始模拟。】

    【情种、成熟美、扫地大爷、悲观主义者......】

    陈元扫了一眼刷出来的天赋。

    这一次的天赋。

    效果不怎么样，品质却出奇的高。

    光是金色天赋，就足足有两个！

    于是陈元随便挑选了三个。

    【情种（金色）：至情至圣，遇到合适的人，你马上就会坠入爱河。】

    【成熟美（紫色）：你无时无刻，由内到外地发散着成熟男性的魅力，很容易得到异性的青睐。】

    【上进青年（金色）：你是个积极奋斗的上进青年，当你专注于做某件事的时候，成功率将会大幅度提升。】

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟器开启——】

    【末世第一天：末世在悄然间来临，行驶在半路上，见证了这一切的你，费劲千辛才感到了射击馆，却发现射击馆今天并不上班。】

    【你在射击馆门口发现了你的好友，射击馆教练张猛，尽管他是这里的员工，但却并没有通知过他不用上班。】

    【你们进入射击馆，并获得了至关重要的武器——枪。】

    【当天夜里，你与张猛合作，开始执行猎杀计划。】

    【末世第二天：枪声引来了一头巨大的丧尸，手枪子弹对他的效果很微弱，不过在更加凶猛的火力压制之下，丧尸终于还是被你们击杀。巨大丧尸的尸体发生了爆炸，产生的液体会源源不断地吸引附近的丧尸。】

    【丧尸越来越多，这也使得你们不得不猎杀更多的丧尸，从昨天夜里一直持续到今日凌晨，射击馆四周，遍地都是被你们射杀的丧尸。】

    【同时你们发现，丧尸在凌晨时分，将变得异常活跃，并且极具攻击性。】

    【经过短暂的修整，你们从射击馆中脱身。】

    看到这里，陈元不由得集中了注意。

    “这次模拟的信息，比上一次要更加详细。”

    “而且...猎杀计划的执行，也比上一次更早了。”

    上次模拟，陈元其实也有过疑惑。

    张猛是射击馆的员工。

    既然当天射击馆不上班，那为什么，他还会出现在射击馆？

    现在再看。

    这件事就连张猛自己，都不清楚。

    其中或许另有隐情。

    不过，陈元更加关注的，并不在此。

    而是之后猎杀计划的进行。

    上一次模拟。

    两人的猎杀计划是在第二天才开始的。

    而这一次。

    末世来临的当天夜里，就已经开始执行了。

    并且，还透露出了更多关于末世的信息。

    “那个巨大的丧尸，恐怕就是变异体......”

    死后会爆炸的巨大丧尸。

    这样的特性，与一般的丧尸不同。

    或许正是变异体一类的存在。

    而这头变异体爆炸飞溅出来的液体，也会源源不断引来周围的丧尸。

    如果能提前知道这一点。

    用某种手段控制住巨大丧尸，而不是将其杀死。

    或许就可以避开丧尸群的围攻。

    (本章完)

