    人间界。

    联邦。

    山间别墅。

    虚空突然破开。

    一名身穿青色霓裳的清秀仕女，出现在众人面前。

    她好奇的打量四周，口中问道：“公子，这就是人间界吗？”

    她突兀的出现，浑身散发着丝丝寒意，看上去颇有些锋锐难挡之意。

    叶飞离和张英豪站起来，如临大敌。

    安娜挡在顾青山面前。

    “你是谁？”安娜喝问道。

    山女偏偏头，看见安娜背后的顾青山。

    她屈身一礼道：“各位是公子的朋友吧，我是公子的随身佩剑。”

    公子？

    剑？

    几个人没反应过来。

    顾青山睁开眼。

    他伸了个懒腰，道：“真是漫长的一战啊。”

    安娜抢着问道：“她说她是你的剑，这是怎么回事？”

    “地狱是什么情况？”总统问道。

    “黄泉的神是什么样的？厉不厉害？”叶飞离问道。

    “我们发现地狱已经消失了，它们还会出现吗？”张英豪问道。

    瓦罗娜女王耸耸肩，抱着双臂，什么也没问。

    “总之，事情解决了，人间不会有什么问题。”顾青山笑道。

    众人立刻松了口气。

    “让廖行回来吧，不必准备宇宙飞船了。”顾青山道。

    “好的，阁下。”公正女神应了一声。

    安娜指着山女，坚持问道：“她是谁？”

    “我来介绍一下，这是一位剑灵，是一柄剑的灵智，她叫做山女。”顾青山道。

    山女再次朝众人屈身行礼：“小女子见过各位。”

    “啊……你好。”

    “你好你好。”

    人们回应着。

    “剑灵？哼，长成这个样子……”安娜小声嘀咕道。

    这时外面的天色暗下来。

    明明是中午，整个天穹却被黑暗覆盖。

    “我感应到前所未有的死气，这些死气正在大量涌入世界，这是怎么回事？”瓦罗娜女王蹙眉道。

    她是木系五行职业者，对死气的感受最强烈。

    “大概是黄泉要和我们的世界融合——”顾青山说着，忽然被打断。

    他怀里的光脑亮了起来。

    公正女神道：“阁下，全世界陷入黑暗，天空中出现了恐怖的怪物，请您立刻查看。”

    一片光幕打开。

    世界各地。

    天空被黑暗笼罩。

    无数离奇的怪物出现在天上。

    它们望着下方的人类城市，发出兴奋的吼声。

    怪物们急不可待的骚动着，却又像是被什么隔离起来，暂时无法冲向人间。

    顾青山呆住。

    这些可都是妖魔。

    “明明是黄泉要融合，世界会变得更强大，这是怎么回事？”他喃喃道。

    在光幕显示的世界各地，他甚至看到了一头魔神，在天空中徘徊。

    突然，数行血红色大字出现在他的视网膜上。

    “警报！”

    “人间界的世界守护屏障正在渐渐变的虚弱，预计一小时后，屏障即将消失。”

    “一小时后，妖魔将会降临人间界。”

    “人间界即将毁灭。”

    顾青山浑身一震。

    “不，这不应该。”他说道。

    虚空中，突然有一道昏黄的光芒闪动。

    忘川离魂钩突然出现。

    “你怎么来了？”山女讶异道。

    “我来通报一件事情。”忘川离魂钩叹息道。

    它很快把众神的阴谋讲完。

    “这么说，天神抛弃了世界，人间界就要被妖魔毁灭了。”总统哑着嗓子道。

    “这帮天神全是杂碎！”叶飞离愤然道。

    “黄泉世界呢？还在与人间界融合吗？”顾青山问道。

    “确实在融合，但意义不大了。”

    “为什么？”

    “历经无数个纪元，来自各个六道世界的强大亡者加起来，才抵御住妖魔。接下来，就算人间界的人类全变成亡者，数量也太少了，实力也不够，根本打不过妖魔。”

    “整个黄泉世界即将变得空无一人，现在我们没有人手去对付妖魔。”

    “人间界的世界守护屏障能再次开启吗？”顾青山急问道。

    “因为天神设法消除了人间界的守护屏障，世界屏障即将彻底消失。”“由于你将两个世界融合在一起，新的世界将产生新的守护屏障，一般来说这个过程需要七天，但因为黄泉没有任何反对力量，所以整个过程大概需要七个小时。”

    七个小时！

    这是一个让人绝望的漫长时间。

    世界守护屏障消失的一瞬间，妖魔大军就可以全部降临人间界。

    等到七个小时之后，新的世界守护屏障再次产生，世界都已经毁灭了！

    没有办法了吗？

    顾青山看着光幕，握紧拳头。

    天空中，妖魔越来越多，它们的声音渐渐穿透世界防护屏障，越来越响亮。

    到最后，妖魔们的声音震动整个世界。

    所有人类呆呆的看着这一幕，陷入了前所未有的绝望。

    暴乱和杀戮渐渐蔓延。

    再过一个小时，世界守护屏障消失。

    什么都来不及了。

    想不到做了那么多努力，历经那么多曲折，到了最后却是这样的结果。

    总统走过来，拍了拍顾青山的肩膀。

    “你已经尽力了，下面就让全人类来吧。”

    “阁下，您打算？”

    “每个人都应当为了自己的生存权利而奋斗，我准备进行全国讲话，鼓励大家战斗至最后一刻。”

    “那么，我也得准备准备，动员全体人民。”瓦罗娜女王挽了挽自己的头发。

    顾青山陷入沉默。

    人类还太孱弱，根本不是妖魔的对手。

    战争一旦爆发，将会是一场一面倒的屠杀。

    有什么其他办法吗？

    顾青山飞速的思考着对策。

    没用。

    什么都没用。

    天空中已经出现了魔神的身影。

    别看魔神落入忘川即死，又被七彩长矛轻松秒杀，可要真正说起来，魔神在一般的战争中是无敌的。

    ——连魔神都要降临了，这个世界谁能敌得过魔神？

    顾青山叹了一口气。

    这时，战神操作界面再次显现出一行行萤火小字。

    “请玩家注意，五分钟后，黄泉世界即将与人间界融合。”

    “请玩家注意，来自黄泉的援军即将抵达。”

    “由于你在人间界和黄泉界的壮举，援军将首先来见你。”

    顾青山喃喃道：“黄泉的援军……”

    这种时候再次看到“黄泉的援军”这几个字，顾青山不知道是该哭还是该笑。

    他想了想，还是抱着一线希望，朝忘川离魂钩问道：“黄泉会有支援前来人间吗？”

    忘川离魂钩道：“兵器们觉得该尽一份力，它们将在世界融合时抵达。”

    它补充道：“对了，一些恢复过来的黄泉机器也会赶来。”

    顾青山眼前一亮，问道：“有什么特殊的机器，能对付魔神吗？”

    “没有，魔神太强了，一般的力量根本对付不了它们。”

    幻想破灭，顾青山再次陷入沉思。

    就算他历经了两世，就算他前世是人族的指挥官，就算他今生已明白世界与世界之间的秘密，也没有办法应对这样的局面。

    一筹莫展。

    这是真正的绝望。

    突然——

    咚！

    虚空中传来一道声音。

    顾青山望向四周。

    四周什么也没有出现。

    奇怪，明明有声响。

    咚！咚！咚！

    听上去似乎有些像敲门声。

    ——不对！

    这敲门声是从房屋内的半空中响起。

    顾青山霍然抬头。

    不知道何时，世界变得无声无息。

    顾青山眼神飞速一扫。

    总统眉头紧锁，用手摸着自己的下巴，似乎在考虑措辞。

    瓦罗娜拿出一面镜子，正在整理仪表。

    叶飞离显得很愤怒，但更多的却是茫然。

    张英豪依然冷静，拿着光脑正低头输入着什么。

    安娜盯着山女，满脸的打量与警惕。

    所有人都处于静止状态。

    他们脸上的表情凝固着，身体保持原本的动作，停住不动。

    那条黑犬却还能动。

    它默默的来到安娜面前，蹲下。

    黑犬显得十分紧张。

    不过看它的样子，似乎打定了主意要守护着安娜。

    “公子，时间流被人停住了。”山女来到顾青山身边，悄声道。

    “时间截流？”顾青山想起了什么，猛然问道。

    “是的，时间截流。”

    “为什么我还能动？”

    “对方故意的，恐怕是有备而来。”

    同一时刻，顾青山的识海中，两张卡牌开始轻轻颤动。

    复仇套牌，大鬼将。

    复仇套牌，阿修罗王。