
　　黄原师专虽然主要培养老师，也负责将里面的高官子弟送到省里大单位的大专类院校，但是也有中专性质的教育机制，比如财务会计、机械类专业。

　　这些专业毕业后一般分配农机站……

　　陈昭需要的委培生，只需要培训一年时间，让这帮人早点回双水村工作。

　　所以，当陈昭回到村里，将这件事通报之后，整个原西县都炸锅了。

　　虽说是委培生，虽说是中专，但是还是有莫大的吸引力的。

　　谁不想接受更好的教育？

　　谁不想到工厂上班？

　　谁不想有机会更进一步？

　　所以瞬间有许多年轻人挤破了头来双水村报名。

　　但是双水村也不会来者皆收。

　　送礼也不行！

　　还是必须经过一番考核。

　　双水村的年轻人，必须通过五年级考试，而外边的年轻人，必须通过初中考试。

　　而且必须签订保证书，上完学后到双水村工作五年云云……

　　于是经过一番考核，选中了十五个双水村的，十五个外村的，凑够了三十个名额，去了黄原师专读书。

　　少了十五个干活的年轻人，陈昭又跑到县城，聘请了一些刚被子女提前顶班的骨干工人。

　　因为他们工龄长，技术好，所以来到双水村工作后，干的比那些年轻人还要好。

　　将这些工作理清楚后，时间已经进入八月份，陈昭又去了一趟省城，从乔伯年那里拿到了几个大专的委培名额。

　　第一批名额落到金强和金二锤两人身上。

　　金二锤今年光荣退伍，鉴于他为国立功，村里直接将他招入厂子，同时给他一个大专委培生的名额。

　　这一下把前大地主金光亮激动的，送了一大坛子蜂蜜给村里。

　　八二年的六月十日，陈昭一大早就去村委请了假。

　　这一天是孙玉厚承包的田地里面的麦子成熟了，需要收割。

　　孙玉厚承包的这一百多亩地虽然基本上连在一起，家里也有各种机械，但也不是孙玉厚一个老汉能处理掉的。

　　陈昭作为家中长子，当然得专门请假，给老爷子当免费苦力。

　　村支书请假，大家当然得支持。

　　金俊武笑嘻嘻的说道：“少安书记，你估计玉厚叔承包的这一百亩麦田，能收多少粮食？能不能过黄河？”

　　旁边的田海民笑着说道：‘那还是用说？玉厚叔去年产粮五万两千斤，已经是咱们原西县的头号种粮大户了，今年肯定会再接再厉，更上一层楼，被说过黄河了，我看基本上能超长江。’

　　七十年代有个要求，亩产八百斤过长江，亩产六百斤过黄河。也就是说长江中下游地区亩产只有八百斤，黄河流域只有六百斤，全国大多数地方比这个亩产低。

　　黄原虽然距离黄河很近，但是双水村的田地最多只能浇灌东拉河的水。

　　这在几年前，最多只能亩产五百斤。

　　当初田福堂一心想着炸掉神仙山和庙坪山，在哭咽河上游建一条米粮川，他的目标也不过是“过黄河”而已。

　　陈昭笑着说道：“托大伙吉言，等收割晾晒完，请大家一起见证，好好地称量一下，看看能不能像海民那样说的，更是一层楼！”

　　大家一起笑了。

　　这次收割麦子，就算有机械，加上孙玉厚和陈昭两个劳力，那也是一个巨大的工程量。

　　所以陈昭老早就将附近村子里请来十几个老少爷们来帮忙。

　　要知道这可是双水村的村支书他爸承包的土地，被请得到人都十分荣幸，踊跃来帮忙。

　　虽说少安书记立身很正，但也不会亏待大家伙，什么化肥、糖果之类的不会少的。

　　所以田地里一片忙碌，大家伙情绪高昂，一边操作着机器，一边有说有笑。

　　远处公路上驶来一辆客车，停在路边，下来两个人，都穿着干净的衣服，昂首挺胸，左右顾盼，一副骄傲的样子。

　　正式双水村的神汉刘玉升和他的开山大弟子田平娃。

　　师徒俩刚从北方一家著名的寺庙回来，那家寺庙以搞封建迷信为主，听说刘玉升在这一带打开了名声，所以任命他为这一代的头领，负责收缴为神鬼许下口愿的老百姓的布施。

　　有了这个招牌，刘玉生不仅可以收敛更多的钱财，还能提高自己的威望！

　　哼哼！

　　田福军有什么了不起的？孙少安有什么了不起的？

　　我刘玉升才最受村民尊敬！

　　因为我是活半仙！

　　此时的刘玉升可谓是踌躇满志。

　　他一抬头，正看见不远处的田地里，一群人正在热火朝天的干活。

　　“哼！”刘玉升冷冷一笑，说道：‘他们在干什么？’

　　徒弟田平娃看了看，笑道：“是玉厚叔在收麦子，这部，少安书记领着一群人干活呢。”

　　“收麦子？要我说孙玉厚就是享不了清福，到这个年龄了，儿子这么出息了，还面朝黄土背朝天的，你说是不是傻？”

　　刘玉升冷冷的说道。

　　田平娃微微弓腰，笑嘻嘻的点头说：“师父说的是，我听说玉厚叔想着种地种出名堂来，争取过长江。”

　　“去年才亩产五百来斤，连黄河都没过，这干的有什么劲？”刘玉升冷笑道。

　　“玉厚叔今年用了县里的良种，又上了化肥，每次浇水都不多不少，从不耽误，估计今年能过黄河。”田平娃笑嘻嘻的说道。

　　刘玉升不屑一顾：“他想得美！”

　　顿了顿又道：‘咱们村子的地，打从老辈起就没超过亩产六百斤，他孙玉厚半截身子埋土的人，能有多少本事？还想着过黄河？笑话！’

　　说完，他伸手掐指，装模作样的算了一下：“咱们双水村的土地，是被神仙山上的仙女压着呢，亩产六百斤就到天了！”

　　孙玉厚想种地过黄河的事情，全村人都知道。

　　此时，田福堂就在和老伴谈论这件事。

　　“孙玉厚营务庄稼的本事，我是知道的，比不过金俊武，更比不过我！我都不敢保证我种的地亩产过黄河，他玉厚凭什么能？就凭他家出了一个村支书？”

　　老伴知道他心里看不顺眼孙玉厚和孙少安，对于他平时的牢骚也不在意。但是今天却不由自主的点点头，说道：“这玉厚这几天收麦子，晾晒之后就过称，到时候看他敢不敢俏？”

　　田福堂哈哈一笑：“到时候全村人都得去看，我看孙玉厚忙死忙活的，要是连黄河都没过，也就没什么心气营务庄稼了，哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第166章 他孙玉厚没那本事免费阅读。https://xs.23sk.com 