    “叭——！”

    一声梵音陡然震响，几乎震动了半个阳州。

    江都作为阳州之中，更是首当其冲。

    不久之前因为宝月和尙和江舟之事，表面上才刚刚平静下来的江都城，又被掀了起来。

    “六字大梵咒！”

    同样的惊呼从许多地方响起。

    尊胜寺，红衣法王与妙华尊者不欢而散，正从佛殿中走出。

    却突然听到了这一声梵音，神色微变。

    六字大梵咒，字字神通，能令人皈依。

    如“唵”字咒有无量庄严法力，如天地初开，一缕光明初现，能令人目见佛陀。

    “呢”字咒如晨钟暮鼓，祥和庄严，能净人神魂，消人欲念，多少恶贯满盈的魔头大盗就栽在大梵寺这一声梵咒之下，放下屠刀，皈依我佛。

    眼前这“叭”字咒，也一样有皈依之神通，却是重在镇压、封印，以无上大法力镇封“邪魔”。

    观此动静，竟是在荒野之地传来。

    这是震动了半个阳州啊！

    如此三通，必然是有大梵寺入圣神僧在使出这六字神通，还不只是一位！

    红衣法王心惊之下，喃喃自语：“是何等样的‘大魔头’，竟能让大梵寺如此兴师动众？”

    “该不会是那宝月在小江那铩羽而归，折了面子，又回去搬来了救兵吧？”

    “不对……时机不对……”

    他之所以说时机不对，就是因为刚刚那不可测度的“天威”。

    那是做不得假的，有这“天威”庇护，大梵寺不会轻易动小江。

    就算要动，也绝不敢这般光明正大。

    “是守陵人？也不对，若是守陵人，就不只是大梵寺，恐怕这些正道仙门，已经狗脑子都打出来了……”

    “不是小江，不是守陵人……”

    红衣法王忽然两眼一睁：“是那癫僧！”

    “不行，贫僧得去看看，”

    他面色一阵变幻，旋即大步出了尊胜寺。

    ……

    红衣法王来到江宅，刚想叫门，却见大门刚好打开。

    出来的人却是让他脸色一黑。

    神色有些不情愿地道：“喂，你家主人呢？”

    铁胆一瞥，顿时乐了：“哟，这不是大粽子吗？”

    红衣法王怒道：“呸！你这糙汉！贫僧乃得道高僧，你区区一个下仆，怎敢无礼？”

    “我呸！就你还得道高僧？”

    铁胆毫不示弱地喷了回去：“也不撒泡尿照照，咱俩到底谁糙？”

    “你！”

    红衣法王瞪着眼，胸口起得起伏不定。

    一向都是他倚糙卖糙，用一副憨憨的模样示人，占人便宜，现在遇上这家伙，倒反过来了。

    好不容易吞下一口气，黑着脸道：“贫僧不与你计较，你家主人呢？”

    铁胆眼珠子转动，还想再为难他一会儿，院中却传来江舟的声音：“铁胆，让人进来。”

    “哦，知道了公子！”

    铁胆应了一声，朝红衣法王撇嘴道：“算你走运，进去吧。”

    “……”

    红衣法王一脸晦气，一言不发地擦身而过。

    生怕这糙汉又出什么幺蛾子。

    进入江宅，便看到江舟正站在院中，抬头望着一个方向的天空。

    那片天空都被佛光映成了一片金灿灿，其中隐约可见梵咒闪烁，种种妙相于其中变幻。

    红衣法王开口道：“江施主果然是大将之风，这个时候竟还能如此淡然。”

    江舟头也不回：“和尚是来看江某惊慌失措的丑态吗？怕是要让你失望了。”

    红衣法王忙道：“江施主对贫僧误会太深了，绝无此事！”

    天边那片佛光，并没有维持多久。

    从红衣法王赶过来，到佛光消失，也不过约摸盏茶时间。

    眼见那边似乎已经恢复平静，江舟收回目光，回过头来：“和尚，你来做什么？想找回场子吗？”

    红衣法王连忙摇头：“妙华做的事，他自已去承担，与贫僧无关。”

    “看来江施主已经猜到了吧？那位癫前辈怕是陷入大梵寺高僧的合围了。”

    江舟反问：“那又如何？”

    红衣法王道：“江施主，据贫僧所知，大梵寺多年来，一直在追索那位破寺而出的高僧下落，若那位癫前辈真是其人，大梵寺怕是不会放过他，江施主可千万莫冲动。”

    江舟如何不知？

    刚才梵音震响之时，癫丐僧不知用了什么神通，他的声音竟突然从自已心底响起，对他一番告戒。

    要不然以他的性子，见了这动静，恐怕少不得要探寻一番。

    癫丐僧估计是看透了他的性子，告戒他不要去理会他大梵寺的恩怨。

    说他“偷学”金刚九会的事，大梵寺今后也不会再来追究。

    江舟不知道癫丐僧哪来的自信。

    但他听从了告戒。

    没有去管那边的争斗。

    却只是因为他知道自已就算想管也管不上。

    至于以后……

    只希望癫丐僧的自信不是狂妄，别落到那些和尚手里……

    江舟朝红衣法王道：“和尚，你来就是为了跟我说这些？”

    “这……”

    江舟的反应太过淡然，反倒让红衣法王有点不知所措。

    只好道：“最近阳州怕是不太平，江施主虽然出身高门，但毕竟根基不在此，难免人单力薄，若要用得着贫僧的地方，只管开口。”

    “就当是……贫僧为妙华之事，向江施主聊表歉意了。”

    江舟点点头：“好说。”

    红衣法王见他反应平淡，心中暗叹了一声，随意扯了几句，便告辞离去。

    他本意是想趁机来示个好，弥补一下，但看样子，是没那么容易了。

    该死的妙华……

    江舟看着红衣法王离去，多少有些猜得到他的心思。

    不过他这人心眼不大。

    宝月秃驴，还有妙华这厮，今天算是得罪他了。

    以后怎么样暂且不说，但想要和他握手言和，那就不可能。

     江舟很快就将红衣法王抛诸脑后。

    想起癫丐僧的话，他心头有些发沉。

    看来他最近是真的有点懈怠了，虽然每日参修妙法，却太过清闲。

    虽说是有所顾忌，不想暴露自己对妖魔的“渴求”，但多少是少了点初至此间的谨慎、如履薄冰。

    而且他的短处也渐渐显现出来。

    虽然有鬼神图录，他不缺修炼资源。

    一些常识，他也能从书籍中获得。

    就算是寻常人不得知的秘闻，肃靖司中的典藏也有不少。

    但那些口口相传、耳提面命的东西，甚至是修行秘要，却是无处可得了。

    还有各种消息来源，也太过闭塞。

    从肃靖司中能得到的信息太过局限。

    红衣法王刚才说的“最近阳州不太平”，就暗有所指，他却一无所知。

    得想办法尽快积攒些图录奖励了。

    别的不说，只要真灵足够，至少能立于不败之地。

    不至于像今天一样，被宝月和尚追得这么狼狈。

