    然而，随着太阳渐渐升起，所有的凶兽都像是被什么东西吸引了一样，纷纷攻势强烈，不死不休的态势瞬间压的众人连连后退。

    佐藤瀛没有坐一会儿，就看到凶兽压着众人，朝着广场的方向而来。

    “吼吼吼——”

    一头巨大的犀牛兽，仰起头就是一阵吼叫，随之头顶的角直接朝着人群就是一阵乱拱，攻势强烈甚至没有给人反应的机会，直接就以碾压的姿态拱死了几个人。

    而全场不仅仅是犀牛兽，什么种类的野兽此刻都像是疯了一样，不死不休的态势摆的明明白白，甚至以命相搏，都要杀人，都要冲进广场。

    望着这一幕，所有人都吓到了，命只有一条，如果说之前他们打斗是为了存活，那现在摆在眼前的情况就是那些凶兽是奔着广场来的，或许是广场有什么东西吸引着他们？

    一时之间，有的人直接聪明地避开了凶兽的攻击，躲在了一旁看着了。

    佐藤瀛望着人群散乱，失去了斗志，当即心头一动，朝着广场看了一眼。

    入目，除了满地的椽鹿军尸体，什么都没有。

    难不成，宝贝都埋在废墟之下？

    想到这里，佐藤瀛突然双目亮的吓人了，怪不得什么宝贝都找不到，除了危险还是危险。

    一叶障目啊！

    这是身在局中反倒是什么都看不清楚了！

    “都让开，我倒要看看这群畜生的目标，到底是什么！”

    佐藤瀛冷喝一声，直接带着众人退到了一边，而随着人群让出路来，一群凶兽直接朝着那堆尸体拱了过去。

    成千上万的凶兽，瞬间就把所有的干尸分刮干净了。

    “嗷嗷嗷——”

    凶兽狂叫，所有的凶兽在瓜分完干尸后，竟然开始了自相残杀！

    这是谁都想不到的！

    人群望着这一幕，都傻眼了，佐藤瀛等人望着这一幕，也傻眼了。

    “什么情况？吃完了尸体就开始吃同类，这是得饿多长时间饿到什么境地，才能够这么疯狂啊？”

    “不，不是啊，刚才他们攻击我们的时候，也没有出现自相残杀的情况啊？”

    “是不是因为吃了椽鹿军尸体的缘故？椽鹿军的人都被山本一迁喂了药，说不定尸体里面就有药的成分，所以这群凶兽吃了尸体也间接地吃了药，就发疯了？”

    些许的人猜测着，更多的人是震撼于现场的画面。

    “我算是知道了什么叫做真正的杀戮了，这转头就是一口，你咬我，我咬你，大型分尸现场了吧？”

    “擦，快别说了，我要吐了！”

    “我已经呕，吐了！”

    都是生活在文明时代的人类，即便是真的有战争，却也不会这么血腥恐怖，就像是最为原始的杀戮本能一样，你咬我我咬你，完全的为了吃同类而厮杀。

    同类相残，呕！真是够了！

    佐藤瀛望着这一幕，目光凝了凝，突然命令身旁的弟子去拖一块干尸的碎块儿回来。

    他总觉得出现这一幕，和那些干尸有关系。

    如果凶兽的目标从一开始就是干尸，那是不是说明那些干尸不一般？或许干尸上面就藏着什么吸引凶兽的宝贝？所以这些畜生全部拼了命地想要吃干尸？

    可是吃了干尸，也没有见这些畜生有什么异样，除了同类相残……

    同类相残？

    佐藤瀛盯着一瞬间被啃得连骨头渣子都不剩的犀牛兽，再看看被啃了一半的狼兽，甚至还有地上各类禽兽的碎肉。

    全场血腥，断胳膊断腿甚至只剩下半张脸的兽类，画面一度让人想要打上马赛克。

    “大人，这是唯一一具还算完整的尸体。”

    圣教的弟子拖回来一具残缺的尸体，尸体的上半身被啃了一大半，只剩下了一小半，至于下半身，也被啃得差不多，只剩下了一小节大腿根了。

    死了，尸体都被分刮，椽鹿军的下场，不可谓不可悲。

    佐藤瀛低眸望着尸体，手中的匕首戳了戳尸体的各处，最后目光落在了尸体的上半截尾部，那里有一点莹莹发出光泽的玉质粘稠液，只有一点点，还被凶兽的血液给染了一半。

    如果不仔细看，根本发现不了。

    可是那种光泽太过神秘，不由地就吸引了人的目光。

    佐藤瀛刀尖挑起一点，指尖捻了捻，感觉到一股冷意蹿入体内，还没有来得及防备，那道冷意突然就变成了暖意。

    一瞬间，佐藤瀛悟了！

    “怪不得！”

    怪不得这群凶兽拼了命地要吃尸体，问题不在这些尸体上，问题在这些尸体的骨头里，不，准确地说是在这些干尸的躯干骨里！

    那些玉质粘稠液，分明就是液化的灵气，吃上一点比吸收一个月的灵气还要顶用！

    “可惜了……”他发现地迟了！如今所有的尸体都被凶兽给毁了！

    佐藤瀛可惜地望着这群作乱的凶兽自相残杀，烈阳般的眼睛里划过一丝无奈。

    是他，迟了！

    佐藤瀛后悔已晚，深渊裂缝另一端，江枫等人望着凶兽作乱的这一幕，都哑了声。

    “什么情况？我们的口粮被断了？”

    “不只是被断了，连渣渣都没有留下！”

    “……”

    陈恬和刘宇的对话，叫众人无奈地撇了撇嘴巴，现在该关注的是那些凶兽为什么会自相残杀吧?

    竟然在关心口粮！

    不过，也真是怪叫人心疼的，防住了人，没有防住凶兽，真是抢食物抢不过野兽，就很难受。

    几个人，面面相觑，江枫望着凶兽群，观察了一会儿后，眉梢微微拧了起来。

    不知道是不是他的错觉，这些凶兽好像都在听从什么指令，就是不顾一切地吞噬着。

    就像是为了……进化？

    开什么国际玩笑！吃了那么多干尸，吞噬了那么多的灵气，如果真的让这群畜生完成了进化，那得进化成什么样子？

    越是想，越是觉得离谱，可是看着那些越吃得多浑身上下的爆发力就越强大的凶兽，江枫不得不思考他的猜测的可能性。

    如果真的是在以这种方式进化，那等这群野兽进化完，该遭殃的就成了这些人了！

