    秦蓁觉得，不是自己耳朵坏了出现幻听了，就是楼衍的脑壳坏了开始发疯了。

    她目瞪口呆的看着楼衍：“你……明日一早来接我？”

    楼衍惜字如金：“嗯。”

    秦蓁震惊：“你来接我做什么？”

    楼衍的视线落在秦蓁的脸上，很快收回，淡淡的道：“在你伤好之前，你归我管。接你去我那，吃药膳，上药。”

    秦蓁：“？？？”

    她怎么就归楼衍管了？

    还有，那药膳是人吃的吗？

    秦蓁深吸一口气，咬牙道：“楼衍，你别太过分！”

    她往后退了一步，说：“我是不会跟你回去的，你那药膳谁爱吃谁吃去，反正我不吃。”

    说罢，转身就要进门。

    楼衍站在她身后，突然说了一句：“是我母亲吩咐的。”

    秦蓁果然停下了脚步。

    楼衍继续：“她心中内疚，牵挂于你，自己又被困后宫，于是便交代了我照顾你。那药膳，也是她亲自吩咐的。”

    秦蓁抿了抿唇，回过了头。

    楼衍眼里闪过一抹笑意，在秦蓁发现之前就别过了头，继续说：“如若你实在是不喜欢，那我去回了母亲便是。”

    说罢，转身就走。

    秦蓁几番犹豫，还是咬着牙喊了一声：“那什么，你等等。”

    楼衍停下脚步，回头看她。

    秦蓁苦着一张脸，不情不愿的，问：“你明早，什么时候来接我？”

    楼衍唇角微翘，露出一个笑意，说：“等着便是。”

    说罢，转身上了马车，瞧那背影，看起来心情不错的样子。

    秦蓁忍不住嘀咕：怕根本不是你母亲的吩咐，分明就是你自己的主意。

    她想着，一定是之前把楼衍气的太狠了，对方才会想出让她吃药膳这种恶毒的法子来收拾她。

    这一晚，秦蓁晚上做梦没再梦到上一世的事情，反而梦见了一大桌子的药膳，楼衍站在桌边，指着一个比桶还大的碗，冷冰冰的说：“喝完！”

    秦蓁直接吓醒了。

    一夜没睡好，直接导致她第二日精神不济，顶着两个大黑眼圈。

    她站在角门处，张嘴打了个哈欠，嘴还没闭上呢，一辆马车就停在了她的面前。

    她认出这是三皇子府的马车，也不挣扎了，直接跳上马车。

    帘子一掀，就和楼衍来了个脸对脸。

    秦蓁脚下一趔趄，直接就要往马车外摔。

    楼衍神色一沉，抬手一把拉住秦蓁的手腕，将人拽进了马车内。

    秦蓁猝不及防，一头撞进楼衍的怀里。

    楼衍闷哼一声，沉声教育；“冒冒失失，摔下去怎么办？”

    秦蓁挣扎着从楼衍的怀里钻出来，没好气的看向楼衍：“要不是你吓我，我会摔？”

    楼衍：“……我什么都没做。”

    秦蓁没好气的说：“你坐在这里就很吓人。”

    楼衍：“你简直不讲道理！”

    秦蓁冷声：“就是你吓我。”

    楼衍：“……”

    楼衍和秦蓁认识这么久，从来没在语言上战胜过对方。

    这次也一样，楼衍决定不跟秦蓁计较。

    秦蓁自己做好了，这才看向他，问：“你闲得发慌吗？”

    楼衍眯了眯眼。

    秦蓁继续：“你让下面的人来接我就行了，你还跟着一起来？”

    楼衍：“昨夜说过了，以后接送，我都亲自来。”

    秦蓁：“……”

    她打了个寒战，坐的离楼衍远了一点。

    马车到了三皇子府，秦蓁跳下马车，熟门熟路的进了大门。

    之前见过几次的小丫头守在门口，一见着秦蓁就低头行礼：“见过郡主。”

    秦蓁脚步停下，看着这小丫头，说：“见你好几次了，你叫什么名儿？”

    那丫头有些受宠若惊：“奴婢玲珑，参见郡主。”

    秦蓁点点头，对这个玲珑很是有好感。

    不多话，有眼色，很不错。

    她拍拍玲珑的肩膀，笑眯眯的：“不错不错。”

    一直跟在后面的楼衍插了一句嘴：“你喜欢她？那便让她来伺候你。”

    玲珑欢欢喜喜的说：“奴婢愿意伺候郡主。”

    秦蓁：“……”

    怎么你们主仆两三言两语的就把我给安排了呢？

    一进了屋子，玲珑便将早就准备好的食物都摆上桌，热情的招呼：“郡主，请。”

    秦蓁闻着那个中药味儿都想吐了，昨夜的噩梦再次袭来。

    秦蓁闭了闭眼，一脸的视死如归。

    楼衍站在门口，低声说：“吃完。”

    说完，转头便走了。

    秦蓁无语：“你去哪儿？”

    奈何楼衍走的太快，没回话。

    倒是玲珑，低声说：“殿下一大早就准备去接郡主回来，书房还有许多事务需要处理。郡主先吃，殿下处理完事情会过来的。”

    秦蓁哦了一声，没多想。

    喝一口汤，脸都皱成了一团。

    玲珑看的好笑，轻声劝：“良药苦口，郡主就先忍耐一下吧。”

    顿了顿，又说：“这药膳的方子，都是殿下亲自从太医那里讨来的，一早就吩咐厨房炖上了。郡主太瘦了，身子太差，该补补。”

    秦蓁一愣：“这药膳……不是治抓伤的吗？”

    “抓伤？”玲珑一愣，看了眼秦蓁脸上和脖子上的痕迹，说：“郡主的伤过了一夜已经淡了许多，可见伤的不重，只需敷点外用药即可，哪里用得上药膳调理啊。”

    秦蓁：“……那这药膳？”

    “郡主上次晕倒，可吓坏了殿下。”

    玲珑轻声说：“郡主你太瘦了，身子太弱，得补补。这些药膳，都是补血益气，对身子大有好处的。”

    说罢，又给秦蓁添菜：“郡主多吃点。”

    秦蓁：“……”

    也不知怎的，秦蓁觉得这到了嘴里的药膳变了味儿。

    原本不堪入口，如今竟也偿出了一点别的味道。

    楼衍说，这些药膳是淑妃叮嘱他的，可淑妃如何知道她上次晕倒之事？

    说来说去，就还是他楼衍自作主张，还拿淑妃来当幌子。

    秦蓁吃了几口饭菜，忍不住嘀咕：“究竟是谁，竟教会了他撒谎……”

    还是说谎不眨眼，竟是连她都要骗过去了。

    一边的玲珑听见秦蓁的嘀咕，张口就反驳：“三殿下从不说谎。”

    秦蓁挑眉：“嗯？”

    玲珑：“……三殿下话都不说，怎么说谎？”

