    “过来之前我已经问过水晶球了，从水晶球里看到过他的未来，等木偶失效、他这个灵魂消失之后，可以重生成功，”小泉红子一边占卜，一边解释，“不过在动手前，最好还是再确认一遍……好了，没问题，结局很好。”

    泽田弘树沉默着。

    那他心里的不安来源于何处？

    小泉红子将牌收到箱子，又从箱子里拿出一堆绿的、蓝的、红的药剂，“自然之子，你帮忙提供一下数据，我先准备魔法阵。”

    “等会儿。”

    池非迟起身去抽屉里拿纸笔，低头写了一会儿，将纸递给小泉红子。

    小泉红子看了看上面记录的数据，一点也不意外，还帮忙把纸张放在身后的椅子上藏了一下，避免被手机或者屋里的摄像头扫到。

    泽田弘树没多想，“魔女小姐，我们还能再试的，对吧？”

    小泉红子点头，“制作木偶有点麻烦，不过材料并不难找，你需要的话，我可以帮你做。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “那……我想跟教父一样要双紫色眼睛，可以吗？先试试紫色眼睛，要是不好看的话，可以再换别的。”

    “可以。”

    “那能不能把我的身体做得酷一点？”

    “没问题。”

    不管泽田弘树说什么，小泉红子都欣然同意。

    非赤觉得有点奇怪，先不说小泉红子，泽田弘树发表‘先试试紫色眼睛，不好看再换别的’这种言论，主人居然一点不在意……

    不正常！很不正常！

    一个小时后，小泉红子在地板上画了一个纹路密密麻麻的魔法阵图，松了口气，起身去桌上拿木偶和手机，“好了，可以注入灵魂了。”

    “辛苦了。”池非迟道。

    “没什么，”小泉红子将手机和木偶放在不同的位置，站起身，赤红眼瞳带上古怪笑意，“我也很期待。”

    泽田弘树：“……”

    那种不安的感觉又来了。

    是错觉吗？

    教父不可能害他，而教父信任魔女小姐，那魔女小姐应该也不会害他。

    那就是他太紧张了？

    ……

    刺眼的红色光芒在实验室里亮了将近两分钟，才慢慢消散。

    画满地板的魔法纹路消失不见，手机旁，一个看上去只有一岁多点的小娃娃躺在地上，胖乎乎的肚子上留有一个红色的圆形印记。

    小泉红子转头跟池非迟解释，“肚子上的红色阵纹决定了寿命，每过去一天，阵纹颜色就会变浅一点，直到完全消失，就代表时间到了。”

    泽田弘树坐起身，感觉很不对劲。

    视线高度也太矮了一点吧？

    又低头看看肚子，僵住。

    (?皿?)

    这……

    他的体型是不是有点不对劲？！

    非赤看得目瞪口呆，半天才吐了一下蛇信子。

    池非迟将外套脱下来，上前包住完全石化的泽田弘树，抱起来，“之前忘了帮他准备衣服。”

    “还好是这么大的小鬼，”小泉红子保持看戏心态，“不然我可不会帮他盯到最后。”

    “我……”泽田弘树刚开口，就发现自己声音奶声奶气的，沉默了一会儿，“为什么会是小孩子啊？”

    “你教父提供的数据。”小泉红子道。

    “月龄18个月。”池非迟补充。

    一想到泽田弘树自作主张，他就不爽，那就要想办法让自己心情好起来。

    泽田弘树总觉得自己是大人了，那他就让泽田弘树当一回一岁半的小孩子。

    泽田弘树：“……”

    他之前不安的预感就是来自这里吗？

    没错，他的教父不会害他，只会坑他！

    非赤：“……”

    主人真的好坑。

    不过，这么大点的泽田弘树，还挺可爱的耶……

    小泉红子又问泽田弘树，“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    泽田弘树沉默了一下，“心里不舒服。”

    小泉红子：“那就没事了。”

    泽田弘树：“……”

    接下来，池非迟把泽田弘树放到一旁，让非赤陪玩。

    他和小泉红子还要把之前的检查报告、实验数据用扫描仪录入方舟里。

    这也是他找小泉红子过来的目的之一。

    方舟有1％的运行归他，少了点，但用来做一些运算还是够用了，最多就是花的时间久一点。

    “过段时间，我会让方舟帮我运算药物研究数据，”池非迟将一页页打印出来的报告扫描进电脑，“不过大概一个月后，我才会开始药物实验，这段时间你要用就自己过来。”

    虽然他手里还有一颗APTX—4869的成品，是上次去波士顿留下来的，组织没有打算收回，应该是想让他行动时多个保障，遇到不能用枪又要灭口的情况，就可以选择灌药，但那药不能轻易用，否则不好交代。

    那药轻易吃不得，他担心非赤吃了之后没有幼儿化，而是直接嗝屁，而且人的用量跟动物也不一样……总之，还得研究，最好能用组织的底蕴研究出新药，让非赤延寿。

    小泉红子也在忙活，“先看看它能不能计算出什么有用的东西吧，放假我会过来的。”

    泽田弘树在桌旁，试图用擦掉肚子上阵纹的方式自杀。

    非赤在一旁看着，见泽田弘树尝试了十多分钟才放弃，心里感慨。

    那阵纹不像纹身，颜色过于鲜艳，但明显不是能擦掉的。

    明知擦不掉还尝试了这么久，这孩子心里的怨念得有多大？

    泽田弘树又尝试了一会儿，见那边池非迟的资料快录入完了，默默站起身，活动着自己的小胳膊小腿。

    算了，事情已经发生，不可逆转，他除了认命，还能怎么办？

    至少要先适应一下身体，把路走稳。

    要是连路都走不稳的话，那就更丢脸了。

    ……

    实验室里要录入的东西不多，还有一部分本来就存在电脑里，两个人忙活，不到半个小时就处理好了。

    小泉红子先一步离开，打算回家休息一会儿，再把家里一些典籍录入磁盘里上传到方舟。

    本来那些典籍是不能外传的，不过想到这个世界上都没几个同类了，魔女一脉也就只剩她一个，而在接受实验的时候，早就把魔女节操丢光了，她也就无所谓了。

    反正池非迟也不会让信息泄露出去。

    池非迟收拾了实验室，装起手机，一手抱娃，一手拎非赤出门，半路又去给小诺亚买了几套衣服、小孩子用的勺子和碗、爬行垫等一堆杂七杂八的东西，才回家。

    泽田弘树坚持自己换了衣服，看着镜子里自己那身幼稚的儿童套装，感觉更悲伤了。

    “诺亚，吃紫薯粥怎么样？”池非迟在厨房里问道。

    泽田弘树走出房间，感觉通往厨房的路无比漫长，叹了口气，“教父，要是我年纪再小一点，你还打算给我冲奶粉吗？”

    “所以我才选一岁半，”池非迟道，“可以走路，也不用冲奶粉换尿不湿，省事。”

    再加上泽田弘树本身也不是一岁半的孩子，只要身体允许，说话、认知、走路、安全问题都不需要教，那就更省事了。

    泽田弘树：“……”

    连年纪都算计好了？无情！

    ……

    下午，池非迟接到灰原哀的电话，聊了两句，挂断电话，“诺亚，我和小哀一会儿去看电影，你去不去？”

    “我想在家睡觉。”泽田弘树摇摇晃晃，练习迈过一个方形玩具。

    他可不想用这个样子去见灰原哀，太丢脸。

    “注意安全。”

    池非迟将泽田弘树抱到一旁，他还真担心泽田弘树踩歪了摔倒。

    泽田弘树想叹气，结果打了个哈欠。

    小孩子还容易犯困，他太难了……

    池非迟帮泽田弘树收拾了矮一些的小床，开着房门，在客厅茶几上放了泽田弘树能够得到的水，检查确认电线都拔了。

    非赤主动表示留下照顾泽田弘树。

    泽田弘树看看忙活的池非迟，再看看趴在自己旁边、盯着自己看的非赤，又打了个哈欠。

    教父这是图什么呢？不过真的好困。

    能睡觉的感觉太幸福了。

    池非迟检查完屋里的安全情况，回房间发现泽田弘树已经睡着了，低声交代非赤‘有事打电话’，悄声出门。

    非赤趴在小床上，盯着泽田弘树看了一会儿，越看越觉得小孩子肉乎乎的小手和圆圆的脸蛋可爱，溜到桌上，打开笔记本电脑，上了UL账号，转头看了看泽田弘树，啪啪打字。

    【非墨，在吗？在吗？快点过来，有好看的！】

    焦急等了半天，非墨才回了一句：

    【好看的？在哪里？】

    【主人家里！】

    过了半个小时，非墨从窗户飞进房间，一眼就看到小床上睡得正香的小娃娃，吓了一跳，一身黑色羽毛都炸了一下。

    非赤竖起尾巴放在脸前，比出人类‘嘘’的姿势，然后爬到笔记本前，示意非墨过来聊。

    非墨把惊叫憋回去，蹦哒过去，惊恐用爪子啪啪打字。

    【主人从哪里拐来的小孩子？】

    【是诺亚，魔女小姐用魔法帮他做了新身体……】

    非赤打字，把事情说了一遍，然后一蛇一乌鸦轮换着打字感慨。

    【人类的幼崽挺可爱的，对吧？睡觉可爱，走路也可爱，所以我觉得一定要叫你来看看……】

    【我见过不少人类幼崽，大概是诺亚长得比较好看一点，而且他不会哭闹，不过紫色的眼睛……以后主人的幼崽估计也会是这个样子吧，我们可以提前熟悉一下，学学怎么帮忙带孩子……】

    【那就一起学学，以后就可以帮主人照顾幼崽了！】

    【非赤，幼崽这个词有点奇怪……】

    【孩子不就是幼崽吗？人类的称呼不一样而已。】

    【也对，那他睡了多久了？等会儿要不要带他去洗手间？或者给他准备点吃的？】

    一蛇一乌鸦正激烈讨论着，突然听到客厅外的阳台传出一阵不自然的轻响，立刻停下。

    非墨看了看暗下来的天色，对着门外指了指，用爪子删除电脑记事本里的字。

    非赤懂了，悄悄溜下桌，沿着门缝爬出去，看到客厅外阳台旁有个鬼鬼祟祟的黑衣人影，蛇瞳里带上冰冷的凶意。

