    那只大白獒本身就虎头虎脑的，而且看样子，也不是凡品。

    见到洛尘走过来也不害怕，摇着尾巴一个劲的想要往洛尘身上扑，看起来非常的亲近人。

    但在眉心处却有三把火，如同神灯一般跳动。

    而众人见到这个举动，顿时神色一沉。

    就是道者都有点挂不住脸了。

    “洛先生？”

    但是洛尘是真的是打算将一气化三清传给这只大白獒，所以一把按住那大白獒，对着眉心就一指点了过去。

    “洛无极！”

    这一刻，不少八景宫的弟子即便有了何师兄的前车之鉴还是坐不住了。

    “你真要将这一气化三清传给一条狗？”

    “你的意思是我们连狗都不如？”

    伏青天双目洞射寒芒。

    “你知道就好。”

    洛尘以同样一句话回了过去。

    同时一道金色光芒伴随着紫气直接射进了那只大白獒的眉心。

    紫气升腾，瞬间包裹了那只大白獒。

    “嗷呜～”一声啼吼瞬间响彻全场。

    而这一刻，八景宫所有弟子彻地坐不住了，顿时怒目而视。

    洛尘本可以将这绝学传给张宝乐，但是现在传给任何一个八景宫弟子都会被盯上。

    “洛无极，你居然将八景宫的盖世秘术传给一只畜生也不愿意传给我们？”

    “八景宫教义，有教无类不是吗？”

    洛尘回应道。

    “可那终究是畜生！”

    “这样的人何德何能能够待在我八景宫之中？”

    “还请三师公做主，将此人赶出八景宫！”

    有人带头，不少人也跟着站了出来。

    利益面前，不少人都开口了。

    “话还是说的好听一点，若是这大白獒是畜生，你们置你们的三师公于何处？”

    洛尘这句话说的不少人顿时无法反驳了。

    因为要是骂大白獒是畜生，那么就是连庆老三也一起骂了。

    “道法我传了，并未据为己有，可满意了？”

    洛尘笑着看向了庆老三。

    这一刻，就是以庆老三的心性都有点绷不住了。

    深吸一口气，许久之后，庆老三才恢复正常。

    “果然是天才，有手段！”

    庆老三看向了洛尘，眼中杀意毫不遮掩。

    “罢了！”

    庆老三忽然收场了。

    “洛贤侄既然不愿意，那也不要勉强了。”

    庆老三风轻云淡的开口道。

    “只是可惜了，既然洛贤侄有了这一气化三清，那我想我手中的这四枚太清金丹就不用传给洛贤侄了。”

    庆老三一边开口说着，一边将个玉盒抛出。

    玉盒向高空的刹那间，整个中都紫气沸腾，八卦炉猛地绽放出无量华彩！“太清金丹怎会在你手中？”

    道者这一刻愕然的开口道。

    “这是八景宫主人曾经炼制的无上神丹，可助人修为突破，还原本真，其内更是有着天地间最纯纯的一丝本源，一定要拿到一颗！”

    道者立刻传音给洛尘。

    因为这丹药来头太大了，八景宫八卦炉内出过不少好东西。

    曾经的无支祁甚至都来求过此丹。

    那个时候无支祁手中捧着一个婴儿，去了蟠桃盛会大闹过，无果之后又来到了八景宫，为的就是来求这太清金丹！此丹堪称修法界十大金丹之一，万古难求，一炉炼制了几乎九千九百九十九年。

    而那一炉丹药，本身共有六粒，其中两粒一粒被姜太虚拿走了，还有一粒不知所踪。

    而为了那一粒丹药，曾经更是掀起过小规模的大战，据说是须弥山的主人拿走了。

    而说到丹药，八景宫绝对是除开神农氏之外的第一，只是神农氏的丹药从不外传，八景宫的丹药，便是修法界丹药之源！换句话说，如今这四粒丹药不仅仅有着本身的价值，更是承载了整个修法界的丹道传承！这价值已经不言而喻了。

    “当初大哥离开之时，发生了许多事情，这丹药便被我们带走了，这一次来，我也是为了将此丹还于八景宫。”

    庆老三一脸傲然的开口道。

    实际上此丹三凶研究过，只能对人族有效，对太古种族没有任何作用，无奈之下才会还回来。

    “师叔，此丹关系重大，还请师叔”“这丹药我已经决定了，其中三粒赐给这三个孩子。”

    “至于这最后一颗。”

    庆老三说道这里看向了洛尘。

    这意思很明显了，就是要洛尘拿一气化三清来换！“洛贤侄，只要你肯”“没兴趣。”

    洛尘转身就走，直接踏出了大门。

    留下满场愕然之人，而道者怔怔的站在那里。

    大白獒倒是第一时间跟了出去。

    张宝乐看了看，也跟着洛尘跑了出去。

    张宝乐快步追上洛尘，看了看那只明显有些不一样的大白獒，然后又看了看洛尘。

    “老大，你要是真拿一[第八区 www.dibaquxsw.top]气化三清去换那丹药结对是划算的买卖啊！”

    张宝乐开口道，一脸的惋惜。

    “老大，你有所不知，那丹药就是霸主都会窥视，甚至是更高层次的也会窥视。”

    张宝乐对于那丹药倒是了解一点。

    “对于丹药我的确没什么兴趣。”

    洛尘摆摆手道。

    而也就在此刻，洛尘和张宝乐的身后，此刻华光冲天，无尽的瑞彩祥云奔腾而来！张宝乐猛地一脸错愕。

    因为这是有人突破了。

    的确，庆老三将此丹给予了那三人。

    这一刻，不仅袁鹏再次突破，就是庄梦和伏青天两个人也同时突破了。

    这气息撼动中都，直接冲霄而起。

    尤其是袁鹏，气息冠盖天下！“老大，这丹药你看？”

    张宝乐惊呼道。

    这吃下去都不用消化一般，直接就突破了，而且袁鹏可是阴魂层次的人物，庄梦和伏青天更是突破到了阴魂。

    这足以证明这丹药的可怕了。

    简直就是一粒丹药，白日飞升，与传说中的仙丹无二了。

    “老大，广寒宫的那位，就是大羿的老婆，当初就是服下了八景宫炼制的神丹才白日飞升的，你现在明白这丹药到底多重要了吧？”

    张宝乐眼睛都红了。

    因为这绝对是盖世神丹。

    此刻就是瑶池那边都的月季都传音给洛尘了。

    “洛先生，若是以太清金丹换一气化三清，这不算亏。”

    “洛贤侄，这丹药本有你一份，若是你此刻回来”“没兴趣。”

    洛尘头也不回的走了。

    而看到洛尘离去，庆老三的脸色终于沉了下来。

    “老师，要不要我去留下他？”

    此刻庆老三身旁的年轻人传音给了庆老三。

    “蟠桃盛会上再动手。”

    庆老回应道。

    而此刻袁鹏等人已经身在高空，看着洛尘离开的背影。

    同时感受着体内的可怕力量，袁鹏冷笑一声。

    “洛无极，蟠桃盛会上，我必会还你所有耻辱！”

    

