    “妈的，它怎么盯住我们不放了！”
    项云心中是又惊又怒，他实在不明白，这条玄火双头蟒似乎就认准了他们，只追赶他们！
    “难道是因为自己身上的血腥气太重了？”项云看了看自己身上，还沾染着先前大战留下的血渍，心中有些怀疑。
    不过现在他也没时间考虑太多，眼看着那双头蟒距离自己越来越近，项云只能是背着牛胖子，继续转变方向，四处穿梭奔逃！
    然而，无论他们如何变向，身后的玄火双头蟒似乎都认准了他们似得，所有人都不追赶，唯独盯着两人，疯狂迫近！
    一时间，不仅仅是项云和牛胖子，其他逃命的众人也是看出了其中的门道，发现玄火双头蟒只是追赶项云二人，当下一群人如同是躲避瘟神一般躲避着两人！
    “该死……”
    看着身后距离自己，已经不过十余丈远的两个硕大蟒头，项云大口大口的喘着粗气。
    只觉得此刻体力已经有些吃不消了，速度竟然有减缓的趋势！
    “老大，你还行不行呀？”牛胖子也是发现了项云的异样，不由惊惧的问道。
    项云根本没有回答牛胖子的话，因为他已经感受到了一股狂暴的劲风袭来，后者连头都没有回，望向身前一块足有两丈多高的巨石！
    后者双足同时发力，旋即一脚飞蹬而上，身躯沿着巨石闪电般的登顶，继而奋力一踏巨石顶部，身躯陡然向前，带着牛胖子，一起高高跃起！
    就在项云身躯跃起的瞬间，一道赤红色的巨大虚影骤然扫过，那块巨石霎时间被扫中，没有任何意外，砰然化作了漫天齑粉！
    周围的参天大树亦是根根炸裂，甚至连整片地面都被刮去一层，原本茂密的一片林地，只是这一尾扫过，便多出了一片空荡荡的扇形区域！
    项云和牛胖子两人身在虚空，虽然险而又险的躲过了这一击，可是后者巨尾扫过带起的余波劲风，瞬间吹拂得他们身形踉跄，翻飞出去！
    两人滚落在地的同时，忽然天空中一声呼啸，项云便见到，一团巨大火团带着无比炽烈的气息，朝着他们喷涌而来，速度迅猛！
    一瞬间，项云只来得一把抓住牛胖子将其往身侧一甩，自己也抓住牛胖子，借助惯性向身侧翻滚出去，这才侥幸躲过了这一团烈焰！
    等他们翻滚出去，回头一看，原本跌落的地方，已经被瞬间烧成了焦土！
    “嘶嘶……”
    犹如催命魔音一般的吐信声，从背后传来，项云咬牙一把扛起牛胖子，奋力起身，不要命的奔逃起来！
    “老大……你……你没事吧？”
    牛胖子明显感受到，项云的体力正在急剧下降，此刻虽然奔行的速度不慢，可是整个身躯都在剧烈的颤抖！
    “妈的，背着你这么重的家伙，老子能没事儿吗！”
    项云嘴上虽然在抱怨，一双手却是死死的抓住背后的牛胖子，力量大的牛胖子有些生疼！
    “老大……”牛胖子喊了一声。
    犹豫了片刻，牛胖子道：“要不，你还是把我放下来吧，我自己也能跑的。”
    “跑个屁，就你这小短腿，还受了伤，那双头蟒一尾巴就能把你砸成肉饼。”
    “可是这样，咱们俩个都跑不掉呀，老大你放我下来吧，我可以的！”
    牛胖子自然知道眼下的局势，若是在这样下去，两个人谁都跑不掉，他虽然很怕死，可是他不想因为自己，连累项云也跟着送死！
    “闭嘴！”
    项云低喝一声，身躯骤然再次向前一跃，身后又是一阵天地震动，山石、林木、泥土翻飞的混乱景象，随着一阵劲风，两人再次翻滚在地！
    “嘶……！”
    这一刻，玄火双头蟒终于是冲到了两人身后，不过数丈之遥。
    后者两颗硕大的头颅，此刻高高的扬起，两对眼眸只是直勾勾的盯着滚落到一旁的项云，竟是没有注意牛胖子的样子。
    项云几乎是回头看向双头蟒的瞬间，就发现了，这头双头蟒眼神的诡异而阴森，它的真正目标从头到尾，似乎根本就只有一人，那就是自己！
    一瞬间，项云只觉得一股凉气，从头到脚传遍全身，整个头皮都是瞬间炸开了，他来不及思考任何缘由，但他知道，自己摆脱不了这只怪物！
    “老大，快跑呀！”牛胖子刚刚从地上爬了起来，就冲着发愣的项云大喊！
    项云看了一眼牛胖子，眼神有些复杂！
    “老大，快跑呀，你还愣着干嘛？”
    “你先走吧！”
    “啊……”牛胖子一愣。
    “快滚呀！这只畜生的目标是我！”
    项云冲着牛胖子吼道，此刻玄火蟒口中，又是一道火团喷吐而出，项云狼狈的翻滚出去，堪堪躲过了双头蟒一击。
    但他的背后仍旧是免不了被高温燎到，赤裸的后背瞬间通红一片。
    牛胖子这一刻也终于是看明白了，这玄火双头蟒的确是针对项云而来。
    一时间，牛胖子咬了咬牙，他血糊糊的双手忽然紧紧抓住一刀一剑，对着项云喊道！
    “老大，我来帮你！”
    说着，这家伙竟然抓着一刀一脚，朝着玄火双头蟒直愣愣地冲了过去！
    项云这才刚刚站稳身子，转头看到了这一幕，顿时面色大变，他怒吼道：“牛胖子，你快滚，你不是它的对手！”
    然而，牛胖子此刻的倔劲儿一上来，竟是依旧持着刀剑冲杀而上，要来帮助项云脱困！
    对此，双头蟒只是猩红眼眸寒光一闪，巨尾划破天际，朝着牛胖子挥来，就如同是拍打一只孱弱的蚊蝇！
    “哼，畜生，你以为牛爷爷怕你吗，看我不把你剁成蛇羹！”
    面对玄火双头蟒的进攻，牛胖子竟是高举刀剑，狂吼着冲向那双头蟒，那如同擎天玉柱一般的赤红巨尾！
    二者的能量威势对比，犹如星辰与皓月，即便牛胖子身体再壮实，恐怕碰撞之下，也要顷刻间化作一团血雾！
    牛胖子还没有靠近那一道呼啸而来的粗壮蛇尾，整个人就被那股劲风刮得身躯停滞，全身如刀割般的剧痛，眼看着那一尾就要扫到他的身前！
    忽然一只手不知从何处伸出，抢先一步抓住牛胖子，却是项云千钧一发之际赶来！
    他一把抓住了牛胖子的衣领，猛的一扯，两人身形骤然朝着一个浅坑翻滚而下，这才躲过了双头蟒这雷霆一击！
    “让你快滚，你他娘的听不到吗！”
    浅坑中，项云双手抓住牛胖子的衣领，双眼赤红的怒喝道！
    “老大，我只是……”
    “我知道你想帮我，可是你的实力够吗，你这是白白送死，是傻子你知道吗！”
    “可是我也不能让你去送死呀，老大，你刚才不要命也要救我，这一次换我来！”
    “你……”
    牛胖子还待要倔强的争辩，项云却是闪电般的出手，在牛胖子惊愕的目光中，他直接一记掌刀劈在了牛胖子的后颈，将其打晕过去。
    旋即，项云扛起牛胖子，猛然一步跃出土坑，他目光一扫，望向了东南方向的项菲儿几人，此时他们已经跑出了数十丈之外！
    “公主殿下！”项云忽然一声大喊！
    项菲儿、项长安、以及杨广林都是同时回头看来，当看到竟然是被双头蟒追赶的项云时，三人都是一怔，杨广林当即是急声道。
    “公主殿下别理他，他定然是想让您去救他，此刻情势危急，咱们自己保命要紧呀！”
    就连项长安也是赞同道：“皇姐你可千万不能去救他，这玄火双头蟒似乎是针对项云的，你若是去救他，说不定就会招惹这头畜牲，到时候引火上身了！”
    闻言，项菲儿凝目看向项云，眼中闪过一丝犹豫之色！
    然而，下一刻，项云却是朝着他们这个方向冲了过来！
    见到这一幕，杨广林和项长安同时面色大变！
    项长安震怒道：“他……他想干什么，他怎么过来了，他想害死我们吗？”
    “是呀，这家伙真是疯了，皇子殿下，公主殿下咱们快走，别理这个疯子，他想把双头蟒引过来”杨广林催促着两人继续逃命！
    然而项菲儿却是站在原地，她眼看着项云朝着自己这方冲来，秀美微微颦蹙，眼中闪过一丝思索之色！
    就在项云距离他们只有十余丈的距离时，项云忽然伸手抓住牛胖子的双臂，一步跨出，腿部腰部同时发力！竟是将牛胖子的身躯，朝着项菲儿这边猛力一甩！
    牛胖子的身体在项云的强大力量作用下，竟是高高抛飞，朝着项菲儿这边飞来！
    “公主殿下，帮我带他离开！”
    说完这句话，项云原本朝向项菲儿他们的身躯，竟是骤然方向一转，瞬间远离几人！
    而他身后紧紧追击的玄火双头蟒也是瞬间掉头，扑向项云，口中烈焰喷出而出，瞬间阻隔了众人的视线，犹如是被烈焰吞噬了一般！
    突如其来的转变，令所有人都意想不到，特别是杨广林和项长安。
    两人本以为项云冲过来，是为了将祸水东引，让玄火双头蟒盯上自己这方人呢，没想到，后者竟然只是为了让他们救走牛胖子！
    项长安只觉得呼吸一滞，脸庞发烫，心中竟是升起一丝惭愧之色，而杨广林在短时间的呆愣之后，眼中竟是露出了惊喜之色！
    心中暗想：“他要是死了，然后再弄死这个半死不活的胖子，就没人知道，是我把他们封在山洞里了！”
    此刻项菲儿同样是神色呆滞了一瞬，旋即她伸出一只手，浑厚的云力发作，瞬间接住了飞来的牛胖子。
    后者深深的看了一眼远处，那消失在漫天烈焰之下的身影，目光狠狠一颤，内心再次如银城那一夜般，被震撼了一次！
    “项云！”
    项菲儿心中默念着这两个字，下一刻，项菲儿一手提着牛胖子，一面带着项长安和杨广林亡命奔逃！
    奔行中，项长安不断的回头，看向先前项云消失的方向，当看到那双头蟒毁天灭般的气势，以及那喷吐出的恐怖烈焰时，他知道，项云生还的可能性微乎其微！
    这一刻，项长安除了内心极度的愧疚，同时也生出了前所未有的愤怒，他一边跑一边转头对着杨广林怒斥道！
    “杨广林，你个混蛋，都是你这家伙出的阴毒主意，偏偏想要害死项云，现在项云也完了，还死了那么多人，你满意了吗？”
    “皇子殿下，我……”杨广林闻言，顿时悚然一惊，转头看向项长安，示意他不要说下去。
    然而，听到两人对话后，原本身形快如闪电，带着两人奔逃的项菲儿，却是骤然停滞了身形！
    “你们说什么！”她猛然转头看向二人！
    杨广林也是猛的止住了身形，他一脸紧张的摆手：“没……没什么，公主殿下，您……您是不是听错了，我们什么也没说呀。”
    项菲儿双眸骤然变得冷厉如刀，她逼视着杨广林：“项云他们是被你堵在山洞里的？”
    “不……不……不是我！”杨广林连忙摆手否认！
    “哼，还敢狡辩，你以为我没有看出来，那些山石全都是被人用利刃切割下来的吗，是不是你早就计划好了的，杨广林，你好大的胆子！”
    最后一句话，是项菲儿蕴含着云力的一声低喝，顿时震得杨广林身躯一颤，额头上的汗珠，随即滚落了下来！
