    第二天，阿隆独自一人出了门，没有带人偶。

    考虑到他是去学习的，到时候把这两位带过去了在一旁发呆也不是个事。而且对时间的利用也不是很友好，于是调整了操作回路，给了续航用魔力凝珠后独自出了门，他少见地在这个世界出现了闲暇时间独身一人的情况。

    从来到这个世界第一天开始便遇到了月墓，之后平日里和月墓都是形影不离，之后又多了个星琉璃这令人劳神的小姑娘。

    说起来他之前和月墓距离过最远的距离，似乎也没过几千米。

    当时的平河镇也不算多大呢。

    手里不抱着点什么，或是拿着那篮球袋，阿隆现在感觉怪不适应的。

    但离别他早已习惯，何况只不过是暂时有事临时分开而已。

    阿隆整理好心情，走在路上。

    昨天晚上，苏佳形发来了地址和时间的邮件，告知他之后一段时间内都可以在每天在中午十二点至下午三点的时间去那个地址找她。

    阿隆自然不打算拖沓，吃过午饭后立刻前往。

    中途坐了公交车，下了车后没走多久，进入了一片高级公寓区。

    找到相应的楼房，在入口处遵循苏佳形的指引出示了自己的证件后得以通行。

    乘坐电梯来到14楼，出电梯左转的门。

    按铃。

    旋律还没怎么响起，门就打开了。

    “还真准时，和给人的印象一样是比较遵纪守约的人呢。”门后，苏佳形露出爽朗的笑容对阿隆说道。

    苏佳形穿着居家的服饰，比较轻薄，这也意味着她那单薄的身材失去了遮挡的余地。

    不过身上的首饰打扮倒是一点不少。

    话说她在家里也化妆的吗？

    今天的美瞳是水蓝色的，两边的耳坠也都换了不同的款式。

    “准时可以避免很多麻烦。”阿隆道。

    “我随口说说的，不用那么认真啦。”苏佳形无奈地笑道。

    将阿隆领进屋内，阿隆看到了一台淡紫色，长着貘一般的Q版头部，像人一般站立，身高堪堪到达阿隆腰间的人偶。

    “嗡！”看到阿隆，这台人偶的鼻子扬了下。

    “它叫梦梦，在向你打招呼。”苏佳形道。

    阿隆闻言点头回应。

    梦梦来到苏佳形身边，鼻子点了点苏佳形的腿。

    “嗯，麻烦你准备下点心啦。”苏佳形温柔地应道。

    梦梦摇了摇鼻子，身体缓缓地走去厨房。

    阿隆看了下它根本没有手指的双手，思索了片刻，选择放弃并忽略。

    之后，他打量了一下苏佳形的屋子。

    和她花哨的外表不同，家里的摆设相当简洁朴实，当然可能也有因为她只是暂住这里的原因，但一些生活痕迹上不难看出她意外的规整。

    “去我工作室吧。”说着，苏佳形脚步不停地带着阿隆往里面去。

    推开一扇半掩的门走入其中，阿隆很快感受到了人偶制作大师的份量。

    门后是一个面积不比外面客厅小的房间，除了工作台一隅，其他地方规规整整地摆满了各种人偶相关的物件。

    有各种形状的人偶身体部件，有颜色各异的人偶原核，还有许多已经算得上半成品的人偶素体。自然，更多的还是摆满了好几个物品架子的材料。

    令人眼花缭乱，数量之多普通人一眼根本看不过来。

    房间里的混杂着各种材料的味道，并不好闻。阿隆捕捉到了一丝清新剂的气味，应该是苏佳形做过覆盖味道的尝试，但结果显然是让这些气味混杂得更厉害，变本加厉。

    “一般的大师工作室应该会看着舒服点。我这边的东西太多了，还有一部分暂时没用到的我放隔壁房间的仓库了。如果是其他制作师到我这房间来恐怕眉头都要皱死了。”苏佳形自嘲似的说道。

    确实，苏佳形的话并无道理。

    这个房间内的人偶部件种类之复杂其实比它们的数量更加令人震惊。

    人形四肢，兽型四肢，鸟兽翼爪，各种躯干，头部，眼部，心智部件……甚至还有些许机械零件。

    涉猎之广惹人心惊。

    而更令人吃惊的还是这些半成品的制作工艺，每个拿出来都可以让稍次的一等制作师自愧不如。

    “基本都是些失败品，见笑了。”苏佳形笑道。

    虽然但是，阿隆感受得到她的一丝炫耀之意，便也顺着她道：“跟厉害。”

    苏佳形耸耸肩，没有回答，而是去到了房间的角落，搬了一套折叠桌椅出来。

    阿隆上去帮了个忙，两人将东西放好。

    “我昨天回顾了下我当初的教材，感觉对着讲很麻烦。加上考虑到你有制作简易人偶的经验，我是打算直接用实操帮你的制作技艺进行拓展，逐渐达到传统的标准。”阿隆入座之后，苏佳形说道。

    “合理的安排。”阿隆颔首表示赞同和听从。

    “那就从驱动部件开始吧。”

    “？”阿隆很少给别人打问号，因为大多时候都是别人给自己打的，但听到苏佳形的话后他没有吝啬地给出了自己的问号。

    “不从简单的开始吗？”驱动部件的制作难度仅次于心智部件，新手一上来就做这个？

    “我觉得对你来说这个可能比较好，因为我昨晚回来再度检查了一下玻璃小鸟，发现你做得最好的地方就是驱动模块。虽然你给玻璃小鸟装载的功能模块很多很吸引眼球，但更值得夸赞的其实是那不起眼却将这全部功能模块连接并丝毫没有冲突的驱动模块。”苏佳形歪了下脑袋，这似乎是她很习惯做的一个动作。

    这方面倒是阿隆的自我认知不太清晰，当局者迷了。

    所有功能模块的规划都轻而易举，驱动模块只需要将本就优秀的规划连接起来就好，阿隆并不觉得这是什么很值得称道的事情。

    但他并没有意识到他所规划的功能模块对于一个不比半个手掌大多少的玻璃小鸟而言是怎样的负担，而能解决这样负担的驱动模块处理得有多么优秀。

    而苏佳形说要全能自然对简易人偶也有了解，所以看得很清楚。

    “这样吗？那按照你的安排来吧。”

    “好。”

    阿隆应下，苏佳形也干脆，转身打开了房间的一面墙壁。

    后面可以存放物品的空间，阿隆早就感知到了那里面存放着大量的素材原料。

    苏佳形拿出一块白色的软泥。

    阿隆回忆自己看过的知识，这是人偶制作中初学者最常使用的纳制软泥，近现代发明并兴起的一种廉价材料，成品质量倒也相对不错。许多人偶师的人偶身上或多或少有某个部分采用了这种材料。

    说起来，月墓的身体其实也是由这种原料为主体构成的，还真别说，它真的是个小泥人。而星琉璃作为传说级人偶，召唤仪式自动分配给予的是更高级一点的紫木混合纳制软泥。

    这也是月墓的强大令人感觉匪夷所思的一点，它经常干的事情无非就是用最普通的材料打出了高级材料的人偶都打不出来的操作，而且靠着被动甚至将无论是材料还是级别都比它高的人偶压制。

    这要得益于阿隆最初给它做的几次改造，加上巨人人偶式的作用，它的身体部件显然是已经发生了质变，不再普通了。

    不过阿隆依旧打算在日后逐渐将月墓的身体逐一替换成最好的材料，让它真正各方面都不输于人。毕竟普通材料都能变得这么好，那么高级材料自然能更好。小泥人的原核是没办法了，但其它方面不能弱于人。

    “就先从最基础的开始吧，你的人偶都是人形，我们也就从人形开始。人形机巧的驱动部件一般采用两种形式，一种是模仿人类脊柱，另一种是和原核兼容部配合模仿心脏。仿心脏款牵涉到原核兼容部我们姑且不谈，就先尝试最常见的仿脊柱构造吧。”苏佳形将纳制软泥放在桌子上，又准备了一些辅助零件，然后摆上了一套套工具。

    看着这些制作工具，阿隆的表情有些微妙。

    习惯一切用魔力代劳，手动使用工具还真是相当久远的回忆了。

    这个世界的人是做不到魔力持续外放长达数个小时的，真要说其实前世也没几个人有那个资本，魔力量就是个大问题。所以阿隆在苏佳形面前也只能老实拿起工具操作了。

    好在他对自己身体的掌控能力也不差，虽然有些生疏但是一些操作的精准度还是没有问题的。

