    白幼幼拥有十分强大的精神力，她能感受到别人对她的善意或者恶意，

    丧尸的恶意自然也不在话下。

    只有感受到丧尸中有恶意传来，她立刻朝着其他人打手势，其他人也很配合的屏息凝神，直到危险过去后，白幼幼这才带领着大家继续往前走。

    靠着这样的方法，大家总算是有惊无险的到达了顶楼，或许是丧尸懒得爬楼梯的缘故，顶楼的丧尸是最少的，

    白幼幼为了找到这些丧尸的弱点，直接上前一刀砍在了丧尸的脖子上。

    没砍死，反而更加精神了些，张牙舞爪的朝着白幼幼扑过来。

    于是白幼幼又是一刀。

    还是没砍死。

    最后白幼幼干脆砍下了丧尸的整颗头颅，丧尸挣扎了两下以后，总算没有再复活。

    白幼幼这才松了口气。

    医生带着白幼幼前往广播室，但此刻广播室内空无一人，广播室的门也紧闭着，白幼幼只能暴力踢开了广播室的门，然后在一众惊讶不可置信的目光中来到了广播前面。

    “诸位幸存者们，大家好。”

    “相信大家已经遭遇过丧尸潮，现在正躲在某个地方等待救援吧。”

    “但我们谁也不知道救援什么时候会到，而且门诊部没有食物，如果一直等下去，只会越来越虚弱，最后成为丧尸的盘中餐而已，所以我建议大家去住院部，现在住院部的情况已经被控制住，没有任何危险。”

    “在前往住院部之前，我告诉大家丧尸的弱点。”

    “它们的弱点是不能视物、只能靠着听觉和嗅觉感知人的位置，所以大家在逃亡的过程中，只需要谨记不可发出声音、不可穿着带血的衣服这一点，便基本能够安然无恙。”

    “如果实在要跟丧尸正面对上，记得砍下它们的头颅，这样，它们才算真正的死亡。”

    “我是白幼幼，十分钟以后，我会在大厅内接待大家，过时不候。”

    说完这番话后，白幼幼干脆利落的关掉了广播，然后便快速的带领着赖风等人下楼梯。

    …

    白幼幼的举动在门诊部可谓是掀起了滔天巨浪，本来还绝望的人们在听见白幼幼的这些话后，像是一抹阳光照进了心间，大家只觉得又看到了希望。

    住院部是安全的吗？

    那简直是太好了。

    一些人差点儿没喜极而泣，当即就要收拾东西前往大厅。

    但也有人阻拦他们。

    “你们疯了吗？这种时候要出去，安安静静的等待救援不好吗？难道你觉得高层真的不管我们？开什么玩笑？”

    说这话的人不少，这些人不愿意面临任何危险，他们心存侥幸，认为上面的人一定会派人来救他们。

    他们怕出去被丧尸挠伤、或者分食、所以就想要一直待在房间里，但又怕其他人离开的选择是正确的，离开才能得到救援，所以便想奋力的制止其他人。

    简单来说，他们就是想要拖几个人下水，这样才能让他们更加安心。

    “可是我们都报警这么久了，都没有人接我们。”

    说话的是刚刚那个冷静的分析丧尸弱点的少女，在听见广播后，她第一时间就背上了自己的背包，跟身边的少年手牵着手准备离开。

    她冷漠的推了推鼻梁上的眼镜：“且现在外界已经沦陷了，说不定有更多的地方需要警察的帮助，什么时候能轮到我们还是一个未知数，你看看这个房间里，只有饮水机里边有水，且还是半桶，如果喝光了，你们一样要出去找吃的，倒不如现在放手一搏。”

    少年补充道：“当然了，若你执意要待在这里，那是你自己的事情，可你不能阻拦我们离开这里。”

    少女掀开窗帘望了外边儿一眼：“现在丧尸基本被声音吸引到顶楼了，留在二楼或者大厅的，只有寥寥数只丧尸，我们团结一致，它们不一定是我们的对手，况且，对方不是也说了，只要砍下丧尸的头颅，它们就算是真正死亡了吗？”

    “所以，你们到底在怕什么呢？”

    少年少女你一言我一语的说动了不少想要继续留下的人，但还有几个胆子小的人，不管少女跟少年怎么说，就是死活不同意：“你们说得好听，那可是丧尸啊，那一抓到就是要成为行尸走肉的，我相信上面的人，一定会派人来救我们的。”

    “那就随你吧。”

    既然对方质疑要留下，少年少女也不再劝，他们两手牵手走在最前面，一人手上拿着一把剪刀，还不忘叮嘱跟他们一同出来的人，让他们务必不要发出任何声音，还有的人脱下了身上带血的外套，扔进了一楼的草坪里。

    慢慢的往外挪动。

    如白幼幼所说，当他们没有大喊大叫发出任何声音的时候，在二楼徘徊的几个丧尸以及在一楼大厅像无头苍蝇在几个鲜血密集之地打转的丧尸，完全没有注意到他们。

    这让所有人的心都放了下来。

    没一会儿，又有几个门诊室偷偷的打开了，另外一些幸存者也悄悄的从房间里走了出来。

    一时间，有许多人都在以龟速往外挪动。

    这里头有男有女，有老人，有小孩儿，每个人的脸上都带着视死如归的凝重，眼睛里闪烁着惊喜的水波。

    这是为丧尸没有发现他们感到惊喜。

    那个叫白幼幼的女孩儿，没有骗他们。

    二楼的楼层并不高。

    离大厅也就十多个阶梯。

    可就这么十几个阶梯，在往日里短短一两分钟就可以到达的距离，在这种时候却硬生生的磨到了六七分钟，每个人都心惊胆战的往前走着，有时候丧尸从他们身边路过，也只能捂住自己的嘴巴，不敢发出任何的声音。

    几十个人终于安全的到达了大厅。

    大厅内只有三两个丧尸游荡着。

    幸存者们躲在柱子后面，这才深深的吐出一口气。

    他们…

    就快要得救了。

    就在这个时候，白幼幼带着赖风等人从医院大门口走了进来，方才她去广播室，用广播的声音吸引了不少丧尸，没办法，她便只能带着赖风等人走窗户了。

    好在门诊部总共就七层。

    楼层不高不矮。

    对于白幼幼这种时常在作死边缘反复横跳的人来说，简直是不值一提。

