    瑶光拍马屁的闹剧很快就结束了。

    是叶小川化解了她的尴尬。

    叶小川道：“玄婴姑娘，如今你这座空间洞府，变成了可以扭曲时间的仙府，在人间举足轻重，是不是该给这座仙府取一个拉风的名字，流传后世啊，总是叫它芥子洞感觉有些不够霸气。”

    众人纷纷点头同意。

    以前四大仙府，又称为四大仙境，东蓬莱，西昆仑，南太虚，北九玄，流传后世无数年。

    玄婴的这座仙府，确实该取一个名字。

    玄婴道；“名字我早就想好了，就叫它太玄仙府。”

    太玄仙府？

    众人口中自语着。

    虽然都觉得这个名字太阳刚，与玄婴这位姑娘的身份不太相符，但这地方毕竟是玄婴的，还是玄婴祖传的，版权绝对没有任何问题，别人也没有发表意见的权利。

    在玄婴喜提仙府空间太玄仙府的同时，叶小川也要动身启程了。

    或许是当年妖小夫给他取的名字并不好，叶小川，川代表着河流，有川流不息之意，所以叶小川至今都没有稳定下来，这些年一直都在奔波。

    当然，这或许也有本书的创世神流浪的的一些缘故。

    流浪，流浪……这名字就已经说明了一切，你还能他这厮创造出来的主角幸福安稳一辈子？

    叶小川要离开人间前往忘情海了，在离开前，他最放心不下的就两件事。

    其一是鬼玄宗。

    其二是人间战局。

    这里的人间战局，主要所指的是凡人之间的战争，至于人间修真界与天界天人六部之间的战争，叶小川其实并不太过于担心。

    在未来的一年，甚至两三年，人间修真者与天人六部，顶多只会爆发一些小规模的冲突，并不太可能会展开决战。

    凡人战场则不同。

    天界军团三线出击，只要人间有一个方向防守不住，就会有全线崩溃的危险。

    中土才是人间的根本，生灵无数，土地肥沃，一旦让天界大军进入中土内腹，必将血流成河，尸积如山，这片锦绣的繁华之地，必将变成最恐怖的人间炼狱。

    人间不知道需要花多少年，才能恢复过来。

    叶小川想乘着苍云密会之前，去辽北找战英，和他聊聊，听听战英对未来人间局势的一些看法。

    战英既然是李铁兰的兵书传人，也是这一场浩劫的重要应劫之人。

    叶小川觉得，战英或许是那个能搅动风云，改变人间战局，影响浩劫走向的那个人。

    秦闺臣与元小楼自然也想跟着叶小川前辽北，但被叶小川果断拒绝了。

    他并没有告诉元小楼留下她们在此的目的，这是暗示元小楼这几天多和玄婴走动走动，自己要参加四天后的苍云密会，他不会在辽北待多久的，两天内必定赶回来。

    毕竟在前往苍云山之前，叶小川还要和从西域过来的那些鬼玄宗大佬汇合，一同前往苍云。

    见叶小川说两三天内就回来接自己，元小楼与秦闺臣这才没有坚持跟随叶小川一起前往。

    她们两个不跟着，自然有人跟着。

    玄婴指派了元少钦作为叶小川的贴身保镖。

    对于玄婴的这个安排，包括两位当事人在内的所有人，都觉得有些不靠谱。

    在叶小川出现之前，元少钦确实是疯魔天下的少年郎君，他的资质比完颜无泪与古剑池等人还要高。

    如今修为早已经达到天人境界，也算是同辈中数一数二的绝顶高手。

    可是也说了，这是叶小川出现之前。

    叶小川就是一匹脱缰的野马，他的崛起震惊世人。

    十年前，元少钦六十多岁，叶小川三十岁，二人能打个平手。

    十年过去，天人还是天人，灵寂已经变成了长生中期。

    让一个天人境界的修真者，去保护一位长生中期境界的修真者，谁都觉得有点扯。

    玄婴见众人对自己的安排有些狐疑，便道：“此次小川是去见战英，战英是军神李铁兰的兵法传人，未来极有可能和李铁兰一样，成为人间兵马大元帅，是此次浩劫中最重要的应劫者之一。

    我让少钦去，是代表守护一族的，毕竟守护一族未来肯定与战英打交道绝对不会少。”

    王在山想说，自己早就认识战英，那本军神兵书还是自己当年在玉门关传给战英的呢，如果守护一族要和战英接洽，自己才是最合适的人选啊。

    这老头也就是想想罢了。

    玄婴的语气不容置疑，王在山自然不会去触玄婴的眉头，质疑她的安排。

    王在山不敢，自然有人敢。

    比说先前被人取笑拍马屁拍到马脚上的瑶光。

    她非要跟着叶小川一起去辽北玩耍，说现在长白山的雪景可美可美了，她想去看看，领略一下中土的秀丽山河。

    她的要求被玄婴一票否决了。

    这让瑶光很不高兴，瞥着小嘴，向清影诉苦，嘀嘀咕咕的说，这里太闷了，她好想出去玩。

    玄婴道：“出去玩可以啊，如今已经开春了，人间凡人大战在即，你作为七组织的首领，又是四海水族的首领，是时候出面调兵遣将了。”

    瑶光道：“我前阵子不是让福贵去整合四海妖族了吗？

    我就不必出面了吧。”

    玄婴道：“四海妖族要对付的是天人六部，水族战士的敌人才是天界军团。

    这十年来，大批的水族战士集结在洞庭湖与外海的几个港口附近，是该将它们往内陆调一调了。

    辽北的黑龙江，中土的黄炎河，扬子江，都需要水族战士去封锁河道，免得到了危险的时候，调动不及时，你最近就亲自去调动水族战士吧。”

    虽然这件工作很枯燥，没有什么挑战性，但总算是聊胜于无，继续在这里待下去，瑶光会疯掉的。

    玄婴不是守护一族的，但是这十年来，她却更像是守护一族的首领，不仅对瑶光对掌握玉牌的几位首领发号施令，甚至连瑶光这位七组织的最高统领，也听她的。

    行程敲定了，叶小川与元少钦在午时离开了太玄仙府。

    

