　　科学这种东西，对古人是没办法解释的，向心力、离心力就更不用说，更是不会被人所接受。

　　李承乾知道，自己现在就是跟他们说自行车的原理，他们听不懂，甚至还会怀疑他是不是疯了。

　　所以干脆也不解释，只是在疑惑不解的目光中，走到自行车跟前，两手扶住车把，将支撑杆用脚踢到后面，然后就是一个助跑，等跑了几步之后，单脚在地上一点，整个人凌空跃起，当人落下来的时候，已经稳稳的坐在了自行车的车坐之上。

　　接着，两只脚胡乱的蹬了几下，找到两个脚蹬之后，便双腿用力一蹬……。

　　链条的带动下，自行车开始加速，而且速度越来越快。

　　跑起来了，那怪车真的跑起来了，这简直就是颠覆世界观的事情。

　　刚刚还在准备看笑话的众人都看傻了，长乐和小武更是整个人都僵在原地，脸上还保持着刚刚的笑容，不过眼睛里闪过的全是惊讶。

　　为什么两个轮子一前一后还不会倒呢？这不合常理啊！难道那位太子殿下真的有神仙在保佑？或者说他本身就是神仙？否则的话，这种奇怪的车子，怎么可能不倒呢？

　　柳敏的三观原本就已经被李承乾毁的差不多了，这一次更是彻底的崩塌的干干净净。

　　就算李承乾现在过来告诉他：“你其实是个女的！”他都会毫不犹豫的立刻相信。

　　刚刚还在掩口轻笑的孔雯，此时也收起笑容，眼中闪烁着兴奋的光芒，他成功了！他竟然真的成功了！

　　不知为什么，孔雯现在很兴奋，看着如飞一般骑着车子在院里子兜圈子的李承乾，她从心底替他感到高兴，同时也有一丝骄傲在心底蔓延。

　　为什么会有这样的情绪？难道自己真的喜欢上这个比自己小三岁的少年么？孔雯的心里很矛盾，心中闪过爷爷对她说过的话：“皇后娘娘是不会选一个比太子年龄大的太子妃的，死心吧，丫头！”

　　而且自己真的喜欢这个少年么？自己到底喜欢他哪里？聪明？对，这个可以算是一点；细心体贴？这个也可以算是吧，那么多次的接触，似乎每一次都是他在帮自己处理一些为难的事情。

　　可是，这只是自己的想法，他会喜欢自己么？孔雯心中有了片刻的迷茫，如果他不喜欢自己，而自己却在喜欢他，那多尴尬啊。

　　不过很快，这份迷茫又被孔雯自己给否决掉了，《元夕》中最后那一句分明就是写给自己的，而且今天长乐约自己出来看他的发明，应该也是出于李承乾的授意，这已经可以证明他也是喜欢自己的吧。

　　“小雯姐姐，你在想什么？”

　　“没，没什么。”迷茫中的小姑娘被小武的声音唤醒，感觉俏脸一阵阵的发烫。

　　“刚刚太子哥哥说，另一辆车子是送给姐姐你的哟。”六岁的小萝莉语气中有一股酸酸的味道，似乎在嫉妒，又像是在羡慕。

　　“小丫头片子，你看看你，还没有轮子高呢，就是送给你，你也骑不了。”这是李承乾的声音，刚刚就在孔雯发呆的时候，他已经把车子骑了一圈，停到了原来的位置，听到小武带着抱怨的话，忍不住插口说道。

　　“那不可以送我一辆小的么？”武媚调转枪口，朝向李承乾。

　　“这车子制作一台要用大概半个月的时间，你现在又是长身体的时候，用不了三个月车子就小了，到时候就浪费了。”李承乾叹了口气，把小武拉到自己身边，好言劝说道。

　　这小家伙离开父母，独自留在长安，身边亲近的人只有他李承乾，可怜兮兮的样子，着实让人舍不得说她一句重话。

　　“那，那好吧！不过，等媚儿长大了，太子哥哥一定也要送给媚儿一台哦。”小武认真的想了想李承乾的话，觉得很有道理，不过就此放弃还是有些不甘心，最后还是提出将来想要一台的要求。

　　“放心吧，哥一定会想办法的，用不了多少时间就给送给宝贝媚儿一台特殊的车子。”李承乾脑中闪过后世各种奇葩的车型，感觉送给这位后世女权主义代表人物一辆三轮或许是个不错的主意。

　　“嗯。太子哥哥要说话算话。”小武高兴的点点头，看了一眼伫立在旁边，脸色羞红的孔雯，对李承乾挤了一下眼睛：“媚儿去看看长乐姐姐，哥哥在这里陪小雯姐姐吧。”

　　“小鬼头！”在小武的头上轻轻拍了一下，把她打发到一边，李承乾转向孔雯：“小雯，舍妹不懂事，请你见笑了。”

　　“没，没什么。”孔雯轻轻的揉着衣角，犹豫了一下说道：“要不，要不车子还是送给长乐吧，她也很喜欢的。”

　　“她会有她自己的，这一台你收着好了。”李承乾指指正在组装中的另一台自行车，满不在乎的说道。

　　希望长乐那丫头应该能明白自己这个哥哥的苦心吧。

　　单身汪有多痛苦除了自己没人知道，李恪现在已经快要找第四房小妾了，李泰也在宫外有自己相好的青倌人相陪。

　　几个年长的皇子中唯独自己是一条单身汪，这种郁闷的感觉实在不足为外人道也。

　　孔雯还想再说些什么，只是看到李承乾固执的眼神，最后还是放弃了。

　　而且作为一个女孩子，孔雯也会有虚荣心，对于一台大唐唯二的自行车，她也是喜欢的不得了。

　　这东西放在大唐，对年轻的人诱惑力，那绝对是堪比后世布加迪威龙对年轻人的诱惑，能得到一台怎么可能一个劲的往外推。

　　年轻的男女站在一个角落，看着一群人在组装自行车，低声的讨论一些诗词文章，直到盏茶时间之后另一台自行车组装完毕。

　　“好了，小雯，去试一试吧。”将孔雯带到另一台被刷成粉红色的自行车边上，李承乾伸手邀请。

　　“高明，我，我怕骑不好。”事到临头，孔雯也有些恐惧，必竟这东西是前后两个轮子，李承乾能骑的走，她可不一定。

　　“没事，你看看后面，你这一辆还有两个辅助轮，就算是不会骑也倒不了的。”瞪了一眼跃跃欲试的长乐，李承乾牵着孔雯的衣袖将她送到了粉红色的自行车上。

(本章完)

