    “十亿美元？！”

    费可欣的这番话，一瞬间让全世界为之哗然。

    放在第三世界国家，一条人命附带的民事赔偿，不过几千美金；

    在发展中国家，也不过几万美金至多几十万美金。

    在发达国家，确实经常会出一些赔偿很高的判例，但几千万美元就已经到顶了。

    而且，那种高达几千万美元的赔偿，一般都是顶级律师团队绞尽脑汁争取到的。

    所以，受害人真正能拿到的只是其中的一小部分，而一大部分几乎都进了律师的口袋。

    而费可欣一开口，就是每人十亿美金，这是什么概念？！几乎等于赔给每个受害者家属一家上市集团！

    视频资料显示，死在费浩洋手里的女孩子，至少在二十多个。

    这也就意味着，费家要拿出最少两百多亿美金来解决这件事情。

    这……这已经不能用财大气粗来形容了。

    这简直就是不计任何成本、不惜一切代价！

    所以，在这一瞬间，费可欣的形象，在所有人眼里都变得异常高大。

    什么样的魄力，能让这个女人一开口，就是每个人赔偿十亿美金？！

    而且，十亿美金已经足以让任何一个家族、在这个世界上任何一个地方过上顶级奢华的生活，并且几辈子都花不完。

    这种补偿方式，简直闻所未闻！而且无可挑剔！

    也不知道是谁先鼓起了掌，于是整个发布大厅变得掌声雷动，经久不息！

    费浩洋的所作所为，确实让所有人咬牙切齿，可是费可欣刚才所表明的态度以及提出来的解决方案，也确实让所有人心服口服。

    不推卸任何责任，不规避任何敏感因素，同时又不惜一切代价弥补过错，费可欣的这种解决方案，已经让任何人都挑不出任何毛病。

    所以，这一刻，所有人对费家的负面情绪，瞬间烟消云散。

    可是，费可欣这时候还没结束。

    她等了几分钟，也没等到掌声停止，所以只能伸出手来示意大家停止鼓掌。

    又等了约莫一分钟之后，掌声终于逐渐停下。

    费可欣继续说道：“具体到这笔钱的支付，我们会先与警方充分沟通，在确定受害者身份之后，主动与受害者直系亲属联系，将赔偿金赔付给受害者的直系亲属；如果受害者没有直系亲属的，我们会将这笔钱捐赠给受害人出生地的妇女儿童权益保护组织，届时捐款明细我们将向全社会公开，并接受全社会的监督。”

    费可欣说到这里，台下再度掌声雷动。

    目前为止，众人还没见过哪个豪门贵族，能把自家丑闻处理的如此超出预期。

    以往那些豪门，犯了错之后，最先做的就是撇清关系，实在撇不清关系了，就找一大堆理由来为自己辩驳，甚至干脆装聋作哑、不再回应。

    但是，费可欣对这件事的处理，在大家的眼里堪称完美，对所有顶尖家族来说，都是一次教科书级的危机公关。

    只不过，这场公关的代价也实在是大，一开口就是两三百亿美金的赔偿，就算是顶尖富豪，也未必能有这样的魄力。

    眼见众人对自己的解决方案大加赞赏，费可欣也终于松了口气。

    她知道，这次危机公关已经成功。

    虽说自己代表费家、将大部分责任都揽在了费家头上，但由于态度足够诚恳、方案足够合理，所以反而得到了民众的宽容。

    这也就是叶辰所说的，置之死地而后生。

    站直了挨打，永远比蒙着头挨骂要痛快得多。

    挨打，只是这一顿，只要打不死，往后就能挺起脊梁骨做人。

    可是，一旦选择了蒙着头躲避，那就注定了要躲上一辈子，一辈子也挺不起脊梁。

    莫说是一个家族，就算是一个国家也是如此。

    对那些发动过侵略战争的国家来说，选择承认错误、积极赔偿的，都得到了绝大多数人的原谅，而那些死不悔改、永不认错的国家，则一直被钉在耻辱柱上。

    这时候，费可欣面对媒体记者，继续说道：“在这里，我要郑重声明，我们并不是单纯的想用钱来解决所有问题，我们只是想尽量弥补费浩洋带给这些家庭的伤害，同时我们也不敢奢求受害者家人的原谅，只希望他们能够在巨大的悲痛过后，迎接属于他们的新生活。”

    说到这里，她微微一顿，又道：“即便是费浩洋已经得到严惩，我们心中的愧疚依旧难以平复，在这里，我代表费家全体成员，向每一位受害者极其家属、向全美乃至全世界民众，致以最最诚挚的歉意！对不起！”

    话音一落，费可欣走出演讲台，向着所有人深鞠一躬。

    而后的费建中、费山海、费学斌，也都赶紧跟着她一起，深深鞠躬致歉。

    良久之后，费可欣才站直身体，朗声说道：“从今天起，我们每天都会向外界公开赔偿工作的进展，我稍后会授意集团技术部门，对集团首页进行开发，增加一个实时信息发布界面，届时所有人都可以在费氏集团的官网上，看到这件事情后续的所有细节，如果有重大事件，我们还会召开新闻发布会向大家公布。”

    说罢，费可欣继续道：“今天的发布会就到这里，谢谢大家！谢谢！”

    发布会结束了，关于费家的舆论，从一开始的全民指责，一下子变成了交口称赞。

    费可欣的处理方式，让所有人无话可说，也让绝大多数人对她赞赏有加，电视机前、网络上，人们对她都不吝赞美。

    叶辰在酒店客厅看完整场发布会之后，也对费可欣正常的表现非常认可，他知道，只要费可欣能把她的承诺切实落地，费家这一关就算是过去了。

    只是，他的老婆萧初然此时还看着电视，一脸震惊的说不出话来。

    良久之后，她一脸茫然的问叶辰：“老公……这个费小姐……应该就是詹菲儿吧？我看她跟菲儿各方面都非常像，连声音都非常像……”

    此前，费可欣一直化名詹菲儿接近萧初然，甚至与萧初然成了好朋友，前段时间费建中被儿子篡位之后，叶辰让苏若离带着费可欣上船之后，萧初然就失去了她的联系方式。

    这段时间，萧初然一直有些担心费可欣的安全，但今日看了费家的发布会，她便发现，发布会上那个身穿一袭职业套装的费可欣，与詹菲儿的相似度竟然有九成之多，以至于她整个人都陷入了一种茫然。

    叶辰这时候也只能装傻说道：“看起来确实很像，但是不是一个人，我可说不好……”

    萧初然有些颓废的说道：“应该就是一个人……我最近一直都联系不上她，还以为她出什么事了……”

    说罢，她看向叶辰，一脸不解的问道：“老公，你说她为什么要在我面前隐瞒自己的身份呢？”

