    但是现在车在这里还没有开走，只能说明进入到这个学校的警察也沦陷了，这个学校里面可不是一个简简单单的学校，里面这些丧尸不在少数。

    曾云风走到车里翻了翻，警车里并没有什么枪械留下来，曾云风摇了摇头，他还以为里面能留点东西，让他补充一下装备，光靠手枪差得太远了，来个卡宾枪就好了。

    几人走进了学校的大厅里，而大厅之上刚刚进门的地方一面美国国旗如今正搭拢着，没有丝毫的气势。

    曾云风旁边的吉尔掏出一把手枪递给泰莉说道“你去搜索一楼！”

    对着旁边的这位杰弗森韦德的人说道“你去搜索二楼，我三楼。”然后事宜示意了一下曾云风让他去搜索四楼。

    泰莉脸色尴尬的说道：“可是我不会开枪！”

    吉尔的抬了抬眉毛说道：“很简单，瞄准，射击，重复，瞄准他们的头就好了。”说着就把枪塞到她的手中。

    曾云风想到那些自己义和团把枪朝着天放的手下随即道“算了，让她跟着我吧！”泰莉脸色一喜。

    “不过第一件事......”曾云风指了指他利手脚下的鞋说道“把你这双鞋给我扔了。”

    众人纷纷看见看相泰莉脚下的鞋，分明是一双高跟鞋，曾云风有时候搞不懂，这是女人在逃命的时候还把高跟鞋穿在脚上，纯粹就是给自己找不痛快。

    “可是我现在没有别的鞋穿。”泰莉很委屈。

    曾云风抬了抬眉头说道：“那就光着脚，否则要么就你自己一个人探索一楼，要么就把鞋脱了，跟着我一起探索一楼再探索四楼，怎么办，你自己选。”

    泰莉毫不犹豫的把自己的高跟鞋一脱，扔到了一旁，发出咣的一声，显然她在发脾气。

    “喔，喔，喔，，你干什么！”旁边的杰佛森韦德看着她的举动这时候发出了低声的控诉。

    “你这是要把他们都叫醒吗？你这个什么都不知道的黄皮肤蠢女人，你知道你在干什么，他们会醒过来，然后把我们活吃了，你能不能让他们安安静静的睡觉？”杰弗森韦德低声骂道。

    曾云风抬起枪，指着韦德说道“闭嘴！”韦德一下子没有声音了。

    曾云风抬了抬下巴说道“开始吧！”

    吉尔点了点头，直接上了三楼，而杰佛森韦德就是摊了摊手向着二楼走去，曾云风则是右手拿着枪，左手拿着自己的斧子，一步一步的向前走着，而身后跟着的泰莉小心翼翼的。

    曾云风轻轻的推开一扇门，门发出吱呀的声音，后面的泰莉怯怯不敢发出丝毫的声音，因为这空气和气氛太诡异了，浣熊学校里基本上没有什么光。

    两人静静走进了教室，曾云风扫了一眼，并没有发现什么东西，但是只觉得后脖颈一凉，把泰莉的头直接向下一按，一道呼啸之声皆从他手中飞了出去，只听一声令人牙齿酸涩的声音响起。

    泰莉却只觉得一只手用非常大的力气把她的头按了下去，接着，一只一个不知道什么的东西从她的头顶飞了过去。

    泰莉用手掰开曾云风大力按着他头的那只手，有些恼火的说道“扎克，你干什么？”

    曾云风瞅瞅她的身后，泰莉也转身看往身后，一个女人额头上砍着一把斧子，整个人已经已委顿地靠着墙坐在了地上，浓稠且令人作呕臭气熏天的污血从她的额头流了下来。

    她银色灰西服上已经满是血浆，曾云风抬了抬眼眉毛说道“你，去把我的斧子给我拔下来。”

    泰莉满是诧异的压低声音说道：“为什么我要去，我是女人，你还有绅士风度吗！”

    曾云风有些无奈的说道：“你是女人，怎么了？现在没有男女之分，你们不是天天唱着要平等吗？如今就是平等的时候了，要么你就自己独自搜索，要么你就给我辅助，我让你干什么你就干什么，你自己选。”

    “没风度！”泰莉有些无奈的走到这个女丧尸的面前强忍着恶心，用力把那个斧子拔了下来，上面的血浆将斧子沾染得有些滑腻。

    曾云风接到手里将斧子轮转了一下，上面的血迹一下子甩到了墙上，洒下了一条漂亮的弧线。

    曾云风又抬了抬下巴说道：“鞋子很合适你，把她的鞋子扒下来，穿在你的脚上。”

    泰莉睁大眼睛瞪着曾云风“我为什么要穿他的鞋，我有洁癖。？”泰莉压着声音质问曾云风。

    “因为等一下你的脚会因为你踩到乱七八糟的东西，一痛你就叫，而她的鞋是平底，你不穿就只能光着，你自己选，若是你等下叫出来，我就一枪打死你！我可不会手软！”泰莉赶紧捂住自己的嘴。

    曾云风说完不再理他，朝前走着，搜索完整个教室，没有其他的东西，只有这一个女老师还已经被曾云风的斧子砍挂了。

    曾云风推开教室的门，走了出来，向下一个地方探索。

    而身后跟着更加小心翼翼的泰莉，刚才的那个事件之后，泰莉就非常谨慎，最起码这个男人虽然嘴上说话很难听，做事还是很可靠的，何况刚才还救了自己一命。

    泰莉小心翼翼地端着枪，亦步亦趋地跟着曾云风，双手拿着枪，手却抖个不停，手腕上还挂个摄像机。

    曾云风在前面摇了摇头，泰莉的枪，保险都没打开，指望她搜索一楼纯粹就是搞笑，曾云风都感觉吉尔是想把这个女人赶紧送掉算了。

    紧张的气氛让女人只想咽唾沫，向着曾云风旁边靠了靠说“你是怎么来到这里的？”

    曾云风没好气地说道：“闭嘴！”

    泰莉被他憋的一下子没话了，曾云风一步一步的向前接着耳朵紧紧地靠在门上，向里面倾听着什么。

    听完之后，曾云风慢慢地走到旁边的垃圾桶里，找了一个百事可乐的易拉罐儿递给泰莉说道。“等一下，我开一条缝隙，你就把这个易拉罐儿丢到里面去。”

    泰莉有些诧异地用手指了指自己说道：“我，为什么？”曾云风一瞪眼，她就没声音了。

    曾云风点了点头，示意了一下，让她把百事可乐的易拉罐儿给拿走，泰莉小心翼翼地把百事可乐的易拉罐儿拿在手里，但是心中却不知道怎么腹诽曾云风呢。

    曾云风把门轻轻一打开，泰勒就把可乐的易拉罐儿狠狠地抛进了教室里，百事可乐的易拉罐儿掉落在寂静的教室里，响声尤其明显，像是一个石子丢进了湖泊里，荡漾起阵阵的涟漪。

    求推荐收藏打赏月票

