    “妈，今天什么日子？”江大军跟父亲一回家，就闻道一股浓郁的正宗中华黑皮猪的肉香。

    “这不，雨柱今天给你送过来的谢媒礼。”

    “傻柱飞毛腿啊，一块下的班，两条腿跑的比咱家的车轮子还快？”江大军有些吃惊。

    “往常让你学些人情世故，你不学，整天闹笑话，傻柱明天都要结婚了，还上什么班啊？”赵秀英没好气地说道，“还有啊，就算看你师傅份上，以后也不能在背后叫人傻柱了，明白不？”

    江大军暗道你刚才不也叫了嘛，嘴上说道：“我又不知道他明天要结婚，再说白天我还见他上班了呢。”

    赵秀英右手扶额，叹道：“谢媒礼都送过来了，不是明天结婚是什么，算了，懒得说你，什么都不懂。”

    江大军嘿嘿两声，把尴尬遮掩过去，“那我明天用不用跟着柱子哥去迎亲啊？”

    “老何家通知你了吗？”

    “那倒没有！”

    “那不就是了，没有通知，哪有上赶着去的，明天有正经的媒婆跟着，用不着咱们。”

    两人说话间，荤油就做好了，赵秀英用竹笊篱把油渣从热锅里捞出，自己先尝了一小块，然后又把一部分肉渣装碗里，再撒上一些盐，用筷子拌了一会。

    旁边站着的小三小四小五早就按捺不住了，也不用筷子，用手抓起来就往嘴里塞，连赵秀英叫骂也顾不上了。

    很多这个时代到京城出差的人，会惊讶的发现：京城的豆制品卖的比肉快，就回去说京城人怪的很，喜食豆制品，不喜欢吃肉。

    这其实是一种误解，不是京城不喜欢吃肉，烤肉季、烤肉宛、东来顺、京城烤鸭的生意，都是从大清就开始的。

    之所以出现这样的情景，其实是京城肉食供应太足了，京城人吃不起罢了。

    用江家举例子，他们家七口人，每人每月七两肉票，合计四斤九两，按当下肉价7毛2分一斤计算，江家每月光吃猪肉就要花费5.04元，都要占江敬堂月收入的十分之一了。

    所以，肉票在别的地方是顶好东西，在京城不值钱。

    当然，这也就是现在才有的状况，61年下半年最困难的时候，京城的肉食品店都停止供应了，别说肉票了，连肉食品店的工人都见不到一个。

    ……

    第二天，例会过后，于大山通知江大军九点四十去李副厂长那报到。

    “没事看我干嘛？有事说事，”于大山被江大军盯得有些发毛，开口骂道。

    “那个师傅，李厂长让我九点四十过去，可我没手表，不知道时间，怎么办？”江大军委屈道。

    “那你看我也没用，老子当了一辈子工人，都还没混上块手表呢，就你三十岁之前，能戴上手表就不错了，”于大山没好气地说道。

    江大军感叹道：“要是袁班在就好了。”

    “滚蛋，袁大头为什么挨打，别人不清楚，你还不清楚吗？别在这恶心人了，滚滚滚。”

    “不是，师傅，您还没给我拿个主意呢？”

    “不是跟你说了，让你‘滚’过去吗？听不明白人话，是不是？”于大山特意在‘滚’字上加重读了。

    江大军不禁有些汗颜，原来是让他早过去等着啊。

    也是江大军受前世影响太深，遇到卡时间，就光想着找个计时工具了，反倒忘了还有土法子。

    江大军到李办门口的时候，已经有很多人在那等着了，每当屋里出来一个人，就会有秘书模样的工作人员叫下一个人的名字。

    待听到自己的名字时，江大军先是轻轻地敲了三下门，待听到有人喊‘请进’时，他才开门进去，正好看见李红军抬手看时间。

    关于一定要准点这一条，是江敬堂告诉他的。

    或许是曾经军人出身吧，李红军这人时间观念很强，十分讨厌迟到。

    “李厂长，您找我？”

    “坐坐，先坐下再说，我们的救人英雄来了，怎么能站着呢？”李红军从办公桌后起身，走到接待区，跟江大军相邻而坐。

    “怎么样，是不是等急了？厂里的嘉奖通报一直没下，肯定在心里骂我们这些领导官僚主义了，”李红军一边说话，一边熟练地拿出茶具准备泡茶。

    “哎，李厂长，让我来就行，就是从年纪上说，也是我给您沏茶啊，”江大军连忙抢过茶杯跟茶叶，“至于嘉奖，有则更好，没有也没什么。”

    老京城人喝茶喜欢喝酽茶，也就是浓茶的意思，所以茶叶要多放，水呢，不能用80度的开水，一定要用刚烧开的沸水，沏茶的时候，水壶一定要高举，水流直冲茶叶，老话叫‘砸一砸’，江大军以前拜访二爷爷的时候，没少泡过这种茶。

    另外，京城有名的大碗茶就是用茉莉花茶泡的，后世还有一首《京城大碗茶》的歌，说的就是这个。

    李红军哈哈大笑，“不亏是让厂长跟书记抢着当入党介绍人的同志，觉悟就是不一般啊。”

    “关于你连救五人这件事，不仅在轧钢厂有影响，甚至传遍了整个冶金系统，因此，怎么嘉奖你就成了一个难题，轻了重了，都有人说闲话，劳资科跟厂工会就报厂委会讨论了。”

    “你是咱们红星轧钢厂有史以来，第一个上厂委会的学徒工啊，但领导们非但没觉得麻烦，还巴不得你这样优秀的学徒工越多越好啊。”

    江大军心里念叨，真要像他这样的学徒工越来越多，轧钢厂这些厂领导也就都干到头了，学徒工就是学徒工，老老实实、不出挑才是好事。

    “厂委决议给予江大军同志提前晋升一级工，并奖励永久牌自行车一辆。”

    “怎么样？还满意吧？”李红军笑着拍了拍沙发的扶手道。

    “满意，万分满意，”江大军佯装兴奋道。

    再多的兴奋，经过这么些天的准备，也早淡了。

    “满意就好，本来有人提议--你直接升二级工，让我给否了，这样拔苗助长，不利于对新同志的培养，对了，年底的厂先进名额也给你了，以后就不能以普通学徒工的标准来要求自己了，而要以先进员工的标准要求自己，要以共产党员的标准要求自己，能不能做到。”

    江大军此时很想来一句‘领导，您能不能做到？’，身体很诚实地站起，并大声喊道：“保证完成任务。”

    李红军也起身，满意地拍了拍江大军的肩膀，“咱们虽然是第二次见面，但也不是外人了，早些年我刚进轧钢厂的时候，你父亲还带过我一段时间。

    我看你泡茶的手法很熟练，但江师傅这人我了解，你在家肯定不常喝到茶叶吧，这两盒吴裕泰的茉莉雪针你拿走，也算我这个当长辈的一点心意。”

    走出厂办，江大军不禁长舒一口气，明明都在心里演练这个场景好些天了，今天的表现依旧不及格，李红军语气几次翻转，江大军的心也跟着翻滚，一点静气也没有。

    难怪那么多人想当官！

