    第398章 火烧义学。

    大兴城。

    大三元赌坊。

    今日赌坊并没有开门营业，足足百余人的地痞无赖，游手好闲的赌徒聚集在赌坊当中。

    为首的这人，正是赌坊的掌柜的，也是大兴城中最大的流氓无赖黑心虎。

    “都上来领金子，每人先领一两黄金，完事之后，每人还有一两黄金！”黑心虎招呼着手下的弟兄，给这些流氓无赖发钱。

    要说黑心虎怎么叫黑心虎呢，他这可心可是真够黑的。他从“门阀世家”手中足足得了上千两黄金，但是给这些办事的人，却仅仅只分了百余两。

    即便是完事之后，每人在分一两黄金，那也不过只分出去两百两，自个足足寐下八百两黄金。

    这个中间商赚差价，也赚的忒狠了不是。

    当然，黑心虎以为是门阀世家和他联络的，实际上，却是中了李牧的算计。

    前几日，有薛道衡府中的人来找他。足足给他出了一千两黄金，让他带人去将李牧的义学烧了。

    虽说干这件事风险很大，得罪了李牧，这大兴城他就没办法待了。但是，奈何人家给得太多了。

    足足一千两黄金啊，足足够他在别处开十家赌坊也不止了。想到这里，黑心虎还是忍不住的答应下来。

    今晚帮着门阀世家烧了李牧的义学，然后明天一早城门一开，自己便离开大兴城，走的远远的。另外在找一处地方，多多的开上几家赌坊。

    俗话说的好啊，这重赏之下必有勇夫，这要价码开的够了，自然有人愿意去做任何的事情。

    黑心虎给这些泼皮无赖发了黄金之后，然后又开始给这些人发哨棒，每人都领了一些哨棒之后，当即手持哨棒朝着义学赶了过去。

    由于“门阀世家”已经给黑心虎提供了地图，那时那刻会有巡逻队伍，哪里会有岗哨，黑心虎都已经事先知道。

    因此，黑心虎带着手下这百余泼皮无赖，完美的绕开了城中巡防的隋军将士，来到了大兴城前。

    “里面可能有干活的工人，你们几个进去，先把工人给赶出来！”黑心虎对身旁的手下吩咐道。

    这放火归放火的，有没有烧死人，这其中的性质可就大不同了。黑心虎心中有数，先命人将义学当中的工人给赶了出来。

    将里面的工人敢出去之后，这百余人立刻开始倾倒火油，堆积干柴，开始在义学周围放火。

    “你们，你们这是造孽啊！”

    “要遭报应的，要遭报应的。”一个老工匠大声的呼喊着。

    “报应，什么狗屁的报应！”

    “活在世间最大的报应就是穷病！”黑心虎大声的呵斥道。

    “莫要管这些人，点火！”紧接着黑心虎一声吩咐，手下这些泼皮无赖立刻开始点火。

    义学当中已经被堆积了大量的干柴，还浇上了火油，大火一点燃，立刻便燃起了熊熊的烈焰。

    “走！”

    事情已经办妥，黑心虎和手下一行人对视一眼，然后转身离去。

    “救火，快救火啊！”

    “救火啊！”

    这些侥幸逃得一命的工匠，一个个扯着嗓子大喊道。

    听到救火的呼喊声，住在周围的百姓纷纷起身，拿着盆啊，桶啊之类的东西出来救火。

    一看是义学着火了，越来越多的百姓参与到了救火当中。但是，这个时候，义学的大火已经越燃越烈，已经很难扑灭了。

    “是谁，是谁干的？”一个身材魁梧的大汉朝着工人问道。

    “是黑心虎，是大三元赌坊的黑心虎干的。”

    “往那边跑了！”工匠说着，指了一下黑心虎他们逃跑的方向。

    黑心虎这是大兴城内有名的恶霸，大家对于他的名字也是都有耳闻。若是寻常事情，这些普通百姓是不敢得罪他这种人的。

    但是，现在火烧义学，这已经是触怒到了百姓的底线了。

    “干他娘的，年轻力壮不怕死的，跟我一起去找黑心虎要个说法！”身材魁梧的大汉大声喊道。

    “找他去！”

    “干他！”

    周围年轻力壮的百姓们，纷纷振臂高呼着。

    很快，便聚集了几千年轻人，他们回家拿着锄头，菜刀，木棒等等武器，便朝着黑心虎他们逃跑的方向追了过去。

    这个时候，黑心虎的点非常背，不知为何，他们来的时候没有在路上碰到巡逻的官兵，现在想回去，却发现回去的路上各处都被官兵给堵住了。

    正当黑心虎想要带人掉头，换个方向离开的时候，正好迎面撞上了赶来的百姓。

    “黑心虎，是他！”

    “兄弟们，打他！”

    魁梧大汉一声高喝，手持锄头冲了上去。百姓们心中愤恨，在加现在有人带头，立刻手持武器冲了上去。

    前有官兵，后有百姓，黑心虎他们可不敢给官兵动手，只能朝着百姓迎了上去，想要强行冲过去。

    不远处的街巷暗处，李牧正悄悄的看着百姓和地痞无赖的械斗，朝着秦琼吩咐道：“秦二哥，带人上去吧，在打下去，可就要出人命了。”

    这些地痞无赖可没什么战斗力，战斗力比起百姓还要差很多。在加上百姓人多，很快这些地痞无赖便显然了单方面挨打的地步。

    得了李牧的吩咐，秦琼很快带兵控制住了局面，这些人当中，黑心虎这顿揍，挨的那是格外的狠啊。

    就黑心虎现在这幅模样，估摸着就是他妈看到他，都未必能够认的出来。

    “左将军，可否让我等知道，到底是谁命黑心虎这厮烧了义学？”百姓当中有人问道。

    “对，还请左将军给我们一个交代。”

    “给我们一个交代！”百姓们齐声高喊着。

    “黑心虎，这件事是谁让你们干的？”秦琼朝着黑心虎问道。

    “哼！”

    “我黑心虎是什么人，你也不打听打听，我是那种卖主求荣的人吗？”黑心虎疼的龇牙咧嘴，表现的倒是颇为硬气。

    秦琼撇了一眼黑心虎，冷冷的说道：“把他交给百姓吧，打死勿论，反正抓这么些人，总有人会说的。”

    这个时候，百姓们看着黑心虎，那都是跃跃欲试，看样子真能活生生打死他。

    “我说，我说！”

    “薛道衡，是薛道衡府上的人！”黑心虎可没什么节操，现在那是保命要紧。

    (本章完)

