
　　黑衣中年男子俯首在贺舟耳旁说了几句话，贺舟抬头看向苏娇娇，“我那孙子也快找到这里来了，还希望苏小姐保守这件事。”

　　苏娇娇微微颔首，刚刚都答应了阿言站在原地等他，估计阿言现在生气了。

　　“对了，苏小姐，善良之心可以有，但是一定要擦亮双眼，在贺家，每一步都如同走在悬崖上，一不小心就会粉身碎骨。”

　　苏娇娇知道老爷子说的是她被小男孩引诱到了这个地方，这次确实是她大意了。

　　她微微皱眉，再抬起头来贺老爷子一众人已经不见了，继而听到的是贺瑾言的呼叫声。

　　“阿言，我在这里！”苏娇娇快步向着贺瑾言跑去，还没到达他身边，就被他一把拉进了怀里。

　　苏娇娇的头被按在他的胸膛上，听到的是他急促的心跳声，一下一下，仿佛要跳出胸腔。

　　“我不是让你在原地等我吗？”贺瑾言将苏娇娇与自己的距离拉开，紧皱着眉头，黑眸中是对她的怒火以及浓浓的担忧。

　　“阿言，我错了，你听我解释好不好。”苏娇娇瘪着小嘴，可怜兮兮地看着他，一双水灵灵的眼睛让人实在生不起气来。

　　贺瑾言干脆转头不再看她，知不知道在他转头却发现苏娇娇不在的那种惊慌感，这是他生平第一次感觉到了害怕。

　　因为苏娇娇不想让其他人跟着，所以此次暗中并没有派人保护，他害怕苏娇娇被抓走了，害怕她受到了伤害，那一刻贺瑾言是真真切切地感受到了害怕的滋味。

　　“刚刚有个小男孩和他的妈妈走失了，所以我带他过来找妈妈了，忘记了和你说。”

　　“你不要生气了好不好，我保证下次再也不会这样了。”

　　“阿言，我错了，你不要不理我好不好？”苏娇娇还是将事实隐瞒了下来，看得出来，贺老爷子如今对她并没有敌意，虽然不太知道他此次前来的真正目的，但毕竟是贺瑾言的爷爷，苏娇娇也不想让他担心。

　　轻轻扯了扯贺瑾言的衣袖，微微叹了一口气，她知道贺瑾言是真的生气了。

　　他在担心，害怕她出了什么事情。

　　苏娇娇狡黠的眼睛转了转，然后踮起脚尖在贺瑾言精致的下颚吧唧了一口。

　　“阿言，原谅我好不好？”

　　苏娇娇认真的看着贺瑾言，“我不会让自己陷入危险的境地，现在不会，以后也不会。”

　　她知道，一旦她陷入了危险之中，那贺瑾言的境地会更加的危险，因为她知道，这个男人有多爱她，为了她不知道能做出多疯狂的事情来。

　　贺瑾言的眼眸深邃幽黑，仿佛要把苏娇娇吸进入一样，他没有说话，只是将手上的冰淇淋递给了她。天籁小说网

　　苏娇娇噗呲一声笑了出来，没想到这男人这么可爱。

　　因为刚刚他的手在背后，所以一直没有注意到他手上还拿着冰淇淋。

　　想想这个高大的男人找她的同时手上还不忘一直拿着她想吃的冰淇淋，有一种反差萌。

　　她知道，他现在已经生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，099.生气的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 