
　　到后半夜的时候，申一元又开始想自己的校园生活，想那个让他犯错误的女孩子，想当时那晴天霹雳，究竟是怎么一回事？！

　　他希望自己能够回忆起来，到底晴天霹雳之前，自己发了什么毒誓言。

　　可是让他万万想不到，轮转之前的所有记忆，他都有，历历在目，那个时候，林小茵的每一个表情，每一个动作，他都能够如数家珍，一一到来。却单单就是这个十分了得的毒誓，竟是一点印象都没有了！难道这个毒誓，果真就是为了让他遭报应而短暂出现一下，完成报应之后，便被霹雳给击破，半点都不复存在？

　　或者，只要能够回忆起这个毒誓，便能够让自己重新回到那个有网络可以玩游戏的世界，重新回到那个美丽的校园，重新去追求那个美丽的校花女孩子？

　　申一元有些失魂落魄，他无论如何都想不起这个毒誓来。

　　他再也睡不下去了，一骨碌翻身起来。这个毒辣的发誓真是太至关重要了，如果能够回忆起来，就算不能够让他从此可以自由的往返于网络时代和异世大陆，至少也可以让他明白，自己为什么会在这里。

　　我该怎样把那个毒誓想起来？在洞穴里来来回回走了几十圈，他终于想到了一个主意。

　　对，我就来一个场景复制！

　　打定主意，他看看四周，然后假想起来。他尽量让自己回到那一天，那个场景中，来了一个身临其境，希望这样可以复制出来那个毒誓。

　　好，假设现在林小茵就在那里。

　　林小茵正坐在校园东面的人工湖边，看着一本言情小说。在她的前后左右，有许多双眼睛在盯着她，那些眼睛都充满了教科书里所没有的渴望。她无所觉察，只是将自己完全代入了那本言情小说之中，成为其中的女主角……

　　终于，超越了所有这些偷看林小茵的无数双眼睛，出现了一双最最发光的眼睛，一切都改变了。这双眼睛一直走到她身边，毫无疑问，这双眼睛的主人，就是申一元。

　　申一元把自己毫无保留的奉献在林小茵面前，万分爱慕的说：“林小茵同学，我很爱你，你做我的女朋友吧，我保证，一定对你好，一切都给你。”

　　林小茵抬起头来，双眼充满了迷惑，等到看清楚了眼前的人物，不由冷笑起来，十分、客气也是十分冷漠的说：“你有毛病啊。”

　　申一元一听，如遭雷劈，他如何能够想得到，这个看上如冰山雪莲的柔美女孩子，居然会如此残酷，张口就是史上最具有冲击性的打击，他也是愣了半晌。

　　好在，他是一个顽强的人，并且还有一定的无耻能力，很是幽默的自我笑笑，说：“林小茵同学，我没有毛病啊。你看我像有毛病吗？”

　　林小茵看都不看申一元一眼，十分痛恨，因为她正将自己代入女主角，进入高潮，不曾想被申一元这个自不量力从来都不撒尿照照自己的家伙给硬生生破坏掉了，此中痛苦，谁能理会！当时，便对申一元有了史上最大的厌恶。

　　申一元不管那么多，反正他要达到目的，他得纠缠不放。

　　林小茵合上小说。ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元眼角余光看到，原来是时下正走红的网络腹黑流小说，叫《我的裙下是王爷》。他顿时倒抽一口凉气，从一个女孩子所最喜欢的小说，就可以完全判断出这个女孩子的本质。毫无疑问，这个林小茵，正是那种外表清秀，内心风骚乱世的红颜祸水，她渴望被爱，但绝对不是申一元这样的小角色，她渴望将王爷这些实权人物掌握在裙子下面。

　　申一元当时其实已经有些退意，他知道泡上了这样的女孩子，不是幸福的开始，而是幸福的结束。这样的女孩子，会庸俗到让人呕吐的地步。可是，就当他打算收兵之时，不曾想林小茵竟然回眸一笑，似乎是故意在撩拨打算退兵的申一元。

　　这下可是不得了，申一元刚刚散去的热情，再一次如火山喷发。他又冲上去了，不管是幸福的开始，还是幸福的结束，总之他就是喜欢林小茵，没办法。

　　只是，申一元又犯一个致命错误。

　　原来，林小茵那回眸一笑，并非冲着他，而是冲着一条哈巴狗。只见一条纯种的雪白哈巴狗，汪汪叫着向她跑来。申一元如何能够想得到，这狗竟然会是跟林小茵有关的。

　　但他还是不肯放弃，一直从人工湖东头追到西头。

　　“林小茵，我真得喜欢你，其实我的条件也蛮不错的，学生会干事，篮球队王子，口风琴高手。最重要的是，我会对你好。古人云，找一个你爱的人，不如找一个爱你的人。因为你爱的人，需要你付出，而爱你的人，却是为你付出。你答应我，成不？”

　　林小茵也想不到申一元这小子不仅顽强，而且无耻，还很幽默，当时也忍不住笑了，觉得自己就算是以人类最绝情的话，也是没有关系的，于是便最绝情的对待申一元下去。

　　申一元伤心欲绝，可是不得到林小茵他也很没有面子。

　　他最近正是自信心高度膨胀的时候，在网络上斩获无数女孩子的青睐，谁不承认他是一个善解人意幽默风趣的白马王子！故而在室友那里夸下海口，别说是校花林小茵，就算是参加全国模特大赛获得三等奖的超级大靓妹，他都可以弄到手。兄弟们听了，笑出鼻血来，要知道人家参加模特大赛的女孩子，都是充满金钱幻想的，希望能够通过这样一种全国性的赛事，吸引到那些大老板的目光，从而拜倒在她们无限风情之下，顺顺利利就当上老板娘。要不然，你以为她们那么辛苦展示自己是为什么！

　　他是骑虎难下了，非得到林小茵不可。首先，他击溃兄弟们，告诉他们，模特大赛获奖的大靓妹最不可能得到的，恰恰就是大老板的青睐，你一个被全国观众意淫过的美女，人家大老板打心眼里就感到不舒服，觉得这顶绿帽子，真是够大够沉的，而且还没处说去，还肯带着钱来求婚那才是怪事。兄弟们第一次听说这样的理论，当时都被深深折服，接下来就看他如何征服林小茵。

　　如果申一元真能够征服林小茵，那么，他就会彻底改变整个人类世界对美女的看法。

　　可惜得很，林小茵根本对他一点意思都没有。

　　“你有钱吗？”

　　“没有。”

　　“你是太子党吗？”

　　“不是。”

　　“那你算什么东西！也敢泡我。”

　　“……”

　　他终于明白，这个世界对美女的看法，根本就不可能被改变，因为没有人能够让美女对金钱和权力人物的爱慕发生改变。

　　恰在此时，林小茵以最冰冷的语气，毫不客气的说：“你不要这么无耻好不好，我对你真是下辈子都不可能有感觉。看看你，怎么可能让我稍微感到一点点满意？哼，自不量力。我会看上你吗？你当我也跟你一样有病。你要再纠缠下去，我就喊保安了。”

　　刹那间，绝望到了顶点的申一元，终于决定发那个毒辣的誓言！

　　申一元在洞穴里，一下子也变得异常亢奋起来。

　　没错的，没错的，毒誓就是这个时候发下的。

　　快点回忆起来！

　　终于到正点上了！

　　场景复制顺利，接下来，快点把那个毒誓复制成功！

　　“林小茵，算你狠。但我不会就此罢休的，我现在对天发誓……”

　　申一元心情激动地正等着将自己的毒誓复制出来，不曾想就在这最关键的时刻，一个冰冷的声音在耳边响起，如黑暗中的一条毒蛇：“好一个多情种子啊，做梦都在向女孩子发誓！”

　　如遭雷劈一般，神情专注在复制那个毒誓的申一元，顿时软软倒在地上。

　　时间不大，雷鸣一般的呼噜声从地上传来。

　　他竟然就这样睡着了。

　　昏昏沉沉中，也不知道到了什么时候，申一元醒来。

　　他看着自己，难怪会这么难受，原来他是靠墙睡着。他拍拍脑袋瓜子，自己也感觉好笑，可是无意中，他的目光扫到不远处的一个物体，顿时双眼发直。

　　只见血剑花静悄悄躺在床上，呼吸均匀，看样子她是睡着了。漆黑的秀发，仿佛瀑布一般，从石床那头垂下来，那份睡美人的妩媚，是那样令人迷恋。

　　申一元慢慢，慢慢，慢慢慢慢向血剑花靠近，一边还东张西望，看样子是担心被人撞到，嘴巴里则嘟噜着：“我大姐什么时候回来的我都不知道，外面应该没有人看见吧。不会有人放哨吧。”这样他小心翼翼，就来到血剑花床边。一只手，缓缓向血剑花美丽的脸庞摸去……

　　“看来你的手是不想要了。”

　　一个冰冷的声音响起。

　　申一元浑身打个哆嗦，手僵硬，不敢再多动半毫，他的眼睛，看着距离自己只有半寸的火球，那火球滚动着，似乎在提醒他，它随时会爆炸，废掉一整只巴掌都不成问题。

　　他嘟囔着嘴巴，说：“大姐，我是看你在掉眼泪，心疼。”

　　“你还真是好心。”血剑花冷冷笑着，柔柔坐起身子，用手把自己长长的秀发挽起。

　　申一元看得入迷。

　　“你刚才想做什么？”

　　“大姐，我当然想要做点什么，我的本意是要为你把脸上的泪水轻轻擦去。我……我最看不得大姐伤心落了。”

　　“想不到还是一个很会说好话的小子。小嘴儿甜得像抹蜜。若非知道你有贼心，而无贼胆，我今天也就不能放过你了。”

　　“大姐，我不是那种人。”

　　“你昨天晚上梦游了知道吗？”

　　“梦游？”

　　“对。”

　　“不会，我没有这种习惯。”申一元摇头，不肯承认。

　　“你自己是梦游的人，当然不可能知道，我可是挺得清清楚楚，看个明明白白，你梦里还在对一个女孩子发誓呢。”血剑花意味深长的一笑。

　　“真的有吗？”

　　“对，一个叫林小茵的女孩。”

　　申一元的心，一直往下沉。他没有梦游，他在竭尽全力复制当时的场景，希望可以通过这种身临其境的方式，将那个毒誓也复制出来。只是后来听到一个声音，他仿佛遭遇再一次的晴天霹雳一般，无法抗拒的昏迷过去。

　　难道天意，果真如此折磨一个想要重新回到自己世界去的人吗？

　　“这火球是怎么回事？”

　　“这是防贼的。”

　　“不是贼也防吗？”

　　“是贼一定防。”

　　转过身来，看着血剑花，他有些恨意，若非她那一句话，已经进入关键复制环节的他，只怕早已把那个毒誓也复制出来。可惜，这一错过，天知道什么时候还能够把那个毒誓复制出来。他实在是很难再让自己那样完全的进入场景之中。

　　太阳升起的时候，申一元还在梦中。

　　这是个美梦，申一元和自己最喜欢的女孩子在一起捉迷藏，弄得他不想醒来，只眼巴巴盼望着能够就这样地久天长。记得钱钟书老先生在他不朽的爱情名著《围城》中有一段无比精辟的描述——这世界哪有什么爱情，压根就是生理冲动。一直以来申一元都举双手双脚赞成，可是在这个梦里，他发现，爱情果真是非常美妙的事情，那微妙的感觉，让人刻骨铭心。

　　申一元沉浸其中不可自拔之时，只觉得脸上痒痒的，好像有什么柔软细腻的东西在摩挲他，他本不愿意醒来，嘴巴里嘀咕了几句，可是那痒痒的感觉始终存在，申一元的美梦便做不下去了，那种感觉荡然无存，于是他猛一下浑身打个哆嗦。

　　“难道是蜈蚣爬我身上了！”

　　申一元惊叫着睁开眼睛，下意识的浑身看看。现在是夏天，他一向喜欢关着门脱光衣服只穿一条裤衩午休。所以身上爬没有爬虫子，爬了什么虫子那一眼就能够看到的。

　　可是申一元感觉不大对劲，抽了几下鼻子，立刻抬头看去。

　　就在这时，那火球轰隆一声，爆炸。

　　一片火海。

　　申一元还来不及大喊一声，整个世界就已经支离破碎。

　　“兄弟，醒醒，你都睡了一天一夜了。”

　　申一元挣扎着醒来，这才发现，自己还在宿舍里，那二个兄弟，看怪物一样看着他。

　　原来，他已经睡了一天一夜。

　　那一切公子的奇遇，不过是他的一场仙侠梦罢了。

　　只是梦中野蛮女友、公主、龙夫人的形象，还是那么清晰，或许，他该把这一切，都写成一本网络小说。

　　失恋的痛苦，让他睡了一天一夜，让他梦中圆了仙侠情结。

　　深夜。天空繁星点点。

　　在学校后面深处的一处山谷，此时此刻正燃起了一堆篝火。

　　申一元坐在篝火边，烤着一串肉。

　　在申一元身旁，用许多树叶铺着，上面放置着几十串新鲜肉，上面血色清新。看这些肉块，切割的很均匀，申一元是一个讲究卫生的人，更是一个美食专家。

　　正烤着的肉散发出浓郁的香味，无论是谁闻到这样的香气，都忍不住会留下来，和申一元一起烤肉吃的。但是人迹罕至的边陲，别说是晚上，就是白天，也看不到一个人影。因此，肉香只有申一元闻，美味也只有申一元自己品尝。

　　肉熟了，外焦里嫩，正好，申一元自言自语着：“一定好吃。”

　　申一元刚把肉举到嘴巴边，却僵住了胳膊。

　　一个衣裙散乱，披头散发的女子，向申一元这边跑来。

　　申一元看了好一会儿，那女子始终奔跑着，却始终都跑不到他身边。他使劲摇摇头，原来不过是自己的幻觉罢了。

　　他笑了笑，让一切都结束吧！是时候忘记失恋，然后把梦中的故事，写成网络小说了。

　　他把肉伸到嘴巴里，咬了一口，自言自语道：“好吃。”

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第五十章 场景复制免费阅读。https://xs.23sk.com 