    小雨沙沙沙的下，气温逐渐转寒，天微微亮，王阳就醒了，并没有如曾经那般，一觉睡醒，精疲力尽，反倒是神清气爽，精神抖擞。

    末日已经到来两个月，短短六十多天的时间，王阳却是感觉好似过去了六十年。

    时间的长度，呈现出一种很微妙的状态，或许只是王阳的心理作用，或许随着末日到来，就连时间，也发生了某种“异变”，究竟如何，谁也说不清楚。

    过去两个月，发生的事很多，真实之中带着魔幻，魔幻里带着真实。

    有人说，倒退的不仅仅是科技，就连“道德”，也变得颇有太古之风，对于这种说法，王阳也是有几分赞同的。

    有些时候，倒退并不意味着落后。

    就说太古时代，一大群“猴子”挤在山洞里，没有所谓公私之分，一切皆为公有，为了族群的延续，一群猴子群策群力，艰难生存。

    而如今，恰似一群充满的猴子，挤在聚集地里，也没了公私之分，群策群力，艰难生存。

    不过，按照道理，按照过去和平时代，许多人对末日的推演，末日就该是道德崩坏，弱肉强食的。

    强者统治弱者，第一步先形成尊卑，构成规矩，再形成利益群体，让人之法维护，如此，一个强权的集团，也就形成了。

    许多作品里，末日之后，会有一个个“公司”崛起，掌控霸权，从推理上来说，是符合常理的。

    至于说公天下的乌托邦，有限的资源，就是一个很大的问题。

    哪怕有那么一部分人有理想，想要创造地上天国，但资源的有限，就已经决定，在起步之初，“公司”的制度，比之“乌托邦”，更有优势。

    而在一段时间之后，若无意外，“乌托邦”将会被扼杀于萌芽之中。

    物竞天择，适者生存。

    制度再完美，也只是制度，无法落实，最后终究不过空幻。

    但事实却是，在这个时代，“弱肉强食”被人所摒弃，反倒是道与德，被人所提倡。

    是以，王阳才会觉得魔幻又真实，真实又魔幻。

    本来，在渡过了最初的那个“和平”的敏感阶段之后，三十多万幸存者，就开始初步分化，“拉帮结派”。

    这是一个渐变的过程，在这个过程之中，上下尊卑的规矩会逐渐形成，人与人之间的关系，将从短暂的平等，变得不再平等。

    有那么一群人，会站在上面，再之后，就是权力的固化，权力的垄断，富豪的儿子生来就是富豪，当权者的儿子，生来就有权力，普通人生来就只是普通人，命运不是不能改变，只是却是，对于一部分人而言，生来就有的东西，另一部分人，哪怕拼尽全力，也未必能获得百分之一。

    这些，都是历史书里，就有的东西，人人都知道，但也知道，这些难以改变。

    这是时代的大势，明知结局，而又不能逆转。

    强者越来越强，弱者越来越弱，直到最后，大厦崩塌。

    并不是人不能从历史之中得到教训，而是知道了也无法改变。

    弱者生而一无所有，强者不可能让自己变得一无所有，这就是矛盾所在。

    而这个末日，最魔幻的地方，却是强者未必一直都是强者，弱者未必一直都是弱者。

    幸存者们面板上的技能，随缘变化，强大只是一时的，变化，才是永恒的。

    这种情况下，所有人都可能是强者，所有人也都可能是弱者。

    强者统治弱者这种事情，如今是不可能行得通了，什么是人心所向，这就是人心所向。

    在最初的时候，也不是没有人在骤然获得力量之后，想要成为“统治者”，而这些人，如今都死了。

    所有人都意识到，力量只是一时的，以此为凭借，不过是取死之道，唯有秩序，“平等”的秩序，才是生存之道。

    谁也无法保证，自己下一刻，会不会失去所有力量，乃至是变成一个废人。

    同时也无法保证，那被自己欺凌的人，下一刻，会不会获得非凡的力量。

    “群龙无首，天下大吉。”

    王阳心中有着这样的感悟。

    大同社会，以这样一种所有人都没有想到的方式实现了。

    王阳听了约莫半刻时光的雨，浮想联翩的心绪，也逐渐止歇，而在这个过程之中，他的剑术，又有进益。

    也不知是末日的缘故，还是别的原因，王阳发现自己越来越容易“悟道”了，人世万象，诸般种种，乃至是回首过去，都能让他心生感触，乃至是精神层面因此而生出转变。

    这种情况，无疑是不正常的，无论是前世的世界，还是今生的世界，一般来说，感触都只是一时的，难以长存，更难让一个人，精神有多大的成长。

    但王阳却偏偏是例外，甚至，要不是这种事情，只出现在他自己身上，他都不禁要怀疑，自己是不是穿越到了黄易笔下的世界里。

    在王阳的认知里，也只有黄系的书里，就像是世界本身有异一般，轻易的就能悟道于万象。

    “面板。”

    王阳心中转过念头，顿时，一块透明的面板，显现眼前。

    王阳越过了四维属性，也越过了那种种未曾抵达非凡领域的技能，只是将注意力，放在了唯一的超凡技能上面。

    一心一意剑lv9（77%）（一心、一意、一念）

    这门剑术，说强也强不到哪里去，但要说弱，也不弱，绝对比最初的基础剑法，要厉害许多，但和王阳曾经“刷”出来的“无上天道秘剑”比起来，却是又差上太多了。

    一个月前，王阳平均一天“悟道”一次，剑术一次次的突飞猛进。

    而到了最近一个月，王阳平均一天“悟道”三次，且随着时间的流逝，王阳“悟道”的次数，还有增加的趋势。

    这是一件很可怕的事情，要是世界正常，就凭这一次次的悟道，两个多月下来，王阳也差不多能无敌了，就算他只修炼了基础剑法。

    但悟道这件事，是不讲道理的，一般人基础剑法满级是lv10，王阳凭借着悟道，完全可以打破这个lv10的极限，将之推到lv20，lv30，乃至是更多。

    但现实却是，技能是会“刷新”的，却没有任何的规律可言。

    一个技能，有可能一辈子都不刷新一次，也有可能，一天刷新几十几百次，都是有可能的。

    而王阳因为悟道的缘故，技能刷新的频率，无疑是远大于凭借值的，两个多月的时间，王阳技能足足刷新了八十七次。

    最多的一天，单那一天，技能就刷新了十三次。

    好在，这种技能刷新，只会出现在一个技能上，每人皆是如此，否则这个世界恐怕更加的糟糕。

