    差不多有一年零三四个月没有开箱，距离上一次的‘抽奖’，过去了太久。

    再加上眼下这会儿一门心思想要开出‘物品’，带去阿斯加德那边以物换物……脑子里光记着盲盒里能开出好宝贝，一时间，石小磊忽视了盲盒里还能开出人物来的事实。

    “……。”看着正在眼前上下翻飞，体型只有巴掌大小，浑身还泛着一层淡淡光晕的‘魔王’，石小磊不由得陷入了迷茫。

    “哇哦~，这是哪儿？鸠拉大森林么？”

    “好大的树啊。那是什么？竟然还有我没见过的魔兽，看样子，好像是亚龙种啊。”

    “它们是谁的后裔？暴风龙维鲁德拉？”

    刚刚被召唤出来的拉米莉丝，一点儿都不像是个活了无数年头的上古妖精，也没有一点儿身为魔王的威势。光看她连珠炮一样问出许多个问题，以及言辞间透露出来的那股子活泼劲儿，简直跟个好奇心满满的小学生一样。

    由眼前的拉米莉丝，石小磊不由自主的想起了刚刚才见过一面的康娜。

    也不知道是哪根筋搭错了，一时间，石小磊竟然忘了跟拉米莉丝解释现状，反倒是在脑海里展开了联想，自顾自的想象出了她与康娜凑到一起时会是个什么场面。

    “嘿~~！”一直没有得到回应，终于注意到了石小磊正在走神。拉米莉丝飞到了他的面前，抬起比筷子粗不了多少的小腿，用力的在石小磊的鼻子上踢了一脚。

    “你给我注意点儿！我可是最古老的魔王，拉米莉丝大人！”

    如果有第三者在场，站在旁观者的角度去观察拉米莉丝，她现在略显生气的模样，不仅没有一丁点儿的威慑力，反倒是让她显得越发可爱了。

    只不过，石小磊是当事人之一，精神又不太集中……

    没有注意到这会儿的拉米莉丝有多可爱，也不觉得有多疼，被拉米莉丝招呼了两脚，石小磊回过神来：“那个，拉米莉丝，抱歉，是我走神了。”

    “哼~~！”双手抱在胸前，脑袋一歪，拉米莉丝摆出了‘我很生气’的架势。

    就差在脸上写下‘快来哄我’这几个字了。

    或许是从康娜身上练出来了，又或许是最近一段时间跟驱逐舰娘们接触得多了，总之，石小磊已然形成了条件反射。这不，看着悬浮在面前的拉米莉丝，他无比自然的反手一掏，从‘背包’里的常备库存中掏出了一根棒棒糖。

    “对不起啦，给，这是赔礼。”

    虽然不像贝优妮塔手里的那些棒棒糖一样具有各种神奇的效果，但跟市面上能够买到的那些相比，石小磊手里这根棒棒糖的味道和质量却是好了不止一筹。

    毕竟是请教过贝优妮塔后，按照她给的流程制作出来的，而且，在选择材料的时候，石小磊也往里头添加了一些只有自己手上才有的好东西。

    比如方舟里种出来的全天然无公害的水果，又比如熬煮糖浆时使用的是生命之泉的泉水。

    “唔~。”闻到了米纸下糖果散发出来的清醒果香，以及生命之泉留下的淡淡余韵，拉米莉丝不由自主的陷入了纠结。

    是继续生气，端一端魔王的架子？还是……

    “好吧，原谅你了。”最终还是没能抵挡住诱惑，拉米莉丝飞上前来，故作不屑的‘抢’过了石小磊捏在指间的棒棒糖。

    对于普通人来说，拇指大小的糖球并不会过大，但拿在身高不过一掌的拉米莉丝手里，这一块糖球就显得过于巨大了一些。

    长长的柄，脑袋一般大的圆球……被拉米莉丝握在手里的这根棒棒糖，怎么看怎么像是一柄战锤。

    看在眼里，石小磊不由得翘起了嘴角。终于扑哧一声，忍俊不禁的笑出了声。

    “？？”正舔的起劲，听到身后传来的扑哧声，拉米莉丝好奇的回过头来。

    生怕又惹恼了小家伙，石小磊有些局促的抬手摸了摸鼻子，赶紧转移了话题：“那个，拉米莉丝，刚才忘了说欢迎，抱歉哈。”

    “……。”

    “还在生气么？”

    “好啦好啦。”得了个台阶，拉米莉丝摆了摆手：“突然见到了像我这么伟大的魔王，会发愣，也是很正常的。我能理解，嗯，毕竟我可是活了无数个年头的拉米莉丝大人，这点儿肚量还是有的。”

    不管怎么说，反正算是哄好了。

    趁着拉米莉丝兴致不错，石小磊这才找到了机会，跟她拉起了交情。

    当然，也少不了要顺便向她介绍一下眼下是个什么样的状况。

    “诶？你认真的？这里是另一个世界？”哪怕心里十分惊讶，拉米莉丝也还是死死的攥着棒棒糖的小棍儿。

    “是的。”点了点头，石小磊用拉米莉丝更能理解的方式向她解释道：“没记错的话，在你生活着的那个世界里，有一种可以从异世界召唤人类的魔法……你可以这么理解，现在所在的这个世界，就是那个魔法另一手连接的世界。”

    虽说这里是漫威电影宇宙与，不是《关于我转生变成史莱姆这档事》中的地球，但不可否认的是，除了跟超级英雄扯上了关系的那些人和事，整个世界的背景与发展程度，其实跟那个动漫中的地球没什么区别。

    从这一角度来看，石小磊的解释，还是比较合适的，并不能算是信口开河的胡说。

    “这样啊……”

    就像石小磊预想的一样，拉米莉丝的反应确实比较温和。这不，稍微沉吟片刻之后，她便接受了眼前的事实。

    不过，这并不意味着拉米莉丝没有其他疑问了。

    “那现在是怎么回事？”飞回到石小磊的脸前，拉米莉丝挥着手里的棒棒糖在她的头顶上划了个圈：“我们是在一个结界里头么？”

    “结界？”

    “对啊。”用力的点了点头，拉米莉丝在空中转了个圈：“我可是最古老的魔王之一，你瞒不住我的。我们现在是在一个很大很大的罩子里头，不管是天空中，还是周围，都有一堵墙挡着，对么？”

    这才理解了拉米莉丝话里的‘结界’是怎么一回事。

    石小磊笑了笑，赶紧给她解释了一番：“是这么回事……”

