
　　“他连分身术都不会，你还想让他学影分身？”卡卡西一时没理解，毕竟现在人人都知道影分身是有副作用的，可却不知道鸣人能够很大程度上适应这副作用，“你还是给他检查检查身体吧。”

　　“多重影分身不需要多么精细的查克拉控制，不需要将查克拉平分，只要查克拉够多。”星野风解释道。

　　“可是,疲劳度的事情？”

　　“鸣人姓什么你应该知道吧？”星野风对着卡卡西微微一笑，“可以试试嘛，至于身体的问题，我待会儿会给他检查的，这只是一种想法而已。”

　　鸣人则是略显担忧：“我的身体不会有什么问题，影响我做忍者吧？”

　　“应该没问题，你的父母都是优秀的忍者。”自来也倒是回答道，看来他有心和鸣人拉进关系,连他父母的事情都抛出来了。

　　“啊,大叔你知道我的父母？”鸣人果然被这个吸引了过去。

　　“你的父母啊，是木叶优秀的忍者，为了木叶鞠躬尽瘁…”自来也脸上露出了追忆的表情。

　　可是被鸣人直接打断“不是大叔，优秀我知道，鞠躬尽瘁是啥意思？你还能说的简单点吧，先告诉我他们叫什么吧？”

　　星野风倒是没有阻止，让自来也告诉鸣人也省的解释为什么明明他知道可是为什么之前不说呢。

　　自来也被打算很是不爽，这小子很没有礼貌啊，“小子不知道什么叫请教人的态度吗？”

　　鸣人挠了挠头，“不好意思哈大叔，你继续，说的通俗易懂一些就好。”

　　自来也轻轻地咳嗽了一声，“你的母亲叫做漩涡玖辛奈，一头红发标准的漩涡族人，就和那个小女孩一样。”说着指了指一脸懵的香磷。

　　“你的父亲叫做波风水门，是木叶的四代目火影！”

　　“什么！”鸣人不可置信，他有段时间一直想成为的人居然他的父亲就是。

　　“是啊，他一直是木叶的优秀忍者,为木叶做了无数危险的任务，在战争中发挥了举足轻重的作用，最后也是为了挽救木叶而战死的。”

　　“那，那为什么？”鸣人有些语无伦次了，星野风接话道：“为什么你还过的这么艰苦是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这只是为了不让外敌知道你是水门的儿子，防止你被”

　　后面的马上。

　　在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

　　韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

　　“呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

　　也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

　　花费了一些时间,将大蛇丸的伤口处理好,再注射了一些营养药剂后,恢复多了。

　　“大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

　　此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

　　“风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

　　“哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

　　不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

　　“咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便对着韩风的脖子咬了下去。

　　韩风忍着痛，而后听大蛇丸说道：“这只是地之咒印，现在没有那么多时间，只能选择最保险的方式了。”

　　而后让人把雪见带了过来，她是特殊的，只有她的血能让咒印发明者和持有者短暂的获得烟雾化能力。用针筒抽取了几个试管的血液。

　　事实上，原著要不是大和非要多管闲事，大蛇丸抽了血也就走了，大和却非要死要活的阻止，结果逼的大蛇丸灭了伊布利一族。

　　这些奇特的种族留着也是不错的素材，如非形势所逼，也不会全灭了这一族。

　　韩风走到昏迷的卡卡西面前，说到：“可惜了，没发带你走了。”

　　旁边的大和一阵紧张，还以为他要灭口，急忙上前阻止：“再怎么样？他也是木叶的忍者，你们要走就走，没必要非要杀了他。”

　　“哦？别以为你背后有团藏我就不敢杀你！”韩风目露凶光：“我做什么轮的着你管吗？”

　　大和不为所动：“我说了你走可以，但绝不能杀木叶的忍者。”不愧是根的忍者，毫无畏惧之情。

　　韩风亮出了忍刀，刀身高速振动，显得若有若无，缓步走向站在卡卡西身前的大和。

　　“韩风，不要节外生枝，取了他的眼睛尽快走，没必要在这种人身上浪费时间。”大蛇丸催促道，卡卡西是三代器重的人，还有团藏的木遁小子，全杀了麻烦不小。

　　这话言外之意也是叫韩风不要杀了，杀了木叶的报复会更狠，走不走的掉都两说。

　　“好吧，我听老师您的，喂，那个根部小子，我只要他的眼睛，不取他性命，你赶快让开，不然惹急了我连你一块杀。”

　　大和对比着双方实力，尤其对方还有三忍之一的大蛇丸，无奈只能退让，能争取到卡卡西的命就不错了，全保下来不现实，他也明白这写轮眼吸引力有多大，多少人垂涎写轮眼那迷人的力量。

　　大和错开身体，看着韩风从身边走过，走到卡卡西跟前蹲下身。

　　韩风随手扯开了他的眼罩，用器械将卡卡西的眼睛挖了出来后，立刻用营养液存储了起来。

　　可怜的卡卡西，由于查克拉严重匮乏，深度昏迷，不知不觉就失去了他的眼睛，他挚友给他最后的礼物。

　　大和在一旁于心不忍，对韩风怒目而视。韩风却不理会，东西到手就好，至于大和怎么狠他，也影响不到他头上。

　　“好了老师，我们走吧。记得复命啊根的小子。”韩风背朝着大和摆了摆手像是在说再见，这轻佻的举动让大和更为气愤。

　　“你这混蛋，走着瞧。”大和咬着牙，为卡卡西止血包扎，然后背着卡卡西走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十八章 九尾和鸣人免费阅读。https://www.23sk.com 