    “叶凡回来了，宋总回来了。”

    临近五点，叶凡和宋红颜出现在金芝林。

    看到叶凡回来，整个金芝林都沸腾了起来。

    不仅唐风花他们冲出来，街坊邻居也都靠了过来。

    他们全都围着叶凡嘘寒问暖。

    “叶凡，红颜，你们回来了，想死我了。”

    “坏小子，你真是让人不省心，还连累红颜和茜茜也出事。”

    沈碧琴也抹着眼泪，不断拍打着叶凡，很直接地表达着自己担忧。

    她渴望儿子成长，出人头地，却又担心他遭受凶险。

    “别怪责叶凡了，叶凡也不想的，而且他现在毫发无损，还把红颜也找回来了。”

    “皆大欢喜，皆大欢喜，以前的事情不要再说了。”

    叶无九也高兴地跑过来，还安慰着沈碧琴的情绪：

    “我们该高兴，高兴他们长大了，还有自己保护自己的能力。”

    叶无九顺势拍了拍叶凡的肩膀，知道叶凡功绩的他很是欣慰儿子的成长。

    叶凡握着二老的手很是歉意：“爸妈，对不起，让你们担心了。”

    “爸妈，都是我不好。”

    宋红颜轻柔出声：“掉入水里飘去狼国，让叶凡一顿好找，还一直冒险。”

    “傻丫头，怎能怪你，你也不想的。”

    沈碧琴擦掉眼泪，随后又安抚宋红颜：“好了，不说了，回来就好。”

    “这次回来你们可不能过几天又跑掉。”

    “不奢求你们留下来跟我们一起过年，但怎么也要在龙都金芝林呆十天半月。”

    “你们出去这一趟，人都瘦一圈，我要好好滋补你们。”

    每一次相聚都是今生难得的缘分。

    叶凡一笑：“好，好，我们留在龙都。”

    他还寻思要不要把赵明月他们也叫来龙都过春节。

    但想到叶家老太君的蛮横，叶凡又迅速打消念头。

    “妈，你放心，我一个星期我哪里都不去，就呆在金芝林陪你。”

    宋红颜嫣然一笑：“而且这些日子你辛苦了，今晚我来给大家做饭吧。”

    沈碧琴忙出声阻拦：“红颜，你刚回来，好好休息，我来做饭。”

    “妈，没事，在飞机上窝太久了，做饭就当舒展筋骨。”

    宋红颜把沈碧琴按在椅子上：“就让我做一顿饭弥补你们的担心吧。”

    随后她打出几个电话，让社区团购送来菜肉，她换上常服走入厨房做饭。

    沈碧琴一脸无奈，只能任由宋红颜去做饭。

    不过她很快把磕瓜子的叶凡从椅子上拧了起来，丢入厨房给宋红颜打下手帮忙……

    叶凡拗不过母亲，只能打消治治病人，看看医术有没有生疏的念头。

    在金芝林热闹不凡的时候，唐若雪正抱着唐念凡从龙都观音寺出来。

    她给孩子求了一个平安符。

    她对神佛向来不是很相信，哪怕叶凡当初让她见识佛牌的端倪，唐若雪依然趋向无神论。

    但只要能让唐忘凡平安一点，她还是愿意来这观音庙走一走。

    “若雪，你也是，天气这么冷，还跑来这里求符。”

    陪伴在唐若雪身边的唐可馨搓搓手带着几分埋怨：

    “要给孩子求平安，唐门通天塔也可以的，何必来这观音庙？”

    “而且这地方人来人往，出现风险不好掌控。”

    唐忘凡出事以来，唐可馨就基本陪伴在唐若雪身边。

    既是照顾保护她安全，也算是一种监控。

    陈园园很是担心唐若雪突然撂挑子不敢了。

    只是这苦了唐可馨。

    她的酒局饭局声色犬马纸醉金迷最近全都停了下来。

    “传闻这里的观音灵验，满月之前求上一道符，就能平平安安一辈子。”

    “明天是唐忘凡的满月了，我怎么也要给自己一点心里安抚。”

    唐若雪抱着孩子向车队走去：“再说了，天底下还有比唐门更凶险的地方吗？”

    唐可馨闻言一怔，随后一笑：

    “唐门确实水深，但只要熬过去了，就会一辈子富贵。”

    “不仅你能挺直腰板面对叶凡，也能让唐忘凡少奋斗几十年。”

    她鼓励一句：“我相信你能坐稳十二支位置的。”

    “我会的，这位置再艰难，我也要坐上去，坐稳它。”

    唐若雪的俏脸流露一股坚定，她不会轻易放弃这个来之不易的机会。

    “我对你有信心。”

    唐可馨娇笑一声：“走，回家，然后好好休息，明天可是有不少客人来道贺。”

    “夫人散去了一百多份请帖，就算来一半也是五十多号人。”

    “加上唐门各支的代表，估计能坐满整个酒店大厅。”

    她还伸手一碰唐忘凡：“小东西也算风光一把了。”

    “哇哇——”

    就在这时，睡梦中的唐忘凡突然哭喊起来。

    声音凄厉，好像做了什么噩梦。

    他的尖叫顿时吓了唐若雪和唐可馨一跳。

    周围不少香客和路人也纷纷扭头望过来。

    孩子哭喊的实在太刺耳，太让人心悸了。

    唐可馨忙缩回手：“我只是碰他一下，我没捏他，他怎么哭了？”

    “忘凡，忘凡。”

    唐若雪没有理会唐可馨，忙抱着孩子哄了起来：

    “没事，妈妈在，妈妈在。”

    她紧紧抱着孩子，还摇晃着安抚，想要他从噩梦中醒来。

    只是孩子没有醒过来也没有停止哭喊，依然是手脚晃动的尖叫：“哇哇——”

    嚎啕大哭，不管不顾，还带着一股害怕。

    虽然不知道孩子梦见什么，但唐若雪依然能感受到孩子的恐慌。

    “忘凡，没事，妈妈在，妈妈给你唱曲子。”

    唐若雪眼皮直跳，给孩子塞上一个安抚奶嘴，还轻轻哼唱想要平息他的情绪。

    “扑——”

    只是孩子却直接吐出了安抚奶嘴，继续满脸通红的大哭大闹。

    眼睛始终紧闭。

    唐若雪慌乱了起来：“忘凡，忘凡，你怎么了？”

    月嫂和吴妈跑过来帮忙，但依然无济于事。

    孩子一直哭喊，还越来越歇斯底里。

    “医生呢？医生呢？”

    唐若雪神情有点慌了，对着车队吼叫一声：“医生快过来。”

    一个随行医护人员跑过来，检查孩子一番也找不出原因。

    孩子就是不断哭喊，不断尖叫，还手脚乱打乱踢。

    他似乎沉陷在噩梦中无法醒过来。

    “废物，没用的东西。”

    唐可馨见状一巴掌打开医护人员：“若雪，走，上车，去医院。”

    她的神情也多了一丝焦急。

    她已经知道帝豪银行被宋红颜拿下，所以很清楚知道孩子这时不能出事。

    “去医院，去医院……”

    唐若雪反应过来，抱着孩子踉跄着向车队走去。

    “女士，孩子受惊了，我可以安抚。“

    就在这时，围观的人群中走出了几个华衣男女。

    一个身穿白衣陌上如玉的青年飘然而至。

    他五官柔和，气质超然，身上带着木香气息，给人一种无形的信赖。

    不等唐若雪和唐可馨她们阻拦，白衣青年就站在了孩子的面前。

    拈花一指，落在孩子额头，一抹红光一闪而逝。

    “神说要有光，于是世界就有了光。”唐忘凡的哭喊瞬间停止……

