    并不知道地宫中发生了什么，真一此时正顶着大太阳赶路。

    朝着那田蜘蛛山一路跑去，真一突然发现了一个非常严重的问题。

    他已经消耗很多体力了，但是他没有钱。

    一平方的储物空间里已经被他存满了野果，但和路过周边村庄，闻到村子里面的饭香比，野果和饭菜根本不能相提并论。

    对于一个吃货来讲，馋和饿同样可怕。

    自从穿越过来，虽然真一没少吃东西，但地宫里面小鬼煮的都是药膳，尤其鬼物们是在给他们的口粮熬制药膳，怎么可能会精工细作，真一这些日子吞噬的东西，都和饲料一般。

    大意了。

    还是自己太贪婪了。如果不馋下弦鬼的身子，如果不馋鬼舞辻无惨的身子，先在地宫中等着鬼杀队到来，然后加入鬼杀队，那该多好。

    产屋敷耀哉给鬼杀队的福利待遇很好，除了工资不菲外，更是供吃供住。对于真一来讲，没有什么比供吃更实惠的了，上辈子，他曾吃垮了无数家自助餐厅，无数家供吃的企业。

    越馋越想吃，越吃不到自己想要的味道，就越馋。

    一旦闻到饭菜的香气，真一就忍不住从储物空间里拿些果子安慰自己。现在真一鬼化等级上升到了Lv5，除了身体素质外，嗅觉也被提升了不知多少倍，即便炒饭煮菜的村子距离真一很远很远，真一也能轻松地闻到。

    “实在是太饿了。”

    赶到那田蜘蛛山还要很远，但真一储物空间里的果子，已经吃干净了。

    真一赶路的速度慢了下来，不停嗅着空气里飘来的香气，突地，真一眼睛一亮，他闻到了鬼物身上隐晦的气息。

    “这股味道，是个小鬼。”真一的五感极其敏锐，因为吞噬的鬼物太多，真一现在可以轻松地分辨出鬼物的等级。那股阴晦气息强的，就是强大的鬼物，那股阴晦气息弱的，就是下级鬼。

    对于普普通通的下级鬼，真一本来并不感兴趣。但如果将下级鬼制服，拿到有人住的村子里，当着村民面将其斩杀，会不会获得大量的金钱？就算没钱赚，总归也能混到几顿像模像样的饭吧。

    想到饭菜，真一终于燃起了动力，立刻朝着鬼物的方向狂奔而去。

    连续的赶路，真一对三种呼吸法的使用更加娴熟，脑海中有关呼吸法的经验彻底融会贯通，再加上此时此刻真一的身体素质，每一步踏出，真一的发力方式都极为精妙。

    岩之呼吸融入到了水之呼吸里，真一不会再一脚踏碎地面，只是足尖点地，脚下疾风乍起，岩的力量，水的灵动，风的助力融为一体，整个人

    像只翩然飞掠的鸟，一瞬间就纵出几十丈远，直到真一消失许久，刚才足尖借力的点才化为齑粉！

    另一边，三个人影正急匆匆的向着那田蜘蛛山赶去。

    跑在最前面的人带着个猪头头套，赤裸着上半身，嘴里哇呀呀的怪叫着。

    在这个猪头身后，是一个背着箱子的少年，真一闻到的味道，正是少年箱子中散发出来的。

    跑在最后的是一个黄发小子，此时此刻，他已经累得直吐舌头，好几次都想大喊跑不动了，可一想自己如果示弱，窝囊的一面就会被箱子中的弥豆子听见，那样的话弥豆子就会不喜欢他，他就没办法当弥豆子的丈夫，乱七八糟的想了一堆，黄发小子不知怎地，凭空又多了许多力气。

    “炭治郎，我们还有多久到达那田蜘蛛山啊。”

    黄发小子正是我妻善逸，不好意思喊跑不动了，善逸选择问一问距离目的地还有多远，看看自己还要跑多久。

    “维持这样的速度，再跑一个时辰就到了。”背着弥豆子的炭治郎回复了一句，他听出了善逸话里的意思，但是并没理会。和鳞泷左近次学艺后，炭治郎知道善逸的身体素质很好，更是一个值得托付的伙伴，虽然嘴上总说着什么都干不好的话，实际上特别的强大可怕。

    “等等，我察觉到了可怕的气息。”

    跑在最前面，带着猪头头套的嘴平伊之助猛然停了下来，直接将腰上的两柄日轮刀抽出，摆出一副如临大敌的模样。

    在山中长大的伊之助有着异常的“触觉”，能够感知空气的摇动。其剑术流派为自创的我流·兽之呼吸。有着非常可怕的直觉，即便视野里还没出现敌人，伊之助仍然感觉到了空气里传来的压迫感。

    “炭治郎小心，是奔着你去的！”

    伊之助大吼了一声，拼命地跑向炭治郎，与此同时，真一的身影从远处显现，最开始还是一个黑点，几个呼吸之间，竟然掠到了炭治郎面前。

    兽之呼吸·肆之牙·碎刃菲菲。

    如果仔细的看，伊之助的身体竟然在轻微的颤抖，好似森林里遇见了老虎的花猫，可即便这样，伊之助还是忍着恐惧，双刀交叉在一起，朝着炭治郎的位置发出多道斩击。

    水之呼吸·叁之型。

    炭治郎下意识地想要拔刀，可日轮刀才拔出了一般，真一的指尖就点在了炭治郎手背。强大的力量几乎痛得炭治郎差点松手，拔出了一半的日轮刀又被真一按了回去。

    一把夺过炭治郎背着的木箱，真一身躯旋转，轻松地避开了伊之助的挥砍，伸腿偷偷在伊之助脚下一绊，直接令冲刺过猛的伊之助栽了个跟头，霹雳扑通地滚了出去。

    “太，太强了，吓死我了！”

    善逸看着真一轻描淡写地抢走木箱，打败炭治郎和伊之助，身子一软，似乎被吓得晕了过去，可身子还没栽倒在地，又以一种极其诡异的姿势躬了起来。

    “把弥豆子放下。”

    下一刻，善逸的声音变了语调，浑身上下杀意盎然，发丝无风自动，无数细弱的电芒在善逸身上窜了出来。

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·六连。

    艳阳高照的大白天，忽然响起了雷声。善逸的身影消失不见，再出现时，竟然幻化出六道身影，从六个方向，向真一出刀。

    这不是幻觉，这是善逸速度太快了而留下的残影！

    “好酷的雷之呼吸。”

    真一丝毫不慌，还给善逸竖了一个大拇指。

    雷电一般的刀芒砍到了真一身上，划破了真一的衣服，但却划不破真一的肌肤，只在真一身上留下一串火花。

    看着这恐怖的一幕，炭治郎，伊之助还有睡着的善逸都愣在原地。

