    这一次范子居交给他一万私军，这些私军可不是新兵，是范子居的家底，早已经训练多年，单打独斗上，白墨和秋娘他们对付起来还有些吃力。

    但他们少了不少山中的经验，符辰正紧锣密鼓的训练着，哪有这闲心。

    “符辰，你缓神了，在想什么呢？”

    柳思辰看着将她压身下却没有下一步动作的符辰，竟然在这个时候缓神，这是不是代表着她没有魅力了？

    符辰侧身躺下，将她揽入怀中，说道：“我在想军营里的事，聂海棠几个都不愿意回来过年，在军营里过的年，不知道有没有背着我打架。”

    柳思辰一想起聂海的棠的画风，忍不住笑道：“依着她的性子，大概是会闹事儿的。”

    符辰也笑了。

    转眼正月过去，到了春耕之时，柳思辰从城里租用了五头牛耕地，原本请村里人帮忙的，谁知这时符辰几人赶了来，身后还带了不少新兵。

    九域一来就对柳思辰说道：“我们问过了的，这些新兵以前种过田，绝对是种田的一把好手。”

    百亩良田，连长工都不请么？

    柳思辰还是在周围村落请了五位固定的长工，给他们工钱，帮着照看田地，至于春耕太过忙碌，那就由着九域他们动手吧。

    挖沟渠，修水田，牛耕地，买稻米种，一切看似平常，却是让柳家村的人开了眼界。

    这么忙活了一个多月，终于将百亩良田耕种好，符辰几人要带着新兵回军营去了，柳思辰还挺有些不舍的。

    在村里帮了这么久的忙，吃的睡的都很随意，这最后一顿犒劳他们，山里弄来两条野猪，柳思辰带着村里两位席面师傅下厨做饭，一顿好酒宴出来。

    他们会在院里吃的，村里人闻着肉香，都直咽口水，再看人家大丫头主张的水田，秧苗翠绿，水源丰足，这是真的要种出稻米出来么？

    送符辰回军营，柳思辰抱着孩子站在村口许久。

    村里人见了，无不感叹道：“在军营里就是不一样，来了这么多的人，忙碌数日就做完了。”

    村里人当然羡慕了，反观柳家三房三十亩地，却是李氏和瘸腿的柳山在弄，又叫了几个交好的帮忙，互相帮着做，一家一家的来干活。

    而新纳的小妾莫氏，却是在家带着自己的儿子，帮着做饭洗衣干点儿家务活，都不见出门干过重活的。

    村里的妇人都说李氏真傻，多了两张嘴，还当闺女养着不成，以前的闺女还得上山砍柴，割猪草呢，这个妾室却是看得这么精贵了。

    有村妇便说那妾室已经有身孕了，李氏奔着人家第一胎是儿子，还不得人家下地。

    但回过味来的村里妇人却都是嘲笑起来，帮着人家养儿子，还这么乐呵，真是少见。

    地里的活忙完了，请的五位长工会时时在田地里盯着，这会儿柳思辰倒也有了空闲，女儿团团长大了不少，也没有以前那般闹腾。

    柳思辰便想着开始做新款衣裳，她从这一次春耕有了些灵感，何不在富绅权贵里头流行最简洁的马裤。

    现在骑马的人多，不管是骑马练马术或者击鞠，都能用上，而且马裤不只男装，她还要做成酷似男风的女装。

    这是新的尝试，不知古大家会不会喜欢，眼下家里的开支不小，她不能一直靠符辰几人军营里的俸禄过日子，而且他们自己也是要花钱的呢，都好几月没有在街上买吃的了吧。

    柳思辰几日光景就将自己构思的马裤做了出来，随后将孩子交给父亲柳河，她拿着新款衣裳入了城。

    入了城，柳思辰就感觉到城里气氛有些紧张，以前难得一见的巡逻兵，现在每隔一会儿就能看到，虽说巡逻的兵不多，但街头的百姓却有些奇怪起来。

    巴城可是发生了什么事情，前几日有好几家粮店早早关门，说粮食卖完了，这几日又看到巡逻兵来来回回在街头行走，像要发生什么事儿似的。

    柳思辰的牛车走得极慢，到麒麟坊外，她更是发现周围的店铺似乎没有什么生意。

    柳思辰下了车，里头就有人看到了她，一脸惊喜的出来相迎。

    管事四娘更是惊呼出声，毕竟好些日子没有看到柳思辰过来了，自打她怀孕后期，基本就没有再做新款衣裳。

    四娘就知道她一来就会有新衣面市，连忙拉着柳思辰上了二楼雅室。

    古舟并不在，吃席去了，麒麟坊的名气大，古舟的应酬就多。

    四娘看着柳思辰做的新裤，倒是很意外，毕竟以前做出来的都是华服，多以美艳修饰，便是男装也是贵气十足。

    而今却只做了这么一条裤子，看着还挺怪异的，这一款不知道好不好卖。

    柳思辰见四娘显得有些失望，便说道：“这一款的确不太出彩，但实用，我看先做成布衣款，等街头百姓穿着舒服了，再做成绸料款。”

    可是现在的麒麟坊与以前不同了，只做权贵富绅的生意，衣裳也越来越华丽无比，他们的款式用尽了，眼下正是没有新款的时候。

    可是一条马裤，还从棉布料开始卖起，会不会不上档次。

    四娘还是将新裤收下，必会交给古大家，也会这么告诉古大家。

    接下来四娘又陪着柳思辰将整个麒麟坊里看了一遍，又邀她留下来吃饭，柳思辰摆手，家里还有孩子，她得回去了。

    不过她刚才来时看着街头有些奇怪，于是多问了一嘴，四娘答道：“最近巴城的确有些不寻常，粮价涨了一些，倒也还成。”

    “就是街头铺面的生意不是那么好做的，不过我听古大家吃席回来，说了些奇怪的话，说是京城里出事了，打仗了。”

    “说什么要改朝换代，要变天了，我有些没听懂，毕竟咱们巴城多太平，这知县知州不都还好好的在这儿管着事呢。”

    “要说打仗，京城隔着这么远，我们住在这南边，根本顾不上咱们，也不关咱们的事。”

    柳思辰却是听得一脸的震惊，古大家与这些权贵富绅交往，那是一定知道些什么呢。

    若真如她说的那样，京城打仗，那是夺嫡之战？是内战？不然不该只是京城里乱了，而该是边关，甚至全国都乱了。

