    “我什么也没做！”

    这话曹玮回答的非常坦荡，甚至可以说一句问心无愧。

    因为他的确什么都没做。一直躺在滑竿上面装死，他就是想要做什么手脚也没有机会啊。

    可大祭司显然不相信他的鬼话，他只觉得这是曹玮所扮演的老族长在跟他耍花招。按他对这个老鬼的了解，这不是不可能的事情，而是非常可能的事情。

    以往有蛊神鼓在手，他还能隔岸观火一般的坐视他暗地里搞那些手脚。可眼下，自己最大的依仗对他失了效，这就让他有些坐不住的，直接发作了起来。

    “不可能！”

    “如果你没做什么手脚，你怎么可能不受蛊神鼓的影响？难道你身上的蛊虫死了不成！”

    “也许是我最近吃药吃的厉害，给它药死了也说不定呢！”

    “放屁！修炼了百毒神蛊，你的本命蛊虫早已经和你一荣俱荣，一损俱损。你要是把它给药死了，怎么可能还有你的活路？”

    “可我不就还在这里，虽然只是苟延残喘...嗬嗬...”

    一阵上气不接下气的喘息，似乎是想要更加生动的演示一下苟延残喘到底是个什么意思。但大祭司却不敢相信他，因为他突然觉得，自己往日里一直以为玩弄在股掌之中的老族长，有些让他看不清了。

    是真的苟延残喘，命不久矣？还是单纯的扮猪吃老虎，打算和自己暗地里较劲？他此刻是真的拿不定主意。他现在只觉得，这个老东西，藏得还真是深啊。

    无比忌惮的一遍又一遍打量着曹玮，他又不是什么火眼金睛，自然不可能在这严严实实的包裹后面看出来曹玮的真实身份。所以他只能是当芭珠的阿爹藏了不止一手的后手。

    这个理由足以解释他是如何暗中摆脱掉了自己的钳制，也可以给黑龙为什么突然离开寨子做出一个更合理的说明。绝不是担心他会被自己选做祭品那么简单。

    正所谓由己及人。一想到自己正在接触的客人，大祭司心里顿时就有了个猜测，那就是眼前这个老族长也在暗地里接触外人，并且在外人的帮助下掌握了能和自己作对的本事。

    这个摆脱蛊虫控制的手段就是一个最好的证明。有了这一手，别的不多说，寨子里最少一半的巫师都会倒向他，进而让他这些年来为收拢势力而做出的努力彻底华为泡影。

    好算计啊，好算计啊。不愧是当年能让我阿爹耿耿于怀的人。这要不是我发现得早，说不定还真就要让你暗地里成了气候！可惜，天不助你！

    脑补了大段篇章之后，大祭司只觉得自己绝对不能错过眼下这个天赐良机。所以他当即脸色一摆，就对着曹玮阴沉狞笑了起来。

    “老族长，你可知罪？”

    “知罪，我何罪之有啊？”

    作为标准的局外人，曹玮一听这话就能看出来，眼前的大祭司怕是要给自己扣帽子了。

    而果不其然的，只见他哼哼一笑，就反手一指身后的寺庙。

    “你这罪过可就大了啊，老族长。”

    “你要知道，这百毒神蛊是老祖宗当年传给你们的本事，各家的祖训也写得明明白白，要你们这些后人勤加习练，万不可有一日落下。而你，今天却把这门本事给丢了。身为族长，你不能以身作则，反而率先起了个坏头。我作为大祭司，又岂能饶你！”

    “就因为这个，你要惩罚我？”

    “不是我要惩罚你，是神要惩罚你。老祖宗当年留下的旨意，可容不得你们这些后人违逆。你既然敢开这样的先河，就要做好受到惩罚的准备。我作为大祭司，执行神的旨意，那是责无旁贷！老族长，你就老老实实的认罚吧。”

    这理由好强大。合着你一个老祖宗的旨意，就能断定我一个族长的生死？我这个族长当得是不是太没有地位了。

    曹玮不吭声。一来是他都有些不好接大祭司的这个话。二来也就是，他想要看看，眼下这个情况里到底还有没有向着自己的心腹站起来给自己说话。

    可惜，并没有。哪怕是之前问他好的那些人，此刻也是全无动静。在大祭司的步步紧逼之下，他们完全的无动于衷，分明是有了一种坐视他去死的意思。

    这让曹玮忍不住的在心里叹息，看来芭珠的阿爹，他这个族长当得也不怎么样吗？也就是个王伦，关键时候连个靠得住的心腹都没有。

    他是不指望能挑动起这个寨子内部的矛盾了，所以也是干脆的对着大祭司呵呵一笑。

    “好，我认罚。但我就想问一句，大祭司你要怎么罚我？难道也要把我献给里面的老祖宗不成？”

    他这话里全无敬畏的意思，不过大祭司并不在意。因为在他看来，给出了这样答复的曹玮已经是个死人了，而他自然没有必要去和死人计较。

    “这是应有之意。不过看在你毕竟是族长，这些年来没有功劳也有苦劳的份上，我便网开一面，这样，你自裁吧。也算是我这个大祭司给你留下了几分体面。”

    “我年老体衰，怕是下不了这个狠手啊。”

    “那就让芭珠来，正好也借此，洗脱她身上的罪名！”

    “让当女儿的杀了我这个当父亲的，这未免太残忍了。大祭司既然想要我的命，又何必假手于人。你要是真的有这个狠心，为什么不自己上来。难道你还怕，我这个快死的老头子能伤了你不成？堂堂大祭司，未免也太胆小了吧。”

    “你...”

    这话说得大祭司既怒且惊。怒的是被人小看，他长这么大，还从来没有这么被人小看过。而惊的则是曹玮的这个态度，试问哪个将死的人会是这么一个模样？难不成这个老不死的又在耍什么花招？

    越想越是有可能，他心里多少有了些发虚。但转念一想，他可是大祭司，整个寨子里本事最高的那一个，他怕什么？

    况且，这还是当着全村的面。他要是在这个时候怂了，那么岂不是要让全村人笑话。那这样他以后还怎么统治整个寨子，还怎么让他们对自己言听计从？

    考虑清楚厉害，大祭司不再犹豫。伸手往后腰上一摸，转手就拔了一把刀子出来。

    “老族长，这可是你要求的。既然你自己这么选了，那么可就别怪我下手无情了。”

    “生死有命，富贵在天...”

    曹玮说了这句话，就干脆的闭上了眼睛。只留下芭珠一脸愤恨模样的抓着他的衣角，死死的怒瞪着大祭司。

    这模样看起来倒真像是认命了。而大祭司见状也是立马鼓起勇气，两步就凑了上去。

    “咿呀！”

    手中刀子一戳，他就要一刀扎穿曹玮的胸口。可偏偏这个时候，一只大手却是猛地一把攥住了他的胳膊，让他持刀的手臂再也没法寸进。

    “好啊，我就知道你这个老东西有诈！但你想对付我，还是痴心妄想！”

    看着曹玮突然发作，力道十足的一把抓住了自己。大祭司一点也不奇怪，反而觉得这才该是应有之意。

    他们这是你死我活的斗争，不到彻底没了希望，哪个会那么老实的引颈受戮？真要是这样，他反而会怀疑自己是不是挑错了对手。而幸好不是！

    心里一阵嘿嘿冷笑，脸上也是一副狰狞笑容。大祭司似乎一点也没有把曹玮的反击放在心上。

    任由着他就这么抓住自己的左手，他右手一撩，却是在撩动斗篷的瞬间直接从里面放出了一个小鬼来。

    狰狞可怖的小鬼一出现，当场就是一阵哇哇怪叫，惹得整个寨子里的村民都是忍不住的露出了惊悸模样。

    看得出来，他们很是畏惧这个小鬼，甚至都已经到了一种望之色变的地步。而这也正是大祭司的底气所在。

    有这些罗刹鬼子护身，他在整个寨子里就是所向无敌的存在，自然不怕这个老族长跟他耍什么花招。

    因为绝对的力量面前，什么花招都是白费。他人一死，难道还能反了天不成？

    “去！”

    一声令下，小鬼即刻飞扑而出。这样近在咫尺的一个距离，在众人看来实在是没有半点能够幸免的余地。

    但下一刻，情况却是斗转急变。

    因为只见他们的老族长突然一掌挥出，就好像是千钧的大锤当头砸了个正着一样。那飞扑过去的小鬼不仅仅直接被拍飞了出去，就连那号称是刀枪不入的一身皮囊，都在这一掌之下受了重创，如同被扎破的水球一般，当场就在空中爆出了浆来。

    降龙神掌配纯阳真炁，对付这样有实体的鬼物，那真是来一个杀一个，来两个杀一双的干脆。

    但在场的这些人可看不懂这个，他们一个个呆若木鸡，恍若梦中的注视着情况的变化。脑中只剩下了一个想法。

    那就是，老族长什么时候这么厉害了？

    这个问题也萦绕在大祭司的心里。没人比他更了解罗刹鬼子的厉害，所以他才更清楚单凭一掌就将他的罗刹鬼子击退到底是多么不容易的一件事情。

    这绝不是老族长该有的手段，反倒有些像是老祖宗笔记里记载的，那些牛鼻子臭道士的本事！可，怎么可能？

    眼神惊疑的望着包裹的严严实实的曹玮，大祭司终于是想明白了其中的关节。这让他脸色一变，直接就是尖声质问了起来。

    “你不是老族长，你到底是谁！”

