 “三名六品霸主，两死一重伤，还算凑合，只不过想要借助他们的手，淬炼一下我的不朽骨，对了，你们过来是啥事？”

苏洛和他们几个熟了，倒也没什么生疏感。

千羽灵陇目光怪异，看向苏洛这个怪胎，实力愈发可怕拉！道境六转的修为，两年没变过，实力却更加恐怖。

已经能够斩杀六品霸主！千羽印嘶哑说：“千羽一脉与丹盟，每百年会重新签订一次契约，关于需求的丹药数量，需要定下契约，毕竟每一代人修炼，都需要丹药辅佐，而丹药以丹盟出产的品质最好！”

苏洛从他们嘴里，了解到千羽一脉的人，过来是为了什么事情。

只见不远处，千羽曲钰朗笑：“小印，灵陇你们过来！”

“叔父！”

千羽印他们到前，还是很懂礼数的。

吕归元轻声道：“不愧是千羽一脉的杰出子弟，我能感觉到，这两位身上内蕴极大的潜力，未来成就恐怕不弱于千羽脉主。”

“吕兄谬赞了，其实带他们过来长长见识，也是有求于丹盟，他们两个都在不朽境，想凝不朽骨，而宇宙中能凝聚不朽骨的丹药，只有丹盟拥有！”

千羽曲钰说出他的目的。

谈正事之前，先谈谈私事。

这桩私事，多难并不难！关键看千羽曲钰，要多少不朽淬骨丹。

如果数量过大，他吕归元说的不算！不朽淬骨丹，能帮不朽境修士，凝练不朽骨，原本就是特殊丹药。

各大势力，谁不想多要一点！能帮不朽生灵，凝聚出不朽骨，无疑是帮其再铸无敌根基。

吕归元开口：“千羽兄开口，若是仅仅这两位后辈需要，我倒是可以帮忙，从丹盟这边调用一批。”

“实不相瞒，我族有百名年轻人，都需要不朽淬骨丹。”

千羽曲钰终于说出了他的需求。

结果可想而知！吕归元嘴角微抽，还是心平气和的苦笑：“千羽兄，这要的量，可有有点多，你我都清楚，凝聚一副不朽骨，需要耗费千枚不朽淬骨丹，这可是丹盟十年的产量！”

“这些年过去了，丹盟这边的产量，应该有所提高吧？”

千羽曲钰试探着，询问了一句。

吕归元轻轻摇头：“对于不朽淬骨丹，丹盟这边并未提升产量，丹师难以培养，还有炼制不朽淬骨丹的特殊灵药，并不是那么好收集的，再者说，丹盟这边也不可能，调动太多资源，炼制不朽淬骨丹！”

吕归元说的是实话。

丹盟掌握在手中的特殊丹方，足有上千种。

每一种都是特殊丹药。

都需要炼制出来，供应给各大势力。

丹盟的能量底蕴，以及吸金能力庞大，消耗自然也很大。

毕竟丹盟这座庞然大物，不知道要供养多少人，还要培养年轻丹师。

这形成了一个循环。

此刻，苏洛懒散道：“满足一百人的不朽淬骨丹，也没有多少，直接给了便是。”

“这……”吕归元嘴角微抽，知道这位少盟主出身千羽一脉。

没想到今天大庭广众下，竟然直接开始偏袒。

若是这样的话，其他各大顶尖势力那边，就不好交代了。

毕竟，人人都想要更多的丹药。

关键丹盟这边，没有那么大的产量啊！云胥老头开口说：“若是长老殿这边，催紧些的话，应该可以挤出一部分不朽淬骨丹。”

吕归元听到这话后，倒也没啥反应。

毕竟苏洛都开口了，他们丹盟上下各部，谁敢不给这个小祸害几分面子啊。

盟主单渊闭关，苏洛为少盟主，执掌乾坤炉，可以统率丹盟上下，处理一切大事，各部务必听从。

若是不听令者，别忘了单渊之前的话。

违令者，杀无赦！反正单渊不在，苏洛若是让昊天，弄死几名副盟主，恐怕也没人能阻止。

此刻，真正让千羽曲钰震惊的是，这位衣衫篓缕的少年，是什么来路啊？

他一句话，竟然让长老殿的云胥，直接同意了这件事。

副盟主吕归元，都不能有任何意见。

一开始，千羽曲钰都没过分注意苏洛，现在不由细细打量。

千羽灵陇心惊胆跳说：“你加入了丹盟？”

千羽印投来诧异眼神。

苏洛没加入丹盟的话，怎么会在这里，而且看样子似乎和吕归元他们很熟。

吕归元略显诧异：“难道千羽脉主，先前从我丹星离开，没有与你们说过，少卿已经是我丹盟的少盟主！”

“啥玩意？”

千羽灵陇都懵了。

他嘴角抽搐，久久无语，觉得苏洛可真的能折腾啊！这才离开地球多久，就在丹盟混到了少盟主的位置。

丹盟的少盟主。

那可不就是未来丹盟的主人啊！想到这里，千羽灵陇目光怪异，闷声不吭。

千羽曲钰拱手：“失敬，原来是丹盟的少盟主，可为何落得这般样子？

““少盟主闭关许久，去了天牢一趟，找了几个死囚切磋了一番，不过少盟主出身千羽一脉，难道你不认识他？”

云胥隐隐透过几分诧异。

苏洛明显认识千羽印和千羽灵陇。

正是这份熟悉，让吕归元他们觉得理所当然。

因为少盟主，就是出身千羽一脉啊！可是现在，千羽曲钰竟然不认识苏洛。

是几个意思啊？

吕归元和云胥没有多想，因为苏洛是千羽一脉的弟子，得到过千羽脉主千羽柏溪的承认。

身份是做不了假的。

千羽曲钰再度愣住，他们千羽一脉，什么时候出现了这种怪胎。

悄无声息成为了丹盟的少盟主！如果是这样，他千羽曲钰还找吕归元求什么不朽淬骨丹，直接找苏洛就行了啊！他现在有点懵！千羽灵陇解释：“叔父，你在族内常年闭关，他是祖地雪藏的天才，近些年才出世，在族内都是秘而不宣的事情。”

“祖地出来的人，难怪，我说咋觉得面生。”

千羽曲钰恍然大悟。

很显然，这套说辞骗不过他的。

可是现在，他们千羽一脉的子弟，成为了丹盟的少盟主。

这件事对于他们千羽一族，百利无一害。

 