    这次的消息，也是无意间听到的。

    余玉贤之前有邀请过沈益，但被沈益拒绝了，这让余玉贤感觉自己丢了脸面。而在得知有此类事情后，余玉贤决定对沈益动手，她想要看看，在面临此次的打击后，沈益会做什么样的抉择？

    想到这次的结果，余玉贤更加兴奋了。

    而所有看了报纸的民众们，则一个个瞪大了眼睛。虽然不知道余玉贤是谁，可余家的名声在国内却是响当当的，尤其是余家的重机械产业，在业界更是闻名。

    “余家的大小姐发言力挺长城电子？难道说，长城电子的靠山就是余家？这次繁花电子是踢到了铁板了啊！有余家的支持，繁花电子拿什么和余家斗？即使斗过了，繁花电子以后还想在业界混吗？就算余家没有经营电视机行业，可余家的影响力不小啊。”

    “这次我是力挺繁花电子的，长城电子的产品宣传的不错，但产品质量并不高。我有个朋友购买了长城电子的电视机，出现了一大堆的问题。去找长城电子的售后，人家售后不认账，还说我朋友说来找麻烦的。所以，长城电子我是一生黑了，就算长城电子之后的做工再不错，也不可能会选择长城电子的产品。”

    “嘿！还真是有意思，繁花电子有什么资格和长城电子打？长城电子作为老牌的电视机品牌，又是业界三大龙头之一，繁花电子该不会是以为自己拥有液晶技术，就可以肆意妄为了吧？真不知道这家企业的负责人是如何想的，他断了长城电子的后路，长城电子还能让他在业界混下去？”

    “作为长城电子的员工，我可以站出来声明，长城电子的产品一直是业界的上位者！不说其他的，长城电子在没有推出液晶电视机之前，无论是销量，还是质量，都是吊打繁花电子的。而繁花电子呢？在有了科物浦的支持后，就开始飘了！不想宣传，又想要卖出产品，这不和表子一样吗？又当又立！”

    “……”

    外界，对于此次的事情各自持着不同的意见，有支持繁花电子的，也有支持长城电子的，余下部分则是中立。

    而此时，沈益在看见了这篇报道后，忍不住笑出声来。

    “这个余玉贤，还真是什么场合都有她的身影，真就不怕风大闪了舌头？”

    想到余玉贤这个女人，沈益就感觉无趣。随口吐槽了两三句后，不再将其放在眼中。至于外界的那些传闻，倒是让沈益很满意，这种免费宣传的机会，沈益也决定好好的利用一下。

    在给了褚俊贤、卢老和苏老发去消息后，繁花电子这边也立即做出了推广，做了一波优惠，将二代繁花液晶电视机再次推向国内。同时，加大对明月商场的铺货量。

    而这一举动，立即吸引了大量的消费者。一些原本不准备购买液晶电视机的消费者，在得知了这些后，一个个都开始决定购买繁花电子的液晶电视机。

    没有别的原因，便宜！

    甚至，这样的举措让长城电子再次受到了打击，而长丰商场的陆词宏更加头疼，这么好的机会，却无法利用。而陆词宏也被父亲那边痛骂了一遍，甚至在考虑着要不要换掉陆词宏。

    经历了一天，又在余玉贤的推动下，长城电子和繁花电子的新闻的热度推到了顶点。

    沈益在休息了一天后，来到了繁花电子。

    既然已经让卢老做出了回应，那么接下来就是再进行一波推动，而这么做的目的，就是让褚家出面。

    “诸位！接下来的事情还需要大家的鼎力支持！我们不仅要一举吞下长城电子，还要让褚家接受对应的惩罚！”

    沈益看着众人，热烈的说明了下自己的计划。

    所有人都热血了起来，尤其是褚俊贤，激动的要从轮椅上跳起来。好在沈益镇压住了褚俊贤，不然褚俊贤真的会跳起来。

    而褚家方面，褚高飞则是拿着最新的报道，找到了自己的父亲那边，并希望褚家能够通过这次的机会，和余家搭上桥梁。

    然而，褚高飞的父亲在看见了这篇报道后，皱着眉头，满头黑线。

    “高飞啊，你认为余家是真的要帮助我们？你自己仔细看看，这整篇文章阅读下来，余家可没有提及我们褚家一句。而支持的，是长城电子，并非褚家啊！”

    说到这里，褚高飞的父亲就一阵头疼。在得知这些的时候，也不是没有想过利用这次的机会，加大褚家的影响力。可在看了内容后，褚高飞的父亲明白，人家余玉贤压根儿就不是那层意思，只是通过长城电子的影响力，炮轰繁花电子罢了。

    甚至，还起到了反效果。

    褚高飞一脸茫然，十分不解。

    “爸！这怎么可能！余玉贤可是发了文章了，说一定会力挺我们长城电子！长城电子作为褚家旗下的产业，支持长城电子，不就等同于支持褚家吗？我看，咱们应该抓住这次的机会，和余家绑定上。这次可是咱们翻身的机会，绝对不能让繁花电子再继续的嚣张下去了！”

    想到之前看见沈益时，褚高飞就气不打一处来，恨不得立即搞垮繁花电子，让沈益跪在自己的面前。尤其是回忆起沈益身边的那个女人，褚高飞就一阵的嘴馋。

    “高飞，你告诉我，你真的研发出了那个液晶技术？没有使用什么手段？”

    褚高飞的父亲盯着自己的儿子，他一脸的不相信。

    从褚高飞接手长城电子到现在，也不过是短短四个月的时间。四个月的时间就研发出液晶技术，这种事情有些魔幻，说出去也不会有人相信。

    褚高飞干咳了两声，老脸一红。

    “爸！当然了！我们有东尼电子的支持，液晶技术不是轻轻松松就研发出来了？而且，我之前早就说过了，褚俊贤那家伙的话不能信！他之所以让我们长城电子断绝和东尼电子的合作，目的就是为了独吞东尼电子的液晶技术。你看褚俊贤去了繁花电子后，繁花电子立即就推出了液晶技术，这不明摆着是褚俊贤搞的鬼。”

