    中院，收拾打扮好，何雨柱这才带着王茜一起出门。

    刚到前院，就见到三大爷一家正围在一起，中间正好是一辆新的自行车。

    “哟，怎么这么热闹？”

    何雨柱见几乎前院的人都在，于是笑着问了一句。

    “呀, 柱子来了，快过来看看，这是解成早上刚买来的自行车，你瞧瞧怎么样？”三大爷回头一看是何雨柱夫妻两，于是赶紧笑着说道。

    “柱子哥，谢谢你！”

    一旁，闫解成也赶紧道谢，他今天总算是扬眉吐气了，早上骑着自行车去了于家，不仅把于莉接回来了，而且还得到了于家人的热情接待。

    何雨柱笑了笑，然后走过去看了看，新买来的自行车并非什么大品牌，售价只有153块6，贵倒是不贵，但对于闫解成一大早就能把自行车买回来还是有些好奇的。

    “嗯，还不错，以后出行也方便多了。”何雨柱笑着说道。

    “这都多亏了柱子哥帮忙，要不然我也没办法把这车买回来。”闫解成很谦虚地说着，但脸上却是难以掩饰的笑容。

    “别客气，都是一个院子的，那你继续美着，我今儿陪你嫂子回丈母娘家，就不耽搁了！”何雨柱说完, 便带着养身告辞了。

    路上，王茜坐在后座，轻轻抱着何雨柱的腰, 身体也直接贴了上去。

    虽然这个厚厚的衣服，但不得不说，王茜的身材是真的好，让他着实感受了一波柔软。

    二人直接去了全聚德，吃了一只烤鸭后，又让服务员打包两只带走，接着直接去了趟百货大楼，买了一些糖食果饼还有罐头之后，在王茜的阻挠下，何雨柱这才念念不舍地从里面出来。

    百货大楼门口，王茜看着被何雨柱挂在自行车把手上的东西，无奈的拍着额头说道：“老公，咱们不是说好了少买一些的嘛，你看看，又花了十几块钱呢！”

    “好了，老婆，不心疼钱哈，钱是王八蛋, 没有再去赚就是了。

    不说这些了，咱们去旁边拿上被子和棉衣，直接回去吧，这都快过了中午饭时间了，烤鸭再不拿回去，他们中午都吃不上了。”何雨柱笑着摸着王茜的脑袋说道。

    “好吧，那就抓紧时间，烤鸭冷了就不太好吃了。”

    王茜低头看了一眼手上的手表，时间确实不早了。

    “走着。”

    二人很快到了弹棉花的店，棉衣已经全部做好了，被子也做好了六床，还有四床没做完，老板说明天中午前可以搞定。

    何雨柱想了想，直接拿了两床棉被，以及给丈母娘一家做的棉衣全部打包好，他先带回去，钱和剩下的东西，他明天再过来拿。

    很快，被子和棉衣打包好，何雨柱直接将其提在左手上，让王茜坐好后，他这才用右手掌着车把手启动。

    “哇，老公，你技术太好了吧，居然一只手就能够骑车！”

    王茜刚刚还有些害怕，但见何雨柱一只手仍然能够将自行车骑得稳稳当当，这才慢慢放心下来。

    见拐弯时，是身子轻轻一歪，右手随即搭在把手上，轻而易举地就转过弯去，顿时让王茜忍不住惊呼起来。

    “哈哈，这算什么，要不是带着你，怕出意外，我都可以不用手就能够骑自行车了。”

    何雨柱哈哈一笑，很明显对于王茜的崇拜非常受用。

    他倒是没说谎，自从身体被超级基因药液改良完成后，他不仅身体素质得到了很大的提高，而且敏捷，速度，力量还有柔韧性等都有极大的提升。

    可以说，他现在对于身体的掌控能力，达到了一个惊人的程度了。

    “老婆，抱紧了，要加速了。”

    何雨柱提醒一声，脚下蹬得越发快速，不一会儿，自行车的速度骤然加快，三两下就把之前在前面慢慢悠悠行驶的自行车给超了过去。

    约莫十来分钟，二人终于赶在午饭前到达了王家。

    “妈，我们回来了。”

    一进院子，王茜再次高兴地喊了起来。

    很快，就见丈母娘还有四个弟弟妹妹都全部跑了出来。

    “你们怎么回来了？”丈母娘很高兴地问道。

    “妈，这不是茜儿想你们了嘛，我就带她回来看看。

    对了，这是给您和爸，还有国兵他们带的棉衣，都是新做出来的，一会儿试试看，合不合身。”

    何雨柱一边停好自行车，一边将被子和棉衣在手上扬了扬。

    “你这孩子，又乱花钱。”

    丈母娘很是高兴，但嘴上还是忍不住说了两句，随即她又指挥国兵还有国权两个孩子帮忙拿东西。

    “姐，姐夫！”

    王雨最小，倒也是最亲近王茜的，她直接跑到何雨柱和王茜身边，两只手各牵起他们，笑嘻嘻地问好。

    “哈哈哈，小雨真乖。”

    “快进来屋里坐，我们正准备吃饭呢，涵涵，你帮着国兵国权拿东西进来，然后去厨房再拿两副碗筷过来。”丈母娘招呼着他们两口子进屋，有吩咐王涵去拿碗筷。

    “好的妈，我这就去拿。”

    进屋后，何雨柱和王茜把所有东西拿了出来，看着一桌子都是糖食果饼，旁边还有两个黄桃罐头，一看就知道了花了不少钱。

    这时，不等丈母娘说教，王茜转头看向旁边的国权笑道：“国权，你去拿两个大盘子过来，你姐夫给带了两只烤鸭回来呢，现在还热的，正好给加菜了！”

    “好的姐，我这就去拿。”

    一听有烤鸭，国权立马笑呵呵地跑去厨房。

    旁边的王涵和王雨两个小姑娘，更是感觉口水都快出来了。

    上一次何雨柱和王茜相亲，带回来的烤鸭已经征服了两个小姑娘的味蕾，如今又有机会吃到，自然也是眼巴巴地望着。

    “你们啊，就是不会过日子，又花这么多钱干什么，这段时间家里几乎每天都要吃一顿肉，吃得都快赶上地主老财了！”丈母娘笑呵呵地责怪道。

    闻言，何雨柱笑了笑没说话，就听旁边的王茜告状道：“妈，都是你女婿要买的，要骂你就骂他，别骂我，我都说了不买的。”

    “哈哈哈。”

    何雨柱一听，顿时忍不住笑了。

    这时，丈母娘也是忍不住笑骂道：“还是我女婿好，你这个小没良心的，都不知道孝顺一下。”

    “合着这还是我的错了？”王茜也是哭笑不得，说不让花钱的是你，现在你女婿买东西回来，挨骂的还是我，太难了。

    “哈哈哈。”

    何雨柱不厚道地笑了，惹得王茜小手在他身上揪了几下。

    很快，国权将盘子拿来后，烤鸭也被送上桌来，看着两只还冒着热气的烤鸭，众人也是觉得食指大动。

