    大半个月的时间就这么在充实中度过了，王重忙的简直连睡觉的时间都没有，身体的修炼虽然没有开始，但各种各样的知识却在全面丰富着他的认知。

    这是进入霸族之后的第四个周末，今天是诞圣节，不同于地球上的圣诞，这是伟大的阿达利亚至圣导师的诞辰，似乎是感受到那种满城欢庆的氛围，天气也是格外的晴朗，图书馆里基本已经没人了，外面的城市也时不时的响起一声声礼炮以及荡及全城的音乐，格外的热闹。

    想着这段时间都一直窝在图书馆里宅着，王重也是伸了个懒腰，偶尔还是要劳逸结合，休闲放松一下，趁着这热闹的氛围出去转转似乎也不错。

    大街上到处都充斥着正在欢庆的人们，诞圣节在圣地绝对是每年最盛大的节日，作为圣城的引领者、先驱者，也是圣城唯一的至圣导师，阿达历亚的身份尊贵得无与伦比，主城区那边还有盛大的游行节目，听说有一位圣导师会出席，那可是如今圣城中绝对巅峰的存在，除了诞圣节这样的特殊节日之外，普通人想瞻仰圣导师的风采基本也是不可能的事儿了。

    那边格莱和萝拉等人倒是早早的就占了地方，给王重发消息让他过去大家聚聚，王重本来也是挺有兴趣瞻仰一下圣导师风采的，可街上的人流实在是太汹涌太多了，自己出门太迟根本挤不过去，最后只能无奈放弃。

    给萝拉那边说了一声，自己在街上闲逛，想起上次在神秘幻境空间中和那个老人家的约定。

    “要不过去看看？正好今天是周末呢，没准儿还能尝到一口海纳米，吁……”本来是美味，可想到吃的，王重有点想吐，最近蓝黛儿的菜有点越来越难吃的趋势，不是味道方面，是毒性方面，上次正好也是一条海纳米，让他拉了三天的肚子，上吐下泻的，搞得自己现在是看到鱼就想吐，也就自己身体能抗，王重现在已经开始觉得这二十圣币不见得就真的好赚了。

    “就看看，聊聊天，不吃总行吧。”

    抱着这样的态度，王重还是带上了最后一罐轮回酒，那位老人家给他的感觉很平和也很风趣，相处的时候十分轻松自然，特别是最近这段时间在圣地呆下来，看到更多的都是各种现实和利益的交换，大多都充满了功利性，所有人每天都像绷紧的发条一样卯足劲儿拼命的想往前冲。能在有着紧张氛围的圣城里结交到这么一个轻松欢快、毫无利益往来的忘年之交，王重觉得很庆幸。

    顺着A38区这边的街道往前走，很快就找到上次穿行的那片神秘壁障，进去一瞧，湖泊还是那片湖泊，只是老人并没有在这里。或许是因为诞圣节的关系，老人也是要过节日的。

    不过来都来了，湖泊旁的清风吹拂，四周清新的空气和适宜的温度，还有这里那彻底的宁静，外面正喧嚣着的城市和这里仿佛完全隔绝，那道神奇的屏障不仅仅只是一种幻境的阻隔，更能阻隔声音的传递，让人无端端就生起一种清闲舒适的感觉，王重在湖边找了块大石坐下，感受着这湖边的微风，也是难得的悠闲时光。

    忽然天讯响了起来，在圣城，天讯的作用几乎不大了，主要是各种联络上的限制和屏蔽，基本上，只有特别亲密的朋友之间，又或是旅团作战的时候才会使用，进入圣城，人与人之间的联系更愿意面对面。

    一些杂乱的信号残片，也像是突然之间传来，关键是这一串串的符号很奇怪，像是某种编码，在不断的尝试。

    看情况，这个信息应该是五六次的间隔，间隔时间在两三天不等。

    “你是谁？”王重下意识的回复，没等多久，对面竟然立刻回复了。

    又是一串乱码。

    可是冥冥中王重觉得有点熟悉，“我是王重，你是？”

    过了一会儿，乱码变成了清晰的文字，“我是老宫，总算联系上了！”

    “老公”是绰号，这是宫益被迫接受的奇葩称呼，但是红姐和她的姐妹们都叫的乐此不疲，王重也是无语，这家伙也是神了，真的是无孔不入，有人的地方就一定会有机会。

    “木子找你！”

    王重认真起来，两人的联系有点断续，但基本事情能清楚，是艾俄洛斯那边有事儿，需要木子和王重的帮忙，尤其是王重的精神力。

    这件事儿当然是义不容辞，王重毫不犹豫的答应，而且王重也弄明白一件事儿，似乎在这个地方，天讯的信号干扰没有那么强烈。

    虽然木子还没个确切的时间和坐标，但是身在圣城的他，第一时间事儿就是迫切的需要拓荒令了，500大洋，看样子他的实验机会还要押后。

    对于宫益能找到他也是有点佩服的，有人的地方就一定可以联系，圣地也是如此，尽管能感觉圣地对于科技的东西还是有点不太喜欢，但宫益的情报网总能找到办法，蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    至于信号，看来这块地方是被圣地忽略了。

    本来还想多聊几句，问问宫益他们的情况，可是用这断断续续的单音节信号聊天实在是有够痛苦的，两个人只是尝试了两三句就已经没有耐心再聊下去了。把自己所处空间的特殊性稍稍讲了一下，和宫益约定了每个周末都会到这边来接收他的信号，王重挂断天讯。

    在这里竟然能联系上地球上的老朋友，王重也是开心，和艾俄洛斯、木子去冒险什么的，光是想想都觉得有趣，站到如今的高度，王重已经能隐隐窥视到木子的境界，那是真正的高山仰止，和曾经自己想象中只是比自己‘强一点’完全不是一个概念，至于艾俄洛斯，王重现在回忆起来反而觉得越发的看不懂了，内心深处隐隐觉得那家伙甚至有可能已经到了天魂期。

    只是，连木子和艾俄洛斯都会感觉头疼的秘境，那会是什么样的地方呢？王重有点期待。

    “咦？”

    王重正想着事儿呢，那边老张提着个鱼篓优哉游哉的过来，一看王重居然在这里，也是相当意外：“诞圣节呢，你小子没带上女朋友去游街？”

    本来过来就是想找老张清闲清闲，之前还以为他今天不会过来，结果是晚点，王重哈哈大笑，和老张聊天最大的感觉就是没有压力，想说什么说什么：“单身狗，并没有女朋友这种存在。”