    门口。

    有着一头柔顺金发，穿着一件商务西装外套，哪怕是在用枪指着洛克的时候，都一脸甜美微笑的维多利亚·诺克斯一脸警惕且缓缓的走进了房间。

    无他。

    维多利亚自问，没有人比他更懂眼前的无双刺客了。

    因为维多利亚几乎是见证了洛克的崛起，眼睁睁的看着，无双刺客，在德州，是如何在两年时间内闯出偌大的名头的。

    也许在其他人眼中，洛克是所谓的罪恶猎手。

    但……

    维多利亚却是知道，无双刺客根本不是什么罪恶猎手，而是一个连血都是冷的冷血动物。

    这个家伙没得感情的。

    甚至，无双刺客之所以只接罪恶订单，根本不是什么所谓的惩恶之举。

    一句话。

    恶人有钱，这才是无双刺客接单的主要原因。

    毕竟恶人喜欢现金，所以，他们的钱，基本上是默认现金的，而不会将钱款存进银行之中，变成账面上的一串数字。

    那样很容易被国税局一锅端的。

    “维多利亚。”

    洛克看着一脸警惕走进来，用枪指着他的维多利亚，摇了摇头：“你不该出现在我面前的。”

    毕竟在他的创业初期，维多利亚也是帮助他的人。

    洛克懂得感恩！

    但。

    这不表示什么。

    洛克同样给了维多利亚一次活命的机会。

    避开他，躲开他，遇见洛克退避三舍，别出现在他的视线之中，然后，好好的活下去，看在旧情上，洛克是不会主动去追杀维多利亚的。

    但眼下？

    明明给了你活命的机会，为什么不懂得珍惜，反而跑上来到我面前刷存在感呢？

    梅根是。

    维多利亚也是。

    洛克很少做赶尽杀绝的事情，他基本上都会留下一线生机，但，至今为止，却是没有一个人抓住，非要把自己变得十死无生。

    何必呢？

    活着不想吗？

    还是说，这些人忽略了一个基本的道理？

    人被杀，是会死的啊。

    维多利亚瞥了一眼在洛克身后的那具梅根的尸体，看去洛克，出声道：“你知道，你杀的人是谁吗？”

    洛克回神，看去维多利亚，露出一丝笑容：“你知道，你会死吗？”

    他杀人，从不看对方是什么背景或者什么势力，惹到他了，就要死。

    就和交朋友一样，是一个道理的。

    如何熟悉的朋友，开开玩笑，洛克并不在意的，但如果是个不熟的，那不好意思，洛克没兴趣也没有这个功夫。

    但，维多利亚直接说道：“梅根·瓦西，编号八十三，是，神盾局特工学院培养出来的第八十三号特工，也是神盾局现任局长最疼爱的特工，而神盾局……”

    说着。

    维多利亚便将神盾局的过往道了一遍。

    洛克则是默默的听着维多利亚有关于神盾局的介绍。

    和他记忆中的一样，基本上没啥诧异的。

    最多……

    在维多利亚的口中，她将神盾局过分形容了，神盾局是一个由五大霸主提供海量资金而成立起来的巨无霸执法集团，而且，还是属于那种，他们一旦盯上了谁，那么，这个人哪怕是躲到天涯海角都没有任何反抗的机会，要么顺从，要么死亡的一个很是霸道的机构。

    呃。

    这就很扯。

    神盾局有这么牛掰的吗？

    洛克对照了一下记忆记忆中那软弱无能，看啥都想要，但啥工作都干不好的神盾局，眨了眨眼睛，我咋就不信呢？

    不过……

    洛克扭头看了一眼变成尸体的梅根，看去维多利亚：“所以，你知道你所存在的组织是什么，那你的编号呢？”

    “一号！”

    “厉害。”

    洛克挑了挑眉，颔首点了点下巴：“这么说，你也是神盾局的特工了？”

    维多利亚并没有回答这个问题，而是看向洛克：“现在，神盾局盯上你了，无双。”

    洛克没有说话。

    这不是很显而易见的吗？

    盯上又能如何？

    他心善不愿意杀人，但他提得动刀，来一个，他杀一个，来两个，他杀一双，天命在我称号一顶，屠了这个世界又能如何呢？

    了不起兑换一艘宇宙飞船，跑去山达尔星定居继续刷任务呗。

    当然了。

    这肯定不是维多利亚的来意。

    洛克似乎想到了什么，看去维多利亚：“你是处于我们之间的旧情，专门来告诉我，这件事情的吗，如果是的话，我谢谢你。”

    维多利亚直接说道：“被神盾局盯上的人，不服从的，都会死的很惨，甚至变成他们的试验品，你很强，但，他们更强，所以，我有一个提议。”

    来了。

    洛克内心暗道了一声。

    他就知道有转折。

    难怪前面将神盾局形容的这么霸道，且不可一世呢，原来在这等着他呢。

    洛克似乎有预感维多利亚接下来想要说什么了。

    无他。

    连红魔，这么一位犯罪世界的守门员，都只感觉到神盾局的存在，甚至都说不出来神盾局的全称是什么。

    而维多利亚却是知道的这么详细。

    九头蛇？

    能够知道神盾局这么详细的资料，并且敢于说出“你得罪了神盾，我有个提议”这样的话，好像只有唯一一个敢和神盾局打擂台的九头蛇了。

    蜈蚣组织？

    那货怕是还诞生呢。

    只是……

    以前怎么就没看出来，维多利亚·诺克斯是九头蛇的人呢。

    还有。

    我就知道。

    洛克本来还以为，他这个此前不知道的神盾特工训练基地是神盾局之中唯一没有被九头蛇染指的净土呢。

    结果呢？

    他错了，九头蛇不仅仅染指了，甚至，还将那个基地培育出来的一号特工给策反到他们的阵营之中了。

    如果这是武侠剧，洛克会推荐尼克·弗瑞去练《嫁衣神功》。

    太特么的合适了。

    “如何？”

    “嗯？”

    洛克回神，看去用一把消音手枪，警惕盯的维多利亚，来了兴趣：“行，你说说看，你的什么提议。”

    果然。

    维多利亚直接说道：“加入我们，无双，你很强大，我见证你的成长，加入我们，你会有一个更好的平台，甚至，你想要多少钱，我们就给你多少钱。”

    洛克嘴角上扬，点了点头：“我们？这个我们？有名字吗？”

    维多利亚：“……”

