    孙玉山却说道：“不开除，这样的龌龊的学生还能留着吗？整个学校都不会接受这样的学生的！不然一中的名誉何存！”

    他看了看我的脸，义正言辞道：“长的倒是很老实，可是谁想到能干出这样的事情来，王老师，把两个人的家长找来，直接开除，另外这件事一定要严肃处理，在早晨的晨会上面，开会好好的警告一下学生，这些不知廉耻的学生一定要早点赶出去才行。”

    王老师答应了一声，就要往外面走。

    我拦住了他：“老师慢走！我有话说。”

    孙玉山咄咄逼人：“别太过分了，学校是你家开的吗？你想怎么样就怎么样！你就算是求情也一样不行！”这人因为之前的事情真是恨透了我了。不过越是这个时候我越是不能着急。

    我笑道：“谁说我要求情了，就算是给什么人判了死刑，也要让人申辩一下不是吗？”

    “你想说什么？”校长说。

    李晓春急了：“校长……”

    “让她说吧，王玥同学还是不错的。老实说，我也有点不太相信这件事。”校长道。

    我对校长鞠躬，然后说道：“我现在要问李晓春几个问题，要是问完了，她都能说明白了，我不再问了。甘愿被开除。但是她要是说不明白，我绝对不会原谅她。”

    “你的意思你是被诬陷的？”王老师疑惑道。

    “当然了。”我冷笑着看向了李晓春：“你告诉我，为什么我和王长龙都住在一起，还要写情书？岂不是多此一举？”

    李晓春嘴巴张了张，说不出来了。

    孙玉山冷笑：“这也是问题？你们两个不懂廉耻，随便写的呗？”

    这几个老师愣了一下，看向了孙玉山的方向。

    我说道：“孙领导对我还真是够狠啊，行，算是一个答案。我继续问了，这写信的稿纸，我并没有见过，但是在角落可以见到复兴煤矿的标记，不知道是从哪里来的？”

    众人全都愣住了，王长龙也一把抓过来那封信仔细看了看：“复兴煤矿那么远，哪里弄得矿里面的稿纸！我们都不认识这里的人。”

    李晓春急忙说：“我爸爸就在复兴煤矿，你借我的稿纸。”

    我笑道：“有点意思，我又不是没钱，竟然还要管你一个穷的吃不上饭的人借稿纸写情书？而且看上面的文字，字迹时不时的就断掉，钢笔一看就不是好的，我可不会用这样的笔，我一直用的是碳素笔。我的同学都可以作证。也可以看看我的作业和卷子，从来没有用过墨蓝色的钢笔写字。”

    “……”众人全都没说话，一起皱起了眉头来了。

    我继续说道：“说完了这个信纸的问题，再说信上面的内容，上面写的是我害怕王长龙的爹妈不知道我和她在一起的事情，但是王长龙的母亲已经死掉很多年了。”

    大家又是吸了一口气。

    “后妈！后妈也会管的。”孙玉山的手敲打在了桌面上：“难道他没有后妈？”

    我笑着说：“王长龙和他后妈的关系随便一个人调查一下就知道了，他后妈做了亏心事，现在和他父亲的关系不怎么好，我和她也对上不止一次了，我会害怕她？另外上面写的我和他在炕上如何如何亲密，你们现在可以去我家，我们现在住的是我们家饭馆的二楼，哪有炕？他在一楼，我在二楼和妈每天晚上在一起，根本不可能有亲密的机会。何况这上面描写的发生这件事的日期，王长龙根本不在我们家。什么大雨夜美丽的交汇什么的，简直胡扯！”

    “撒谎！你撒谎！”李晓春急道：“你说不在就不在了？”

    我笑道：“当然了，因为我们那天在省城啊，我们去了省城批发衣服了。能作证的就是白晴晴和林清风啊，两个人在火车站还碰到我们了呢。那天省城可是月圆星稀，和这边不一样，你没有去省城，自然不知道的。”

    “记错了时间也是有可能的。”孙玉山道：“说不定是写错了时间。”

    我笑道：“一个女孩子和心爱的人在一起的时间都能搞错？而且这里面可不止一次的说过时间呢，还说如何害怕，担心自己的母亲从外屋听到之类的。我们科是几个月前就搬到了二楼去了，这地方明显不对劲。”

    我之前和李晓春曾经详细的说过我们家的地形，可是那是关系好的时候。后面发生了许树的事情之后，我的字迹被人模仿，我就怀疑了她，所以渐渐的就不来往了，李晓春对我们家的事也只是停留在以前我住平房的时候了。

    她张口结舌，的脸色越来越难看，浑身都在不断的颤抖着。孙玉山也一直皱紧眉头冷冷的看着我。几个老师全都低声的开始议论起来了。王长龙也笑了起来，对我竖起了大拇指。

    我继续说：“还有，这个人的笔迹虽然是很相似，可是仔细看的话还是不一样，尤其是我这个人有一个毛病，有点轻微强迫症，标点符号一向都是规规整整，从来没有一个逗号逗到底的状况。而且喜欢分段，这个情书写的密密麻麻的，都堆在一起了。语文老师您也在，帮我看看吧。我可是真的很冤枉呢。”我笑着把情书放在了她的面前了。

    老师赶忙戴上眼镜仔细的看了看，然后一拍桌子：“不是！这不是王玥同学写的字！”

    “狡辩！”孙玉山一拍桌子：“你就是怕被人发现了，所以才故意这样！现在果然不承认了，马上开除！校长，你还在等什么呢，难道你不考虑一下学校的名声！还有王长龙，一定要受到惩罚！”

    我走到了孙玉山的面前，他吓了一跳，站起来说：“你还想要打我不成？”

    “当然不是了。”我凑到他的耳边说：“你妹妹和李明的关系我已经知道了，最好管着你这一张破嘴，不然你不要怪我当这么多人的面前说出好听的来。”

    一句话说完了，我就回到了一边，孙玉山本来是一脸的义愤填膺，可是瞬间哑火了，眼睛全都是恐惧，没错，他似乎非常害怕，见到我的申请就像是见到什么可怕的额怪物一样，一句话也说不出来了，额头上面也冒出来了涔涔的冷汗来。

    我心里涌出来了一个刺词儿：做贼心虚！要不是他们孙家做什么事情了，不会是这样的表情。

    校长说道：“这事情……”

    “我希望学校给我一个清白。”我说道：“我并不知道是谁闲的没事儿开这样恶劣的玩笑，但是我觉得这个人一定是和李晓春有关系的，不是我写的，可是她竟然能说的头头是道的，不是她怨恨我就是北地里面有人主谋，让她做什么坏事坑我。”

    李晓春浑身抖了一下，然后看向了孙玉山，她再傻也发现了，孙玉山就是想要看我死呢，可是这一次，他却一个字也没有说，他神志都没注意到我在说什么，整个人都处于了神游的状态当中去，不知道在想什么。

    校长是何等的老油条，马上说：“李晓春！到底是咋回事？你敢诬陷同学，而且还是泼脏水泼到这样的程度！”

    李晓春还想要争辩：“不是我，我没什么也没做，这个东西就是她写的……”

    我却不等她说完了，飞快的夺走了她的书包，然后把里面的东西往地上一倒，哗啦！里面的本子书本全都有，还有那一个矿山煤块专用的稿纸本，铅笔盒打开了之后，可以看到一直钢笔，正是写出来诬陷我的。

    我指的她穷，。不可能把这些罪证都扔掉的。

    王长龙吼道：“臭不要脸的，真的是你干的！”

    “现在你还有啥好说的？”我冷冷的看着李晓春：“你上次到我家管我要好处，让我供养你到高三毕业啊，我不答应，你就怀恨在心，相处这么恶毒的办法来！”

    “不是我……真的不是我……”李晓春呜呜的哭了起来。

    可是事实胜于雄辩，已经没办法在脱罪了。校长勃然大怒，一巴掌打在了桌子上面。

    “李晓春，到底是不是你干的！”

    李晓春双腿发软，然后我们就见到了裤子里面有湿淋淋的东西流下来，它竟然被吓得尿裤子了……

    可是我没有任何同情她的意思。用这样卑鄙无耻的办法，在八十年末期，这样民风保守的时候，简直就和我杀了我一样了！就算我证明了我的清白，可是也一定会有流言蜚语传来传去，要不是因为我从另一个时空来的，估计已经受到很大的打击，得了抑郁症，没办法参加高考都不一定呢。

    孙玉山明显有些失魂落魄，也没管李晓春到底怎么处理，直接走了。

    我也没在乎，反正你不敢对付我就是好事儿，不然的话，要是一直压着校长，他处理我也不是不可能的。

