    王宴组织了下语言，轻声说道：“最开始的说法是武王收九州精铁所铸，公旦造洛邑，置九鼎于该城。道尊留下的说法是，人皇伏羲所铸，用以对付神魔两族。”

    谢康感觉脑子有点不够用，“对付神魔两族……那武王伐纣又算什么情况？这时间线是不是有点乱。”

    郑洪端起茶盏来，喝了口水，声若蚊蚋地说道：“也有传言说佛陀是道尊分身，为了摆脱九鼎压制。”

    谢康取出尺牍来，以指代笔写到：九鼎不是专门对付神魔两族的吗、怎么会压制道尊

    郑洪等人也都拿出尺牍来。

    郑洪以指代笔写到：一画开天地，道门来历有些复杂。

    谢康想到上一世关于老子化胡的猜测，也就是说佛陀的身份，很有问题:【小七，七宝妙树上一世是谁的法器。】

    系统默默打字：准提道人，与接引道人为西方教二圣。

    谢康在尺牍上，默默写下：七宝妙树，很有问题。

    道祐、王宴、郑洪、谢询、邓庆之和谢询面面相觑，这意思是……佛陀和道尊，真的有关系？

    谢康看向王宴，轻声问道：“平叔这两天，可有什么特别的感觉？”

    王宴想了想，说道：“头发白得更多了些。”

    康胜清癯的脸上，不只是最近笑得多了，还是心宽体胖，好像没那么清癯了，说道：“第下，你指的可是这个。”

    说着，轻敲尺牍，尺牍变成一面铜镜，“某这块是三号。”

    王宴、道祐、郑洪和邓庆之也都轻敲自己的尺牍，显示出来的数字是一号、二号、四号和五号。

    谢询敲了半天，尺牍没有任何变化，对王宴怒目而视，问道：“王平叔，你几个意思？”

    王宴放下镜子，无奈地摊着双手，说道：“某也是刚知道。”

    转头看向康胜，问道：“叔时，你怎么发现的？”

    康胜摸了摸鼻子，说道：“玉竹让某做扇骨，某想问问第下那三枚印章的事，太过激动，尺牍不小心掉落地上，发现的。”

    众人一起看向康胜：“……”

    你这发现的方式还真够随意的，那你为什么不早说！

    康胜回瞪回去，某以为是平叔故意不说的，不行啊！

    谢询决定不理会康叔时那个憨憨，看向谢康，问道：“乐安，你可知道是什么原因？”

    谢康若有所思地说道：“难道和天道誓约有关？”

    系统：……某人太狗了。

    谢询：“……”

    某做不到邓庆之那么厚脸皮，不能私聊便不私聊，乐安是吾谢家子！

    谢康轻声说道：“各位某要回去休息了，你们慢慢研究。回到主院寝室。”

    六人眼睁睁地看着谢康瞬间离开，康胜轻声说道：“平叔，第下的身体好像不能修炼。”

    其余五人：“……”

    王宴转移话题问道：“叔时，却扇礼的扇子是什么样子的？”

    康胜清癯的腮，微微颤动了一下，“重要的不是扇子。”

    王宴谢询邓庆之一起惊声问道：“哪种言出法随？”

    道祐郑洪淡然地喝茶，不管是什么，定然会让满城艳羡，第下（乐安）是真的钟情于邓五女郎。

    ……

    谢康穿着单衣，披着大袖对襟长衫，快速翻阅着书房里的典籍，玉竹默默帮着换简牍和卷帙。

    步摇默默帮着更换茶水，第下已经看了两个时辰的典籍。

    又过了一个时辰，谢康看向玉竹，问道：“还有多少没看？”

    玉竹低声说道：“回第下，还有三个书架，不过已经快丑初二刻（01:30），是否先休息。”

    谢康端起茶盏来，一饮而尽，说道：“取笔墨来，写完文章就去休息。”

    玉竹和步摇展开缣帛，谢康写下：逍遥游，元嘉十二年秋夜，欢饮达旦，大醉，作此篇赠二女弟宁姜南姜，惟愿逍遥乎山水，放旷乎人间。

    写好最后一个字，放下笔，扶着玉竹的手臂站起来，轻声笑道：“希望两个小包子不会又给孤看，她们可怜的小手手～”

    玉竹低声说道：“两位女郎幸甚。”

    谢康嘴角微微上扬，幸运的是我，可以通过她们弥补当年的缺憾。

    谢康睡着的瞬间，书房突然出现六个人。

    玉竹步摇相视一眼，步摇转身去休息，玉竹坐在绣花架前继续绣帘帐。

    王宴轻声读着：“……北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏……若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”

    其余五人

    王宴没得感觉地坐在矮榻上，圣人无名……圣人究竟是怎么离开的？

    谢询震惊地看向郑洪，“稚川，你……”

    其余四人一起看向郑洪，只见他身边流云缭绕，继而阴阳风雨晦明六气轮转：郑稚川不会……这就要渡劫吧？！

    一盏茶后，郑洪身边的异象退去，淡淡地看向五人，说道：“十一品而已。”

    道祐双手合十，说道：“稚川真人真谦虚，某先回大雷音寺了。”

    王宴揉了揉眉心，没有感情的说道：“都回去，不要打扰第下，今晚他说的是昏仪后，还有一篇。”

    道祐郑洪联袂离开，谢询邓庆之直接去个园待着，明日和乐安说说，小姑娘的日子还很悠长，揠苗助长，很不好。

    王宴和康胜则回到青溪草堂，再有两日便要开坛讲学，还有很多事要做，没时间也没必要想太多，做人不能太贪心。

    谢询和邓庆之想倚老卖老，呵呵，只能碰一鼻子灰。和小姑娘抢名声……最后一句说的极妙，圣人无名。

    谢康醒来，没有下床，问道：“玉竹，何时。”

    玉竹轻声回道：“第下，卯初三刻（05：45）。”

    谢康伸了个懒腰，坐起身来，小包子们还没醒，去看书，早看完早没心事：【小七，为什么我还是需要午休？】

    系统默默打字：郑洪升到十一品，你再这样抄下去，他有可能会以身合道，成为天道规则的一部分。

    谢康悚然，合道：那不是鸿钧的道吗？

    系统无语望天：【这里没有鸿钧！】

