    大明裁撤驿站的决定已经成为定局，因为风声已经传过来了，所以驿丞和驿卒办事也就不上心，表面恭敬无比，背后却是敷衍了事，一应供应奇缺无比。找了他们，他们也就是千苦万苦，为此，赵兴当然不能拿出自己的威风来和他们呕气。

    好在天下锦衣卫十四卫所，除了京师六卫外，其他都分布在各地，就在这沟通山西和京师的太行最重要的关隘上，就有锦衣卫一个百户所，五六十人的样子。

    赵兴的到来，这个百户第一时间迎接自己的上司，这个百户性钱，至于叫什么，赵兴没有记住。

    总算是看到了自己家人，赵兴抚慰了他们的辛苦后，就拿出银子，请他们代购今日粮草。

    这个钱百户接过任务，还是小心的提醒：“大人，再往西去，粮食物资就稀缺了，是不是在这里留一下，然后准备充足了再行？”

    赵兴询问：“难道山西的大旱也非常严重了吗？”

    这个钱百户就苦笑着道：“其实比大人想象的更加严重，互相交换孩子相食的已经比比皆是了，所以属下才有此提议。”

    赵兴当然知道西北之苦，但那不过是史书里的记载，还用的是春秋笔法，一代而过。“饿殍遍地，人相食，”短短的几个字。这几个字在那达官贵人写的书中，也真就不过是毫无生气的几个字罢了。而同样对后世没有一点饥饿体会的赵兴来说，更是平淡的没有任何概念。

    对于这个尽忠职守的钱百户的建议，赵兴给予了接受和赏赐，然后委托他们就在这里采购一批粮草物资，准备耽搁两天再走。

    没有事情做，两个媳妇想要出去逛街散心，这是女孩子的天性，赵兴也就依了她们，毕竟总在军营里，一路行军，也是憋闷坏了她们姐妹。

    赵兴也想趁机先了解下山西的概况，做到心中有数。于是，便换了常服，在当地一个便装小旗的引路下，跟在叽叽喳喳两个媳妇身后做了保镖。

    固关是连接直隶京师，山西这面最重要的关口，行人商贾都将这里当做一个重要的落脚点，平定县县衙就设置在这里。

    因为是东西要道，也就显得相当的繁华。

    当然，所谓的繁华，在赵兴的眼里，连后世一个普通的镇子也不如。街道破败肮脏，两面沿街店铺低矮昏暗，往来商贾的确不少，但更多的还是流民乞丐。

    可能流民乞丐是新中国以前几千年固有的风景吧，所以，大家也就习以为常。富贵人对他们不屑一顾，更没有半文钱施舍，只有平民百姓，才能给他们半碗稀粥。同情可怜穷人的，还是穷人。

    面对满街密密麻麻的的流民乞丐，秀芬想要施舍给他们几个大钱，却被翠艳和赵兴阻止了。不是他们心狠，而是秀芬一旦施舍，就会被这么多的乞丐最终撕碎了。为了安全，大家只能麻木不仁。

    走在大街上，两姐妹对山西的新鲜物产及感兴趣，这其中包括山西风格的糖人。

    而赵兴却对着街道两边，绝对是古董级别的建筑感兴趣。

    正走着看着呢，东面突然一片哀嚎哭泣，接着就是一大批流民慌乱的奔跑过来。

    陪着赵兴做引路的当地小旗，赶紧将赵兴和两姐妹，保护着躲进了路边的一个面馆，神情倒是没有什么紧张。

    赵兴纳闷的询问：“是不是前面出现了什么动乱？”

    这个小旗拱手：“少爷不必惊慌，这是前面关口的官兵，见想要出关去直隶京师的难民太多，开始驱赶他们了。”

    翠艳皱眉，问了一个在赵兴看来，就是一个白痴的问题：“直隶和京师毕竟还算富庶，为什么不放这些难民一条生路？”

    这个小旗看了眼赵兴，然后恭敬的回答：“少奶奶不知，山陕大旱天灾，虽然人所共知，但做为山西地方狗官，却要将这事情盖着，怎么能让他们进入直隶京畿惊动天子呢？”言语中，这个小旗对山西的官员也是愤恨，这也是继承了锦衣卫和官员死对头的本性。

    这时候，一声捶打桌子的声音在店里响起：“这群狗官，他们西堵陕西逃难的流民，东截东去百姓，就为了他们所谓的政绩乌纱，就要将这几十上百万的百姓，活活的困死在这里啊，这帮贼狗官，该杀，该杀。”

    赵兴回头看去，却是一个高大的汉子，坐在一个乌漆麻黑的桌子边，捶桌咒骂。而在他的身边，还有一个铁塔一般的汉子，豹眼圆睁怒火喷射。而一个略显单薄的年轻人正在劝说着诅咒的汉子：“叔叔慎言啊，以防官府暗探锦衣卫听了去，召来无谓的麻烦。”

    结果那个豹眼汉子瞄了一眼这面食店里，唯一穿戴体面的赵兴一伙：“听了去又怎滴，老子辛辛苦苦从陕西一路过来，就是想去直隶讨个活路，结果却被堵在了这里不死不活，命都快没了，还怕个鸟事。”

    赵兴看到这群人已经关注了自己，本不想多事，但外面混乱还没有平息，一时半会也出不去，为了减少这群人的敌意，赵兴示意翠艳带着秀芬到另一张桌子上坐了，自己施施然走到这群人的面前，拱手谦和的笑道：“在下赵兴，直隶商人，路过此地，也是被阻拦于此，不想打扰了几位兄台的谈论，对不住了。”

    结果三人上下打量了下赵兴，为首的那个站起来拱手：“在下李宏基，陕西人。”

    赵兴淡然一笑：“兄台既然是陕西人，何至于到了这个地方？”

    这样的问题，要是放在后世，那就会招人白眼，但在明朝时代，户籍管理十分严格，出行百里，那几乎就是不现实的存在，一个女子，出行不过娘家婆家是比比皆是的，一个男人，他最大的出行概率，就是一日所行半径。

    李宏基长叹一声：“俺本是驿卒，本来还能过活，结果前几日裁撤了驿站，丢了生计，没办法，揣了驿站公文，带着为的兄弟，一指哪个豹眼汉子“袁宗弟”我侄儿指了下剩下的年轻人：“李过，准备去直隶讨生活，却被困在这里进退不得，难免心情焦躁，胡乱说话，倒是还请员外见谅。”然后使了个眼色，其他两个人立刻站起。这个李宏基从怀里拿出六个老钱丢在了桌子上：“掌柜的，三碗面，六个钱在桌子上呢。”然后歉意的向赵兴略一拱手：“对不住了，我们再去关前碰碰运气。”然后也不等赵兴多说，直接昂扬大步而去。

    此人有陕北的伟岸身形，行走间又龙行虎步，自然而然让人以他为中心。

    走回到两个媳妇的桌子边，秀芬非要品尝下陕西老醋面的风味，就叫了四碗，正等着赵兴过来吃。

    翠艳也新鲜，看到赵兴回来，就招手：“来来来，这面好，吃面和吃醋一样。”然后看着秀芬还哧哧的笑，秀芬就抡起拳头敲打她。

    赵兴笑着坐下，顿了下筷子，挑起一根面条，边吃，脑袋里自然而然的度娘字幕飘动：“明末李鸿基，小字黄来儿，又字枣儿，明末农民起义领袖，世居陕西榆林米脂李继迁寨。童年时给地主牧羊，曾为银川驿卒。因丢失驿站公文被裁撤，杀债主，杀不贞之妻被官府通缉，于崇祯二年揭竿而起，投奔闯王高迎祥。”然后感慨摇头：“怪不得第一眼见就有如此气概，果然英雄了得啊。”

    然后秃噜口面条：“李宏基后改名李自成，什么？”赵兴被踩了尾巴一样的跳起来，“他是李自成？”

    这一下，吓了三人一大跳，惊诧于赵兴的莫名奇妙，秀芬赶紧站起来，给赵兴收拾洒落胸前的汤水“怎么啦，怎么啦。”

    赵兴不管，对着那个小旗紧张吩咐：“还记得刚刚三人吗？”

    小旗莫名奇妙的想下，然后肯定点头：“记得。”

    “你赶紧跟上去，悄悄的尾随不要被发现了，我立刻回去带兵拿人。”

    这个小旗虽然不知道这位大人为何对那三个人紧张，但他还是毫不犹豫的接令，然后向三个人消失的方向追去。

