    “夏！珠！”席寒城咬牙切齿！

    夏珠心里透着乐。

    别说！

    总裁虽然看起来气势逼人，但好像还是挺清纯得啊！

    要不然怎么会被自己这三言半语，搞得恼羞成怒了呢？

    夏珠顿时有种优越感。

    来自，自己脸皮还是要比席寒城厚的优越感。

    不过她也知道，不能继续说下去了，要不然真惹怒了席寒城，没有好果子吃。

    夏珠软了声音：“总裁，我和你开玩笑呢，人家知道你身为大总裁，工作压力很大，所以开开玩笑，让你放松一下心情，嘿嘿。”

    席寒城：“……”

    他没有发觉，他的情绪已经特别容易被夏珠左右了。

    明明上一秒还脸黑了，可这一秒，就因为夏珠一句话，脸色就缓和了。

    “总裁，我不和你说了。”夏珠瞧见前方就是聚会的酒店了：“我有个同学聚会要参加，已经到了js酒店了，就这样了，再见啦，祝总裁心情天天好，快活似神仙！”

    “嘟嘟嘟”

    夏珠挂了电话。

    席寒城：“……”

    这女人，好胆大！

    除了她！还从来没有人敢挂过他电话！

    只是，js酒店？

    席寒城莫名觉得有些耳熟。

    想了片刻，席寒城终于想了起来。

    那不是席氏集团名下的一家酒店吗？

    ……

    今晚的同学聚会，包括夏珠和苏萌，一共有十五个人。

    此刻就剩夏珠没来了。

    苏萌出包厢打电话给夏珠。

    而等苏萌一出去，一个刚刚进来的同学就以夸张的语气说道：“你们知道吗！我刚刚开车等红绿灯的时候竟然看到了夏珠！天啊！她骑着一辆破破烂烂的电动车！”

    “啊！”飞飞夸张捂住了嘴：“那你有没有和她打招呼啊？”

    同学一脸嫌恶：“打招呼？她这个样子让我怎么和她打招呼啊！这不是丢我的脸吗！”

    一个叫马丽的同学比较仗义。

    闻言说道：“这样不太好吧，毕竟都是同学。”

    此话，遭到一众人的反驳。

    “怎么不太好啊，都毕业这么多年了，还骑电动车，不是丢人是什么？她自己丢人就算了！难道还要我们跟着她一起丢人吗！到时候外人看到了，都会质疑我们的母校！”

    “可不是，培养出这么差劲的学生，那可不被质疑吗！”

    “这还不是最重要的！”飞飞神神秘秘说道：“忘记我和你们说得啊，夏珠很可能今晚会让大家募捐钱给她，所以和她保持距离是必须的！”

    “呵呵，我是不会给钱！救急不救穷！她自己要生那么多怪谁啊！”

    “不过啊，她孩子的爸爸到底是谁啊？怎么不管啊！让夏珠一个人带那么多孩子！”

    “估计也是个穷鬼！看到夏珠生那么多孩子吓都吓死了！怎么管得过来！”

    “可不是，夏珠最喜欢找穷鬼了！她在大学时候谈得男人不就是穷得要命吗！”

    “席耀荣啊，话说席耀荣今天怎么没来啊？”

    立即，一阵嗤笑声。

    “怎么没来？当初吹得牛皮实现不了，自然不敢来了啊！”

