    app2();

            第0633章  给你一个机会

    0633

    苏轻雪嘴角泛起一抹冷笑，“正义？呵……”

    “你笑什么？难道我说错了？你们勾结铁血盟，帮他们骗大众来达到洗钱的目的。

    现在气势汹汹，来我这里，要用几个臭钱，买走我的心血，毁掉我的家园！不是黑心是什么！？”陈修元义愤填膺道。

    苏轻雪道：“陈先生，那你听说过我吗？”

    陈修元嗤笑了声，“苏大老板年轻有为，我经常在新闻上看到，当然听说过”。

    “那外界对我的评论是什么，你知道吗？”苏轻雪又问。

    陈修元表情古怪，一下子似乎不知道怎么开口。

    “如果不知道，我可以告诉你”，苏轻雪语气平和地道：“大多数人都觉得，我是一个冷血的赚钱机器，为达目的不择手段，毫无怜悯之心，也没有一个企业家的社会责任感……”

    陈修元皱眉道：“网上确实经常有人这么说，但我也看到新闻，说苏总你之前捐出了一百亿给福利院，所以……他们可能对苏总你也有所误解。

    不过，我并不会因为你不是那种人……就把我的家卖给你们。”

    “你错了”，苏轻雪冷冷地道：“恰恰相反，他们对我的评价，说明他们很了解我……”

    “什……什么！？”陈修元惊呆了，有点跟不上苏轻雪的思路。

    一旁的陈雅和孙禹等也是面露不解，不知道为什么苏轻雪要这样说自己，这不是火上浇油吗？

    苏轻雪的眼神越来越冷酷，散发的压迫感也格外强大，“陈先生，我不管那个让你捣乱的人跟你说了什么，但我要告诉你，这个世界上没有绝对的自由，每个人能做的选择都是有限的。

    你可以选择不配合我们，继续做你的钉子户，确实，我们的工程无法顺利展开，我们将面临巨大的损失，但你以为，你能坚持多久？

    一天？两天？还是一个星期？你觉得新闻媒体对你的关注，对你的报导，能坚持多久？

    我拥有锦绣集团的绝对控股权，我可以告诉你，就算是一个月，我苏轻雪也等得起，我会赔上几十亿，甚至资金链断裂，但那又怎样！？

    我哪怕破产了，我照样比你有钱！我的生活根本不会受到任何压力，对我而言赚钱就跟喝水一样轻松，大不了东山再起！

    你呢？没有了媒体的热度保护，没有人关注你以后，你觉得铁血盟会放过你？你觉得那个利用你来对付我们的人，还会继续保护你？

    别傻了，他们的目的只是利用你来恶心我们，你只是他们计划中的一枚棋子，利用完了就丢了。

    而到那时候，市民们只会发现，有个男子的尸体漂浮在河流上，至于这人是谁……你觉得大家会在意吗？！”

    陈修元面色苍白，咽了咽喉咙，“你……你不用恐吓我……我……”

    苏轻雪根本懒得听他废话，继续道：“我刚才问你，为什么大众喜欢看富豪的负面新闻，其实很简单，不是因为他们真的有多少正义感，只是因为他们内心的嫉妒，嫉妒！连自己都不愿意承认的自卑心态！！

    说钱不用多，够用就好的人，只是因为他们就这么点能耐……或者说，他们根本没机会赚钱！

    他们只能可怜地用酸葡萄心理，去想象着，那些有钱人也活得不怎么样！他们迟早要完！你不觉得可笑么？

    现在！让我们用一个成熟的，成年人的视角，好好考虑接下来的事……

    你不穷，你的房子车子古董加起来也有两千万左右资产，你确实不差钱，但三百万现金，对你而言也不是废纸。

    我想给你一个机会，一个让你从此以后，继续被身边的亲戚朋友，邻里乡亲嫉妒的机会！

    一个让你可以给远在镁国上高中的女儿买一辆保时捷作为毕业礼物，给你前妻送上一串钻石项链，挽回你们婚姻的机会！

    我相信，这比在河水里发现一具浮尸，应该对你而言有意义重大地多……”

    陈修元已经张着嘴，说不出半个字来，额头上冷汗直冒，眼中闪烁着恐惧。

    苏轻雪静静地看了他一会儿，悠声道：“好了，话我已经说完了，三百万，最终价格。我时间有限，只数到五，过时不候……一……”

    “成交！！”陈修元几乎是吼着喊出两个字。

    一旁的陈雅和孙禹都激动地直握拳头。

    叶帆则是颇为感慨，目光复杂地看着女人，他始终还是猜不透，苏轻雪心里到底是怎么想的，哪些话是真，哪些话又是假。

    苏轻雪点了点头，对一旁的陈雅道：“今天就完成签字，让他们赶紧开工，耽误地已经够久了……”

    “是！苏总！”陈雅忙从包里掏文件。

    苏轻雪走向阳光房外，到门口时，又回头指了指那只养鱼的黑色瓷盆，“那个我要了，明天早上我要看到它出现在我的办公室，你没意见吧？”

    陈修元被女人冰冷的目光一扫，吓得一哆嗦，赶紧点头道：“没……没问题，我亲自给您送去”。

    一行人迅速地离开了院子，当来到外面，孙禹激动又佩服地道：“真不愧是苏小姐，我爸都要愁白了头，您一来就立马解决了！这下可算放心了！！”

    “孙少，背后捣乱的人还没找出来，就不能松懈”，苏轻雪很冷静地道。

    “我明白，等拆迁一结束，我们立马就针对陈修元，追查是谁找了他，一有消息就跟苏总你说”，孙禹道。

    “不要忘了，让他否认掉蓝月集团和你们铁血盟有关联的事”，苏轻雪道。

    孙禹笑道：“只要他签完字，一开工，这都是小事，随便写几篇报导，说他是为了谈价钱而造谣，也就可以了”。

    事情解决，时间也到了傍晚。

    叶帆开着车，和苏轻雪、陈雅一起先回到了公司。

    苏轻雪让陈雅下班后，自己则回到办公室。

    叶帆纳闷女人怎么还不下班，于是跟着进去，才发现，海琳娜已经在办公室等着了，一起的还有冯月盈。

