    第852章楚恒之死（5）

    大家紧张地看着挂在树上的苏酥。

    “苏酥是没力气了吗？那我上来接你好不好？”张管家连忙询问道。

    他已经随时准备上树了。

    秦老夫人有些纳闷，柔声问道：“小乖宝怎么了？”

    苏酥一动不动地看着海面方向，没有动也没有回应陆湛禹的问话。

    张管家不打算再等了，放下手中的网，看似肥胖的身体抓着树干轻飘飘地就爬了上去。

    一把抱住在发呆的苏酥，再轻飘飘地顺着树干落了地。

    张管家小心翼翼地把苏酥放在了地上。

    “苏酥怎么了？”陆湛禹再次询问。

    苏酥回过神来，回答：“没事没事，看到了一个好看的东东。”

    刚才她看到那边有一个蓝蓝的好看的东西。

    然后就多看了一会儿。

    都没注意到大家在喊她，有点尴尬。

    “没事就好。”

    陆湛禹和大家都松了一口气。

    ###

    在楚家父女的催促下，老渔民开着他的渔船开进了海湾里。

    虽然知道此行凶多吉少，老渔民还是尽可能地凭借着自己老练的技术和经验，尽可能地闪避礁石，保证渔船的安全。

    开了一段距离后，楚妍汐看到了一阵蓝光，瞬间整个人都兴奋了起来。

    “爸，你快看那边！”

    楚恒顺着楚妍汐手指指着的方向看过去，只见就在他们行驶的前方，海水下方有点点蓝光。

    “是海灵芝！一定是海灵芝！”楚恒激动不已。

    紧接着楚恒转头去催促老渔民：“开快点！开快点！”

    老渔民一脸的无奈，“已经很快了。”

    “让你快就快，你那么多废话干什么？”楚恒可不管那些，他只想快点拿到海灵芝。

    老渔民只能稍稍加快了一些速度。

    楚恒感觉速度快了就没有再烦老渔民了，他兴奋地对楚妍汐说：“小汐，看来我们还命不该绝。”

    楚妍汐认同道：“是的，我就觉得我既然能有别人不具备的幸运，那命运还是眷顾着我的。”

    这都能让她找到，可见老天爷还是给她留了后路的。

    父女俩的脸上都洋溢着兴奋。

    忽然，伴随着“嘭”的一声巨响，船只剧烈晃动了一下。

    楚恒和楚妍汐站立不稳，楚恒肚子撞在了栏杆上，楚妍汐则直接扑在了甲板上面，脸着地。

    等到船只再次稳定下来，父女俩骂骂咧咧地站起来。

    “老东西你搞什么鬼？不是给你钱了吗？怎么还给我们整这一出？”楚恒愤怒地责骂道。

    “还给我钱？船都撞礁石上了！”

    老渔民终于忍不了，也没有忍的必要了。

    “撞礁石上怎么了？不是还能开吗？继续开过去！”楚恒还没觉得问题有多严重。

    “谁管你啊！”老渔民跑到船尾，放下穿上的皮划艇。

    “你个老东西，你要干什么？”楚恒诧异地瞪大了眼睛。

    老渔民一边爬上皮划艇，一边回答：“船快要沉了，你们爱怎么滴怎么滴！我不管你们了！”

    发现老渔民是要撇下他们自己逃跑，楚恒一脸不敢置信：“你个老东西你赶跑？”

    (本章完)

