    冯丽萍被打傻了，脑子整个都懵了！

    她完全没想到，万秀娟居然不是自己来的，还带着三个打手过来！

    而且看这几个打手的气势，完全就不是普通人，很不好惹！

    “这，这是我们自己的家事，跟你们有什么关系！？”冯丽萍捂着脸，半天都不敢爬起来，但还是嘴硬道。

    “你他妈聋了？我是不是让你闭嘴？”

    但，那男人却是不打算惯她的臭毛病，瞪着眼睛骂了一句！

    冯丽萍立刻就被吓得不敢说话了！

    然后，那男人才问万秀娟：“说吧，想怎么收拾？打断一条腿？还是全打断？”

    他们这些人，在燕京地下圈子，都算得上是一把好手，别说是对付冯丽萍这种中年妇女，就算是一些有钱的大少，他们也没少收拾，说断腿就断腿，完全就没有任何的顾虑。

    万秀娟此时也是被冯丽萍那两耳光给抽懵了，这会儿还没完全反应过来，但，冯丽萍却被吓到了！

    张嘴闭嘴就是打断腿，这种凶人她哪里敢招惹？要是真的被打断了两条腿，那她不就成了一个残废，下半辈子直接就完了？

    几乎连一点犹豫都没有，冯丽萍连滚带爬的站起来就想逃跑。

    结果，还没跑出两步，就被另一个男人给抓住了，扯着头发抓了过来！

    “跑？你往哪儿跑？再跑，直接把你四肢全打断！”男人满脸狞笑，说出来的话，也是让冯丽萍通体生寒，险些没被吓死！

    她赶紧向万秀娟求饶道：“大嫂！我刚才就是跟你开个玩笑，我没别的意思啊，你可千万不要误会！”

    随即，她又急忙说道：“你不是想让我们家不追究苏承武跟苏岳了吗，我答应，我答应了！”

    她的话，也是把让万秀娟反应了过来。

    万秀娟这么折腾一通为的是什么，不就是老公跟儿子的事吗。

    现在冯丽萍答应了，她倒是省了一番力气。

    不过，就这么放过冯丽萍，她哪里能甘心？那两个大嘴巴子白挨了？

    想到这里，万秀娟无比憋气，恨恨说道：“现在才想答应，早干啥去了？我告诉你，晚了！”

    然后，她就心生一计，说道：“把这死老娘们抓起来，不能这么便宜了她！”

    “行，你是雇主，听你的。”

    领头的男人点了点头，他收钱办事儿，自然没有什么意见，直接给同伴使了个眼色，抓着拼命挣扎的冯丽萍，一把给塞到了车上。

    随后，他也上了车，直接开出了小区，同时就给李翔宇打了个电话。

    与此同时，李氏集团。

    李翔宇接到电话以后，也有点不敢相信，这么简单就把陈苍生的丈母娘给抓了？

    下一刻，他就露出了狂喜的表情！

    忍了这么长时间，总算让他等到机会了！

    当初在宋氏的酒会上，他因为陈苍生当众丢人，这件事儿他记恨到了现在，无时无刻不想着报复回去，只是陈苍生这个人实在是太邪性，这么长时间以来，半点机会没遇上不说，好几次还差点让他也跟着倒霉！

    结果，这一次居然这么简单就能把陈苍生的丈母娘给抓了，这简直就是意外惊喜了！

    在李翔宇看来，陈苍生那么在乎他老婆，那对丈母娘肯定也是毕恭毕敬，现在他丈母娘落到了自己手里，还不是想怎么收拾他都行了？

    “好好好，你们办事效率还真不错！”想到这里，李翔宇喜出望外，对这个安保公司的印象非常好，说道：“你们之前的提议，我可以做主答应了！不就是一个周龙么？说是金陵地下皇，其实就是个臭混混，要对付他，回头我打声招呼就行！”

    电话那边，男人也是说道：“呵呵，那就多谢李少了，等我们公司吞并了金陵地下势力，不会忘记李氏集团的帮助。”

    李翔宇对这些并不关心，金陵地下圈子虽然也是有利可图的地方，但，在李翔宇看来，所谓的地下圈子，不就是豪门跟富商的狗么？

    所以，他对周龙这位所谓的地下皇，完全没放在眼里，自然也不在意地下圈子所能够带来的利益。

    他现在只想着让对方赶紧把陈苍生的丈母娘抓过来，然后自己就能让陈苍生跪在自己面前，出了当初的一口恶气！

    于是，他就吩咐道：“我等等给你一个地址，你把那个老娘们给送过去！”

    听到这个吩咐，男人还没说话，旁边的万秀娟却是不干了，一把将手机给夺走，说道：“李大少，这个冯丽萍我还有用，您要把她送哪儿去啊？”

    李翔宇那边楞了楞，这才想起来，万秀娟跟苏妙妙也在旁边。

    他忍不住皱了皱眉，道：“你抓她有什么用？”

    万秀娟连忙说道：“是这么回事，我老公和儿子，现在不是还在巡查署里关着呢，我就寻思，把冯丽萍抓起来，逼他们家不再追究这件事，好快点把他们保释出来！”

    李翔宇一听，顿时气不打一处来！

    这点小事，那里比得上自己出气重要？

    他直接冷漠道：“这件事，回头我会给你们想办法，把电话还给他们，就这样！”

    万秀娟听出了李翔宇的不耐烦，不过，她转念一想，如果这位李大少愿意帮忙，那肯定比找苏承儒他们强啊！

    至于冯丽萍？

    她也就这点用处，有李大少出手，谁还管她的死活？

    万秀娟想通了以后，立刻美滋滋地把电话还了回去。

    随即，李翔宇就给了男人一个地址，吩咐他把冯丽萍给送到那里去，便挂断了电话。

    挂断电话以后，李翔宇直接叫助理备车，准备出去一趟。

    此时，他的心里激动万分，尤其是想到陈苍生那个狗东西跪在自己面前，求自己放过他丈母娘的一幕，心里就无比期待起来，恨不得现在就赶到现场！

    而与此同时。

    陈苍生也开车带着老婆跟老丈人，来到了苏承武一家子住的小区。

    刚把车开到了他们家楼下，就看到花坛附近聚集了不少人，似乎在讨论着什么。

    “难道出事儿了？”陈苍生心里想着，把车停好以后，对老婆说道：“你和爸先在这车里等等，我去看看什么情况。”

