    紫袍青年很想讽刺一句。 

    可为了保持自身风度和修养，他微微一笑，主动迎接上去，故作豁达道：

    “苏奕，识时务者为俊杰，你能认识到错误回来，我很高兴，也自不会计较刚才的不愉快，你也莫要往心里去。”

    袁珞兮他们呆了一下，神色古怪，这家伙自我感觉怎么就这么好呢？

    苏奕一指远处楼梯口，道：“麻烦已经找上门了，知离公子还是小心为妙。”

    说罢，他来到船舷一侧的椅子上坐下，目光看着远处笼罩在夜色中的大沧江，陷入思忖。

    今夜，怕是不可能平静了。

    麻烦？

    紫袍青年皱眉，目光看了一下身边的张舵，“你去看看。”

    “殿……您自己小心。”

    张舵犹豫了一下，纵身掠了过去。

    紫袍青年眼神温柔，看向袁珞兮，道：“袁小姐，我刚才说过，只要有我在，这里便是楼船上最安全的地方！”

    袁珞兮哪有心思跟他掰扯，正准备离开。

    忽地，不远处一个抱着襁褓的妇人匆匆走来，神色惊慌，嘴里不停念叨：“我要下去，我丈夫还在楼船第八层中……”

    紫袍青年皱眉，上前阻拦道：“楼下很危险，听我的，你和孩子留在这里才是最安全的。”

    妇人一直低着头，此刻忽地抬起头，唇角泛起一抹冷笑：“是么？”

    说话时，她一直抱着襁褓的手中，已抽出一把锋利的匕首，朝紫袍青年腹部狠狠捅去。

    这绝对是个老辣无比的刺客，不止伪装得极像，且神态举止皆和寻常妇人没什么区别。

    可当她爆发时，却深谙快、准、狠三字！

    噗！

    紫袍青年猛地弯腰，捂住腹部，身影踉跄倒退，神色间写满惊愕和不解。

    “找死！”

    这时候，距离紫袍青年不远的程勿勇才猛地反应过来，眸子中精芒爆射，一掌朝那妇人拍去。

    谁曾想，这妇人却竟灵巧无比，一个闪身，就挪移到了不远处。

    她将手中伪装的襁褓甩手扔掉，脸上非但没有喜色，却显得格外的阴沉和难看。

    “知离公子，你没事吧？”

    程勿勇沉声道。

    这时候，黄乾峻和袁珞兮也反应过来，惊出一身冷汗。

    刚才那一瞬的刺杀，竟让他们都没能察觉到！

    不远处，苏奕兀自坐在那，只抬眼看了看远处那妇人，便收回目光。

    这一场刺杀，时机倒也堪称精妙，恰好赶在张舵离开之后。

    没有张舵保护的紫袍青年，根本没能力挡住这样的刺杀。

    可惜，妇人终究还是失手了。

    不是她不够厉害，是手中的匕首，太次了一些……

    “我没事，有软玉金虹甲防身，就是一般的灵器也刺不穿。”

    紫袍青年疼得满头大汗，但中气十足。 

    果然，众人就看到，他腹部的衣袍虽被刺破，但并无伤口和血渍。

    “殿下！”

    不远处，张舵如一阵风般冲回来，满脸惊怒和担忧。

    “我没事。”

    紫袍青年深呼吸一口气，脸色阴沉道，“就是没想到，这第九层楼台上，却竟也藏有杀机！”

    他目光看向那妇人，冰冷慑人。

    出人意料的是，这妇人竟没有退缩撤离的打算，反倒双臂抱在胸前，神色怅然叹息道：“我也没想到，六殿下身上穿着这样一件灵器软甲。”

    附近区域中，许多人惊慌退缩，都被这一幕惊到，不敢上前。

    “六殿下？你……你是……”

    袁珞兮捂住樱唇，美眸睁大。

    六殿下！

    能被称作殿下的，要么是玉京城中的皇室王爷，要么是当今大周皇帝的嫡系后裔！

    而看紫袍青年的年龄，极可能是后者！

    黄乾峻也浑身发僵，露出难以置信之色。

    眼前这口气大破天的家伙，竟是一位皇子！？

    就是程勿勇，脸色都是一变，心头掀起惊涛骇浪。

    云河郡是衮州六郡之一，位于大周疆域的西南区域，距离位于天州腹地的玉京城更是遥远无比。

    对他们而言，玉京城都遥远无边。

    如今，一位大周皇子却出现在了面前，那震撼可想而知有多大。

    “还真是个大麻烦。”

    苏奕却皱眉不已。

    敢于刺杀一位皇子，可想而知这一场祸事所牵累的风波会何等之大！

    而他们这些人，极可能会无缘无故地被卷入到这一场麻烦中。

    不过，苏奕眉头很快就舒展开，懒得再想那么多。

    若麻烦上门，一剑破之便可。

    “诸位莫怪我之前隐瞒身份，实在是我此次出行，本就是极隐秘的事情，谁曾想，还是被这些贼子给盯上了。”

    紫袍青年苦笑不已。

    只是，再面对他时，袁珞兮、黄乾峻他们的目光明显都不一样了，不敢再像之前那般放肆。

    苏奕看在眼底，并未说什么。

    归根到底，这里是大周的天下，皇权至上，别说是袁珞兮他们，就是武道宗师在此，怕也得礼让三分。

    蹬蹬蹬！

    一阵脚步声响起，远处楼梯口处，走上来一群人。

    为首的赫然正是那刚才威胁过苏奕等人的中年文士。

    在他身后，跟着十多个身着黑衣，带着面罩，只露出一对眼睛的强者，每个皆气息肃杀，凶悍之极。

    “让六殿下受惊了。”

    中年文士走上来后，笑吟吟道，“如今这楼船之上，张毅韧和其手下自顾不暇，而六殿下身边那三位扈从，也已被我们的力量一一牵制，能保护殿下的，就只剩下张舵一人而已。”

    顿了顿，中年文士继续道，“若六殿下识趣，还请把东西交出来，我保证，只要拿到东西，我们立刻就走。”

    “你们是谁派来的？”

    紫袍青年脸色冰冷阴沉。

    中年文士轻叹道：“说实话，我也想知道谁花费这么大的价钱，雇佣我们来干这一趟买卖，若不是抗拒不了这笔诱人的佣金，我们这些人可根本不敢做这等抄家灭族的事情。”

    “你们是被雇佣的？”

    紫袍青年眉头一拧，“他们花了多少钱，我可以给你们两倍的佣金，只要你们现在离开，我可以用自身名义保证，这件事可以既往不咎。”

    中年文士笑着摇头，“六殿下，不必拖延时间，我数到三声，若你不交出东西，可别怪我等不客气了。”

    “一。”

    他伸出一根手指，神色平淡从容。

    而在他身后，一众黑衣人皆紧握兵刃，蓄势以待。

    气氛也随之变得压抑无比，空气仿似冻结。

    “真没有商量的余地了？”

    紫袍青年皱眉，脸色虽难看，却并不惊慌。

    中年文士根本不接话，唇中轻轻吐出一个字：“二。”

    这一下，袁珞兮、程勿勇他们皆紧张起来，心中暗暗叫苦。

    若有可能，他们宁可不去知道紫袍青年的身份。

    现在好了，一旦这位六殿下受难，他们哪能不救？

    一旦大周皇室怪罪下来，他们和他们背后的宗族势力，都必会遭受连累！

    “苏先生说的不错，这家伙就是个祸害，他所在的地方才是最危险的！”

    袁珞兮暗叹。

    而当她看到不远处神色自若坐在那的苏奕时，心中莫名踏实平和了下来。

    “有苏先生在，怕什么？”

    想到这，袁珞兮纤细的腰肢都挺直了一些。

    这次，不等中年文士念出“三”，紫袍青年已猛地扬声大喊道：“青衿师叔，你再不出来，我可就真完了！”

    声音在夜色中远远传开。

    众人皆是一怔。

    紧跟着，一道慵懒中透着独特磁性的女音响起：“哼，瞎嚷嚷什么，不是还没有开战吗？”

    伴随声音，众人只觉眼前一花，一道曼妙窈窕的身影已来到场中。

    她一对灵眸如刀锋般明亮，一头青丝束成马尾，露出一张精致漂亮的脸庞。

    她肌肤如瓷器般洁净润白，那傲人的身段纵然是一袭素净简单的衣袍都难以遮掩住，勾勒出惊心动魄的曲线。

    她那带着一枚青碧玉镯的手中，拎着一壶酒，懒洋洋立在那，风情独特，却有气场十足。

    当众人的目光聚集在她身上，都不禁凭生惊艳之感。

    “好漂亮的小姐姐。”

    袁珞兮禁不住喃喃。

    “小妹妹有眼光！”

    青衿挑起大拇指，赞了一声，饱满的红唇泛起一抹醉人的笑容。

    袁珞兮罕见地俏脸微红，竟有些抵不住对方眼神的注视。

    黄乾峻内心也剧烈跳动，这女人也太妖孽了……一般的男人哪里降得住啊！

    “水云身、烟霞韵，没想到这大周境内竟还有天生的‘灵霞玉体’，虽然在‘诸天灵体谱系’中，只能归类到第八等下品灵体中，但在这世俗世界，也已很难得了。”

    这一刻，苏奕也不禁多看了青衿一眼，有些讶然。

    这世间，有着诸多生而不凡的灵体，这些角色往往会绽放出远超寻常的光彩。

    强大诸如九阳灵体、五行灵身、剑骨灵胎、雷霆战体等等，皆是堪称逆天层次的存在。

    搁在大荒九州，也是凤毛麟角，万年难遇。

    而像这刚被紫袍青年称作“青衿师叔”的女子，便是天生的灵霞玉体！

    这等灵体，有着水云般缥缈柔润的躯体，以及烟霞般明净灵性的精气神，拥有这等天赋，已称得上是天才行列中的“小妖孽”了。

