    “小白，我实话告诉你，我和姐姐是同父异母的姐弟。我们并不在一起生活，在仙界也完全没有交集。所以我连有这个姐姐都不知道。要不是姐姐一直在帮我，就算她告诉我，我都不会相信，她是我亲姐姐的。”

    “主人你这么说，这次是上仙亲口承认是你亲姐姐了？她现在做什么，在仙界吗？

    “这个姐姐没说，我也没机会问。我心里还有好多事想问，但姐姐说跨界传音，时间不能过长。就方才说话，也是消耗姐姐不少功力，怕是近期，都听不到姐姐的声音了。”

    “你确定通话的姐姐，就是你在山洞中见到的那位吗，她们是一个人吗？”

    “这个基本上能确定，声音我听不出来有什么不同。我有个好消息告诉你，姐姐说你入仙了，也可以陪着我在凡间。姐姐教了我一种法术，能够隐藏功力的境界。”

    “哎，这个太好了！我还怕我哪天一个控制不好，就入仙了。我真的不愿意离开你身边，所以现在我都不怎么练功了。”

    “等过几天，我把这法术学成了，我们就都先进入仙界。这样我们，不管遇到什么样的高手，都不怕了。我们一旦入仙，就是遇到仙界的高手，也不敢对我们再出手，这样才能安全。”

    “姐姐还有什么安排吗？”

    “这个我倒想问，但真的没好意思开口，姐姐她已经为我们做了这么多。小白，我们现在也不缺什么。手里的东西，完全可以建设北江，让它富裕起来。我没有什么野心，要那么多财富干什么？”

    “我们把手里的药材，都用于制药方面，再培养出后继之人，协助治理好人界，我们的使命也就完成了，到时候我们就可以返回仙界。不过听姐姐话的意思，好像还有更重要的事等着我们去做！”

    “主人，姐姐这么费尽心思安排，绝对不会就是人界这些事。这事已进行了三千年，不知动用了多少财力、物力、人力，这计划可是深不可测！”

    “小白，你到我身边来，我们一起出去吧。我把这小岛收了，这小岛也是姐姐留给我们的，将来我们也可以住在这小岛上面。”

    “这小岛也是异域空间吗？如果再有一个异域空间，我们那就太方便了。”

    “应该不是，这凡人也可以居住的。走吧，我们到水面上去，收了小岛，就可以回去了。不知现在什么时候了，我的手表自从进入这溶洞，就不走了。”

    韩野拉住小白，俩人分开一条水下通道，上了水面。

    “你们三人在岸边等我，我去让小岛认主。”韩野飞身上了小岛。

    他划破食指，逼出一大滴精血，滴在小岛的岩石上面。小岛吸收精血后，马上就开始变小，很快就变成了一颗金色的珠子，飞落在韩野的手中。韩野刚想把它收起来，珠子倏地钻进手心不见了。

    奇怪，怎么不见了，韩野意念一动，就进入了一个空间。这灵域空间，韩野感觉到了不同。这个空间有白天、黑夜之分，不像异域空间，二十四小时只有白天，没有黑夜。

    空间里，现在时间刚好是傍晚，落日的余晖还在。空间里远山如黛，流水淙淙，鸟语花香，真像一处人间绝美的仙境。

    韩野看了一会，担心小白着急，意念一动，回到了溶洞。

    “小白，我带你进去看看。这个空间比把我的那个好了不止多少呢！今后我们就住在这灵域空间，那个异域空间，我们就储物和培育种苗好了。”

    韩野意念转动，俩人进了灵域空间。

    “主人，这里真的太好了。这哪里像空间，就像人间一样呀！姐姐她的能力，太强悍了，竟然能炼化出一个这么好的空间，这可不是什么人都能做到的。看样子，姐姐在三界中，超过姐姐人的不多。”

    “姐姐现在，替父亲掌管三界事务，那她肯定是大能级别的人物。能从太上老君手里要走黑蛟，姐姐的身份肯定不一般。”

    “姐姐真是太厉害了，给我们的这些灵液、灵果，怕是仙界也很寻到吧？而且数量这么多，姐姐对我们真的太好了！”

    “是的，我也没有到，我竟然有这么一位，厉害的姐姐！现在我明白了，当初我在洞穴中，见到的白衣女子，应该是姐姐的一个分身化形而已。姐姐她竟然以自己的分身，来考验我的人品和心智，厉害！”

    “要不是我心态好，从小被老和尚教导，怕当时就犯了错误。那姐姐她，应该是不要我这弟弟了吧？他以这种方式对我这亲弟弟，等我们见面，我定要问她个明白。”

    “主人，她是你亲姐姐。你看到她的身体，不动邪念，也许有血缘间的奇妙关系。也多亏你没动邪念，你要是有一点邪念，姐姐也许就不帮你了。这一切都是命运，和你自身的品质！”

    “再说我化形时，你也没动一点坏心思，这是我最佩服你的。一个血气旺盛的男人，能做到保持冷静，没有邪念，很难。主人我问你，当时你看见我，为什么没有占有的欲望呢？难道我不好吗？”

    “你知道，不是我的，我是不会有贪心和欲念的，我对人和物都是如此。不是我的，到什么时候我也不会伸手，这是我做人的底线。小白，其实你没化形成人时，我就喜欢你了。你化形成人，我认为你太小，所以只能当妹妹般呵护你！”

    “哈哈，谁知道你已经修炼五百年？不是说你们狐族，只要能活满五十年，就能变成人形了吗？”

    “主人，那都是胡说的。我都活了五百年了，而且还有爷爷的帮助，都无法化形成人形。要不是遇到主人，我怕是还要修炼两百年，才有可能化形成人，这还得是我，别的狐狸根本不可能。”

    “那你爷爷修炼多少年，才化形成人的？”

    “我听爷爷说，他好像修炼一千二百年，这还是得到了一颗仙果，才做到的。”

    “那传说狐狸能变成美女，都是假的吗？”?

