    前世上课的时候，到底听到了什么？能在笔记本上记下这两个奇葩的字母？

    这玩意是P图用的，这世界没有照片，等于基本算是没用啊！

    再说，绝对值一出……已经最帅了，想修都没办法修。

    揉揉眉心，一筹莫展。

    “算了，先不想了……”

    族内的事情，已经处理完，沈凌背叛家主，受到的惩罚最重，被废除修为，删除族谱，不用想，这辈子废了。

    至于大长老、二长老，以及一些和联盟的家伙，也遭到了不同程度的处罚，或去掉长老之位，或永远不准掌控族内产业。

    当然，除了处罚，还拉拢了一部分，给与了足够的利益。

    总之，沈风虽然沉迷修炼，不愿意管理家族，毕竟当了这么多年的族长，这些事情，处理起来，轻车熟路，一场内乱，很快就彻底平息。

    没什么事情，继续待在这里，也没什么意义，沈哲重新回到自己的小院。

    让下人随便做了些饭食，吃完后，将王雄家主给的书本翻开。

    先天一气诀！

    书页上，五个大字印入眼帘。

    “练体想要冲击先天，在乎一口气，而这口气，存于心，生于神，游于体，一口先天气，遨游震九州……”

    之前，只是粗略的看了一遍，此刻详细研究，立刻有种明悟出现在心底。

    能修炼到练体八重，对肉身的理解，达到了一定境界，此刻按照这本古书的修炼方法，宛如随时都能突破桎梏。

    “可惜……不全！”

    翻了一遍，沈哲摇头。

    这套先天一气诀，的确是极其高明的功法，比之前看过的所有书籍都要强大，认真修炼，凭借练体八重的基础，或许真的可能冲击成功。

    只是……缺了最重要的一页，体内的混元一气和星辰之力，只运转了一半，便停下来，再无法前进。

    “可惜了……”

    摇了摇头。

    要是完整版，这本书，价值之大，无可估量，缺了一页，价值大打折扣不说，自己想要修炼，也很难完成了。

    最多只是启发作用，想要借机突破，根本不可能做到。

    除非……

    能够将缺掉的那页纸补齐。

    如何补？

    凭借现在对修炼和理解，肯定做不到，除非……笔记本！

    心中一动，眼睛落在刚刚打开第五页上面。

    “PS ，不仅是P图，还是……附言、后记、补充之类，要说的话……”

    一个想法从脑海钻了出来。

    前世看小说的时候，某些不要脸的作者，就喜欢在章节后面写上“PS：”，然后加上一大堆废话，水字数，骗取读者大爷的钱财，无耻之尤！

    既然这东西，有补充，后记的意思……不完整的修炼功法，是不是也能用这东西，补充完整？

    眼睛一亮，铅笔移动，两个字母对着眼前泛黄的书册，写了出来。

    呼！

    字母落在书籍上，PS后面立刻出现了一个冒号，紧接着，一行清晰的文字出现在眼前。

    “果然可以……”

    眼睛一亮，沈哲满是激动。

    正是本来书籍缺少的部分，因为是笔记本出品，看了一遍，就全部记在脑海，再不会忘记。

    闭上眼睛，将前后的内容，融会贯通，运转体内的星辰之力和混元一气。

    很快找到了屏障。

    “难怪练体先天，无数人穷其一生都做不到，即便有练体八重做积累，想要突破，也没那么容易……”

    试了几次，都没成功，从怀中将父亲给的玉髓灵液拿了出来，张口吞了下去！

    灵液进入体内，立刻荡漾全身，形成一股雄浑的混元之气，沈哲眉毛扬起，控制这股灵力，猛地向先天壁障冲击而去。

    一次，两次，三次……

    轰！

    剧烈的轰鸣，沈哲感到整个人，宛如从淤泥中钻出来，全身上下，说不出的轻松。

    一瞬间，全身的皮肤，毛孔，都宛如焕发了新的生命，可以清晰的感受到四周的灵气，房间内传来的微风……甚至说话带来的空气震动，都能被皮肤捕捉。

    一股混元气，蜕变成先天。

    沈哲拳头捏紧。

    突破桎梏，不仅力量增加了不知多少倍，对四周更加敏感，反应也更快。

    站起身来，手掌轻轻向前推出。

    噼啪！

    空气发出尖锐的鸣响，宛如被一拳挤爆。

    “单凭肉身……一品真武巅峰，都能一战！”

    此刻，全身力量充盈，单凭肉身，白羽老师都能一战。

    最关键的是，肉身力量，源源不断，趋向于无穷，而真武师的真气一旦消耗干净，战斗力就彻底没了。

    所以，现在的他，和白羽老师这样的强者战斗，战斗经验上，可能还略有不如，但拼上耐力的话，十个如此强者，都能被活活耗死！

    练体先天……耐力无敌！

    “这才算安全了……”

    来到这个世界，刚开始担心会被老师上课打死，后来又担心变化太快，引起别人的注意，直到此刻，才算真正有了自保的能力！

    即便被一品真武师、术法师围攻，也不用担心害怕了。

    放松下来，这才发现，突破先天，身上出现了无数淤泥一样的黑色物品，又臭又脏。

    洗经伐髓！

    让下人准备了洗澡水，很快洗了一遍，这才觉得神清气爽。

    “现在等着雷霆来到，点亮第七颗星，找机会冲击术法师，或者真武师了……”

    一番折腾，天已经黑了，赵辰等人也如约到了这里。

    “你居然将陆子涵的房子买下了，看来以后我们聚会有地方，不用再挤在宿舍里……”

    左右环顾，赵辰眼睛放光。

    这个小院，距离学校近不说，地方也不小，就算他们几人全部住进来，都不显拥挤。

    “找我们什么事？”

    这位好友，让他们晚上过来，肯定不只是炫耀，估计有事情要交代。

    “我想用特殊方法，帮你们点亮星辰！”沈哲没有隐瞒。

    先用他们试试，如果能成功，而且没问题了，再让萧九儿试。

    “点星？”

    眼睛同时一亮，三人一个个满是激动。

    自从火锅练出武技后，他们就知道眼前这位，有着特殊的本领和能力，难不成，点星也能做到？

    “能不能成功，我也没把握，只能做实验！”沈哲道。

    “怎么做？”

    “很简单，下午的时候，我已经让人在凉亭内，安装了一个引雷针，现在咱们就在这里等着下雨、打雷。”

    沈哲一指。

    下午回到小院，就安排下人在院中的凉亭顶端，安装了一个又细又长的铁棍，足有几十米高，下端接下来，想要挨雷劈，伸手摸一下棍子，就能做到，免除了在雨地里挨淋的被动局面。

    “引雷针？”

    “下雨，打雷？”

    三人你看我，我看你，全都一脸迷茫。

    太深奥了……听不懂！

    “对了，你们能够计算出来体内星辰的具体位置吧？”

    让下人准备了烧烤架和羊肉、牛肉，四人围坐在一圈，一边烧烤，沈哲一边问道。

    “这个……星辰越往后，越难计算，如果我们能够计算出来，也不至于，到现在都只点亮三颗星了……”

    赵辰脸色一红。

    让他们慢慢计算的话，是能计算出星辰位置的，可点星，不仅需要积累，还需要短时间内找到位置，才能一举成功。

    计算太慢，等找出位置，星辰已然发生了偏移，就算后面的积累再雄浑，也没用了。

    正因如此，九年级最后一个学期了，他们三人，只点亮了三颗星，还有四颗始终无法成功。

    “找不到？”沈哲皱眉。

    寻找星辰，不能像寻找髓桥一样，写出公式，让别人帮忙计算，只能靠自己。

    他们连星都找不到，就算来雷，也无法点亮啊！

    “不过……计算不出准确位置，大概位置，还是能够确定的……”

    见他皱眉，赵辰急忙道。

    “也行吧！”

    沈哲松了口气。

    正常点星，积累不知多久的灵气，只够点燃一次，所以……位置不能有丝毫错误，但……雷电点星不一样，劈一次没点亮，再来第二次就行了，反正雷电源源不断，多试几次，总能成功！

    他们都达到了练体七重巅峰，实力雄浑……

    应该挺挨劈的。

    ps：继续求推荐票。不错，我就是那个不要脸的作者，靠ps，水字数。有本事，用推荐票打我脸啊！

