    第二更……

    “以华庭公主的身份，为妾自然不可能，却可以是平妻！而且，仅凭我方对付武桓王根本不足，最好与刘邦联盟，加大双方的实力和震慑力，甚至再拉上大秦帝国。//www.  //更重要的是，刘邦迎娶白氏遗孀的条件是为白氏复仇，加上刘邦和武桓王的仇恨，比我方深得多，对他来说才是真正的一石数鸟。不管从哪方看，刘邦也没拒绝的道理！”

    英布话语一落，范增便迅速接道。顿了下，自信接道：“至于大秦帝国会否答应，这点更不用担心。毕竟大秦帝国的主要对手是张楚，我等不一定能入大秦眼中。大可让刘邦向大秦帝国表示以联姻为条件，表面臣服，让大秦足以蒙蔽天下人，有台阶可下。要知道，覆灭武桓王的心思，大秦帝国不会比我方和刘邦少多少！”

    “刘邦虽然声名不佳，却不会行此之事吧？好歹也是义军之主，如果向大秦帝国臣服，等于失去了争霸资格！”

    英布缓缓点了点头，承认范增所说有理，却依旧颇为怀疑说道。

    “刘邦假降的事例还少吗？先是臣服君侯黄歇，而后在博浪沙当众表示臣服武桓王，他根本不在意这个。况且，刘邦不过是挂着真龙之主的名号吸引人才能者而已，如果不是白氏支持，他连起义的资格都没有。如今也就占据河内郡，势力地盘还没一郡，手下军队也就数十万，连英布将军的实力都不如，在天下起义军中，根本排不上号，我方与他联盟是抬举他！末将有点怀疑，刘邦是否会真的借助我方威势，投靠大秦帝国呢！”

    英布话音一落，项声不屑撇了撇了嘴，连声应道。

    “呃……”英布愣了下，一时不知该说什么。

    刘邦的名气确实挺大，却主要来自真龙之主、白氏一族和武桓王的恩怨等事，本身实力和势力根本不强，连河内郡都还没统一，也没什么惊人战绩，如今在历史舞台上确实排不上号。

    至于说刘邦正在准备跨河参与中原争霸，那也只是传说而已，目前根本没资格成为项氏大军的对手。

    如果项氏大军向刘邦伸出橄榄枝，而且以联盟的理由让刘邦和大秦帝国联姻，等于是间接增强刘邦势力的身份地位，刘邦还真有可能假戏真做，直接投靠大秦帝国。

    “噗……”

    正当众人心思各异，揣摩此事可行性时。原本哉哉的范增，忽然脸色一白，一口鲜血喷出，染红身前案几……

    “啊……”

    在场诸将大惊，一时反应不过来，不知道怎么回事。

    “范先生？！”

    项梁大惊，极为失态撞翻案几，直接赶往范增身前怪问道，确实是极为尊敬、敬重。

    扶起范增之时，项梁双眼一眯，眼神凌厉瞪了无动于衷的项羽一眼……

    “亚父！”

    项羽心中一凛，连忙迅速上前，顾作关心、孝顺扶持，一副孝之态。

    “无妨！反噬而已！”

    项梁叔侄关怀扶起，范增脸色一阵红一阵白，一口血沫吐出，做了个长呼吸，声音沙哑摆手说道。

    “反噬？！”

    看到项梁叔侄此状，再加上围住范增的江东清楚，英布终于清楚范增在项氏大军的至高地位，不过还是疑惑问道。

    “继续商议，老朽无妨！”

    范增摆手示意诸将入座说道，顿了下，颇为嘘吁叹息道：“异人！异人！不愧为异数之人！以老朽修为境界，足以算尽天下，连真龙之主和大秦之主都能推衍卜算，却抓不到武桓王的气息，便是耗费十年寿命也只能看到模糊影，看不清楚将来啊！”

    “嗯？！”

    在场众人齐齐眼皮一跳，各自若有所思，讶异、仰视看向范增。

    仔细观察，众人才发现范增似乎苍老了许多，连脸上的皱纹也多了不少。

    “亚父！”

    项羽心中咯噔一声，愧疚、自责、感ji扶着范增产生喊道。

    此时此刻，项羽的尊称确实是发自真心。

    一直以来，项羽对范增只顾大局，没拿他当义而暗自愤恨、怨气。如今，看范增为了项氏大业如此付出，不感ji就不是人了！

    其实，项羽也不傻。但是，项羽是人不是神，很多事是想得通，却做不到而已，比如虞姬！

    “哎……”

    项羽的真心，范增自然能看得出来，直直看着愧疚感ji看着自己的项羽半响，长长叹息了声，沉默！

    “亚父？！”看范增此举，项羽心中发虚，忐忑问道。

    “老夫看到的关于你的轨迹，跟异人所说差不多，如果你性格不变，结局也是一样！”

    范增冰凉手掌紧紧抓着项羽的手腕，语气郑重说道。

    “嗯！”项羽心中咯噔一声，忐忑应道。

    “依计行事，立刻联系刘邦，此计一定能成功。同时，整军备战，准备夹击张楚势力！”

    看项羽此状，范增暗叹了声，也不多说，而是嘘吁拍了拍项羽手臂，看向项梁，语气自信说道。

    “先生？！”

    项梁讶异脱口喊道，便是英布、陈婴等人，也是讶异、疑惑。

    “决战张楚之后，将会由大秦、西楚、大汉三分中原，其余皆不为惧。”

    范增脸色苍白如纸，却是语气郑重自信沉声说道。

    项梁叔侄，陈婴、英布、钟离昧、虞期等人齐齐眼神一亮，颇为ji动。

    诸将还想再问，却见范增已经闭目沉默，一时不敢开口。

    “武涉！此事由你负责，务必尽快、尽力办妥！”

    项梁迅速稳定心神，朝一位高冠古服的中年人吩咐道。

    范增虽然没多说，也没解释。但项梁对于范增很信任，既然范增说将来是三分中原，而且此事必成，那事实肯定如此。

    “喏！”武涉郑重应诺。

    “范……范先生的意思是，大秦帝国会同意联姻，条件是让我方与刘邦参与覆灭张楚？！”

    看诸将如此尊崇，英布心中讶异，却依旧有点不敢置信迟疑问道。

    英布真不相信还有能清晰算出未来的事，那就不是人，而是传说中的神仙了！

    “嗯！”

    正当众人以为范增不会理会英布时，却见范增淡淡应了声。顿了下，又让人意外解释道：“天地玄理，起于一，立于三，成于五，盛于七，极于九。所谓起于一，便是天下大势，合久必分，分久必合之理。立于三，便是三界之玄，三才之理。所以，三分中原是大势，无可更改。只是大道五十，天衍四十九，遁去之一是个变数。所以，此次谋划的结局，是我等三分夹击张楚，而后三分天下。至于过程和后续如何，如何在过程中获得最大利益和最大结果，就看各自谋划了。所谓盛极而衰，阴极生阳。‘一’起于大秦，所以大秦必衰。而大汉为阴，偏柔；西楚为阳，偏刚。合而为太极，为‘一”无敌天下，足以取代大秦。

    经过此次谋划，我方与刘邦皆能趁势崛起，乃是大势，任何人无法更改。但阴附于阳，刚胜于柔。所以，很长一段时间内，刘邦必会被我方所制，难有作为，此乃合则两利之事，无需排斥。”

    “小受教了！”

    英布听得云里雾里，脑混乱。但是，却发自内心敬重万分，鞠躬应诺。

    无论如何，以范增的身份地位，会特意为英布解释，足可见范增对英布的重视了！

    “如此说来，武桓王必灭？！”

    在场众人都听不懂范增说什么，顶多也就理解一两成，却没人反对。反倒是项羽颇为〖兴〗奋脱口而出。

    “异人能杀，不能灭！所谓大势不改，小势不计。如果武桓王妄图问鼎中原，必定无功，这就是武桓王避开中原，图谋南方的主要原因。而我方逐鼎中原，乃傲世神龙，若与蛇蛟相争，便是自损气运！”范增依旧闭眼，语气平静说道。

    “什么意思？！”

    看范增答非所问，项羽皱眉问道。

    沉默！

    沉默！

    别说智商不低，只是懒得动脑的项羽，就是陈婴、英布、项声等谋略无双的人，也不大明白。

    “此次虞小姐前往吴县探亲，乃是武桓王算计，陷阱布在中原之外。我方若想问鼎中原，千万不可争雄中原之外，不可刁难、不可争夺、不可顾及，任其进出，否则必定自损气运！”

    片刻后，范增暗叹了声，缓缓解释道。

    “什么？！不要谋划虞姬？任其进出？！”

    项羽大惊，颇为不忿、不甘、不解脱口而出。

    范增的意思，项羽心中明白一点，意如争夺海洋的神龙，何必浪费时间、精力跟蛇蛟争夺湖泊，舍本求末？但是，项羽不甘心，也舍不得放弃虞姬。

    “武桓王不是号称九龙之主吗？如何会是蛇蛟之流？！”反倒是项声若有所悟，疑惑问道。

    “九乃数之极，阴阳太极，可盛可衰。问题是，武桓王是异人，不属于这个世界。是龙、是蛟、是蛇、是虫，皆未可知，正在融合、蚋变之际，压力越大成长越快，若是我方不理会，自然难以成长！”

    范增没理会项羽的不甘，自信且不屑冷笑一声，语气平静说道。

    “先生的意思是？！”项梁若有所悟，恭敬请教道。

    “武桓王并非天下人所知那般重色重情，这点从数月来，武桓王还没染指虞小姐便能得知。所以，此次虞小姐探亲乃是诱惑、圈套……”（未完待续

    <b>最快更新，请收藏。</b>