    乱动   

    屋内陷入了诡异的安静。

    

    两个醉酒倒是不自知, 秦漾脸皮也厚，只愣了一下后便看着毕锦城道：“那你还不回回去？

    不知道非礼勿视吗。”

    

    毕锦城被气的, 一直冷冰冰地脸多了丝情绪：“你们随意。”

    

    他说着, 还真的起身回了房间了。

    

    秦漾没看顾星河，直接背着叶知回自己的房间。

    

    顾星河迟疑了片刻，还是把江橙橙给扶回了自己的房间, 他们的这个屋子虽然有四间房, 可因为没有外人过来，另外一间空余的房间被堆积了不少的东西, 完全不适合住人。

    

    顾星河跟江橙橙也不是没有住过一间房, 所以除了最开始的时候有一点迟疑之外, 便没有什么纠结的地方了。

    

    ……   

    秦漾没理会顾星河这边的情况, 他背着叶知回房, 那人一直埋头在自己的脖颈处, 没动过了。

    大约是从毕锦城说话的时候开始，叶知就在装‘死’了。

    

    秦漾低低一笑，把人放在床上, 手扶着叶知的后脑勺, 垂眸注视着她紧闭的眸子, “真睡着了？”

    

    叶知：“……”   

    她是没有睡着, 但是觉得不好意思而已。

    毕锦城太熟悉了, 虽然平日里也总是开自己跟秦漾的玩笑，但真的……这种尺度还是第一次。

    

    秦漾捏了捏她的脸, 低头亲了口：“叶知。”

    

    “嗯。”

    她伸手抱着秦漾, 埋头在他胸前蹭了蹭, 睁开水汪汪地眼睛撒娇：“头疼。”

    

    喝醉酒后的一大问题点就是容易头疼，她现在觉得……脑袋疼的都要炸裂了一样的, 脑子也不那么的清醒了。

    

    秦漾喉结蠕动，看着她现在这娇憨可人的模样，“我带你去洗把脸。”

    

    “嗯。”

    

    他抱着叶知进了浴室，原本只是想让她洗个脸的，结果叶知迷迷糊糊的，手不知道怎么回事，直接碰到了浴室的喷头，水哗啦啦的落下，把两人都彻底淋湿了。

    

    还是冷水。

    

    叶知被冷的一抖一抖的，秦漾眼疾手快的关了，无奈的叹了口气：“我给你放水？

    顺便洗个澡。”

    

    “……”浴室内安静了片刻，叶知睁开一只眼，略微不好意思的看着他：“我没有换洗的衣服。”

    

    从上大学之后，她没有在秦漾这边住过，换洗的衣服自然也是没有的。

    

    秦漾微顿了一瞬，轻声道：“我出去买。”

    

    叶知：“……”她迟疑了须臾，软声说：“要不我还是回去吧。”

    

    秦漾居高临下地看着她这模样，伸手捏了捏她脸，含笑问：“真想回去？”

    

    叶知：“……”   

    秦漾也没打算这会逗她，只低声道：“先穿我的衣服。”

    

    叶知红着脸，哦了声：“好。”

    

    秦漾给她放好水之后才出去，出去后，秦漾先给叶知找了件衣服出来，才拿着衣服去了公共的浴室，把澡先给洗了。

    

    不得不说，屋内的隔音效果是真的不错，他从头到尾都没有听到任何说话的声音了。

    

    ——   

    叶知洗完澡出来的时候，秦漾已经坐在房间里了。

    

    洗了个澡，脑子也清醒了不少，她整个人从醉酒的状态里醒了过来，这会倒是觉得不好意思了。

    

    秦漾听到声音，扭头看向叶知，在看到她的模样后，眸色一顿。

    

    叶知穿的，是秦漾拿给她的一件很宽大的T恤，差不多能把大腿处都给遮住了，但因为秦漾人高，叶知整个人太瘦弱了，穿着就跟偷穿了大人衣服一样的，松松垮垮的穿在她的身上。

    

    可越是这样，越是平生的添加了别样的味道出来。

    

    两人无声的对视着，看着叶知红了的脸颊和脖颈，秦漾咳了声，才径直地走了过去，“洗头了？”

    

    叶知咬着下唇，嗯了声：“洗了。”

    

    秦漾低低一笑，进浴室拿了干毛巾出来，盖在她的头发上，轻声道：“过来，我给你吹头发。”

    

    叶知嗯了声，乖乖的在椅子上坐下。

    

    秦漾垂眸看着她，专注的给她吹头发，手指穿梭过发丝，带来淡淡的清香。

    

    以往的时候，秦漾还真的没觉得自己的洗发水和沐浴露有这么香，可一到叶知的身上，香味好像被无限的放大了一般，他闻着，跟喝了酒一样的，不知不觉就醉了。

    

    房间内的暧昧在无线的蔓延着，叶知坐着紧张到了极点。

    

    她完全不敢抬头，只一直低着头，任由秦漾给自己吹头发。

    

    没一会后，头发吹好了。

    

    叶知刚一抬头看他，只看到秦漾的侧脸正垂着脑袋收拾刚刚用过的吹风机。

    叶知看了眼，默默的收回自己的视线，没有焦点的盯着其他地方，随意乱看着。

    

    “你今晚还要忙吗？”

    叶知想了想问：“我是不是打扰你了啊？”

    

    秦漾瞥了她一眼：“嗯，打扰我了。”

    

    叶知：“……”她咬牙，气了起来：“这样啊，那我现在回去吧。”

    

    说着，叶知便准备起身起来，才刚站起来，人就被秦漾给抱了起来，丢去……床上。

    

    是真的用丢的。

    

    也得亏床软，叶知没撞到哪里。

    

    她错愕地看向秦漾，支支吾吾地：“你想要干嘛？”

    

    秦漾挑眉。

    慢条斯理地弯腰凑了下来，靠近她的眼睛处，压低着声音问：“你说我想干嘛？”

    

    叶知张了张嘴，刚想要说话，秦漾便低头亲了下来，堵住了她的嘴。

    

    秦漾垂眸看着她，亲了亲她乱动着的眼睫毛，低声问：“现在还觉得我不理你吗。”

    

    叶知睨他眼：“我又不是这个意思。”

    

    秦漾老神在在地嗯了声：“我只是在用行动表达。”

    

    “……”   

    “叶知。”

    

    “嗯？”

    

    秦漾顿了顿，嗓音沙哑地提醒：“你别乱动了。”

    

    叶知：“……”   

    就刚刚开始，叶知一直在乱动，趴在他身上也不安分。

    

    叶知眨了眨眼，继续眨眼，吓得想立刻下来，但被秦漾给摁住了，他严厉地说了句：“别乱动。”

    

    “哦。”

    叶知没辙，只能是继续乖乖地趴在那上面，一动不动地听着两人的心跳声音……谁都不例外，心跳声加快了许多许多。

    

    叶知听着听着，突然间就犯困了，她紧闭着眼，没等秦漾缓过来，就趴在他身上睡着了。

    

    秦漾看的，头疼的揉了揉眉心，就不该心软把人带回来的，难受的，终归是自己。

    

    他把叶知放好，才起身进了浴室。

    

    ……   

    长夜漫漫，只可惜，秦漾现在的状态，是能看不能吃。

    

    ——   

    翌日清晨，叶知醒来的时候，房间内只有淡淡的灯光照着。

    

    她愣了一下，掀开被子看了眼才反应过来自己在哪儿，一睁开眼，她便看到了坐在一旁书桌前的背影，忍不住咳了声：“秦漾。”

    

    听到动静后，秦漾回头看着她，微顿了一下。

    

    “醒了？”

    

    叶知嗯了声，看着他：“几点了？

    你怎么不把窗帘拉开啊。”

    

    秦漾失笑，把人抱了起来问：“你起床气怎么办？”

    

    闻言，叶知心虚的哦了声：“也对。”

    

    她有起床气，没睡饱被吵醒，虽然不至于会发脾气，但整个人的心情却会很差很差，这一点，秦漾非常清楚。

    

    秦漾看着她这模样，没忍住亲了下，被叶知给躲开。

    

    “我没刷牙。”

    

    秦漾吮着她的唇瓣，含糊不清答：“我不介意。”

    

    两人亲了好一会，叶知才去刷牙洗脸。

    

    “想吃什么？”

    

    叶知怔楞了片刻，问：“他们都在家？”

    

    秦漾挑眉，哂笑了声：“不在，都出去了。”

    

    叶知的心瞬间放回去了，她笑眯眯地看着秦漾：“想吃你做的，随便什么都可以。”

    

    秦漾莞尔一笑：“好，你先刷牙。”

    

    “嗯嗯。”

    

    两人吃过早餐后，叶知才望着外面大好的天气感慨，自己怎么就一觉睡到了早上十点呢。

    简直是有点浪费好天气了。

    

    她看向在厨房的秦漾，回房间拿了自己的手机，上面有橙橙和么么发过来的消息，给两人都回了消息后，叶知才看向进来的秦漾：“他们都去哪里了？”

    

    “毕锦城回家了，顾星河跟江橙橙出去了。”

    

    大早上的便听到两人在吵架，吵吵闹闹的走了，至于去哪儿，他没问。

    

    叶知哦了声，点了点头：“这样啊。”

    

    秦漾垂眸看着她，亲了下她脸颊：“想不想出去。”

    

    “去哪？”

    她眼睛一亮。

    

    秦漾笑，低声说：“去约会。”

    

    

    

