    离开公共厕所。

    此时副本的时间还剩下10个小时。

    “你是说，王恒他自己跑了？”

    张远点点头。

    出来的时候，将刚才发生的事情跟江童说明了。

    “都是我不好，要不是我耽误了时间，也不会……”闻言，江童故作抱歉。

    内心却在冷笑：“走得好，楼道里有什么，我可太清楚了！”

    张远摇摇头。

    “跟你没关系，这个王恒，在屋子里就准备自己逃跑，早就看他不爽了，自己走了也好，省的待会再卖队友。”

    “走，我们下楼！”

    依旧是张远打头阵，江童紧随其后。

    ……

    黑暗的楼道里。

    只有轻微的脚步跟几人的呼吸声。

    整个世界仿佛都在这一刻放慢了。

    幽暗长长的楼梯仿佛没有尽头。

    “不对劲！”

    忽然，张远像是意识到了什么，面色难看。

    就算几人走得很慢。

    那应该也到底了才对！

    于是当即叫停了队伍。

    一旁的江童神色不解，疑惑问道：“张大哥，怎么了。”

    怎么了？

    他当然知道怎么了。

    是三楼的鬼在搞怪！

    江童早就在等待几人发现异常了。

    但是他总不能次次提醒，那样的话就太引人怀疑了。

    好在这个张远的觉察能力还算强。

    张远没有答话。

    反而打开了自己的系统面板，然后默默地掏出自己的骨刀，沉声道。

    “我们在这条楼梯上，已经下了十分钟了……”

    四个人站在幽暗的楼梯上，昏暗的四周愈发诡异。

    张远终究还是将那个极度危险的猜测说了出来。

    “我们，遇到鬼了。”

    高雅猛地捂住嘴巴。

    罗淑娟更是面容惊恐。

    早在之前初测版本中，她就遭遇过一次……鬼，那只藏匿在黑暗中的硕大惨白断手，凭空出现在玩家的身体上，而后轻轻一捏，便是一条鲜活的生命流逝。

    无论任何攻击。

    都难以产生效果。

    那只断手。

    仿佛是从地狱爬回来的。

    从那以后，对于厉鬼的恐惧，简直是刻进了罗淑娟的骨子里。

    那是远超诡异生物的存在！

    “我们，应该是被鬼打墙了。”张远虽然内心有些慌乱，但也不至于乱了分寸。

    不过依旧神色凝重。

    鬼打墙。

    是厉鬼最常见的害人手段。

    虽然平时的副本中，遇到这种情况可以用充足的时间去破解，但是现在他们可是逃生副本。

    分秒必争。

    万一在这里被困太久。

    不用厉鬼出手，时间到了，几人就会直接任务失败，到时候副本的保护机制会直接消失。

    他们将会面临最恐怖的存在。

    张远不知道。

    那恐怖到底是什么。

    因为没有人活着说过这件事。

    “现在怎么办？”

    江童装出一丝担忧开口。

    已经拥有鬼气的他，早就感知到了那个崽种鬼在什么地方。

    “江童你是新人不知道，遇到鬼打墙其实危险性不是很大，只要花时间找到厉鬼藏身的地方，即可破解。”

    “但是这是一件非常耗费时间的事情，我们这次又是逃生副本，所以……”

    张远的语气严肃。

    “算了，不过怎么样，我先来试试。”

    一边说着，一边用骨刀对准旁边的楼梯扶手砍了过去。

    对于张远的动作，江童有些好奇。

    只见纯白的骨刀砍在扶手上。

    预想中的破坏并没有出现。

    那扶手就像是一团软泥巴似的。

    骨刀锋利的刀刃毫无阻拦的深嵌了进去。

    金属扶手犹如一根韧性十足的橡皮筋，迅速将骨刀弹了回去。

    扶手被砍得凹陷的地方，就像是变了形的像素，又缓慢的重新恢复原状。

    “果然……”

    “我的骨刀品阶太低了，堪堪达到E，之前还被那个腐尸的油锯给劈坏了一小部分，系统显示无法维修，不然说不定还能激起一点波澜。”

    张远见状顿时摇了摇头。

    在鬼打墙中。

    用惊悚物品，是可以强行制造出一点鬼气波荡的。

    通过波荡的碰撞，可以逐步确定厉鬼的源头。

    就好比用石子丢进水中，水面泛起的波纹，在碰触物体的时候，会自动扩散一样。

    自己的骨刀不行。

    其他几个人的普通武器就更不行了。

    “这下麻烦大了。”

    张远语气中透出一股深深的无奈。

    身后站着的高雅罗淑娟都有些不信邪，纷纷扬起武器，朝着扶手墙壁攻击过去。

    可是效果真的不如张远的骨刀。

    连鬼打墙的形变都无法制造出来。

    试了好一会。

    高雅终于放弃，整个人有些气馁。

    “完了完了，全完了！”

    罗淑娟更是急躁。

    朝着张远开口。

    “那我们总不能在这坐以待毙吧！”

    张远看了一眼罗淑娟，没有吱声。

    江童安慰道。

    “都先别急，张远，你的意思是只有惊悚物品，才能在鬼打墙的环境中，制造出波澜？”

    看着江童张远点点头。

    “没有其他办法了吗？”

    顿了好一会。

    张远叹了口气。

    “其实还有个方法，惊悚论坛上有不少牛逼的人说过，鬼打墙的持续时间，是根据厉鬼的能力强度决定的，即使我们破不开鬼打墙，只要一直保持行动，或者制造破坏，耗费大量的时间跟精力，还是可以提前耗到鬼打墙结束的。”

    “但是有人做过测试，用寻常的武器，去破最低级别的鬼打墙，也需要24小时以上！”

    “咱们现在只剩下不到10小时。”

    “基本……基本上不可能。”

    说完张远无奈的坐在楼梯上，也不白白耗费体力，静待任务失败，到时候看看有没有机会冲出小区。

    还有一线生机。

    但，太过渺茫。

    只能怪自己太不小心，进入楼道之前，竟然没有仔细观察，被鬼打墙给套住了。

    如果在一开始发现异常，从而退回楼道的话。

    是不会陷入这般境地的。

    低级的鬼打墙，是有迹可循的。

    “这该死的阴雨天，刚好将那些迹象给掩埋了！不知道那个王恒是怎么过去的！”

    张远恼怒地往地上插了一刀。

    这一次，骨刀瞬间被弹了回来，连形变都没有造成。

    “这真的是E级逃生副本吗？”此刻乐观善良的高雅也有些绝望。

    手中的菜刀，无力地垂落。

    靠在墙边，怔怔出神。

    而罗淑娟依旧不死心地在用鱼叉戳着墙壁跟扶手。

    可是换来的只是徒劳无功。

    “那就是如果有相应等级的惊悚物品来制造破坏，就可以找到那只鬼的源头是吧？”

    身旁的江童仿佛不死心一般询问。

    张远无奈的点点头。

    “是这样没错，可你那个油锯，不是惊悚物品吧。”

    得到肯定的回答，江童摆出了一个胸有成竹的表情。

    其实这个鬼打墙，他早就破过无数次了。

    甚至还有许多次在鬼打墙产生之前，就找到那只鬼，狠狠地揍了他一顿。

    下场可比莫大叔惨多了。

    江童一直认为，不会说话，甚至连人形都没有鬼怪，连跟他做朋友的资格都没有。

    因为毫无用处。

    连倾听者都做不了。

    “没事，我还有别的东西。”

    江童的话犹如一道惊雷在几人耳边炸响。

    张远目光呆呆地看着他。

    只见一条泛着黑色雾气的麻绳，被江童从背包里若无其事地掏了出来。

    阵阵阴寒顿时弥漫在几人当中，光看样子，都有些令人头皮发麻。

    是个人都知道，张远的骨刀，在这弥漫黑雾的麻绳面前，根本就算不得什么！

    这股阴寒，甚至让罗淑娟都忍不住颤抖了一下。

    “这……这是惊悚物品！？你从哪里弄来的！”

    “我去江童，你也太牛逼了！”

    “这绳子，好可怕！”

    只见江童缓缓站直了身体。

    一边将麻绳的一端缠绕在手上，一边解释道。

    “噢，刚才上厕所的时候捡的，看起来挺厉害的样子，系统提示说是惊悚物品。”

    “捡……捡的？”

    张远此时脑袋上仿佛刻上一串问号。

    要知道自己的骨刀可是受了很重的伤势才获取到的。

    这家伙！

    上个厕所，尿了个尿。

    就捡了个看起来要远超自己骨刀等级的惊悚物品？

    沃德法……

    说罢。

    江童也没过多解释，他还赶时间呢。

    就在几人无比震惊的目光中。

    对着楼梯的其中一节。

    狠狠的抽打了过去。

    这只调皮的楼梯鬼。

    自始至终，都一直在他们的脚下！

    那个位置江童早就烂熟于心，根本就不用去判断这家伙在哪里。

    张远顿时惊呼。

    “先别打，要确定一下鬼的大概方位才能……”

    可是他的话才说到一半就戛然而止。

    “啪！”

    清脆的鞭打声回荡开。

    浓烈的黑雾刹那弥漫。

    一阵剧烈的波纹。

    骤然在空气中散开！

    整个楼道如同活了过来。

    几人眼前一黑。

    仿若重新回归脚踏实地之感。

    而在他们面前。

    一只由凹凸不平阶梯组成的虚影生物，赫然漂浮在几人眼前。

    见状，张远的嘴巴仿佛要掉到地上。

    “打……打中了？”

    “这么简单？”

    毫无疑问。

    这只鬼。

    被逼了出来！

