    沙漠上，数辆越野车分成好几条线路，疯狂的向阿国南部边境区域狂飙。

    不止是越野车，还有数架侦察机，以超低空飞行，规避雷达，也朝着训练营的方向飞去。

    它们要做的只有一件事——找到雷书侠，告知其火速撤离！

    坎普军事基地这么大的动作根本遮掩不住，小半个月的准备，战斗机、运输机、弹药以及部队的调度，不可能是绝密。

    他们向外宣称要最后对一个恐怖的首领实施打击，以维护阿国的安全，作为离开之前送给这个国度最后的礼物。

    简单来说，他们要报复性的进行最后一次空袭。

    但红蜘蛛的情报体系很快发现这件事的诡异之处，第一时间进行了上报。

    本来红蜘蛛并不知道雷书侠在阿国训练营，这条情报送到总部之后并没有得到太大的重视，但依旧按照大数据进行筛选分析。

    当一个小情报员筛选出来，对这些消息进行一一复查的时候，忽然感觉这条情报有点不太对劲，立即上调级别，通过各方面的情报链，发现这场空袭针对的是雷皇。

    训练营没有红蜘蛛的人，并且星月训练营跟外面几乎与世隔绝，所有只能用最原始方法玩命的去通知。

    “风速6.5、湿度11……”

    光秃秃的小山头上，两名阿美瑞肯特种部队成员趴在那里，狙击手架着巴雷特反器材武器，副狙击手不断观察越来越近的越野车。

    “砰！”

    弹头飞出，在经过数秒的飞行之后，精准命中。

    “轰！”

    越野车顷刻间被撕裂，轮胎飞出，车身滚落在荒野之上。

    “砰！”

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    一颗又一颗子弹袭来，越野车被一点点的撕扯成碎片，里面的人也彻底变成肉渣。

    与此同时，其它道路的另外几辆车也同样遭到狙杀，全部车毁人亡。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    高速飞行的无人机遭到拦截，变成碎片。

    阿美瑞肯早就做好了一系列的拦截准备，所有想前往训练营为雷书侠报信的人或无人机，全都无法通过。

    因为这是一场绝对不允许出错的战斗，所有的布局都已经展开，卫星24小时对这片区域实施锁定。

    天罗地网，谁都别想给雷书侠送信！

    战神营，齐王急的满嘴疮，用为所有的渠道都遭到拦截，红蜘蛛在训练营也没有人，无法传递信息。

    “为什么星月训练营没有情报员？”齐王怒道：“妈的，不是说有人的地方就有红蜘蛛吗？”

    他太清楚了，这次阿美瑞肯既然出手，那就一定是要往死的搞，绝对不会给雷书侠留活路。

    可现在发怒也没用，红蜘蛛的确在全球各地都有情报员，但星月训练营的确是个不起眼的地方，而且封闭性特别强。

    主要还是战略上的考虑因素，只是个黑市拳训练基地，真的毫无战略需求。

    “立即给我灭了坎普军事基地，立刻！马上！”齐王下达命令。

    “是！”

    “攻击坎普基地！”

    “攻击坎普基地！”

    “……”

    命令以最快的速度下达，阿国境内外的蜂巢启动，一颗颗导弹朝着坎普军事基地飞去，发动前所未有的悍然攻击。

    与此同时，坎普军事基地第一时间发现最少数百颗导弹朝他们飞来。

    “空袭！空袭！”

    “橙色警戒！”

    “……”

    基地响应橙色警戒，启动防空系统。

    “降级！降级！”米勒司令官不耐烦的说道：“不需要橙色警戒，只是几百颗导弹而已。我们该做什么就做什么，不用慌乱。”

    他根本不着急，因为所有的部署都已到位，小半个月的准备时间不是在睡觉，而是把一切的工作开展到极致。

    西面的天空，导弹向坎普军事基地飞来，一颗接一颗，如同流星，可瞬息间侧面就出现无数颗地空、空空导弹。

    “轰隆隆！……”

    天空一片火光，像是烟花一般璀璨。

    绝大部分导弹还没进入坎普区域就被击落，少部分破开防御系统进来的，马上面临基地防空系统的拦击。

    “噗噗噗噗噗……”

    近防炮喷出的炮弹形如火龙，交叉着在空中扫来扫去，再加上一颗颗防空导弹，瞬间将危机清除。

    阿美瑞肯陆军作战指挥部真不是白吃饭的，那么长的时间足够他们做好一切的一切。

    “发现弹道导弹！重复，发现弹道导弹！”

    “收到！收到！发射反弹道导弹！”

    “……”

    弹道导弹也没用，阿美瑞肯的反弹道导弹早就蓄势待发，就等着战神营的弹道导弹来到，除非你有洲际导弹。

    问题是战神营根本没有洲际导弹，这玩意不是那么好造的，而且受到绝对管控。

    从某种程度上来说，洲际导弹跟核弹处于同一重要位置。

    “妈的！”

    齐王怒不可遏，狠狠一脚踹向桌子。

    “咔擦！”

    假肢断裂，他忘记这条腿是断的。

    “还有什么法子通知雷书侠？！”

    没人回答，因为没法子通知，而且直接向坎普发动攻击也宣告无效，无人机也无法阿美瑞肯设置的防御体系。

    毕竟那是全球第一军事强国，当他们集中力量认真起来的时候，科技军事的力量就完全呈现出来。

    “妈的！”

    齐王狠狠一拳砸在桌上，一张脸狰狞无比。

    他这辈子最好的兄弟就是雷书侠，现在自己坐镇战神营，无论如何都不能眼睁睁的看着兄弟死掉。

    这一次跟其它时候都不一样，阿美瑞肯是穷尽一切所能的要雷书侠的命。

    “冷静！冷静！……”

    “头儿，坎普军事基地轰炸机已经起飞！”

    起飞就意味着空袭开始，四十分钟，最多四十分钟轰炸机就会抵达训练营。

    而他们战神营距离太远，毫无办法。

    “卫星！”齐王眼睛瞪的圆圆的：“我们的卫星掉落在训练营附近需要多久？”

    “32分钟！从程序解除到完成弹道垂落，需要32分钟！”

    “那就让他掉下来！”

    “是！”

    这大概是最疯狂的命令了，可实在没有法子了，只能让卫星从地球外沿着轨道坠落，提醒雷书侠。

    这玩意无法拦截！

