
沈耘据枪的动作不仅让明星们惊叹，更是引起了三营不少官兵的关注。

首先就是在训练场上巡视各连训练的贾熙。

虽然摄制组来这里已经快一周的时间，可是三营上下并没有完全习惯有他们的存在。

近乎所有人只要一有空闲，就会将目光投向摄制现场。

普通战士还好说，像贾熙和王振伟，他们就可以在不干扰录制的情况下来到摄制现场进行观察。

刚才书虫他们不停阻拦摄像师靠近的情况自然就引起了贾熙的注意，按捺不住内心的好奇，贾熙二话没说直接冲这边走了过来。

来到近前，摄像师依旧激动，而书虫也正苦笑着阻拦，贾熙忍不住问道：“首长，里边发生了什么事情，需要帮忙么？”

目前这座基地里就属书虫的军衔最高，贾熙说话的时候也表现出了相当的恭敬。

“没事儿，汉魂这会儿据枪用弹壳叠罗汉呢。”

指了指面前的摄像师，书虫苦笑着：“他们平常也没怎么见过，所以觉得新奇。不就三个弹壳么，要不是需要我们维持秩序，我弄四颗吓死他们。”

书虫没有想到，世界上还有跟他一样看热闹不嫌事大的。

“首长，要不我往我们的战士过来维持秩序，你们都来比比，正好也让我们学习学习。”

书虫还没有发表意见呢，二脚踢他们便表现出了极大的热情。

“指导员，要不咱们就玩玩。看队长这么显摆，咱心里痒痒的。风头也不能只让队长一个人占了啊。”

其他队员虽然没有说话，可是身体向书虫这边靠近，显然表明了他们的态度。

“既然这样，队长，你说呢？”

书虫笑嘻嘻的回头，看着沈耘问道。

尽可能保持自己身体的稳定性，沈耘缓缓吐出一个字：“来。”

而后感觉自己也不能在队员们面前露怯，又补了一个字：“五。”

别人不明白，但书虫却很清楚。沈耘这是要在他们也参加之前，先将自己叠放的弹壳增加到五枚。

“你可别吹牛，小心我一放上去你就给弄下去，到时候可就丢人了。”

“放。”

浑然不似平时，沈耘这会儿每句话都精简成了一个字。书虫没有迟疑，将阻拦摄像师的任务交给其他人，自己缓缓来到沈耘面前，小心地加了两枚弹壳。

在他人严厉，这五枚弹壳叠放成的铜柱此时已经摇摇欲坠。

可就是这样万分凶险，弹壳却如同抹了胶水一样稳稳当当定在那里，没有发生其他人心中那种不好的情况。

而得到了书虫授权的贾熙，走出去一段距离之后，高声喝道：“全体集合。脚底下动作放轻点，咱们去看一场好戏。”

听到贾熙的话，书虫忍不住翻了一个白眼。

好端端一场比试，怎么到了这厮嘴里就成演戏了。

好在这小子还会做人，没有将集合的动静弄得太大。就眼下军中某些臭毛病，立正的时候死命磕脚跟，跑步的时候拼命跺脚跟，不将动静弄得震天响似乎就不配当兵一样。

真要成了那个样子，就这几百号人就能制造一场一二级的地震，然后，沈耘肯定会被狠狠打脸。

带着队伍来到摄制组面前，贾熙很是鸡贼地让自己三个连的战士席地而坐，筑城三堵坚实的人墙。

摄像师们想要得到近距离的画面，只能借助设备的镜头来完成。

好在贾熙终究做人留一线，并没有将这个距离放的太远。

被三营接替了阻拦的任务，隐锋小组的队员们兴冲冲地持枪卧倒。

“我来帮你们放弹壳，放心，我手很稳的。”

贾熙为了看热闹，倒也真是够拼的。

带着十一名战士，在每个人的枪口上竖起一根至少四枚弹壳的铜柱。

完成之后，退到人群最里层坐下，手中拿起计时器开始为沈耘他们计时。

林晓晨原本只是想让沈耘陪着他们，完全没有想到事情会演化到现在这个样子。

不过十位明星内心还是有些窃喜的，毕竟训练这么多天，能够拉着教官下水的机会实在不多。

可是，这种窃喜在十分钟之后，就变成了欲哭无泪。

十分钟他们已经腰酸背痛，枪口上的弹壳都已经掉了好几回。可是沈耘他们枪口上更多的弹壳却依旧纹丝不动。

明星们终于明白了有一句话叫做没有对比就没有伤害，可当他们彻底退出据枪沦为看客之后，才知道这种伤害有时候直接就是暴击。

十人当中坚持最久的一个，是之前一直不被看好的于向辉。

没想到体能属于弱项的他，在据枪这方面居然有些极高的天赋，在二十六分半的时候，他枪口的弹壳才因为双臂坚持不住的颤抖掉落在地。

其他人全都在十多分钟的时候就败下阵来。

可是当于向辉都休息到双臂恢复正常的时候，沈耘他们依旧纹丝不动。

然后，一个小时过去。

两个小时过去。

所有人都在震惊和期待中，忘记已经到了下课的时间，甚至要不是炊事班长过来，估计连午饭都要忘了。

“营长，今天是怎么了，怎么都围在这里。饭点到了，要再不组织吃饭，咱们都得热二回了。”

被炊事班长这么一提醒，贾熙终于抬头看了看太阳。

即将中秋的晌午，太阳都没过了头顶，贾熙肯定自己是真的看入迷了，所以才将沈耘他们坚持之外其他的所有事情都忘了一个一干二净。

可是，看这个架势，沈耘他们应该还能够继续的。

贾熙有些犹豫了，到底是去吃饭，还是继续等着沈耘他们，这是个非常难以抉择的问题。

就在贾熙作难的时候，忽然听到叮叮当当一阵响。

回头的时候，贾熙惊讶地发现沈耘已经站起身来。

“好了，今儿比试先到这里，等咱们回去之后再接着玩。耽误了大家吃饭的时间，可就不好了。”

贾熙可不觉得沈耘是失误在先找借口在后，因为在这个时候，书虫他们也主动将自己枪口的弹壳抖落的。

看着表现依旧轻松的沈耘他们，贾熙忍不住惊叹了一句：“这都还是人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718910"  chaptername="第五百零三章  这都还是人吗？">加入书签</a>
</div>
