    黎谨御在书房换下湿透了的衣服，又把周嬷嬷唤来，问她之前在宫中的来龙去脉。

    提起这个周嬷嬷就一阵心悸。

    她当时刚从静安侯府出来就被贝池抓紧了宫，他也不说是为什么，一进门就让她指认对面的人是不是陆梓兮。

    这把周嬷嬷吓得，也不知道该不该说实话。

    但好在她最后赌对了，陆梓兮和黎谨御都安然无恙的回来了。

    “真是谢天谢地，究竟发生什么事了？”

    黎谨御沉着脸。

    “本王也不知道，照理说父皇这次应该是打算做点什么才对，否则不会让贝池贸然行动，但我进宫时他竟然没有丝毫难为，直接让我把人带走了，这其中原委我一时间也猜不透。”

    “要不问问王妃？”

    王妃两个字刺的黎谨御心尖一疼，下意识开口，“不用！”

    “不用？”

    “她、她累了，就让她睡个好觉吧。”

    “也对，她素来行事作风自由的很，想来今天进宫被种种规矩束缚的着实难受，”周嬷嬷又宠又气的开口，“早就该让这丫头见识见识皇家威严，省的她以为到哪都有王爷宠着撑腰呢！”

    黎谨御的心又是一阵痛。

    他哪还有机会宠她。

    没想到刚和白靖云打了个赌，自己转眼就输了，这啪啪打脸的速度也实在是太快了点。

    想起白靖云……

    黎谨御的心忽然一沉。

    如果陆梓兮不喜欢自己的话，那他希望她能和白靖云在一起。

    因为那个小白脸对她是实打实的真心，虽然比自己差了好大一截，但好在还算是勉强及格。

    黎谨御眼前又想起陆梓兮天真恣意的模样，此时再扬起唇角，已经全是苦涩。

    周嬷嬷见他脸色不对，忽然有些紧张。

    “王爷？可是还有什么难办的事？”

    “没，没什么了，您早点回去歇着吧，今日让嬷嬷受惊了。”

    “王爷这是说的什么话，只要你们平安无事我老婆子有什么惊不惊的，只不过王妃装傻的事……”

    “父皇已经知道了，但兮儿……王妃说她是被我找来的神医治好的，再加上她在宫中行为傻傻的，想必也没有引起父皇的怀疑，真就以为她是刚从痴傻转变来的。”

    “那就好，老奴心中有数了，但这件事着实蹊跷，您和王妃出门的时候一定要加倍小心。”

    黎谨御勉强挤出一个笑容，“多谢嬷嬷。”

    送走周嬷嬷他立刻唤来青岸，吩咐专门分出一队暗卫来轮流守护陆梓兮的安危。

    青岸领命后却没走。

    “还有事？”

    “外面大雨瓢泼，属下等着护送王爷回卧房。”

    卧房……

    黎谨御又不自觉的想起陆梓兮沉睡时张牙舞爪的样子，他唇角刚要扬起就被苦涩压了下去。

    之前陆梓兮睡觉总是缺乏安全感的缩成一团。

    黎谨御是费了好大的功夫才将她变成现在这幅模样的。

    不知道以后娶她的人会不会也在半夜给她盖被子，是否也会在她没有安全感的时候给她一个坚实的怀抱。

    他沉沉压着眉心。

    “今晚就宿在书房了。”

    青岸有点儿惊讶，这还是那个死活都要赖在卧房不走的王爷吗？

    黎谨御转身走了几步，最终还是转过头来道。

    “以后几日本王都在书房睡，若是王妃来找……就说我有要事在身，走不开。”

    “是！”

    第二天一大早，黎帝在朝堂上大发雷霆。

    “林志生身为户部尚书，才上任不久就惹出如此恶劣事端，百姓们的请愿书都递到朕的案头上来了，实在是罪不可恕！”

    满朝文武惊惧连连，一个个伏跪在地上谁也不敢开口。

    黎帝又抄起手边的审讯文书，一口气念了十几个名字。

    “这些都是跟他沆瀣一气的贪官！你们贪财枉法之前都不想想自己的身份吗！你们可都是朕亲命的肱骨大臣啊！林志生有违朕的信任决不能轻饶！”

    黎崇献上前一步行礼道。

    “父皇英明，林志生等辈决不能姑息，儿臣愿为父皇分忧，替百姓讨个公道！”

    黎帝十分给黎崇献面子，果真就不似方才那般暴怒了。

    但他神色依旧不悦至极，道。

    “崇献能有此番心意朕十分欣慰，但朕还有更重要的事让你去做，你可不能在这件事上分心。”

    “儿臣自认有能力处理好，还请父皇……”

    黎帝抬手止住了他的话头。

    “虽然朕总希望你们兄弟几个多加历练，但朕也绝非是狠厉无情的父亲，绝不能眼睁睁的看着你们如此辛苦，这件事……”

    他目光扫了一圈，最后落到了黎允南的身上。

    “南王。”

    黎允南应声出列。

    “儿臣在！”

    “你已经是亲王了，也该向你皇兄学学为朕分忧，这件事就交给你去办了！”

    “我？”

    别说是黎崇献和满朝文武了，就连黎允南自己都有点儿不敢相信。

    他是去年刚被封的亲王，不论是年纪还是经验都远不如上面的几位哥哥，也一直没干过什么实事，大抵上还像是个闲散的郡王。

    现在冷不丁被拎出来，倒是让满朝文武都再一次意识到这位已经荣升亲王了。

    “怎么？”黎帝语气沉沉，“这点事你都干不好？”

    黎允南一惊，忙请罪道。

    “儿臣不是这个意思，儿臣一定竭力查明事情原委！”

    黎帝应了一声，转头又看向黎崇献。

    他现在算是彻底把这个儿子的话堵死了，如果黎崇献还执意请求的话，那便是说黎帝狠厉无情说黎允南不中用。

    所以即便黎崇献再想争取，都没法开口了。

    他暗自握拳，看来只能从暗中救出自己手中被卷进去的人了，他在心底骂了一声。

    这个林志生找惹谁不好，竟然一夜之间惹怒了全城的百姓，这下好了，平白害的黎崇献折进去好几条赚钱的路子，实在是可恨！

    正出神忽然听见黎帝再次开口。

    “朕昨日梦见江南水中不安定，崇献就代朕走一趟，务必要保证百姓顺风顺水，不要闹出什么大灾来！此事关乎国之根本，不要辜负朕的信任啊！”

