    嘭嘭嘭！

    哒哒哒！

    在青坊主陷入沉默的时候，他们的不远处，传来了密集的枪声。

    李维开放精神看了过去，在中野区外围发现了许多自卫队成员，其中还夹杂着一部分的美军。

    而且他们人脑子都要打出狗脑子了，拿着各种武器对射，各种战术动作随手就来，战斗烈度堪比小型战争。

    不仅如此，东京的各个方向都有自卫队和美军进入，且在没多久后，集体发疯，彼此对射。

    这里几乎是瞬间就变成了战场，最要命的是淡淡的黑雾彻底的隔绝了东京范围内所有的土地，外面的人根本就不知道内部的情况，还在源源不断地派遣士兵进入。

    看那些自卫队和军队成员突然打了起来，李维表情不变，继续看向了青坊主。

    这时，佐藤一真六人也走到了他们的面前，数个手电的光芒照耀了李维他们。

    看到前方的青坊主，几人猛地停下脚步，露出了惊恐的表情，特别是看到狰狞的争斗兽时，他们的表情都格外的惊恐。

    那可是一巴掌就拍飞了天狗的怪物，要收拾他们，那不是分分钟的事情？

    几人停下后，停留在原地，不知道是否应该直接转身离去，但现在转身离开他们又担心会不会被追上吃掉。

    可就算逃跑，他们好像也跑不过，为了躲避络新妇，他们已经跑了很长一段距离，体力不佳。

    野田博正关闭了手电，趁着另外几人还在愣神时，他已经靠着丰富的躲避经验悄悄后退了。

    他宁愿被那个蜘蛛女郎给杀死，也不要被那种丑陋的怪物撕碎！

    太可怕了！

    青坊主看都没看后面人一眼，独眼继续盯着李维，客客气气地道：“施主可自行定夺，如果您想多停留一段时间，自然是可以的，但恐怕施主不能再停留在此处，这里已经遭受到了破坏……”

    一旁默不作声装孙子的人面犬耸动了一下鼻子，把脸都皱了起来，看着青坊主的眼神又惊又畏。

    他闻到了令人不安的气息，和尚好像变了，他要跑路！

    人面犬默默转身，悄咪咪就要往李维身后走，但刚抬起爪子，四条腿就被地面下伸出的触手给缠绕住了。

    没去看向开溜的人面犬，李维道：“你这是在赶我走？”

    听到这话，青坊主重新开始捻动佛珠，身上出现了肉眼可见的焦虑情绪，但很快，他又重新平静了下来，竖起手杖对李维微微一礼，说道：“并非如此，只是这毕竟是万物之事，不便进行过多的干扰，施主您所做的，是在将世界推向未知，这里的人可能会遭受到更多的伤害，还请施主三思！”

    “不对啊，如果按你现在这么说，你又为什么要帮我去解决女鬼？”李维继续咄咄逼人。

    青坊主也毫不犹豫地回复：“山村施主身上也有外来物体，施主应当是前来取回那件物品的，既然是这样，贫僧应当将物品物归原主才对。”

    “啊，这样啊，出家人不是应该慈悲为怀吗，为什么你要放任这么多鬼怪伤害普通人。”李维继续抬杠。

    青坊主并未有不耐烦的迹象，一问一答，解释得合情合理。

    佐藤一真几人看到那边旁若无人地聊了起来，纷纷地松了一口气，随着问题越发尖锐，几人也被他们所听到的信息给震惊到了。

    李维问了好几个问题，其中就包括诡异为何伤人，诡异的力量来源，诡异的构成，还有和尚为什么放任这些诡异到处跑。

    “这个世界并非真的世界，但这里的世界又是真实的，且与真实的世界息息相关，您的进入会破坏这里的一切，没有什么人真正地死去了，这里的一切都是重叠在真实与虚幻之中，您如果不离开，会打破这里的平衡，等它苏醒后，这里会被颠覆。”

    青坊主的答案非常清晰明了，但随着提问的深入，手中捻动佛珠的频率越来越快了。

    被束缚住的人面犬听得额头满是冷汗，他在和尚口中也听到了许多关于诡异的事情，诡异是半实体存在的，他其实是一团扭曲了一切感知的不存在生命。

    在别人的思维中他是存在的，在他自己的思维中他也是存在的，但在真实的世界中，他又是不存在的。

    这是十分抽象的回答，就像是一个虚拟世界里创造的一个虚拟角色。

    玩家进入这个世界后，虚拟角色就是存在的，虚拟角色被赋予了一段智能程序，那他就会认为他是存在于一个真实的世界中。

    这个回答也让李维大惊失色，他感觉到迷糊，这个世界是存在的，还是不存在的？

    “施主，请尽快离开吧……”话毕，青坊主停止手上的动作，再次向李维鞠躬。

    李维现在满脑子迷糊，青坊主说的话每个字词他都能听懂，但连在一起就真的难以理解了。

    看着手中动作越发快速的青坊主，他皱眉沉吟，提出了最后一个问题，“名字是什么！”

    这次青坊主沉默的时间很长，但人面犬的声音倒是冒了出来。

    “老混蛋！”越听越不对味的人面犬爆发了，他好像想起了一些重要的信息，表情狰狞，对青坊主破口大骂道：“是你把我变成现在这个模样的，我想起来……”

    他的话只说到了一半，死鱼眼就变得涣散，整条狗都软了下去。

    李维看到这一幕，眯起眼睛看向眼睛散发着橙黄光芒的青坊主，警惕问道：“你这事做得，很难让我相信你的鬼话啊。”

    “贫僧说的都是事实，只是他不能将那些事情说出来，不然会打破这里的平衡。”青坊主回答得相当之平静，没有少做坏事的自觉。

    又沉默了一会，李维突然又表情一松，笑道：“我懂！我懂！”

    他伸出手变化出鞭刃，随手甩向了旁听了许久的佐藤一真。

    鞭刃激射的速度难以看清，片刻后便到了佐藤一真面前，吓得他抬起手中钢叉格挡。

    鞭刃夹住钢叉，猛地一抓，将钢叉从佐藤一真手中抢了过来。

    拿到钢叉后，李维对青坊主微微点了一下头，接着道：“那好，我先去把女鬼解决了，你且在这不要走动，马上回来！”

    青坊主微微躬身，没有说话。

    李维变化为飞行形态，直接一飞冲天，朝着贞子的水井飞去。

    他可没忘自己原本的目的，青坊主说的话就算都是真的，他也没怎么在意。

    他本就要离开，自然是不在意这个世界的自然发展会变成什么样的。

    不过青坊主的话，连一个字都不能信，又没有证据能证明他的话真的是真的。

