    竟然真的让自己给抽到了。

    饶是顾青山久经世事，这一刻也激动的无以复加。

    神技！

    移形换影！

    他忽然将潮音剑和地剑一起抛出去。

    双剑并驾齐驱，齐飞出一段距离。

    潮音剑突然消失，顾青山取而代之。

    他抓住地剑，整个人再次消失。

    下一秒，他出现在原先的位置，一把将潮音剑握住。

    神技，移形换影。

    神技，缩地成寸。

    瞬息之间，双剑依然在手，顾青山就像根本没有移动过。

    顾青山又摸出阵盘，连番拍击，布置了一座风聆之阵，这是他唯一会的法阵。

    他将阵盘远远抛出去，嵌在岩壁上。

    阵盘上灵光亮起，在岩壁四周撑起一片警戒法阵。

    下一刻，顾青山身形消失，突然出现在法阵范围内。

    法阵感应到他闯入，立刻暴出一道灵光，发出警戒讯号。

    顾青山若有所思。

    看来利用缩地成寸，虽然能进入法阵，但依然会触发法阵防御。

    顾青山瞅准岩壁上一块拳头大小的岩石，一剑削下来，轻轻放在阵盘上。

    他慢慢飞退回去，体内灵力一动。

    移形换影。

    只见那块拳头大小的岩石出现在顾青山的位置，而顾青山已经消失。

    石头凭空落下去。

    顾青山则站在阵盘之上。

    阵盘没有丝毫反应。

    “法阵壁障乃至秘法禁法不能抵挡，原来是这个意思。”

    顾青山感叹道：“这样的话，对于剑修来说，简直是如虎添翼啊。”

    他握着潮音剑，道：“你助我得此神技，我一定不忘承诺，保证让你焕然一新。”

    潮音剑连连颤动，发出一声清亮的鸣叫。

    “好，放心，大战之后我就开始寻找材料。”

    洪荒烈焰战甲在旁沉默良久，这时才道：“外面的战争结束了。”

    顾青山定了定神，问道：“这么快？怎么样了？”

    “你师父刚刚晋升，就能与神照后期修士力战几轮，最终打得对方落荒而逃。”

    “唯一可惜的是，她没能一举杀掉对方。”

    “现在双方修士都已后撤，各自寻地方休整。”

    “既然如此，我要赶紧去了，前辈你呢？”顾青山问道。

    “我得再想一想。”

    顾青山道：“适才多谢前辈援手，我走了。”

    “不必谢我，”洪荒烈焰战甲叹道：“其实这也怪我。”

    “为什么怪你？”顾青山奇道。

    “刚才若是我与你师父并肩作战，她是可以赢下来，杀掉对方的。”

    她再叹一声，道：“这是最好的机会，可惜了。”

    除了紫衫公子之外，对方还剩两名神照境修士，如果刚才能一举杀掉对方，百花仙子的压力也会减少很多。

    现在对方没死，等到另一名神照修士赶到，势必形成以二对一的局面。

    到那时，百花仙子必将陷入苦战。

    顾青山也叹了一声，抱拳道：“那我先走了。”

    他化作一道流光飞走。

    空荡荡的遗迹上空，只剩下洪荒烈焰战甲。

    它静静悬立着，一动不动，似乎在思索什么。

    良久，只听一道女声喃喃自语着。

    “是走是留，我也该做最后的决定了……”

    人族军营。

    一片狼藉，无数人族尸体被就地掩埋。

    悲仰大师和玄元天尊守在中军帐外。

    顾青山飞落而至，朝两位圣人抱拳，问道：“我师尊如何了？”

    悲仰大师道：“谢施主正在疗伤，我们在此为她守护。”

    军帐中忽然传来谢道灵的声音：“我可以了，你们都进来吧。”

    顾青山便与两位圣人一同走进去。

    只见谢道灵盘膝坐于上座，半身带血，灵力颇有些散乱。

    顾青山看得心中一惊，急忙问道：“师尊，你如何了？”

    “现在已经没事了。”百花仙子道。

    “对方实力如何？”玄元天尊立刻问道。

    百花仙子沉默片刻，道：“他们的战斗技艺相当纯熟，术法层出不穷，兵刃甲衣也更为精良，我也是全力以赴，才堪堪胜了几分。”

    几人听的一惊。

    悲仰大师叹道：“阿弥陀佛，谢施主不必自惭，你才刚刚突破，就能胜过对方，等到你将境界稳固下来，实力势必再次提升。”

    “可是根据我所得的情报，他们还有一名神照境修士，正在赶来。”百花仙子道。

    “他们的师尊，也是这个世界的炼化者，此刻正在突破千劫境，马上要到太虚境了。”

    “到时候，我们根本打不过。”百花仙子摇头道。

    几人听得一颗心直往下沉。

    “就不能商讨一番，彼此休战吗？”玄元天尊问道。

    “没那个可能。”

    “为什么？”

    “我抓了几个修士搜魂，发现这个所谓的广阳门一共征服过三个世界，不是杀光，就是充做奴隶。”

    “为何如此？”

    “他们的世界快要结束了，每一个宗门都想趁着世界还存在，尽量为自己掠夺更多的新世界，好带着整个宗门一举离开那里。”

    “世界快要结束？”玄元天尊皱着眉头问道。

    “那情景我无法用语言表达，稍后你自己去搜魂吧。”

    百花仙子摇摇头，想着自己搜魂所见的那一幕，忽然觉得身上有些冷。

    “那就不能和平融入我们的世界？”悲仰大师也不甘心的问道。

    “你想吃牛肉的时候，会跟牛讲和平？”百花仙子冷笑道。

    她继续道：“况且他们获得的世界越多，他们立刻就可以继续往上提升境界。”

    “也就是说，如果他们吞噬了神武世界，再吞噬了我们的世界，他们修行的最高境界将再次拔高，你能想象吗？”

    军帐中的气氛更加沉闷。

    悲仰大师忽然叹道：“实力太不对等了。”

    百花仙子道：“在那个世界中，他们也只是一个宗门而已，还有更强大的修行者存在。”

    “幸而那些人对神武世界毫不知情。”

    “否则的话，大家什么也不用做，直接兵解算了，省得受折磨苦楚。”

    玄元天尊和悲仰大师都是一阵沉默。

    玄元天尊道：“既然这样，那我和悲仰必须马上突破。”

    “突破很难，比突破封圣境难十倍，我也是全力以赴才勉强过关。”百花仙子道。

    “既然有高峰可攀，哪怕死在途中，也比被人当做奴隶要好。”玄元天尊道。

    “正是如此，将几位定远将军唤进来，诸事安排完毕后，我们就走。”悲仰大师道。

    “好，我跟你们去。”百花仙子道。

    “你也去？”玄元天尊问道。

    “当然，我替你们护法。”百花仙子说着，不禁看了顾青山一眼。

    顾青山一直在沉思，这时突然说道：“师尊，你能不能把那个陶罐给我。”

    “陶罐？”百花仙子意外的道。

    “天魔罐，就是能沟通天魔界的那个。”顾青山道。

    “拿去。”

    百花仙子没多想，直接将天魔罐抛给顾青山。

    顾青山接了天魔罐，又问道：“师尊，我想求一门功法。”

    “什么功法？”

    “搜魂术。”

    “好。”

    百花仙子什么都没问，取出一枚玉简递给他。

    顾青山拿着天魔罐和玉简，朝其他二圣略一致意，就出去了。

    时间不多了，他有些想法，需要立刻去尝试。

    悲仰大师与玄元天尊对望一眼，均看到了对方眼中的忧虑。

    玄元天尊道：“天魔罐在我手中时，虚空中常有天魔前来试探，想要将之夺取。”

    悲仰大师也试探着说道：“天魔罐对天魔来说，是无上重宝，你就这样直接给他，不怕出危险？”

    玄元天尊立刻跟着道：“对，这东西实在危险，我们当初差点被它带入天魔界。”

    “是啊，当时若不是青山发现的早，你们就死在天魔界了。”百花仙子一句话堵回去。

    “搜魂术这个法门，我从来没传给弟子，因为这很容易永久损伤受术人的神魂，”玄元天尊又劝道：“天魔罐和搜魂术都是要万分谨慎对待的东西，你就这样给他，一句叮嘱都没有，难道不怕他将来入魔？”

    百花仙子有些不爽了，瞪他一眼道：“就算你入魔，我徒弟都不会入魔。”