    走在后面的肖何看着丁婉清的小布包，半晌眯了眯眼，露出一副老谋深算的表情。

    好家伙！

    经济制裁？

    他把钱都给她是为了让她花的，又不是让她省的。

    上辈子肖何就明白了一个道理，钱是挣来的，不是省出来的！

    她不让自己给她买东西，这怎么行？

    他灵机一动，紧走两步，朝着丁婉清一本正经道：“媳妇儿，我听说这集市上有贼！”

    “啊？”闻言，丁婉清几乎是一瞬间顿住了步子。

    一双手抓的更紧了，因为用力，指甲上粉嘟嘟的月牙都变成了白色。

    她包里可装着不少钱呢，这要是被偷了那还了得？

    见她开始紧张了，肖何讲的更来劲了，他点点头，脸上的表情严肃又认真。

    “真的，那天我来卖鸭子，一个大姐被偷了钱，哭的可惨了！”

    说完还煞有介事的四下张望了一番，随手指了指后面不远的地方，信誓旦旦道：“对对，就在那儿！”

    丁婉清这下慌了。

    她下意识的眨眨眼，而后将小布包抱在了怀里。

    这可是他们全部的钱了，万一，万一真的被人偷走了......

    她抿着嘴，精致的鹅蛋脸上写满了紧张。

    半晌，像是做了什么重大的决定似的，把自己的小布包双手递到了肖何面前，一字一句认真道：“要不，要不还是你来背着吧。”

    肖何到底是个男人，一米八几的身高，比自己魁梧不说，力气也比自己大。

    他拿着，肯定比自己安全！

    肖何计谋得逞，心里都快笑开了花。

    他这媳妇儿是真傻，这么傻的媳妇儿，要是嫁给别人了，不知道得被骗的多惨呢。

    想到这，他忙摇了摇脑袋。

    想什么呢，她只能是自己的，别人碰一下汗毛都不行！

    他咽了咽口水，故作勉为其难。

    “那，那也行。”

    见肖何答应了，丁婉清警惕的四下张望了一番，发觉没人注意自己，这才松了一口气，把包递到了肖何的手里。

    脸上的表情紧张又认真，像是完成什么重要的交接仪式似的。

    “你可得看住了，千万不能被贼抢了！”她小声叮嘱着。

    肖何强忍笑意，重重的点点头，“嗯！”

    说完这才将那小布包接了过来，背在自己肩膀上。

    一家三口继续朝前走，买了一些的碗筷还有盘子之类的日用品，这才去了粮店，又买了十斤白米和十斤白面，全部装在芦苇筐里。

    时间过得是真快，这会儿已经十二点了。

    禾禾到底是小孩子，吃得少也饿的快，这会儿揉着自己空空如也的小肚子，看着肖何，嘟着小嘴，撒娇似的道：“爸爸，小西八饿饿~”

    见女儿饿了，肖何一脸笑意的看着她，语气温柔，“禾禾想吃什么？爸爸带你去吃好吃的好不好？”

    听见要在外面吃饭，丁婉清可心疼坏了。

    “外面饭贵，咱们回去做吧。”

    外面的小餐馆儿，一顿饭就得十几块，有这钱，能给禾禾买件衣裳了！

    丁婉清是真的心疼。

    肖何大咧咧一笑，“媳妇儿，咱挣钱是干嘛的？”

    “可是......”丁婉清低着头小声嘟囔。

    肖何继续道：“挣钱是为了让你们过上好日子，禾禾这么大了还没在外面吃过一顿饭呢，再说，咱们一家三口难得出来一次，小小的破费一下也没什么。”

    “不行，太贵了。”她拖着长长的尾音，语气像是乞求。

    说完，目光正好落在了肖何身上挎着的布包上。

    她眉头一动，像是瞬间明白了什么。

    丁婉清目光里透着一丝疑惑，“对了，那大娘后来怎么样了？”

    “大娘后来坐地上哇哇哭，可惨可惨了。”肖何继续绘声绘色。

    丁婉清目光里漏出一丝皎洁。

    哼，果然是骗自己的。

    刚才他明明说的是大姐，压根儿就不是大娘！

    “肖何，你坏！”丁婉清眯了眯眼，小拳头紧紧的捏着，“你刚才明明说的是大姐！！！”

    肖何眼皮一跳！

    呀，自己好像真说的是大姐！

    她是怎么发现端倪的？

    这几天，丁婉清一直都是自己说什么是什么，没想到，她居然还还会套路自己。

    果然长得漂亮的女人会骗人，越漂亮的女人越会！

    他见事不好他忙伸手抓住女儿的胳膊，大喊一声“禾禾坐好啊！”

    说完就朝集市外面跑。

    看着他慌里慌张的模样，丁婉清没忍住噗嗤一声笑了出来。

    这人背上背着二十斤粮食，肩膀上还坐着女儿，居然还能跑！

    肖何跑的不快，就是想逗逗丁婉清来着。

    再加上禾禾在她肩膀上呢，他是真怕摔着孩子，其实也就是装装样子。

    不过随着他这这么一跑，肩膀上的禾禾似乎又感受到了别样的乐趣。

    小家伙兴奋的“咯咯”直笑。

    丁婉清生怕肖何摔着孩子，一直小跑跟在后面。

    出了集市，肖何这才把禾禾放了下来，一家三口朝着街上去了。

    集市门口不远就是条街，这条街同样热闹。

    各种餐馆，什么牛肉面，川菜，还有火锅店呢。

    丁婉清指了指挂着绿色牌子的牛肉面馆，建议道：“咱们去吃面吧。”

    川菜火锅什么的都太贵了，根本不在她考虑的范围之内，对于她来说，能吃碗牛肉面就算是改善伙食了。

    小何点点头，“行！”

    说罢，一家三口朝着牛肉面馆走了进去。

    这家店生意不错，一进门肖何就发现人是真的不少，大家都低着头吃面，吸溜吸溜的声音和狼吞虎咽的表情让肖何食欲大开。

    忙乎了一早上了，不饿是不可能的。

    他朝着老板娘道：“三碗牛肉面，再加两份肉！”

    肉是给禾禾和丁婉清要的，肖何想让他们吃的好一些，至于自己，有面就行。

    丁婉清没在外面吃过饭，已经和家里的一碗分量是一样的，再加上她饭量本来就不大，再加上禾禾人小，怎么想都觉得一碗就足够了。

    她忙道：“不不不，两碗就够了，太多吃不完。”

    肖何笑笑，“那也行，那就两个大碗吧。”

    丁婉清眨眨眼，没再说什么。

    三个人找了张空桌子坐了下来。

