
　　祖龙死？！

　　刘玄德手一哆嗦，竟是没有捏住掌间的锦布，任由那赤金敕令飘飘荡荡的落在地上。

　　祖龙是谁？

　　在仙秦崛起之前，自然是洪荒祖龙。

　　但在仙秦始皇屠龙之后，万界诸天之中，能称祖龙者，便唯有那位仙秦始皇帝了。

　　人道祖龙，嬴政。

　　“此劫祖龙死？！”

　　“怎么可能？！谁能杀他？！”

　　“这是何处来的消息？”

　　不止是刘玄德，马孟起等人也全都面色剧变。

　　唯有真正与仙秦交过手的他们才知晓仙秦是何其之恐怖。

　　那位祖龙背负人道气运，自比功盖三皇，德高五帝，乃是诸天万界之中最为顶尖的巨头，即便是同为无极之境界的其他几尊巨头都对其心怀忌惮。

　　谁人能杀他？

　　这时，一袭蓝衫的张良走出人群，捡起那一道赤金敕令，打量两眼之后看向刘秀：

　　“议长！这敕令的主人为何要告知我等此事？.......”

　　“我或许知晓来自何处......”

　　刘秀抬眉看向无垠混沌之外，眸光之中渐渐有一方无穷巨大的无限界浮现而出：

　　“或许，这就是人皇的劫数吧.......”

　　刘秀心有叹息，但也只是叹息罢了。

　　欲戴王冠必承其重，欲要集三皇五帝为一体，必有劫数。

　　“人皇的劫数.......”

　　张良若有所思的点点头。

　　事实上，万界诸天之中，巨擘虽多，真正能够压过祖龙，而又有出手理由的，只有寥寥几人而已。

　　出手的是谁，他心中也隐隐有数了。

　　只不过，他还猜不透那敕令主人，为何要告诉他们此事？

　　警告？

　　还是........

　　“接下来的日子，你等坐镇神庭，万事以子房为首。”

　　看了一眼，刘秀垂下眸光，淡淡吩咐一声。

　　“议长，你是要......”

　　“不可啊议长，若祖龙果真将死，你去未必不会有风险......”

　　“祖龙死，正是我等杀回混元洪荒界之时，您何必......”

　　刘秀话音未落，一众人便全都出声反对起来。

　　唯有张良躬身俯首：

　　“诺！”

　　“你们不懂.......”

　　刘秀眸光微微一扫，压灭了众人的议论，一步踏出，遁破大千，步入无垠混沌之中：

　　“师兄.......”

　　.......

　　混元洪荒界。

　　自祖巫纪元隐退，仙道九天迁移，苍之神魔纪元破灭，九重魔渊遁走之后，仙秦一举霸占了混元洪荒界无量量宇宙大千。

　　实力空前膨胀，仙秦兵戈在此时达到了顶峰。

　　一时间，人道气运滚滚而来，咸阳城越发威严神圣，气势宏大至极。

　　一统混元洪荒界之后，万千宇宙，恒沙时空系数被仙秦帝国所打通，统一法度，统一气运。

　　是以咸阳城外，来往行人络绎不绝。

　　而无论来自何方世界，但凡感受到那屹立时空至极，万界中心，辉煌煊赫的不可形容的巨城，都不由的心中震撼。

　　都能感受到仙秦帝国那无上的威势。

　　“这就是仙秦帝国都城，祖龙所在之咸阳城啊！”

　　玄擎天神情凝重，在其身后前来朝圣的队伍也惊叹敬畏不已。

　　玄擎天来自原仙道九天统辖的兆亿无量宇宙大千之中的，一方名为玄坛的大世界。

　　修为神魔绝巅，只差一步便能登临先天，成就大罗的绝世天骄。

　　但此时，感受到咸阳城门之外一队队着甲兵士，心中便不由的不寒而栗。

　　这一队队沉默如铁石一般的甲士，竟然全都是神魔，单一或许远不是他的对手，但其列队而行，散逸而出的铁血之气让他都不敢大意。

　　“神魔级数的修为，都可以用来守城门吗？”

　　玄擎天心神绷紧，动作都有些僵硬。

　　“呵呵，又是一支前来朝圣的吧？你们来自什么世界？”

　　一个行人驻足，好奇的看了一眼玄擎天等人。

　　他的修为远远不到神魔，但即便是面对玄擎天这般的神魔绝巅存在，也是不卑不亢。

　　“我等来自玄坛大世界，接到帝国法旨，前来朝圣。”

　　玄擎天不敢怠慢，拱手说道：

　　“敢问这位兄台，仙秦帝国之中，守门的甲士，都是神魔高手吗？”

　　“呵呵，玄坛大世界？没听说过.......”

　　那行人嘀咕了一句，笑道：

　　“你说的不错，我仙秦帝国的军队可不是谁都可以进的，毕竟，任何一位爵位在身者都将会得到一方宇宙作为封地，以一界奉养一兵，是以加入军队的门槛，也就很高很高了.......”

　　“爵位越高，封地越多，像我仙秦大将军，封地足有九百九十万宇宙大千........”

　　那行人十分之健谈，不等玄擎天细问，便洋洋洒洒的说了很多。

　　仙秦的军制并不是什么秘密，他也不在意说给他人听。

　　仙秦大军，最初门槛自然没有多么高，但是随着仙秦军团征战恒沙多元宇宙，称霸混元洪荒界，门槛自然越来越高。

　　毕竟，仙秦军团贵精不在多，奉行的是一界养一兵，百界奉一将，千界供一爵。

　　一方完整的大千世界的资源供给一人之修行，纵使天资并不出众，成为神魔的机会也极大。

　　更遑论，以仙秦选拔之残酷，能加入军队的都是仙秦帝国无量量众生之中的佼佼者了。

　　是以，仙秦军团之中，神魔级数可谓是比比皆是。

　　“一界养一兵，千万大界奉养一尊将军.......”

　　玄擎天倒吸一口凉气，以此铸就的仙秦兵团，简直恐怖的没有边际。

　　但同时，他心中也隐隐看到了仙秦的隐患。

　　以界封爵，便意味着，唯有在这个军功体系中走到高位，才能得到更多领地，资源以奉养自身。

　　而没有军功，纵使你天纵奇才，都不能够得到封地。

　　那就将逼得这仙秦军团乃至仙秦帝国的人极度好战，也将逼得仙秦帝国走上永无休止的征战。

　　“李老三，你特娘的说什么呢！”

　　那行人还想说什么，他的同伴已经破口大骂起来：

　　“一路奔波三千年，老子累了，赶紧滚过来！”

　　“来了，来了。”

　　那行人狼狈的答了一声，赶忙和同伴汇合。

　　“神王......这仙秦帝国。”

　　玄擎天震惊，其身后的一众人就是惊悚了，一个个头皮发麻。

　　“叫我老师......神王这称号，以后不要再提了，尤其是在咸阳城.........”

　　玄擎天深深吸了一口气，踏步走向咸阳城。

　　轰隆隆！

　　就在此时，一道好似万千大界齐齐震爆一般的巨响轰然响彻无垠天地，震动整个混元洪荒界乃至其下恒沙大界，无量多元宇宙，无穷无尽的时空长河。

　　顷刻之间，咸阳城之上荡起无穷风暴，层层涟漪滚滚激荡，荡开一层层时空褶皱。

　　“这是........发生什么了？”

　　玄擎天心神一震，抬头看去，只见无穷时空在此刻为之紊乱，无穷无尽的混沌之气宛如兆亿道天河一般自无穷时空之外倾泻而下！

　　一时间，万千时空齐齐抖动，天地间似有无尽神魔哀嚎之声传出，宛如末劫降临，寂灭到来！

　　“大胆妖孽，胆敢作乱！”

　　“何方妖孽，敢犯我仙秦！”

　　“给我滚出来！”

　　“杀！”

　　混沌肆孽的刹那，咸阳城中无数时空维度之中，陡然迸发出一道道璀璨神圣的光芒。

　　一道道强横的人影踏破虚空，挥洒无穷神光，橫击那无尽混沌倾泻的源头而去。

　　“退下！”

　　这时，咸阳城上，一声平静中蕴含无尽威势的声音回荡开来。

　　其言一处，天地为之摇曳，宇宙为之景从。

　　话音兀自回荡在四极十方，那一道道自咸阳城中迸射而出的神通已然彻底消散开来。

　　“陛下？！”

　　武安君府邸之中，白起面色微微一变。

　　他抬头看去，只见那矗立于无穷维度，无量量时间线之上，好似恒沙大千无穷次元凝聚而成的悬浮天宫之上，一双比日月还璀璨，比宇宙海深渊。

　　神圣至极，如道如天的眸子缓缓浮现于重重天幕之后。

　　“你们不是他的对手.......”

　　天幕之后，悬浮天宫之中，一袭黑龙袍之下，始皇帝神色平静，淡淡的开声：

　　“这一刻，朕等了许久了。”

　　“功盖三皇，德超五帝，也算了不起了.......”

　　无尽混沌滚滚倾泻之中，一道威严中蕴含着无尽荒凉，深邃的天音响彻大千寰宇。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无穷帝气垂流而下，沉重的恒沙大千界都齐齐为之下陷，好似无法承载。

　　咸阳城，仙秦帝都，乃至于整个混元洪荒界连同其下的无穷时空宇宙都为之震动起来，无数人震惊莫名，几乎以为天塌了。

　　这一道声音垂落之下，万界为之摇曳，万道法理为其口舌，宏大的不可思议。

　　咸阳城，仙秦帝都，仙秦纪元，混元洪荒界......无量量时空大千之中，无论身在何处，无论修为如何，全都心头一震。

　　修为高的，全都神色大变，修为低下者，一脸茫然，只觉心头恐惧浮现，忍不住的颤栗，跪倒在地。

　　一时间，无量量众生全都不由自主的扬天望去。

　　只见那无尽混沌流溢间，重重法理道蕴勾勒出一双无穷深远的眸子。

　　那眸子大到无穷，光影流转间，却不显得冷酷，尽是一片温润，平和，宛如仁爱一切的天父在注视着的他的子孙。

　　即便是与咸阳城之上，兆亿时空汇聚的天幕之后的始皇帝对视，也似乎没有任何变化。

　　悬浮天宫之中，始皇帝神情淡漠，眸光中映彻出一尊无可形容的神圣伟岸身影：

　　“朕，自然是了不起，又何须你说？”

　　“可惜......”

　　穹天之上，混沌至极，一道叹息声垂流而下，回荡在众生心头：

　　“这煌煌大秦，没了你，到底是昙花一现，只刹那光华.......”

　　轰！

　　就在那天音垂流而下的刹那，咸阳城隆隆震动，无穷次元维度在此刻为之翻覆，一道道奔腾如龙的人道之气自无穷时空之中咆哮而出。

　　无穷无尽般倒灌入咸阳城之上，万界交汇之中心的悬浮天宫之中。

　　“是不是昙花一现，刹那光华......”

　　帝座之上，始皇帝缓缓抬眉，面容冷峻而威严：

　　“唯有朕说了，才算！”

　　轰隆隆！

　　始皇开口之刹那，悬浮天宫轰然爆碎开来。

　　整个仙秦帝国为之地覆天翻，无量量生灵只觉心头一痛，只见那时空交汇，无穷时间线叠加之处，一尊冠冕加身的无上帝皇立身其上。

　　昂~~~

　　滚滚无尽的人道之气汇聚而成的兆亿条人道龙气奔腾怒吼着，彼此纠缠着，化作一道大不可量的黑龙环绕帝者周身，扬天怒吼。

　　似在向着那一双眸子的主人挑衅。

　　与此同时，一道道或霸气，或飘逸，或铁血，或平凡，或冷漠，或冷酷，或柔情，或无情身影在其帝者身后，自无穷维度之中一一浮现，随即与其重合！

　　“朕即仙秦！仙秦即朕！”

　　帝者立足时空交汇之上，素白手掌微微下按，握住腰间始皇剑，漠然而语：

　　“老秦人，敌又至，当如何？！”

　　咸阳城，武安君府中，一袭白衣弹剑而起，悠然唱喏：

　　“唯杀而已！”

　　砰！

　　武成侯府中，黄牛呜咽，拉着尽是岁月斑驳的战车，以及那驾车而行，好似老农的王翦驶出时空：

　　“陛下剑锋所指，老秦人，百死必至！”

　　“风！大风！！”

　　咸阳城之中，一道道身影踏空而上，两两结队，三五成行，五五成队，队队成军，齐齐高呼大风：

　　“风！大风！！”

　　“风！大风！！”

　　无尽铁血燃烧于无穷大千之中，一处处时空，一方方宇宙之中，无数老秦人甲士齐齐踏出，震动兵戈，高唱无衣：

　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

　　“赳赳老秦......”

　　“赳赳老秦......”

　　无衣回荡，万界景从，兆亿无量量大宇宙之中，无数老秦人怒而起身，齐齐响应。

　　一时间，混元洪荒界好似彻底燃烧起来。

　　无垠混沌海之中，更有无穷人道之气滚滚而至，震荡了浩瀚无尽混沌海，于无尽无限时空长河之上掀起一道道席卷万千时空的滔滔大浪！

　　铮~

　　嬴政拔剑出鞘，森森剑锋直至穹天至极：

　　“今，朕诛天！”

　　“嬴政，你......”

　　穹天至极，温润的眸光中泛起一丝涟漪，似有愠怒闪过：

　　“当诛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1579章 煌煌大秦，只刹那光华........免费阅读。https://xs.23sk.com 