    其实刚才的决斗只是开胃小菜，到现在，“正菜”才正式上桌。

    蒂娜深深地吸了口气，看向在场的所有观众：“大家安静一下，我有话要说！”

    蒂娜的声音在怒气的加持下，快速传遍了整个竞技场。

    听到蒂娜的话，看台上的观众们不约而同停止喧哗看向蒂娜，听她有什么要说。

    蒂娜等观众们安静一些后，飞上天空中，大声对所有人说道：

    “这次我之所以挑战菲奥娜，第一是为了向大家证明，我有实力成为独角兽军团的军团长。”

    听到蒂娜的话，北侧看台上，不少独角兽骑士都点了点头。

    的确，蒂娜的实力很强大，五阶的她在硬实力上能够胜任军团长这个职务。

    “第二，我主要想说说这些信件。”

    蒂娜把手中的那沓信件高高举起，展示给所有观众。

    “这些信件是我捣毁了一个地下情报组织后获得的，上面记载了夜莺商会总管事米尔顿·斯特莱夫犯下的所有罪行。当然，我也找到了和罪行相关的所有证据。

    现在，我就把这些罪行以及证据展示给大家。”

    蒂娜根据信封的上的文字提示，说了起来：

    “第一个罪行：前年的6月25日，米尔顿命令手下故意炸开正在修缮的‘奥兰复兴大坝’......”

    “第二个罪行：去年3月份，米尔顿私自侵吞绿萝村30万灵能币的赈灾救济款......”

    ......

    “第十个，也就是最后一个罪行：米尔顿勾结莱恩帝国的圣域强者安东尼达斯.....证据就是我手中的信。”

    蒂娜详细清晰地，把米尔顿生前的“十宗罪”盘点了一遍。

    盘点完这十宗罪后，她强调道：“七天前我已经亲自处决了米尔顿，城内最近的风波也是我造成的，希望大家知悉。”

    蒂娜说到这里就停了下来。

    但是，站在她下方的菲奥娜已经彻底傻了，愣愣地看着天空中蒂娜说不出话来。

    本来她以为她们的决斗是今天的重点，但没想到决斗结束后，蒂娜居然爆出了一个惊天大猛料！

    米尔顿·斯特莱夫她当然知道，城主克劳德的亲叔叔，夜莺商会的总负责人，整个奥兰城最有权势的人之一。

    七天前，米尔顿死在月光河畔。

    这件事在城里引起了极大的轰动，城主克劳德亲自派人搜索凶手，甚至奥兰城还一度封城宵禁。

    没想到袭杀米尔顿居然是蒂娜！

    但是蒂娜你杀就杀吧，为什么要当着三万多人的面把这事说出来？这不是在打城主的脸吗？

    菲奥娜呆呆地站在原地，脑子里一片空白。

    ……

    竞技场北边看台上，独角兽军团的骑士们对蒂娜的事迹也是目瞪口呆。

    前段时间在城内闹得沸沸扬扬的事居然是蒂娜做的！这也太惊天动地了吧！

    而且根据米尔顿的十宗罪，这人死不足惜！

    再加上骑士们大多秉持公正、怜悯、谦逊、保护弱小的想法。

    蒂娜在骑士们心目中的地位顿时高大了起来。

    南边的看台上，军团高层们都震惊地不知道还说什么好。

    好几个高层马上围到副军团长格雷西的身边，焦急地问道：

    “军团长，蒂娜说的都是真的吗？”

    “米尔顿居然是蒂娜杀的？”

    “蒂娜这不是当众让城主下不来台吗？”

    “军团长，我们该怎么办？”

    “别急，让我想想。”格雷西现在也是心乱如麻，她完全没想到蒂娜会搞这么一出。

    的确，按照蒂娜的说法米尔顿死有余辜，但他毕竟是城主的亲叔叔啊！

    杀了城主的亲叔，还当着这么多人的面细数他的十宗罪，城主的脸还往哪里搁？

    “不会是那个小子撺掇的吧？”格雷西狠狠地瞪了最高处的看台一眼，那个看台是苏羽所在的看台。

    而且格雷西越想越觉得有可能！

    如果不是苏羽的撺掇，善良本分的蒂娜怎么可能做出袭击商队、斩杀米尔顿这种事？

    “我以后再找你算账！”格雷西再次瞪了苏羽所在的看台一眼，离开竞技场，朝着城主府的方向飞走了。

    ......

    竞技场最高处的看台上，苏羽看着下方漂浮在半空中的蒂娜，微微露出了笑意。

    他之所以让蒂娜把击杀米尔顿以及米尔顿的罪状全抖搂出来，主要是为了让蒂娜表明一个立场——她和广大人民群众是站在一边的。

    前面提到过，金雀花帝国日落西山，上层建筑已经腐朽衰败到骨子里，急需一场自下而上的改革。

    底层的广大人民群众是金雀花帝国繁荣的基石，以前金雀花之所以能成为人类世界最强大的帝国，依仗的是广大人民群众的勤劳和汗水。

    但现在，帝国南北分裂，已经到了崩溃的边缘。

    帝国内部腐朽的官僚们昏聩不堪、依旧在吸食人民群众的血液，不把人命当回事，脑子里只想着自己的利益和自己的钱包。

    对于这种现状，改革已经迫在眉睫！

    所以，苏羽才会让蒂娜表明立场，获得人民群众的支持，充当改革的急先锋。

    至于让城主克劳德下不来台的问题.......小意思！

    蒂娜的背后倚仗是守护神埃文·金雀花，别看他只有一个分身，单凭这一个分身就能摧毁整个奥兰城！

    所以苏羽放心大胆地让蒂娜做了，被后有人就是不虚。

    ......

    在场的观众们也是极度震惊愤怒，没想到米尔顿居然做出这么多伤天害理的事情！

    他们纷纷大声嚷嚷起来：

    “‘复兴大坝’的溃堤居然不是意外而是米尔顿炸的，那可是几百条生命啊！”

    “为了灵能币害死这么多无辜的人，神灵为什么不降下神罚劈死这个混蛋？”

    “或许蒂娜就是神灵派来的神罚吧。”

    “感谢蒂娜，感谢她为奥兰城除掉了这么大一个祸害！”

    “蒂娜出身于农民家庭，和那些出身于贵族的就是不一样！”

    “唉，可惜蒂娜这次把城主得罪狠了。”

    “没事，蒂娜有守护神大人保护。”

    “守护神大人，保护好蒂娜吧！”

    ......

    观众席上的音浪一浪高过一浪，整个大竞技场乱成了一锅粥。

    不过在心目中，在场的普通人都把蒂娜当成自己人，蒂娜的形象也变得高大起来。

