    林夕反手甩出了封经符。

    这是一道极其少见的仙符。

    绘制需要耗费很多的神材，而且制作之法早就失传了。

    用一张少一张，想要仿制是一件极难的事情。

    最重要的是，这仙符使用限制还颇多，非常容易被打断，但是一旦生效，那就极难解开，符箓的力量将会瞬间锁住修士经脉中的所有力量涌动。

    就算是纯靠肉身力量的体修，被封经符封住了经脉，实力也要大打折扣。

    而正常的修士，被封之后将会瞬间失去全部的力量。

    瑶池圣女感受到了一丝不妙，体内顿时一颗蓝色的珠子立刻浮现出来，挡在了身前，抵消掉了封经符一半的威能。

    这蓝色珠子名为鲛珠，是用一种名为鲛的妖兽的内丹炼制而成的。

    当用来抵消一次足矣致命的攻击。

    封经符虽然不足以杀死夏非烟，但确实让夏非烟缺少反击手段，所以这颗鲛珠自动被激活，庇护住了夏非烟。

    不过封经符的威力可不是那么容易抵消的。

    哪怕有鲛珠护体，封经符仍然发挥出了应有的效用。

    夏非烟浑身经脉被封禁了近半，顿时真元断层，差点从空中跌落下去，好不容易稳住身形，也因为气血乱窜，导致脸颊一片涨红。

    看起来很狼狈。

    “死！”林夕取出一颗血色丹药吞了下去，狂吼着挥动神剑斩了下来。

    莲花血丹。

    吞服后各方面实力全部提升三成，而且没有任何副作用。

    不过维持的时间并不长。

    所以必须选择最好的机会。

    此刻这一剑，足以堪比金丹中期修士奋力一击了。

    用来杀死半生经脉被封禁的夏非烟，肯定是足够的。

    “小贼住手。”剩下三位瑶池弟子见状，奋力挣脱掉几头异兽的纠缠，急忙过来支援夏非烟，一件件不同的瑶池法宝砸向林夕。

    轰！

    剑光被抵消到了。

    瑶池圣女则施展手段快速退后。

    林夕心中恨极了。

    太可惜了。

    “乾坤一掷，九龙符、雷霆符！”林夕一口气将最后两张符都祭了出来。

    吼！

    九道恐怖的龙气喷薄而出，逆天的龙威肆意弥漫，伴随着震天动地的可怕神雷，在纯净光柱的笼罩下，仿佛要将一切都毁灭掉。

    于此同时，夜罗刹代表愤怒的极致地狱业火、金翅鹏鸟释放的可怕飓风、黑手狂暴的攻击，以及紫鳞王族级别的大蛇吐息从背后一同袭来。

    轰！

    轰！

    一位瑶池弟子重伤退开，一位瑶池弟子躲避不及正面命中当场香消玉殒，唯有一位瑶池弟子幸运的躲开了。

    “瑶池弟子果然是十大宗门中最弱的。”林夕冷笑一声。

    论实力，确实比一般的散修厉害不少。

    但也仅此而已。

    不论斗法手段，还有斗法时的意识都会差上很多。

    或许瑶池圣女还算不错，但却无法掩盖整个宗门弟子不擅长斗法的问题。

    林夕虽然在冷笑，但脸色却也在逐渐变得糟糕。

    灵力消耗太大了。

    神识同样如此。

    即便他的神识强度已经远超同辈修士，但同时召唤夜罗刹、乐神、迦龙和金翅鹏，激活五张仙符、两次乾坤一掷，都在不断损耗他的力量。

    他面对的毕竟是瑶池剑宗的弟子。

    是最顶尖的一批天才修士。

    最糟糕的是，身后剑宗的弟子此刻已经追上来了。

    魏无痕看到两位瑶池弟子殒命，自然是大怒，在他的追击下，一个假丹修士竟然连杀两人，简直就是红果果的羞辱。

    “赤虹！骇浪！”魏无痕怒极出手。

    身后两柄剑激射而出。

    一柄剑身血红，如鲜血浸染过一般，只是一丝外泄的剑气就让人瑟瑟发抖，仿佛置身于尸山血海之中。

    而另一柄则呈现湛蓝光泽，表面平静，但却有一道道波纹浮动，仿佛隐藏在汪洋之下的滔天巨浪，一旦迸发，必定如骤雨疾风般狂暴。

    两柄剑一同刺向了林夕。

    林夕感觉自己被锁定了。

    仿佛避无可避。

    那种感觉，就好像宿命已经到来，死亡已经注定。

    内心对死亡恐惧瞬间遍布全身。

    这是魏无痕的剑意，剑未至，意先达。

    剑道鬼才，名不虚传。

    林夕艰难的握紧了手中的少昊剑，拼命的运转功法，神识也被催动到了极致，总算挣脱了内心的恐惧，身形动了起来。

    他想要持剑反击，但这却太难了一点。

    因为魏无痕的剑还在太强大了。

    仅仅是两把剑就已经让林夕生出了无法抗衡的念头，若是七剑齐出，恐怕林夕连念头都还没有升起就已经死去。

    但现在已经也差不多了。

    能一剑斩死的目标，用七剑确实奢侈了一点。

    林夕死死盯住了眼前疾驰而来的飞剑，浑身鸡皮疙瘩仿佛在一瞬间都竖了起来，瞳孔疯狂的收缩。

    这一切都证明了林夕现在正处在死亡的边缘。

    不！

    一定要躲开。

    一定要躲开。

    不然就死定了。

    林夕的脑海中，这个声音一直在响彻，在识海中仿佛掀起了滔天巨浪，那种感觉就像是曾经在识海中降服乐神、迦龙、金翅鹏的感觉。

    只要自身意念足够强大，在识海中就是无敌的存在。

    林夕的意念，向来强大。

    他的眼眸倒影出两柄可怕的神剑，但是下一刻，他眼中的恐惧竟然全数化作了平静，因为他莫名生出一个念头。

    我能躲开。

    是的，我能躲开。

    随着这个念头的诞生，林夕的脚下有淡淡的迷雾弥漫开了出去。

    挪云步，发动。

    林夕踏出了一步。

    他的动作快到连残影都没有留下，甚至连两把神剑都只是前进了一点点，他就卖出了这一步。

    这一下，周遭出现了上百个林夕的虚影。

    两柄神剑刺入了林夕的身躯，随后穿了过去。

    “挪云步？”魏无痕惊讶无比。

    剑宗和青云宗彼此仇视这么多年，对方有什么法门都是很清楚的。

    挪云步，是青云宗一门关于身法非常顶尖的法门。

    练到极致，可衍化无数虚影，真假交替，简直是突破了空间的束缚，短距离之内几乎是无敌的。

    但是想要练到极致，是非常非常难的。

    古往今来也只有寥寥几位真君级别的修士施展过，每一次施展，都震惊修仙界，引来无数贪婪惧怕的目光。

    林夕此刻的感觉其妙至极。

    仿佛一小片空间内，自己可以随意的操控。

    果然唯有生死之间，才能有大收获。

    虽然自己还算不上将挪云步练到了极致，但却可以说真正掌握了精髓。

    人，果然都是逼出来的。

