    看到江晚晚半信半疑的表情，老人继续说道：“你要是不相信的话，我们可以去做亲子鉴定，你就是我的女儿。”

    霍铮握紧了江晚晚的手，说道：“晚晚为了找我们的女儿这些天身心俱疲，亲子鉴定还是等她休息好再做吧，还请您在我们这里做客几天。”

    他顿了顿，又问道：“对了，敢问尊姓大名。”

    老人高傲地回答道：“谢华峰。”

    霍铮眉毛一挑，“是Q国的谢家？”

    老人道：“正是。”

    霍铮道：“久闻大名，我要陪我太太去休息，失陪片刻。”

    说完，他也不管老人是什么态度，直接带着妻女一起上楼了。

    江晚晚有些不安地开口道：“阿铮，你觉得刚才那个老人说的话是真的吗？”

    霍铮温声说道：“不管是不是真的，你现在要做的事情就是好好休息，养好身体，其他的事情不要多想，都交给我。甜甜能找回来已经是我们最大的幸运了。”

    “阿铮，你说得对。”江晚晚抱紧了江甜甜，心里也没那么沉重了，只要江甜甜在，发生什么事情她都不怕。

    霍铮叫来医生给江晚晚母女俩检查身体，确定她们身体健康安然无恙，这才真正地松了一口气。

    霍铮这才给自己洗漱一番，又刮了胡子，换上整洁的衣服，下楼去见谢华峰。

    谢华峰还坐在原位喝茶，情绪十分平稳，并没有父女相认的激动，所以霍铮很怀疑这一点。

    他开口问道：“谢先生，你是怎么发现晚晚就是你的亲生女儿的？”

    谢华峰哼了一声道：“看到孩子的长相我就知道了，这孩子和她妈妈长得一模一样，和我妻子长得很像。”

    霍铮追问道：“可这些年来你们为什么没有主动找她，你们知不知道她以前是在孤儿院长大的，后来被江家领养，又受尽欺负。”

    谢华峰目光冰冷，充满压迫感，“你和我说这些是什么意思？”

    可霍铮不是什么毛头小子，手里是见过血的，怎么可能会怕他，无畏地和他对视，“没什么意思，只是想让你知道晚晚以前过的生活。”

    谢华峰冷冷地盯着他，“以前是以前，现在是现在，我会让她以后过上最富足的生活，谢家所有的财产都是她的。”

    霍铮一语道破，“恐怕你的目的没有那么简单吧。”

    谢华峰承认道：“当然，她想要继承这些财产，就必须和你离婚，我不会同意你们的婚事的。”

    霍铮的脸色瞬间就变得阴沉，仿佛暴风雨来临之前的预兆，“不可能，我不会同意离婚的。”

    谢华峰冷笑一声，“同不同意不是你说了算的。”

    霍铮眼神同样冰冷，“DNA亲子鉴定还没有出来，你这话未免说得太早。”

    谢华峰道：“那就拭目以待。”

    两人针锋相对，互不相让，空气中弥漫着硝烟的味道。

    也就是在这个时候，江宝宝回来了！

    他一进门就朝着霍铮跑过去，“爹地！听说妹妹找到了！是不是真的！”

    霍铮一把抱住他，“当然是真的，你妹妹安然无恙地回来了，不过现在她和你妈咪在休息，先别打扰她们。”

    江宝宝没有亲眼看到江甜甜，怎么可能安心，于是用商量的口吻和霍铮说道：“我偷偷看一眼就行了，绝对不会吵到他们的。”

    霍铮也知道他很担心江甜甜，给他破例，“好，那爹得带你上去。”

    江宝宝很快就注意到大厅里有一个陌生的老人，好奇地问道：“对了爹地，这个老爷爷是谁呀？”

    谢华峰立刻想要自我介绍，没想到却被霍铮打断，尖锐地解释道：“这个老爷爷就是救你妹妹的恩人。”

    江宝宝听到这话眼中顿时充满了感激，认认真真的说道：“老爷爷谢谢你救了我妹妹，今日大恩大德，我一定会记在心里，好好报答你的。”

    霍铮沉着脸道：“不需要你报答，我和你妈咪会报答他的，小孩子家家不要想那么多，去看你妹妹吧。”

    “好！”对于江宝宝来说现在还是看妹妹比较重要，也没有多想，立刻就往楼上走去。

    他的脚步迈得轻轻的，不想发出声音来，以免吵到正在休息的江晚晚和江甜甜。

    谢华峰看着江宝宝的小身影，苍老的眼睛里迸发出了亮光，“那就是晚晚的大儿子？”

    霍铮既是提醒也是强调地说道：“也是我的儿子。”

    谢华峰自动忽略霍铮的话，高兴极了，“好啊！谢家有后了！”

    一儿一女，太好了！

    霍铮眉头皱成了深深的“川”字，这个老头子到底想要干什么？该不会是想抢走孩子吧！

    霍铮心中顿时竖起了十分的警惕，但却并没有表现出来，让人好好的招待谢华峰。

    江晚晚睡了一天一夜才醒来，看到自己怀里空空的，床上也是空空的，并没有江甜甜的身影，一种心慌的感觉席卷而来。

    “甜甜！甜甜！”

    难不成她只是做了一个梦？

    甜甜并没有找回来……

    就在她的情绪即将崩溃的时候，江甜甜乖巧的声音响了起来，“妈咪！你终于醒了！太阳都快晒屁股啦！”

    听到小女孩奶声奶气的声音，江晚晚总算确定自己不是在做梦，江甜甜是真的找回来了！

    她一把抱住江甜甜，不肯松手，害怕一松手女儿就会消失。

    “甜甜，让妈咪抱抱你，好好地抱抱你，妈咪以为你又要不见了……”

    江甜甜稚气地安慰她，“妈咪不要怕，甜甜再也不会离开妈咪了。”

    这时候江宝宝也走了进来，“妈咪，你醒了。你放心，以后我一定会保护好妹妹的！”

    “好！妈咪相信宝宝一定可以做到的！”江晚晚也把江宝宝抱进了怀里，一大一小两个孩子顿时让她充满了安心的感觉。

    “晚晚。”霍铮也走了进来，把他们母子三人都圈在了怀中，“我们一家四口要永远在一起，不分开。”

    一家四口紧紧相拥，心中充满了庆幸和感动，他们四个人一个都不能少，要圆圆满满，要平平安安。

