    一番叮嘱之后，查查正式领命离去。

    这次，他将代替哥布林王统御大军，向人类发动战争。

    望着查查离开的身影，哥布林王坐在堆满了各种金属货币的王座上，眼睛里的光彩渐渐消去。

    作为自己选中的后继者，查查还是无法达到自己的标准，但是他已经是最优秀的法师了。

    查查觉得灌水可能只是一种误会，并非来自人类国度那位王的意思。

    然而哥布林王却大声地呵斥了他，并教育了他，不能以法师的角度去思考问题，更不能对人类有半分侥幸心理。

    在无法确定对方是否知晓自己身体状况的前提下，巧合也要当做早有预谋去看待。

    而且灌水不仅是一种手段，更是一种态度。

    这个行为直接关系到亚斯王国的边境三大领主是否放弃了他们口中的“道德”。

    尽管哥布林王一直觉得人类根本没有他们所说的那些东西。

    如果决堤真的成了人类提上日程的可行性方案，并且认为得罪整个逻坦平原上生活的异族都在所不惜…

    能让人类付出这么大的代价都要去尝试，哥布林王只能是觉得，他们打算一举破坏地宫。

    尽管地宫的排水系统被改造过，尽管哥布林中已经崛起了好几位强大的魔法师，他们都比当初这个年龄的自己要强大。

    尽管他十分相信自己一手缔造的这个地下宫殿足以让人类的阴谋诡计有来无回，让他们埋骨于此，成为哥布林们的口粮…

    但是他是王。

    王要对子民负责，愿意相信虚无缥缈的可能就是不负责的。

    这件事无从判断，也没有有效的信息渠道去佐证，最合适的解题思路就是主动出击。

    等着别人对付自己，不如自己先出手。

    以哥布林一代换人类边境驻军一代，这笔交易很合算，毕竟因为这些年的疯狂暴兵，粮食缺口也越来越大。

    必须打，而且要打得声势浩大。

    打得人类无暇去判断自己是否大限将至。

    打得双方都需要冷静下来，重新回到从前有来有回的对决当中。

    随着时间流逝，自己死去后下滑的实力也会随着地宫年轻哥布林的崛起弥补上。

    黑盾城中的路禹为求保险，两天都没离开城镇。

    黑盾城内，除了警戒等级提升，巡逻的骑士变多之外，一切如常。

    马罗尼从昏迷中醒来之后发现自己右手的手指被截断两根之后大怒，想要挥刀砍死负责治疗的疗愈师。

    死伤惨重的贵族们甚至连亚斯三世准备的套餐都没吃上，胆子就彻底被吓破了。

    伤愈的贵族无论家族亲信怎么劝说都不愿意继续参与这场比试。

    这让黑盾城内的骑士以及冒险者们格外的鄙夷，这才来黑盾城几天啊？

    才开始杀哥布林那几天一个个恨不得把头仰上天，鼻孔看人，进酒馆就吹嘘自己的英勇，把黑盾城这些前线城市的冒险者和骑士说得一文不值，稍微反驳一两句就被讥讽下等人。

    如果不是黑盾骑士团的人带走了几位，传达了盖伊公爵的命令，这些贵族没准现场开审判庭，惩处几个不服气的下等人。

    看到这些贵族一个个霜打茄子似的，骑士团和冒险者们舒服了，黑盾城这两天街头巷尾都是各种各样嘲讽贵族的小故事。

    更有甚者，有人听闻了比试的缘由，竟然提溜着哥布林的首级找上路禹，表示送给他。

    路禹不要还不成，人家直接甩家门口。

    这么暴力的送礼方式，礼物又这么有视觉冲击力，路禹也只能勉为其难地认领了。

    眼看着城外风平浪静，黑盾骑士团的巡逻又常规化，并且覆盖了自己之前探索的地宫，路禹决定不再等待。

    贵族们大多被干费，不死心的那批人又都有伤，需要从王城的家族当中重新抽调人手。

    这一来一回，已经足够路禹登顶第一了。

    求稳的路禹在检查了一遍物资之后，选择带足三天的干粮，以防出现意外。

    并且为了不让贵族们暗中使绊子，路禹选择在深夜出行，避开视线。

    然而就在路禹再度进入地宫时，辽阔的逻坦平原另一侧，一匹快马载着一名背被射成豪猪骑士飞驰进入了逻坦城。

    “敌袭！”

    只喊出这一声，这名尽职的骑士就从马匹上滚落下来，咽气了。

    作为亚斯东境三大城，逻坦城也有着亚斯王国最精锐的骑士以及魔法师坐镇。

    守城的轮值魔法师和骑士团团长面面相觑。

    逻坦城的哨兵密布逻坦平原东侧，与其他两城互通信息。

    这名骑兵的哨探范围并不算远，只在逻坦城周边，是他拼死回来报信，难道说外围的哨兵全都…

    轮值的两人狠狠地打了个冷颤，额头渗出了冷汗。

    骑士团长吩咐一名信使通知刚刚入睡的领主，并且大吼着让下面的骑兵卫兵警戒起来，迅速关闭城门。

    魔法师在手中凝聚了一枚光球，对准逻坦城外的天空释放。

    在光属性魔法的照耀下，隐藏于黑暗当中的轮廓逐渐变得清晰。

    见多识广的魔法师手在颤抖。

    视野所见的区域，尽是哥布林。

    它们像是涨潮的潮水，呼刷刷地从远处淹向逻坦城。

    骑士团团长难以置信地摇着头，下意识后退了一步。

    “为什么，从黑盾城那边得知异动之后，我们放出去了平日里数倍的哨探，遍布逻坦平原东侧…他们人呢，为什么只有一个在逻坦城附近警戒的骑士回来示警！”

    年轻的魔法师从惊慌中缓了过来，这就是个无须再问的问题。

    哥布林已经摸到了逻坦城的视野范围内，这就证明那些哨兵有一个算一个全死了。

    而且这些哥布林目的也不只是拔除哨兵，他们能够无声的接近逻坦城，得益于队伍中的哥布林祭祀和哥布林法师联手。

    若不是自己释放出的光属性魔法，打破了他们覆盖在前锋身上的潜行魔法，这群狡诈的家伙甚至能摸到自己眼皮子底下暴起！

    示警的钟声传遍整座逻坦城，骂骂咧咧起床的人们抓起床头的物件就想出门去骂街，然而不一会他们却头皮发麻。

    伴随着钟声传来的，还有爆炸声。

    传讯的骑兵在城内的主道上疾驰而过，高声呼喊：“哥布林攻城，城中的冒险者速来迎敌！”

    很快，逻坦城遭遇哥布林攻城的讯息传递到了黑盾城中。

    “哥布林数量呢？”盖伊公爵问信使。

    “不明，只知道他们前仆后继地杀向逻坦城，现在逻坦城的东门正在被猛攻，城墙被哥布林法师的爆炸性魔**番轰炸，不知道还能支持多久！”

    信使单膝跪地，悲怆地请求道：“二十七名讯使突围，只剩下我一人，所有的魔法讯息都被哥布林法师扰动魔力干扰了，现在逻坦城危在旦夕，公爵请快救援啊！”

    盖伊公爵思忖了片刻，一挥手，示意黑盾骑士团随自己出战，骑士团副团长暂时代理黑盾城防务。

    等到周围的人都忙碌着准备救援行动时，副团长来到盖伊公爵身边，单膝跪地：“恳请公爵不要出击！”

    “哥布林大军已经许久不在地面上与王国交战，只是凭借地宫袭扰王国，使我们无法顺利收回逻坦平原。”

    “过往十余年间，哥布林只在断粮的入冬时节发动攻城，扫荡逻坦平原，我有理由相信，这次哥布林出兵极有可能也与粮食不足有关。”

    “此时应该动员城中冒险者，连同黑盾骑士团一起对地宫发动奇袭。大规模的兵力调动，地宫内守备力量薄弱，我们能在地宫中制造出大动静，逻坦城的哥布林自然会返回营救啊！”

    “如果公爵亲自营救逻坦城，兵力如同石头大海，未必能起到效果，还可能会被狡诈的哥布林伏击，风险太大了啊！”

    盖伊公爵看着自己一手提拔起来，忠心耿耿的副团长，长叹了一口气。

    他亲手扶起副团长，笑着说：“兰迪，你对军事十分精通，判断得也很对。”

    “但是你不懂政治。”

    兰迪副团长眼神剧颤。

    “东境三大领主都是陛下为数不多可以托付安危的嫡系，我们以及我们的家族誓死效忠陛下，只为了这个国家能够更好。”

    “长年累月与哥布林的对峙已经证明，东境无论防守还是进攻，在这辽阔的平原上，至少需要三座城池互相照应才能徐徐图之。”

    “如果此时有一座城池失陷，有领主战死…”

    “前者，会让王城内的贵族把手伸向东境，并且质疑陛下的用人；后者…死去领主留下的权力真空，他的子嗣未必能全盘接过。不是每个人的忠心都能被繁星赞美，更多的人只想做那黯淡星光的黑雾。”

    “假若此时东境权利交接动荡，陛下的计划将会全部破产。”

    盖伊拍了拍兰迪的肩膀，严肃地说：“我必须去，一座城都不能丢，一位领主都不能死。”

    “尽管这是最好的，毁灭哥布林地宫的机会…但是很可惜，我不能赌。要怪，就怪那些无用的贵族在拖我们的后腿吧。”

    “难道我们什么都不能做吗？”兰迪双拳紧握，恨不得把那些拖累自己的贵族撕碎，咽下肚子。

    “倒是还有一件能做的事。”

    兰迪侧耳聆听。

    “发布委托，让冒险者们进入哥布林地宫进行破坏，能做到什么程度，就看夜空中的繁星是否庇佑我们了。”

