    “通天塔？”莱恩默默在内心咀嚼着这个名称，这是他在进入遗迹以来第一次听闻这个被尘封于地下的远古法师塔的名称。

    《圣经》创世记第11章记载，洪水过后，诺亚的子孙繁衍了众多后代，虽居住在不同的地方，却都说同一种语言。

    后来，他们往东迁移，计划在示拿地方修建一座名为巴别塔的通天大塔直达天堂。

    受人类的僭越触怒，上帝让人类语言分化，再也无法畅意无阻交流，人与人之间产生隔阂，计划也因此失败，人类自此各散东西，通天巴别塔毁于一旦。

    莱恩不确定那位亚当法师是否参考了圣经才取了这么一个蕴意深长的名字。

    “云霄之上，诸神隐现，通天之塔，叩问神位。这位大佬是这样想的吗？”

    自持浅薄的莱恩脑海中猜测着前辈的深意却又将猜想一一推翻，最终放弃了烧脑的思考，将思绪拉回到现实中。

    走入大门之后，并没有之前那般科幻既视感强烈的冰冷试验台和金属营养舱的出现，莱恩还以为会出现前世动漫中的虚拟世界接入舱这种奇怪却带感的设定。

    虽然在费伦大陆看到科技力爆棚的黑科技总会带给人一股微妙的感觉，但依莱恩进入遗迹以来的所见所闻，莱恩不觉得没有这种可能。

    然而映入眼帘的场景却出乎莱恩的预料，在大门之后是一处开阔的平台，不知名材质的乳白色光洁地板铺设的地面光可鉴人，在平台之上没有丝毫的遮挡，一片空旷。

    莱恩脑海中浮现出几个问号，迷惑地站在门边，按照塔灵的指示打开了塔灵口中的《通天塔虚拟演武场使用手册及注意事项》，和好奇凑过来的半精灵游侠一同认认真真翻阅起来。

    “虚拟演武场，大奥术师亚当阁下的伟大创举之一。

    虚拟演武场是在亚当大法师附魔系、预言系和幻术系法术上登峰造极的造诣与其深不见底的如渊智慧的结合下机缘巧合诞生。

    虚拟演武场会抽取进入其中的试炼者的记忆，根据塔灵系统中的大数据库结合试炼者自身实力，推演其三年后的发展前景，同时利用数据库和预言系法术制造一个具有其一年/两年/三年后实力的灵体虚影。

    而试练者的任务，就是在这个虚影的全力攻击下支撑三个小时。

    虚拟演武场的意义在于其制造出来的灵体虚影在抽取试练者脑海中武技资料魔法知识的同时，还能近乎完美模拟试练者的思维模式，试练者可从其身上找到自己前进的道路和方向，在进行自身的积累时事半功倍。

    ……

    这个伟大的造物问世之后，为通天塔的学员培训与法师之路提供了一条通天大道，众多法师的一一进阶得益于演武场的指导，让我们再次致敬伟大的亚当阁下！为智慧贺！

    警告事项1：虚影不会因复制思维手下留情，请考虑周全再申请试练。

    警告事项2：虚拟演武场的生命保障功能只能保下你们小命，致残重伤等后果自负，请酌情调整难度。

    警告事项3：传奇等级限制入内，强行进入所导致的损坏十倍赔偿！

    ……

    警告事项10：斯盖莱特禁止入内!斯盖莱特禁止入内!斯盖莱特禁止入内！星灵投影也不行！

    ————本手册由奥术之辉·传奇大奥术师·邓布林仝编写”

    莱恩一字不漏地将手册阅读完毕，心下对于这个神奇的造物有了一定的了解，他不由赞叹古代魔法帝国的强大和伟岸，同时为亚当法师深不见底的智慧倾倒。

    在遍布险阻荆棘满地的职业道路之上，一盏照亮前行道路的灯火的重要性不言而喻，这个虚拟演武场被称为伟大的创举名副其实。

    同时莱恩很好奇最后的注意事项中的斯盖莱特到底是何方神圣，编写手册的大奥术师深深的怨念简直要透过文字扑面而来，字里行间都是抓狂。

    不过金发法师内心轻笑一声，自嘲着自己多管闲事。

    无论这是何方神圣，随着时间流转沧海桑田，云端的古老帝国已经分崩离析，这些传奇神圣大概都已经被掩埋在岁月的尘埃之中，只留下只言片语和零星的文字记录让后人能在笔墨之间瞻仰前辈的风华绝代。

    “当下之际，是如何通过这道测试啊，不过第二道试练内容还没发布，是要自己先进入演武场中吗？”

    法师默默思索一番，将一件密封的事物交给半精灵游侠，在其耳侧交代一番，便在其关切担忧的目光中走向了门后的平台。

    当少年的双脚踏入平台，平台四周昏暗的灯光骤然点亮，地面上那些乳白色的地板一一亮起，光洁铮亮的地板发出星辉一般璀璨却柔和的光芒，莱恩在光可鉴人的地板上甚至能看到自己的倒影。

    灯光响起的同时，提示音也随之响起：

    “检测到试练者进入虚拟演武场，正在对接数据库，思维模型接入中……滴！滴！无法接入试练者思维模式，程序出现错误！程序错误！”

    莱恩听着机械提示音的报错，看了一眼心口，若有所思。

    火花的力量或许比莱恩想象的更加神奇，这朵璀璨的火苗在赋予少年旅法师能力的同时，也给他的灵魂一层坚不可摧的保护，早在之前那张“王车易位”的万象无常牌魅惑效果被火花挡下时，莱恩就有所猜测了。

    “试炼者疑似拥有神灵级心智防护，无法接入思维模型，备用程序启动，传承者模式加成中。

    试练者虚影复制中，正在加载虚拟魔网法术位，机械心智加载中……

    尊敬的传承者您好，考虑到您的特殊情况，通天塔系统综合数据库分析，您的第二道试炼内容为：

    击败最高难度复制虚影——12级特殊法师复制体，祝您考核愉快！”

    “塔灵，WCNM!”听闻试练的内容，纵使好脾气的莱恩也被气得直接爆粗。

    莱恩往往没想到，塔灵比自己想象的还要狗比。

    瞧瞧手册中写的内容：在虚影手中撑过三小时就算成功，而到了莱恩这，试炼的难度直接上天，成为必须击败虚影，还是一位12级的法师！

    但是事到如今，抱怨辱骂解决不了任何事情。

    随着塔灵话音落下，一个泛着淡淡荧光的虚影已经出现在空旷的平台之上。

    莱恩迅速在心底估算了下自己的胜率，万幸旅法师的能力塔灵无法读取，靠着自己旅法空间中的底牌和旅法师卡牌的神奇，莱恩觉得这场战斗或许可以一试。

    不过，塔灵，你大爷的！

    PS：新人新书需要支持啊，看在今天两更的份上，好兄弟们投点票吧。

