    秦风起身向两个甲士挥了挥手，两个甲士当即放开贾诩退了出去。

    “闻汝心思歹毒，又擅毒计，更擅伪装、扮猪吃虎，今汝言降，教吾如何信汝？”

    贾诩为了活命，急忙说：“在下有一计, 可助将军再败曹操！”

    秦风盯着贾诩的眼睛：“讲！”

    “今操大败，士气低落，必紧守营盘而数日之内不敢再来！将军可每日带兵前去曹军营寨之外搦战，操军将校畏惧将军武勇而不敢出战，只能紧守营寨不出，将军若退, 可派哨骑监视曹营动向！另, 听闻将军麾下有一支马军, 行动如风，可选一员想法灵活的大将统领，令其率马军去截杀曹军运粮车队，不出半月，曹军必因缺粮而溃散败走！”

    秦风一听，这计策跟他把陈到派出去有异曲同工之妙，不过他事先遗漏了一些细节，曹操从许都得不到粮食，必会另想办法，这南阳郡内有太多皇亲国戚和世家大族，他肯定会派人向这些人征集粮草。

    于是问道：“曹军若向郡内世家大族和皇亲国戚借得粮草，此计岂不是不攻自破？”

    贾诩道：“不是派人监视曹营动向么？只要有曹军人马出营去借粮，将军可派兵截杀！”

    秦风摸了摸下巴，又问：“如今天气炎热，吾去搦战，操军不出, 一日二日倒也无妨, 时日长久，军士在烈日之下暴晒必然无法忍耐，疲惫不堪，曹贼见此大开营门带兵杀将出来，我军必败，奈之若何？”

    贾诩立即又献上一计：“将军何不将计就计，佯装败退，若曹军追杀，将军伏兵齐出，曹军必溃散而逃！”

    秦风听完思索琢磨一番，觉得贾诩这个计策有操作性，即便是曹操不按剧本走，他也没什么损失！

    “好，吾暂且采纳此计，若能战败曹贼，记汝一功，可免死罪！来人，请文和先生去歇息！”

    几个佩剑甲士走了进来，贾诩连忙向秦风行礼, “在下告退！”

    等安排好贾诩, 秦风把杨弘、徐庶、阎象等人找来商议, 把贾诩之计和盘托出，问道：“诸公以为这贾文和之计可行否？”

    杨弘摸着胡须道：“在下看不出破绽，主公不妨姑且一试！”

    “好，既如此，就照此计行事！诸公，在此战事期间，尽管有此大胜，也不宜大加庆祝，以免得意忘形之下被敌军所乘，今次诸公和将士们的功劳暂且几下，还是等打败曹贼再依据功劳大小进行封赏！”

    徐庶等人纷纷起身作揖：“主公英名！”

    军中事宜自有徐庶和诸将校负责安排打理，秦风也不用再额外操心，他回到后院见小乔不在，必是又去伤兵营去救治伤兵了，他也不在意，命人打水泡个澡，洗去一身血腥气和污垢。

    对于洗澡，秦风是很热衷的，然而在这个古代洗个澡是个麻烦事，因为古人们认为洗澡会洗去人体身上的精气，所以古人们不常洗澡，泡澡要用大木盆，要烧很多水，洗一次澡烧水和花费的人力不是一般的家庭承担得起的。

    住在城里，烧水要烧柴火，城里没有柴火捡，只能买，一般的家庭买不起大木盆、大铁锅。

    若是住在乡下，柴火是可以随地可以捡到，不是大地主也没有条件经常烧一大盆热水去洗，洗起来也麻烦。

    不只是平民老百姓，就是有些财力的地主、绅士，甚至是高官贵族，王公大臣们都不常洗澡，主要还是有着洗澡会洗去人体精气，会给风邪入侵机会的这种根深蒂固的思想。

    但经常不洗澡，身上会臭烘烘的，特别是那些文武大臣们，在上朝的时候聚在一起，气味更大，皇帝坐在龙椅上离着老远都受不了。

    因此，这才有了“休沐”一说，十天一休沐，休沐是什么意思？休是休息，沐呢？沐浴！你以为只是让大臣们放假休息吗？是让他们回家洗澡的！

    好好泡了一个澡，洗漱完毕时已经是华灯初上，这时小乔和侍女小翠才拖着疲惫的身躯返回。

    秦风躲在廊柱后，等她俩记过，随即钻出来一把抱住小乔的细腰。

    “哎呀——”小乔一声惊叫。

    秦风大笑：“哈哈哈······”

    侍女小翠一看，大感吃不消，赶紧跑了。

    “想为夫没有？”秦风凑到小乔耳朵边低声。

    他说话喷出来的热气让小乔感觉身子骨发软，“坏人，放开我，累死了！”

    秦风嘿嘿一笑，“要不要为夫给你揉揉？”

    “不要！”小乔赶紧拒绝，唯恐有遭了他的毒手。

    夜里，小乔在秦风胸前画着圈，一脸疲惫的提道：“如今天气炎热，伤兵的伤口容易发炎化脓，你上次提炼的烈酒剩下不多了，还得多提炼一些备用！”

    “嗯，知道了，明日叫他们再提炼一些！对了，你会弹琴，那你会吹箫吗？”秦风问道。

    小乔疑惑秦风怎么突然换了话题，说道：“会吹，但不精通！”

    “要不给我吹吹？”

    小乔道：“现在？”

    “对！”

    “那······我去拿箫！”

    “不用，我这儿有！二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！”

    小乔见秦风用手指了指某处，娇嗔一声，一拳砸在秦风的胸口，“坏人！”

    翌日，清晨。

    烈焰军三千人马进食完毕，人人携带一壶水，兵刃盔甲齐备，列阵集结，随着秦风去往曹营，队伍浩浩荡荡，多竖旌旗，配鼓乐。

    这三千人，是从各县抽调的县兵，并未经过多少操练，以至队伍不齐整，兵士们战力不足，精气神不旺。

    然而，这也正是秦风用来故意做给曹操看的。

    曹军营寨距离宛城二十里，这支队伍整整走了一个时辰才抵达曹军营寨下，早有哨骑禀报曹操知晓，曹军将士皆立于寨墙之上。

    秦风手提虎煞三尖刀纵马来到寨门之外仰头高喝：“曹阿瞒，可敢出寨与吾决一死战？”

    寨墙上，程昱提醒曹操：“丞相，秦风骁勇，我军将校无一人可敌，不可出寨逞匹夫之勇！再看他带来这些军士，站无站相，松松垮垮，必是有诈！”

    曹操此时也观察完毕，比较认同程昱的看法，挥挥手大声回应：“秦风小儿，吾军远道而来，疲惫不堪，先歇几日，汝等回去，待我军将士休整完毕再战不迟！来人，高挂免战牌！”

