    大雨滂沱，陈明仰躺在一张羊皮靠椅之上，窗外的雨声淅沥，啪嗒啪嗒作响。
    陈明看向远处的雨幕，黑色的天空如同是一只巨兽，将所有的一切吞噬。
    赤木彤驻扎在远处，根本没有任何进攻的意思。对方有着八千元老，自己手下差不多四千的元老。
    虽说自己手下的四千元老，已经彻底拿下，因为他们的家眷都在自己的掌控之中。
    但是即便是如此，和赤木彤的兵力差距依旧太大。
    对方若是强攻死海门户，陈明并不害怕，他已经做好了准备，有着他的阵法，加上坚城，占了地利的情况下，他有着信心和赤木彤打个平手。
    可是现在赤木彤没有任何动静却是让他进退两难。
    若是他主动进攻，那和送死没有什么区别。至于说什么打游击战，这不是扯淡吗？游击战的前提是熟悉地形，目前来说，肯定是赤木彤更加熟悉地形！
    更为可怕的是，赤木彤根本没有任何分兵的想法，这便让陈明无从下手，只要开战便是决战！
    不得不说，对方毕竟是名将，如今，只是驻扎不动便是让自己进退两难，根本脱不开身。
    难不成说，等到九央烈马出现，自己就待在此处不成？
    这不是陈明想要的，小孩子才做选择，大人根本没得选好吗？
    被逼成这个样子，可不是一个大boss应该有的姿态，真正的大boss，是举世来攻，亦无所惧！
    陈明起身，轻轻拍手，怒啸走进陈明的房间外，拱手问道：“山主，何事吩咐？”
    陈明轻声问道：“和还生葬取得联系了吗？”
    那一支伏兵已经准备了数年了，应该有点结果了。
    怒啸拱手道：“目前已经取得了一丝联系，不过只能有一人接近他。”
    陈明微微点头，然后道：“小心一些，总是没有错的。让那个接头人来见我，对了，从现在开始，所有命令，你来处理，要做出我还在这里的模样，明白吗？”
    怒啸道：“这恐怕需要吕清玄配合！”
    山主恐怕也是察觉到了如今的处境，想要动用一些隐藏起来的手段了。
    陈明微微点头，也对，吕清玄是主将，确实需要吕清玄在此，若是吕清玄不清楚，估摸着会把怒啸宰了。“传令，让吕清玄来见我。”
    不过一会儿，吕清玄已经来到了此处，朝着陈明拱手道：“山主，有何吩咐？”
    陈明道：“赤木彤并没有任何动向，他必定是想要在我们五位狐王争夺半亡之鲸的时候出手，这个时候，其他四位狐王绝对是前往死海争夺半亡之鲸了，而我，却是只能枯守在这儿，这不妥。”
    “我在死海还有着一支伏兵，但是目前还不清楚这支伏兵的状况，我需要过去看看。我离开之后，你要配合怒啸，做出我还在此的模样，明白吗？”
    吕清玄拱手道：“属下明白了，绝对不会坏了山主的大事！”
    陈明微微点头，然后道：“我走之后，这死海门户便是交到了你的手里，不要让我失望。”
    吕清玄双膝跪地，脸上露出坚毅之色，“若是死海门户有失，末将，提头来见！”
    陈明微微点头，然后道：“去吧，死海门户此刻便交给你了。”
    吕清玄退下，从外面走进一个身着黑袍的人，陈明看着笑了笑道：“你便是与还生葬接头的那人？”
    那人恭敬点头，然后道：“属下正是！”
    三日之后，有着两人身着黑袍，跟着死海门户中转移的家眷出城。而后在死海之前分别，登上一艘楼船。
    七日之后。
    还生葬站在一艘枯朽的楼船之上，看向对面，他这边的苍天是黑色的，而在三里之外，对面的天空是晴天白云。
    黑色的海水和蓝色的海水在前方三里处对撞，掀起一朵朵黑色和白色的浪花。
    死海有亡灵海和生灵海之分，他所在的，便是亡灵海，唯有在此，他才拥有着强大的实力。
    而对面的，便是生灵海，天空飞过一只黑色乌鸦，落在他的手臂上，乌鸦是很少见的可以穿梭在生死之间的生灵，有人说，它是冥界的使者，也有人说，它带来了死亡。
    他伸手取下乌鸦脚上的信封，打开看了看，而后将目光落在远处的一艘楼船之上，那一艘楼船，在生灵之海。
    他脚下的楼船在他的意念下朝着那艘楼船靠近，最后在亡灵海的边缘停住。
    不过一会儿，在滔天的巨浪之中，那一艘楼船来到了生灵之海的边缘。
    让还生葬有些惊讶的是，站在对面楼船最前方的，居然有着两人！
    还生葬怒道：“我记得我说过，你只能一个人来此，只有当你死了，才能换成另外一个人！”
    还生葬提起了自己的长枪，“像是你这种记不住我的话的人，都该死！”
    就在这时，他喝问的接头人旁边那人掀开了自己的黑袍，还生葬愣住了，连忙将自己的长枪插在船面上，双膝跪地，将自己的头颅伏在地面上，“属下不知道是山主前来，多有得罪，还请山主恕罪!”
    陈明再次戴上了自己的黑袍，淡淡道：“将你修行的功法背一遍。”
    还生葬没有迟疑，开始背诵自己修行的功法，一个时辰之后，陈明睁开双眼，“你这功法有点意思！”
    还生葬修行的乃是《葬经》，修成之后死气浓郁的可怕。
    陈明将《葬经》一举修行到了超脱境，而后他一跃来到还生葬枯朽的楼船之上，感受了一番，按照常理来说，生灵进入亡灵海，会被死气入侵，然后慢慢死去，同样的，亡灵来到生灵之海，也会被生气吞噬掉。
    但是陈明，却是没有任何特殊的感觉。
    这倒是个好地方，若是陈灵鱼在此，说不定会有一些特殊的感悟。
    陈明将自己的特殊性归到了无量道体之上，毕竟，他什么功法都能修。
    还生葬虽说有些惊讶，但是并没有特别的惊讶，在他看来，陈明能够来到此处，才是正常的。
