第一百四十章两次探查，一无所获

就这么听着秦王的话，然后围着他转圈！秦王说完几句之后，表现的有些不知所措的样子，身子站着不动，眼神却是随着千炎山的人！

随着他的走动，一直看着对方的脸色，一副我们真的不知情的样子，看上去真的很着急，就怕千炎山的不放过他们！

“你确定你说的都是事实吗，你可要想清楚了，实话实说，你们还可以保全自己，我们只要秦真，其他的一概不管！”

“要是被我们发现了，你们敢知情不报，秦国的王室，也就没有存在的必要了！”

千炎山的人，看起来好像很好说话的样子，并没有为难他们，只是确定一下秦王所说是不是真的！

至少表面上是这样，心里怎么想的，那就只有他们自己知道了！秦王哪里会相信对方说的话，要真是告诉他们实情，怕是才会死无葬身之地吧！

“千炎山的大人，小王说的绝对句句属实，我们秦王一脉，可不能毁在我的手里啊！”

“秦真既然敢做出这样的事情，从今以后，就再也不是我们秦王一脉的后人，我们跟他再也没有任何的关系！”

“我们秦国一直都是属于千炎山的统辖之内，以后还要多仰仗贵宗才能存活，怎么会做自掘坟墓的事情！”

“这一点还请大人相信我们，只要发现秦真现身，我们肯定会把他拿下，通知贵宗的大人，以后他就是我们秦国的敌人！”

秦王根本不会相信他说的话，他又不傻！现在的表现就是一个为了家族实力存活，一个只为了抱住千炎山这颗大树的小势力掌权人应该有的取舍！

从开始到现在秦王表现的战战兢兢，生怕自己哪里惹得对方不高兴，对方就要灭了他们的样子！

“嗯，放心吧，我们大宗有大宗的风范，既然你们不知道此事，也表明了态度，我们自然不会对你们出手做什么的！”

“你也不用担心，秦真是秦真，你们是你们，既然已经断绝了关系，那么以后还是要为了千炎山效力才是！”

“以后你们秦王国，进入千炎山的名额会增加一些，只要对我们中心，肯定不会亏待了你们！”

千炎山人的人看起来，也是相信秦王所说的话，安抚秦王的情绪，主动给他一些甜头，对于他们千炎山来说，多几个名额不算什么！

说完之后，也不等秦王再说话，就直接闪身离开了大殿之中，把秦王一个人留在了大殿之中！

看着千炎山的人离开，秦王顿时破口大骂；

“秦真啊秦真，你这是给我们找麻烦啊，好好的千炎山你不待着，背叛宗门，我看你真是长本事了！”

“还好千炎山的人大度，没有计较，不然我秦王一脉就此在我手里断送了，我怎么跟死去的先辈交代！”

“也不学学其他人，别人都好好的，就你叛逃了，你究竟是为什么！”

“来人啊，给我传出消息，让整个秦国都知道，秦真背叛宗门，被我秦王一脉剔除，以后再不是我秦王一脉的人！”

“也再不是秦国的一份子，只要有人发现秦真的踪迹，确定消息属实，只要我秦王一脉能做到的事情，都会答应他！”

秦王说着说着感觉还不行，直接叫人进来，让他们传出消息，跟秦真断绝了关系，并且愿意付出极大的代价，找到秦真的踪迹！

看样子是动真格的了，不然的话，怎么会做出这样的决定，要知道秦真可是他最疼爱的儿子！

如今为了保全他们整个秦王一脉，直接下了狠心，断绝了秦真的后路，从今以后，再也没有了依靠！

至少在外人看来，就是这样的，整个秦国都是这么认为的，背叛了宗门，被自己的家族抛弃，他就什么都没有了！

秦王看起来好像还不解气，直接拿起了房间的东西，一直往地上摔，这次到是真的，没有作假！

如果说之前的都是在骗千炎山的人，现在就是真的，不过气的不是秦真的作为，而是因为其他的事情愤怒！

秦王心中想到；

“你们这样逼我，好一个大派，我自己的亲生儿子，不得不亲自开口跟整个秦国宣布，断绝一切联系！”

“整个秦国知道了，他会背负很大的骂名吧，毕竟背叛宗门的帽子可是太大了！会让所有的人鄙视和唾骂，没有人会看得起他！”

秦王这么做，也是做给暗中观察的千炎山的人看的，他知道，对方肯定不会被自己的三言两语就打发了！

要真是那么容易就相信了，那才是不正常呢，之前的话，再加上现在真实的行为，足以让千炎山的人心中的怀疑消除大半！

虽然现在表现的怒火，跟千炎山的人想的不一样，而是恰恰相反！但是他们肯定不会知道，秦王现在的想法，只会认为他所作所为都是为了保全秦王一脉，都是真实的！

跟秦王心中推测的一样，这个时候，在暗处的千炎山的人才离开，之前的离开，只不过是为了麻痹秦王的！想要躲在暗中看看，是不是真如他所说的一样！

结果，就是现在的样子，没有发现什么值得怀疑的地方，也就离开了秦王所在的宫殿！

问了很多的秦王一脉的人，他们都没有发现秦真的踪迹，这些人是真的不知道，所以他根本不会有什么收获！

最后还是千炎山的人还是确定了下来，认为秦真他们没有回到秦王这里，至于其他的地方，还是要再去看看！

就在千炎山的人离开以后，秦王还是跟他在的时候一样，还是样子！做戏做全套，以后的日子都会一样，最关键的时候都过去了，不能在后面的时间露出破绽！

小心驶得万年船，对方的心思和修为，他们都不知道，所以还是保持着谨慎一些才是最好的！

没过多久，千炎山的人来到大荒城，徐柳两家所在的地方，这一次同样的，直接来到他们的府邸！

这时候，柳家和徐家的家主他们，都在一起说笑呢，仿佛什么事情都不知道，该做什么还是做什么！

只不过千炎山的人一直没有出现，而是躲在暗处观察他们的一切，想要看看有什么不一样！

结果监视到晚上，也没有发现什么不一样的地方，就在他们两家的人刚要离开的时候，他才现身叫住了要离开的人！

“先等一等，我还有事要问你们，回答完了，没有什么问题，自然可以离开！”

千炎山的人直接出现在了他们的眼前，徐柳两家的人看着她出现，表现出很吃惊的样子！

“你是什么人，突然出现在我们这里，有什么事情，白天不来，晚上才来！”

“还是直接闯进我们两家的府邸，要是不说清楚，我们也不会让你离开的！”

虽然在眼前男子一出现的时候，心中就明白，对方这是来探查来了，但是对方既然没有表明身份，那就只能也装作不知道了！

表现的样子，就像是有强敌入侵一样，做出了戒备的神色和姿态，看样子，要是对方不把话说明白，不会让对方离开一样！

“我什么时候来，都一样，好大的口气，不说清楚还不让离开，不过有一点说的没错，要是不说清楚，你们怕是不能离开此地了！”

千炎山的人看着两家的人，听着他们说话的样子，先是不屑，后来语气凝重的开口对着他们说道。

徐柳两家的人，现在相互看了一眼，对着眼前的千炎山的人说道；

“阁下不要以为自己修为高，就可以为所欲为，我们两家可是有弟子在千炎山，可不要给自己找麻烦！”

他们两家的人就当作不知道一样，搬出了千炎山的招牌，对着千炎山的人用了出来，看样子是想要吓到对方！

“哈哈哈哈，看来你们对千炎山很有信心啊，不过你们却是要失望了，我就是千炎山的人，这句话对我没用！”

“现在还是先考虑一下你们自己吧，你们两家的柳风，徐雪，背叛宗门，你们是不是要给一个交代！”

“之前我可是说过了，说不清楚，可是不能离开的，现在该是明白我的意思了吧！”

千炎山的人听到他们说的话，先是笑了几声，对于他们拿着千炎山的招牌来用，有些好笑，也有些自豪的样子！

好笑的是，对方用自己宗门的招牌来用在自己身上，自豪的是，他觉得他们的宗门，在这些人的眼里是那么的强大，认为凭着一句话，就能让别人不敢招惹！

不过，就算如此，也不能彻底的打消他心中的疑虑，虽然说他来的时候，这些人不知道，即使是宗门中的人，也只有不到一掌之数！

为了谨慎起见，还是要看看他们的态度的，要是他们不识抬举，那就顺手灭了他们，要是他们跟秦王一样，到是也不介意算了！

毕竟实在自己宗门的管辖之内，现在也不是出手的时候，他也懒得对这些弱者展开屠杀！

徐柳两家的人，听到他的话之后，先是愣了一下，相互看了看彼此，有些不敢置信，这怎么可能呢，不过对方的样子，说的怕是真的了！

至少他们看起来就是这样子，都是些老狐狸啊，虽然修为不咋地，可是骗人都是一样一样的，要是林清尘这里，肯定会说，这都是影帝啊！

一个个的太会演戏了，要不是知道他们此时的样子是为了对付千炎山的人，怕是自己都会信了几分，最少不会有很大的疑心！

“怎么可能，他们之前可都是对千炎山很崇拜，对于自己能拜入门下，可是很骄傲和自豪的，毕竟那么多人抢三个名额！”

“怎么突然就，就……”

他们说着说着，就感觉说不下去了，根本不相信他们会做出这样的事情，然后就沉默了下来，不在说话！

“看你们的样子，好像是不知道，我也观察了你们很久了！不过，你们自己家族的弟子，做出这样的事情，你们这些长辈！”

“是什么想法呢？是要跟他们一样，直接站在对立面，还是说选择其他的路！”