    就在小安犹豫着，要不要稍微再大点声说一遍，又或者再等片刻后再喊娘亲的时候，听到里面脚步声。

    门开了，兄妹三人齐刷刷的看向开门的人。

    娘亲已经洗漱过了，脸色有些憔悴，但是双眼并没有红肿的厉害。

    想起娘亲懂得很多奇淫技巧，那么让眼睛消肿也应该是小意思的事。

    “嗯？”卫子君见三个娃盯着自己看，信在小安手上，却没有给自己的意思，就出声提醒了一下。

    小安回过神来，赶紧把信递给娘亲。

    卫子君接了信，立马就想转身，忽然想到什么：“为娘没事的，你们不用担心。如意，去厨房说一声，娘亲中午想吃馄饨。”

    “哦，好，如意这就去。”如意开心的应道。

    小安和小乐知道娘亲想一个人安静的看信，也就没有进屋。但是也没走开，就在外面等着。

    也不知道爹到底写的什么，娘亲看了之后，不会又伤心难过大哭一场吧！

    卫子君并没有关门，径直走进内室，看着自己的双手在颤抖着。

    缓了缓，拆开了手中的信。

    他的字，是这样子的啊！

    纸上只有几行字，连半张纸都没写满。

    看了上面的内容，卫子君很是意外，赫泽旭说胥州三城的事他会搞定，让她等消息。

    “小安，小安？”卫子君把纸上的话看了三遍，立马转身往外走，边走边喊。

    小安兄弟俩正跟从厨房回来的如意，一起商量，怎么哄娘亲开心呢，就听见娘亲急切的唤声，兄妹三人担心的赶紧应着往娘亲屋子里走。

    “娘亲，怎么了？”小乐紧张的问。

    “娘亲，你莫要生气，他若是真的说不通的话，那咱就直接把他扣押在这里好了。有他在咱的手上，不信他父皇敢乱来。”小安大声道。

    卫子君没理会儿子们的关切：“他呢，他现在人呢？”

    “应该在客栈，儿子安排了人盯着呢。”小安告诉着。

    卫子君就把手中的信递给俩孩子，小乐接了，小安和如意靠过来一起看。

    “咦，他这什么意思？不会吧？”小安有些不确定的问。

    小乐认真的想了想：“我觉得应该就是了。”

    “哎，不对啊，昨个午后来的时候，都没谈妥的事，怎么回去睡一觉就同意了呢？”小安就是觉得不可思议。

    怎么仅仅过了一个晚上的时间，爹就做出了决定呢？

    “小安，你去，当面问问他打算怎么做，需不需要咱们配合做什么。”卫子君其实是想自己去的，但是又怕自己见到他，控制不住情绪。

    小安一听，立马就应声走了。

    卫子君在小乐和如意兄妹俩的陪同下，回屋等着。

    半个时辰光景的时候，小安回来了，昂首挺胸一脸笑意的回来了。

    “娘亲，儿子问清楚了，他说会跟他父皇讨要胥州三城做封地。然后，胥州三城依旧是娘亲你来打理，他不会插手任何事的。

    但是他有话让儿子转达你听，说要记得你的承诺，胥州三城绝对不会并到别国去，也不会做对安裕国不利的事。”小安很是激动的告诉着。

    这样啊，卫子君听得很是清楚了。

    是啊，这样的话，的确是最好的解决办法了。

    “那，他的父皇会答应么？就算皇帝答应，其他人反对呢？不是说，他的兄弟都在背地里算计他的么？”如意担心的问道。

    小乐伸手拍拍妹妹的肩膀：“这点放心，这些年他为安裕国四处平乱平叛，功劳苦劳都摆在那呢。只是讨要三座城池而已，就算有人不赞同，却也说不出什么来。

    他的父皇，肯定也是拒绝不出口的。胥州三城成了他的封地后，怎么治理，怎么管那都是他自己决定的，朝廷也不会往这边安派官员。”

    小安和如意听明白了，一起点头，心里也都松口气，太好了，不用跟爹刀兵相向了。

    卫子君现在心里的疑惑，就是那个人为何忽然做出这样的决定。

    毕竟，他这样做，也是要担负风险的。

    他的那些好兄弟，一直想抓他的错处把柄呢，这一点，他不会想不到的。

    难道，就因为昨个午后离开前，听见鸡下蛋的叫声，下意识做出捡鸡蛋举动的原因？

    让他想起了在断魂谷的日子，想到了“死”去的她，卫三娘？

    想到她这个六城之主也是女子，所以，他才会做出这样的决定？

    “小安，晚上宴请他吧。”卫子君想了想道。

    小安一听就乐了：“好的，可是娘亲，在哪宴请呢？府衙还是外面酒楼？”

    “这个你们三个商量着决定吧。”卫子君把这个决定权交给了三个孩子。

    因为她知道，三个孩子是希望在府衙宴请那个人的。

    因为对于他们三个来说，府衙是家。

    而他于他们所言，是家人，不是客人。

    三个孩子欢欢喜喜的去商量了，卫子君心里乱乱的，到后院转了转。

    过期不然，没多大会儿的功夫，如意就寻过来告诉她，他们三个决定了在府衙宴请。

    还告诉卫子君，小安亲自去客栈邀请的，而小乐已经安排人去采买食材了。

    “娘亲，那晚饭的时候，如意还是不能露面是么？”如意小声的问道。

    看着女儿委屈的可怜样，卫子君的心里很不是滋味。

    刚想着怎么安慰女儿呢，却见如意忽然笑了：“娘亲，没事的，既然他要胥州三城做封地，那以后他肯定经常过来，看他的机会多的是。”

    卫子君心疼的把女儿搂入怀中，轻轻的拍着她的背。

    “娘亲，如意先不陪您了，去厨房帮忙去，这样也算是为他做点事了。”如意笑着说到。

    卫子君笑着点头：“好，去吧，但是别帮倒忙哦。”

    府衙的小厨房里，得知要宴请贵客，立马都忙了起来。

    卫子君原本想晚饭的时候，她就用身子不适的借口不去了。

    可是，都已经快到晚饭时间了，还不见人来。

    怎么回事呢，小安不是说他答应了，会来的么！

    小安急匆匆的跑来：“娘亲啊，爹他来不了了……

