    “你怎么会知道……嗯~”

    安吉尔咬着牙抿着唇，身体弓起来跟煮熟的海虾一样弯一样红，两条腿不停地抖着，扶着墙慢慢蹲了下去。

    冰原魅魔致命的弱点就是全身近半数的敏感神经分布在小尾巴上，和欢乐豆并列第一。

    所以这种暴露在外面的弱点可是大秘密，一般也就魔族皇室那么一小圈人知道。

    这就是为什么安吉尔前几天被客人抓尾巴的时候一紧张把人打伤了。

    “我怎么会知道什么？”林九把挣扎的尾巴在手指上绕了一圈然后挠着痒，一边欣赏安吉尔又痛苦又快乐的样子一边笑道：“知道你们冰原魅魔的弱点是尾巴，还是知道你是冰原魅魔这件事？”

    “翅膀的形状和身上的纹路太明显了，真亏你有这个胆气敢从冰原上跑到人类世界来啊，也就是仗着没人见过冰原魅魔认不出你来罢了。”

    林九神情变得认真了些许，眼神微眯：“你难道不知道魔族跟其他种族都是死敌吗？被抓住可不会让你轻而易举死掉的。”

    “我……我……”

    安吉尔浑身打着哆嗦，一方面是因为尾巴被林九抓在手里，另一方面是生不如死的恐惧给小魅魔吓得不轻。

    她年纪轻轻已经见过好多熟悉的朋友和亲人死在自己眼前了，如果有得选，她也不会逃到人类这边来。

    “请不要杀我……呜呜呜……”

    安吉尔开始哭了起来：“你把我怎么样都可以，我知道客人大人你是好人，您嫌我脏我可以尽我所能服侍您，只要您开口，请尽管使用我，全身哪里都可以，我……我后面不脏的还没人用过，只要洗干净……”

    “停，别说了。”

    林九挥手制止了安吉尔继续哭诉，他左右看了看黑漆漆的巷子以及能隐约听到呕吐声的寂静，打开了门：“进去说，别在外面丢人。要是被什么人听到我们的谈话，天亮之前你的头就会挂在中央广场上示众！明早人们就会从四面八方赶过去冲着你的头吐口水！”

    一句话给安吉尔吓一哆嗦，也顾不上什么了，低着头一路小跑着钻进了酒吧的门。

    林九将门口的牌子从营业换成打烊，反手把门锁了。

    “随便找个地方坐，”林九不着痕迹地轻踩地面给整个酒吧施加了隔音和坚固buff，然后示意安吉尔随便找个位置：“饿了的话给你弄点吃的。”

    安吉尔把自己缩在酒吧的角落里拼命摇头，“不饿不饿！一点都不饿！”

    她现在一点不敢要求林九做什么事，要是惹恼了他说不定就变成断头饭了。

    呜呜……妈妈爸爸，我活的好累，人类世界好可怕啊！

    林九一看这小魅魔吓成这样，突然来了兴趣。

    是什么原因让娇生惯养的小公主冒着生命危险流落南方为娼的呢？

    “你叫安吉尔对吧，一个魅魔起了天使的名字。”

    “嗯嗯……”安吉尔小小的身体发着抖，乖乖点头。

    林九便笑道：“安吉尔，你也不想你是魔族人这件事被别人知道对吧？”

    安吉尔点头如小鸡啄米：“饶了我吧，我还不想死，客人大人您说什么我都答应只要别告诉别人我是魔族人。”

    “我叫林九，在酒馆里跟你说过的。”

    “那就是林九大人，”安吉尔哭哭啼啼的：“您想让我干什么都行！”

    林九坐在吧台里一只手撑着头，饶有兴致地看着安吉尔在死亡面前把自己的底线贬的一文不值，顺手开始嗑瓜子。

    果然看原本自诩高高在上的贵族变成如今这幅为了活命肯不停哀求的样子确实很有感觉。

    但林九毕竟不是什么魔鬼，便挥了挥手：“既然你肯过来找我，就说明你不想在魅魔酒馆那种乌烟瘴气的环境里熬过下半辈子对吧？”

    安吉尔拼命点头然后又摇头。

    “我……我只要能活命，林九大人您让我干什么就干什么，回魅魔酒馆我也没有怨言。”

    “呵，倒是挺聪明，知道秘密被我发现了以后离着我越近越危险，恐怕我把你放回去，第二天你就会跟今天这样逃出来然后离开肯佩斯公国，去一个我找不到的地方继续隐姓埋名吧？”

    “先不说我会不会放你走，就算是你走了，你能去哪呢？体格健壮的狼人族你吃得消吗？地精那边不喜欢一对一，这么玩你，你扛得住恶心吗？还是去蜥蜴部落或者巨龙？”

    林九摇头打量着安吉尔小巧的体态摇头，“你连巨龙的爪子大都没有，何况要是被其他种族知道了你魔族身份……我听说前线正在花大价钱招募魅魔随军来着？”

    安吉尔内心被看穿了，她开始浑身发冷，恐惧让她大腿温热，褐色的液体顺着椅子腿流到地上，淅淅沥沥。

    “啪”，一块抹布滑过优美的抛物线飞过来落在她旁边的地上。

    “自己擦干净了然后拿着椅子去后院，把椅子跟抹布都洗出来。”林九说道：“既然你来了就不可能把你放回去，直到我改变主意以前，你都待在这里当服务员。”

    “不要以为你能从我手里逃走，”林九微微一笑：“不信的话大可以试试，但那时候我会让你知道各个种族对魔族的仇恨有多深。”

    安吉尔带着抹布、拎着比自己还大的椅子费劲地去后院清洗了。

    林九给了她足够的时间考虑以及冷静，让她自己权衡利弊。

    而且他一点都不担心她会逃走，要是让一个毫无战斗力的冰原魅魔从自己手底下逃走了，他也就不用去魔族战争的战场上丢人了。

    半个小时后，安吉尔费力地托着椅子回来了，她全身湿漉漉的，一看就不经常干活。

    林九摩挲着下巴心想，这笨手笨脚的样子当服务员真的能行吗？别给赵钱砸了招牌。

    “想明白了？”

    “嗯……”安吉尔点头。

    自己的身家性命被人拿捏的死死的，她还有什么资格拒绝呢？

    “行，”林九也点头说道：“等天亮了那个跟我一起的朋友会过来，到时候他给你详细说明你每天要干的工作，在这里，工作上我对你只有一个要求，那就是不能勾引酒客。”

    林九说的很认真，这可是会长的底线：“我们这里是普通酒吧不是魅魔酒馆，在酒馆里那一套不适用，不用陪酒也不用卖笑，把客人们的要求准确传达给酒保，把东西给客人们一个不落送上桌就是你的任务。再就是卫生麻利点。”

    就只有这些？

    安吉尔有些不敢相信，这不就是普通的服务员要干的事吗？

    她还以为林九抓住了她的把柄要把她变成酒吧里的绒布球供给客人们玩耍，都已经心灰意冷认命接下来的黑暗生活了。

    林九见安吉尔这幅不相信的样子，笑了笑：“当然没你想的这么简单。”

    而后他转身去了后院的卧室，酒吧里给值夜班的人留了轮班休息的房间。

    “你跟我来，除了工作上的事，还有些私人的事需要你开口。”林九说道：“至于开哪个口，就看你配不配合了。”

