    声音是从他身后的方向传来的，周夕眠转过身去，躲在树后面扒拉着树干，朝那道声音传来的地方看去。

    只是好一会儿过去，迟迟都不见有人的身影在那边出现。就在他即将自己吓唬自己的时候，又有一道声音从那边传了过来。

    “巫妄山。”这次，是一个男人的声音，他回答了方才那个姑娘问的问题。

    看样子是两个人。

    周夕眠紧张地盯着那边，对于突然出现的两个人，他心里满是疑问。

    再加上那两人一直都不见样貌，他就更是有疑问了。

    男人开口之后，那边两人就说起了话，周夕眠一时没能做出什么反应，就听他们两个对起了话。

    那姑娘问：“我们不是要去大同福地里面吗？来这里做什么？”

    男人回答：“来问路。”

    “问路！？问什么路！？”在疑惑的同时，姑娘还感到十分诧异，“这里看起来一个人都没有，荒山野岭的，问的哪门子路呀！？”

    她可不觉得这里能问出来个什么路！

    除非，这儿有什么她感知不到的人存在。

    很快，男人就笃定地回答她道：“有人。”

    在听到这两个字的时候，周夕眠的身子出于本能地僵了下。

    他心道，这个“有人”，说的不会就是他吧？！

    应……应该不会吧！

    周夕眠底气不足，他怯生生地往后缩了缩脖子。

    虽然他此时是在这座有名的鬼山上，可他的胆子其实并没有表面上看起来的那般大。

    他只是因为好奇这世上是不是真的有话本子上说的那些妖魔鬼怪的存在，所以才到这里来的。

    好奇归好奇，害怕归害怕，两者并不耽搁。

    “有人？哪儿有人？”

    那边的声音还在继续响起，打断了周夕眠脑海中乱糟糟的思绪。他从树后露出两只眼睛，紧紧盯着那声音传来的地方。

    虽然他此时最应该做的事就是赶紧跑，但因为实在好奇来人是谁，又是怎样的身份，他就愣是没走。

    当然，这其中还有一个尤为重要的因素，那便是……他，腿软了。

    对于荒山野岭突然出现的两人，而且其中一个好像还知道他的存在，周夕眠控制不住的害怕。

    这一害怕，腿就软了。

    他一边恐惧着，一边期待着，视线落在那边再也没有移开过。

    “别急，一会儿你就看到了。”

    那边的声音再响起时，距离周夕眠藏身的地方越来越近，他的心就被高高吊起，“扑通扑通——”剧烈跳动着。

    在他看不见的地方，山南跟在离醉身后，左右张望。

    她实在不知道离醉的葫芦里到底在卖什么药，明明这里什么人都没有，她感觉不到任何气息的存在，但他却笃定这里有人。

    哪儿来的人啊？！

    视线不再来回移动，她抬头朝走在她前面，始终和她保持着一步距离的离醉看去。忍不住好奇，再次发问：“人在哪儿呢？”

    离醉闻言回头看了她一眼，这一看步子就有了个停顿。于是乎，两人便成了并肩的情况。

    “就在这儿。”他看着面前紧皱着眉头，满脸都是不惑的山南，继续回答她道，“这座山叫做巫妄山，是人类世界里有名的鬼山。”

    听他们两个说起了巫妄山，躲在树后面的周夕眠就竖起耳朵，认真并仔细地听了起来。

    巫妄山，坐落于大同福地外围，一座有名的鬼山。传说中在这座山上面，居住这一个大妖怪，吃人喝血剥骨抽筋，凡是闯入他领地的人，他一个都不会放过，是一个人人都畏惧的地方。

    这个传说不知道是从什么时候开始流传的，但自从人们开始听说这个传说的时候，就鲜少会有人再往巫妄山来。

    “传说中的那个大妖怪，不会就是我们要见得人吧！？”山南觉得事实应该就是她猜测的这种情况，要不然的话，离醉也不会说起这些。

    事实证明，她的猜测并没有错，不过她猜的也不完全就是正确答案。

    就比如……其实那个传说中的大妖怪并不是一个大妖怪，而是一个早在很多年前就已经得道的修仙之人。

    “仙家！？”刚刚才确定了一个疑问，新的疑问就又生了出来。

    山南对于听到的这个消息感到惊讶，除她之外，此时躲在树后面的那个家伙，同样对这件事感到惊讶。

    这可不惊讶嘛！

    原以为山中有的会是些妖魔鬼怪的东西，谁承想居然会是一个仙家。

    不过，事实如果真的是他听到的这样的话，那那个传说，又是怎么回事呢！？

    他们各自都有疑惑，而离醉则是目前唯一能给他们解惑的人。

    好在他并没有卖关子的意思，在山南发出疑问后，他就给她解了惑：“严格意义上来说，他还并不是仙家，毕竟距离成为仙家，他还有最后一步路没走完。”

    差一步就不能成仙，这是亘古不变的事情。

    至于那一步是什么，那人一直未曾和他说过，他也就从没有问起。

    而关于那些传说，不过是他为了耳根子清净，故意放出去的假消息罢了。

    对于一件全然不知晓的事情，一个疑问消了，就会有新的疑问生出。

    “你看起来好像和他很熟。”这次，让山南觉得疑问的，是他们两个之间的关系。

    她是什么意思离醉知道，他朝她点了点头，说道：“早在很久很久之前，我们便认识了。”

    两人相遇时，他还只是鬼族中一个无名之人，而他熟知的那人也远没有今天的成就。那时，他也不过是一个在门派中刻苦修炼的小修士罢了。

    这其中唯一值得一提的就是，他那个时候所在的师门，正是他们即将要去的那个地方，承仙山。

    所以，离醉才会说，来这里是为了问路。

    “那他人呢？”听到这个消息，山南开始期待起见到那个人了。

    “我们走到这里已经有一段时间了，想必他此时，就在附近。”离醉移开落在山南脸上的视线，抬头朝别的地方看去。

    见状，山南就也跟着他四处看，寻找着附近哪里会不会突然出现一个身影来。

    而躲在树后面的周夕眠，也跟着他们一起到处乱看。

    一边看着，他又一边往更为隐蔽的地方挪动，可刚挪出去没几步，敏锐的感官就感觉到了有个人正站在他身后。

    完了！这下怕是彻底完了！

