    “说说看，阿大和谁联系？”陈星河看向手下，不可否认这人在收集消息上面很有才干，近日随手给了些好处竟有收获。

    “属下只知道那二人在怒涛海身份不简单，一个姓赵，一个姓严，他们行事格外小心，需要时间调查。”

    陈星河一下子想到赵全真和严归真，这二人如同猎犬般一直紧追不舍，难道已经洞悉此钱鹏非彼钱鹏？

    “不，他们要是确定早就把我拿下拜请钱家老祖正法了，哪里会等到今天？所以如果这二人真是赵全真和严归真，他们肯定有所怀疑，正在收集切实证据。”

    “少爷，少爷有何吩咐？我们应该如何面对这些如狼似虎敌人？”

    陈星河回神说道：“他们想要掌权，那就给他们好了，告诉门下暂时退回府邸避祸，你做得很好，去领二百中品灵石作为奖励。”

    “是！”包打听喜滋滋去领灵石，陈星河突然反应过来问题出在哪里。

    连日，他动用手头权力征调那些法器碎片，右手龟背甲叶已经覆盖到手肘处，成长速度非同小可，却也因此泄了行迹。

    “是了，与赵全真交手时侵蚀过他的爱剑，看来我还是大意了，得意忘形以至泄露行迹。”

    “如何补救？”陈星河快步向密室走去，只见偌大场地堆放着大量物品。

    忙了多日，聚沙成塔，集腋成裘，但凡能够换取黄泉通宝的东西一件都未放过。

    本来还想多等几日，谁知计划赶不上变化，赵全真和严归真虎视眈眈，恐怕要提前离开了。

    “轰隆隆……”棺材落地，白火大叫：“小子，这都多久了，说好的宝贝呢？”

    “呃呃呃，你这次赚大了。”白火后知后觉，看到密室之中堆积着大量物品，话音中透出喜悦。

    “这些物资可否兑换金币？”陈星河对金币十分好奇，所以希望借机收取一枚。

    “不行，类似交易进行五次以上才有机会获取金币，我可以透露一条信息，那就是持有黄泉金币可以返回你曾经去过的世界，此外还有特殊金币存在，具备连摆渡使都不知道的力量。”

    “哦？”陈星河心头一跳，他想到了仙剑世界，小石头和黑僵还在跟着李逍遥闯荡呢！不知道收获如何。还有西游世界，那只猴子何等逆天？真想有朝一日与他较量。

    收获这个关于金币的免费消息后，白火故态复萌，狠狠压价道：“五百九十三个银币，不能再多了，这是一个非常公道的价码。”

    “你确定？”陈星河不怒自威。

    “这个？哈哈哈，咱们俩的关系越来越好，那就来个整数，七百枚银币，你真是占了大便宜。”

    “一千三，就这价码，你再浪费时间，我就拉到暮色广场售卖，哪怕运送费惊人也不给你。”

    “你你你……”白火怒道：“太高了，我们摆渡使也有任务，要是完不成会遭到处罚的。”

    “那就一千二，你至少能赚三百。”

    “一千，高一个银币都不行。”

    陈星河忽然一笑：“咱们以物易物吧！你知道我要修复传送阵，需要几种珍贵材料，兑换成银币走一圈非常伤本钱。”

    “那要看你换什么，上面有严格规定禁止以物易物，不过我们摆渡使内部有个集市，没准儿能给你淘弄到所需之物。”

    “内部集市？”陈星河暗自惊讶，对于摆渡使这一群体刷新了认知，同时又想到辛老鬼留下的古怪匕首，只觉得这潭水太深，自己就像一只蚂蚁，难以理解一棵参天大树有多么广大。

    “翠微石三十斤，飞电凤羽金两百斤，因陀罗蛛网四两，神行万里符五十张，五行碧玺十块。”

    “另外我需要本世界地图，并且要在这些地图上标出至少十处可连接传送阵，暂时就这么多。”

    白火愤怒滔天狂叫：“你自己说过不过分？这些东西有哪一样普通，把你榨干都买不来。”

    “少废话，摆渡使神通广大，不至于连这点儿东西都弄不来。”

    “哼，神通广大又不是大脑袋，翠微石可以用棱镜石替代，不就是想要加快激发速度，并且少消耗灵石吗？有个三斤就够了。”

    “飞电凤羽金这等神金亏你说得出口，用飞电爪凰石代替不好吗？只是增加传送灵光高空速度而已，你应该有一只惊风鹿鹿角，那玩意切下来几片配合飞电爪凰石是一样的。”

    “再说因陀罗蛛网，这是抵抗地磁和星空干扰的东西，四两你想织毛衣？蜘蛛精都没有你奢侈，有个十分之一两就足够了。”

    “神行万里符买一张足矣！因为遇到危险时需要快速撤离，一张和五十张并无区别。只有五行碧玺算是选对了，然而十块太多，以你灵元真元最多支撑三块。”

    “所以，你唯一需要花钱的地方就在购买地图和确定坐标上面，不过仅有几处坐标符合你的要求，因为这座岛屿距离陆地太远，你能靠到最近陆地的海岸线就不错了，除非你想去其他岛屿，那样选择性非常多。”

    陈星河太吃惊了，白火什么时候变得这么大方？这些建议竟然无一不是金玉良言。

    这事儿说不通呀！事出反常必有妖，这个家伙突然化身良师益友，太奇怪了。

    就在这时，白火卡了能有十息说道：“喂，臭小子，这些财物根本不够，单单三十斤翠微石就价值五百银币，飞电凤羽金更加贵重……”

    白火哇啦哇啦说了一大堆，陈星河一句都没听进去，而是内心震撼道：“他不记得刚才提出的建议了，为什么会这样？就好像突然之间被幽灵附体，对于传送阵那般在行，或许我应该试一试，他能否再次给出建议。”

    思及此处，陈星河开口说道：“既然那些材料如此珍贵，那便换成三斤棱镜石，二十块飞电爪凰石，十分之一两因陀罗蛛网，一张神行万里符，三块五行碧玺，以及最近陆地的海岸线地图和坐标。此外，白火你帮我看看这幅图有何谬处？”

    说着，陈星河展开这些天的心血之作，正是传送阵修复图。

