    第117章龙渊异象

    而在许仲冧与他的弟子林怀书对话之际，司天监观星楼之上，吴明将目光却是自龙城之内收回，就在吴明准备将天眼关闭之际，余光却是惊鸿一瞥，看到了观星楼之巅，那中央的大明疆域图之上，有着一道黑点出现了。

    好似漆黑的墨水一般，一经出现，便快速的扩散开来，疆域图之上，看似极小的一点，实际上在如此巨大的比例尺之下，吴明心神沉浸。

    借助大明王朝的气运之力，吴明以自身国师之位的权柄，再加上司天监观星楼的独特性质，却是刹那之间，将心神投射到了黑点出现之地：翼州，龙渊道。

    时间回转三个小时。

    翼州之地，向来都是九州苦寒之地，但也正是因为此地的气候，自古以来，翼州多出雄伟男儿，兵家亦是起源于此，甚至历朝历代的名将、悍将，亦是有着六成源自翼州。

    为此，翼州之民风向来是彪悍，习武之人在翼州亦是繁多，而如今翼州之内，兵家九脉更是执掌兵道牛耳，但是今日，那自豫州始皇陵败退而走的南华老仙，却是突然现身翼州龙渊道。

    “多年布局，今日便是尔等归还因果之日了！”

    龙渊道，乃是翼州六道之一，亦是翼州极为特殊之地，传闻上古时期，此地，乃是龙族沉渊之地，那一条深不见底的龙渊，便是龙渊道名字的来源。

    此刻，龙渊之上，南华老仙头悬归藏神册，淡淡坤字神文之力荡漾，似乎与龙渊遥相呼应，渐渐的龙渊内部似有狂风呼啸，龙吟阵阵回荡。

    兵家九脉之一紫炁，其驻地便是龙渊所在，紫炁一脉传世功法紫炁天华决修炼，便需要龙渊内部散逸而出的龙渊紫炁，可以说，兵家紫炁一脉便是依托龙渊而诞生的。

    为此，龙渊出现异象，顿时将紫炁一脉惊动了，兵家九脉每一脉的主事人，称之为将主，而紫炁将主名为龙翼山，此刻，身姿挺拔，脊背宽厚如同神山一般的龙翼山出现在了龙渊之上。

    以龙翼山之修为，自然是瞬间就发现了立身龙渊风口的南华老仙，见此一幕，龙翼山心底瞬间就明白了：“是他在搞鬼！”

    下一刻，龙翼山的身体就陡然一动，不是奔腾，不是跳跃，只是一步踏出，堂堂正正，但是，却携带无双威势，如同天穹倾覆！

    轰！！！

    一瞬之间，龙翼山体内，好似有着汪洋大海一般的滚滚血气升腾而起，顷刻之间，碾压覆盖了苍穹，甚至气血之内，紫气升华，宛如日出之际，天地之间，紫气弥漫。

    而在外界当中，至少在南华老仙的视线当中，龙翼山的身体，就在这一步之间，陡然膨胀，充斥了他眼前的空间！

    这一刻，龙翼山的体型并没有变化，也没有显化武道真身，但是这一股武道真意充斥苍穹，却是让龙翼山的身体看起来顶天立地，伟岸到不可思议！

    这便是武道强者的武道真意，或者说，这便是龙翼山的拳意，霸烈而唯我。

    恍惚之间，在龙渊附近的修士，似乎在眼前看到了一尊脚踏山川大地，周身环绕日月的恐怖存在。

    轰隆隆！！！

    面对疑似在龙渊搞鬼的南华老仙，龙翼山没有任何犹豫，一步踏出，对着南华老仙就是一拳，空气被龙翼山蛮横的身体撞碎了，狂风呼啸着撕裂虚空。

    浩荡拳意席卷天地，龙翼山五指捏起拳印，一式番天印，轰然向南华老仙橫击而去，顿时，天地之间，在这一拳之下，一切都炸裂了。

    “这就是紫炁一脉的待客之道么！？”

    面对龙翼山的狂暴一拳，南华老仙却是淡淡的开口了，话音之内，却是带着一丝嘲讽，而头顶之上的归藏神册，则是垂落一道土黄色的华盖，庇护南华老仙全身。

    “对待客人，紫炁一脉自然是有美酒佳肴，但是对待敌人，那么我们也有刀剑拳腿！”

    番天印之下，归藏神册所化的华盖，虽然涟漪疯狂荡漾，但是却不曾破碎，对此，龙翼山眼底不由得感到一丝棘手，方才这一拳，龙翼山可谓是常态之下的巅峰一拳了。

    “当初紫炁一脉在汉末时期，险些断绝了道统，幸得一位老者相助，才得以渡过难关，当时的将主龙一阳可是给予老者一枚令符，留下遗训：持令之人，可以让紫炁一脉做一件力所能及，而不违背自身道义的事情。”

    在抵挡龙翼山的同时，南华老仙却是开口，继续说道：“这一阳令，如今在此，不知紫炁将主是否还承认，当初的承诺是否还有效。”

    看着南华老仙手掌之中，那一枚古朴的玉令，龙翼山的眉头却是皱了起来，一阳令的样子，龙翼山认得，并且令符之内，那被南华老仙法力催动，显出的紫炁天华决的力量波动，龙翼山更是清晰的感应到了。

    “兵家之人，一向言出必行，当初的承诺自然算数，你想要紫炁一脉做什么！？”

    龙翼山将拳意收敛，目光盯着南华老仙的眸子，缓缓说道，对此，南华老仙并不感到意外，兵家传承无数年，一向讲究信誉，更何况，当初的龙一阳细数起来，还是龙翼山的祖辈，这份承诺若是龙翼山不认，龙翼山的拳意怕是就要自我破裂了。

    “龙渊之内，有一件东西，我要取出来，在此之前，紫炁一脉为我护法。”

    “那东西是否会损毁龙渊！？”

    “不会，那东西离开龙渊，反而会让龙渊更好！”

    “好！”

    南华老仙与龙翼山的交流很快就结束了，而在得到了龙翼山的答复之后，南华老仙便撤去了归藏神册的华盖，对此，龙翼山亦是落下了身影，并且招来了紫炁一脉的长老，在龙渊四周布置了军阵。

    与此同时，龙翼山也没有完全相信南华老仙，暗中让人将紫炁一脉的弟子迁走了大部分，修为到了龙翼山这般境界，对于自己的直觉是无比信任的。

    龙渊异变之际，龙翼山就感受到了一股危机，虽然不是非常强烈，但是就方才的交手，龙翼山就已经感受到了南华老仙的修为之强悍，若是他们此后真的爆发大战，那么紫炁一脉就在龙渊附近，必定会被波及到。

