    瓦尔城西八英里的一座被焚毁的农场里，被东军追着打了**英里的西军临时驻扎在此处，农场四周的空地上全是溃退的士兵，他们三五一群的围靠在一堆堆冒着呛人浓烟的篝火旁情绪低落，粗略估计农场中的西军士兵已不足四百人。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    　　农场中心，十来个西军指挥官或靠或坐围在被烧成废墟的农场主府邸“大厅”里。

    　　抬头望了一眼破碎屋顶不时滴落的房檐水，一个西军指挥官抹了一把头上的雨水，瘪嘴絮叨:“早知道还得逃到这个鬼地方就不该放那把火，弄得现在连块能避雨的地方都没有～”

    　　絮叨军官身旁一个胳膊缠着浸血亚麻布的同伙正蹲在一堆根本燃不起明火的篝火前摆弄一根被雨水浇透的木材，嗤了一鼻，讥讽道:“行了，没被敌人砍死已经足够幸运了，你还想着避雨！还当这里是你宫廷禁卫军团舒适的营房呢？要不要我再给你抓几个女仆过来给你暖被窝？”

    　　絮叨军官本就不痛快，被同伙这么一讥讽立刻来气了，“你这只西军猴子，就该被砍死在战场，免得带着一张臭嘴四处喷粪！”

    　　那位西境边军出声的同伴听完就不干了，将手中湿柴火棍一扔，蹭一下站了起来作势要与絮叨军官拼命。

    　　“够了！再吵就把你将都拖出砍了！”西军最高指挥官一把掀开了身旁给自己包扎头部的侍卫，大声朝斗鸡的两人吼道。

    　　两只“斗鸡”这才偃旗息鼓，各自扭头不再理会对方。

    　　废墟中又陷入了沉默，只是偶尔传出两声被湿柴浓烟熏出的咳嗦。

    　　一阵战马的踏蹄声打断中废墟中的低迷气氛，两个浑身湿透的骑兵从农场外飞奔过来，绕过歪七倒八的士兵堆走进了没有门窗和墙体的“大厅”。

    　　“怎么样？叛军是否准备攻打过来？”西军指挥官从火堆旁跳了起来，几步走到了骑兵的跟前。

    　　骑兵甩了甩被雨水浸透的衣袖，面色十分难堪，他稍微转了转向避开了一众军官关注的眼光，低声说道:“子爵大人，敌军撤回了瓦尔城～”

    　　“啊？为何会撤回？他们放弃追击了？”西军指挥官一脸的不解。

    　　骑兵扭头看了一眼侧耳偷听的军官们，再次压低了声音，“叛军更本没有多少伏兵，那支突然出现的伏兵人数不过百余，我们留在后方的士兵也证实越过大军营寨的敌兵确实不到两百～我们上当了～”

    　　尽管骑兵的声音已经压得很低，一个耳尖的西军军官还是听见了，他爆跳而起，大声喝道:“什么？伏兵不足两百？”

    　　农场废墟中立刻炸开了锅，西军指挥官们纷纷捶胸顿足，羞辱和气愤充斥了整片天空。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇≮

    　　“都tm不相信我的话！我早就说过叛军根本就是用了阴谋诡计虚张声势，怎么样？被我说中了。我都说了那晚敌营根本没有军队潜出，你们谁tm信我了？”一名军官起身摊开双手，跳到篝火旁对着众人一阵指指点点。

    　　此人正是那晚负责监视威尔斯军团营寨动向的领兵男爵，当天一早因为“放跑”叛军“伏兵”而被骂得狗血淋头，现在真相大白他立刻跳出来为自己洗雪冤屈。

    　　“若是一开始就听从了我的建议，直接冲击叛军尚未成型的军阵，现在我们早就躺在瓦尔城中喝着美酒吃着烤肉了！”领兵男爵有意无意地瞥了一眼指挥官的方向，那意思再明显不过了。

    　　“**，你有脸说，今天若不是你率先带着队伍溃逃，我们怎么可能输得这么惨？就是你个杂种领头逃跑，我手下的士兵才被卷走的！”另一个西军军官也跳出来指着这位领兵男爵一通臭骂。

    　　“你的士兵临阵逃跑跟我有什么关系？谁说我溃逃了！我当时是打算带着后阵军队返身地方那支偷袭后背的敌军！”领兵男爵横眼犟嘴。

    　　“**，那你可真够英勇的，敌兵从西北冲过来，你带着手下士兵朝西南迎了上去～而且最后还一口气冲回了大营中抢走了所有的军饷，啧啧～你可真够厉害！”另一个军官对着这位“英勇”的领兵男爵一阵冷嘲热讽。

    　　领兵男爵见两个禁卫军团的军官都讥讽自己，火气更盛，“你们这群禁卫军团的老爷兵，嘴巴比盾牌还硬，牙齿比矛头还尖。你们要有本事就用嘴皮子去夺回瓦尔城，用尖牙咬断敌人的喉咙。跟我在这儿喷什么马粪！”

    　　“我看就你们杂碎边军最喜欢满口喷粪！”一个禁卫军团军官立刻反击。

    　　“你再说一句？信不信我一只手也能撕破你的烂嘴！”那个吊着一只胳膊的边军军团一巴掌拍到了禁卫军官的头上......

    　　得，原本只是就事论事，现在变成了西境边军和禁卫军团之间的一场殴斗......

    　　仓~砰！

    　　一柄重剑生生砍断了废墟中的一张长条桌，巨响让扭打成一团的军官们停止了动作，扭头看着已经涨红了脸的西军指挥官。

    　　“谁敢再动一下，我一剑砍了他的头颅！”

    　　西军指挥官放下了一句狠话，拖着还在颤动的重剑，一脚踢开了两个倒地扭打的军官，径直走到了废墟外。

    　　那位站在废墟角落始终一言未发的年长的随军顾问环视了一圈众军官，摇着头跟上了西军指挥官的步伐......

    　　............

    　　“你们懒鬼几个跟紧步伐，别掉队了。如今可不是什么平静的时日，虽说我们这儿离战区还有一段距离，可真就说不准什么时候东军就打过来了。”

    　　贝桑松北三日路程的黑铁堡外，四个巡逻的城堡守军在一个小军官的率领下朝北边巡视，东西之间的战争已经打响，作为贝桑松北方重要防御要塞的黑铁堡虽然还未变成战区，但当地驻军却越发感到危机临近，所以巡逻的队伍也走得更远。

    　　巡逻队伍前方有一片低矮的山丘，爬山那座山丘就是一望无垠的荒原，巡逻队每次都会爬上山丘顶部朝四周看上一眼然后就返程了事交差。

    　　快要爬上了山丘顶，小军官驻脚歇了一口气，取下腰间酒囊灌了一口劣质的啤酒，一口酒水下肚，小军官的兴致被勾起，他一边卖力地往上爬，一边哼唱着yíndàng的乡间小调想着回城后得去找座“高山”爬爬。

    　　越往上爬小军官的速度越慢，他那颗胖乎乎圆滚滚的头颅一点点出现在山丘另一侧的视线中。

    　　“......姑娘的嘴唇像火焰，点燃了我干枯的心。我掀起姑娘的长摆裙，摸进了姑娘的——”

    　　歌声戛然而止。

    　　“队长大人，摸进了姑娘的什么？您继续唱呀！”小军官身后跟着的士兵还在打节拍，催促小军官继续淫唱。

    　　“队长大人？队长大人！怎么不继续走了？”

    　　士兵抬头看了一眼钉在原地一动不动地小军官，绕过往上爬了半步——

    　　巡逻士兵头皮一麻，“我的上帝呀～”

    　　............

    　　“我的上帝呀，腿都已经走断了。”

    　　“上帝也不能替你走路，你再不跟上就等着后阵的督战队抬着你的尸体行军，督战队那帮家伙可不会管你是不是仆从兵。”

    　　黑铁堡北方一英里半的山丘线另一侧，一支千人以上规模的军队正极速朝黑铁堡开进。

    　　这支军队领头骑着高大战马被百人卫队护卫的正是隆夏军团指挥官、勃艮第公国隆夏领主、勃艮第伯国储君弗兰德奥托。

    　　弗兰德亲率隆夏军团最精锐的一千佣兵和五百仆从兵，绕着勃艮第公国与伯国的边境线整整进行了一个月的长途行军。

    　　勃艮第公国虽然与勃艮第伯国是宗主关系，但边界不会对军队开放，而弗兰德作为勃艮第公国的领主在公国领域行军既不会受公国限制也不必担心勃艮第伯国的阻拦，加之隆夏军团行军隐蔽，直到抵达了勃艮第伯国北方中城黑铁堡也无人知晓。

    　　当然沿途的村庄聚落和大小军堡都被弗兰德下令“封口”，否则大军南下的消息早就传到了黑铁堡。

    　　弗兰德抬手示意大军停止前进，然后提了提缰绳领着贴身侍卫和几个军团副官驱马从北侧缓坡爬上了那片山丘顶。

    　　几具黑铁堡守军巡逻士兵的尸体躺在山丘另一侧，刚刚扑杀完巡逻兵的隆夏军团前哨队正在尸体上摸索搜刮。

    　　一个副官端坐马背，抬手指着南边那座落日余晖下还冒屡屡炉烟的城堡，“侯爵大人，前方不到两英里就是黑铁堡，城堡守军仅有一百七十人。我们的人已经乔装混进了城中，只要大军一到他们就会从城内暴起接应。”

    　　“克里提，在我恢复侯爵位之前，你们还是应该叫我伯爵大人。”弗兰德立刻纠正了副官克里提称谓上的瑕疵，但语气中没有丝毫的责备之意。

    　　“是，伯爵大人。我是是不是趁着守军未及反应迅速发起攻击？”这位名叫克里提伊卡的子爵副官请示到。

    　　弗兰德抬头看了一眼天际，夏日天黑较晚，隆夏军团还有不少时间可以行动。

    　　“传令军团快速冲锋，趁着守未没来得及布防立刻攻下黑铁堡。”

    　　弗兰德立刻补充了一句，“传令士兵，破城之后不准任何人抢掠杀戮城中铁匠铺和工匠。这些可是比黄金还宝贵的东西......”11

