    “是、是你杀的？”

    关明火仍然不敢相信，自己带来的手下是被眼前那个看上去手无缚鸡之力的少年所为。

    这个少年怎么看都不像修炼了几百年或是几千年的大佬，为什么却能轻易杀掉他的手下？

    他自己可是中位六层鬼神境的强者。

    想在他的眼皮底下杀人，实力至少要高出他一个境界才能做到。

    但林天佑这样年龄的少年，打死他都不相信能在魂力境界方面超过他。

    “需要本少放慢一千倍的速度，再给你演示一下吗？”

    林天佑抬起手指，戏谑的笑道。

    关明火面色难看，看来这个少年并没有撒谎，他的手下们确实是被这个少年手指劲点死的。

    “阁下是谁？可否报出姓名？”

    沉默良久，关明火终于想起要问对方的名字。

    “我姓林，你可以叫我林少。”

    林天佑随口回答。

    他并没有直接把自己的名号说出来。

    因为这个老头还不配知道他的名号。

    “林少……”

    关明火呢喃一声，而后沉声喝道：

    “林少，如果我没有记错，我关家跟你并没有任何利益方面的冲突吧？

    你为什么要杀我儿子和孙子？

    为什么！”

    关明火冷冷的盯着林天佑，有些混浊的老眼之中，有凌厉的杀意爆发。

    就在这时，李菲和马磊两个人带着一群手下正好赶了过来。

    天风酒楼离这里并不太远。

    小队长被杀的事情早就被人偷偷告诉给了马磊。

    所以，他没有继续等待，直接带着李菲向这边赶来。

    李菲则是刚好听到了关明火这一声厉喝，再抬头一看，果然林天佑和猎魂帝三人就站在那边，不由的心头一沉。

    身为关家的表亲，她知道林天佑三人的下场是什么。

    杀了人只能以命相赔。

    她是真的不想这样，毕竟关现豪实在是罪有应得，犯下了那么多的罪恶，早就应该得到惩罚。

    林天佑虽然喜欢随意灭人神魂，但这次却救了一个无辜女孩的性命。

    总的来说，那个少年并不是什么坏人。

    实在不应该落到以命抵命的下场。

    看到李菲那满脸担忧的表情，马磊还以为她是在替关明火担心。

    毕竟对方杀了这么多的人，表现出来的战力非比寻常。

    于是，马磊笑着安慰李菲，道：

    “李姑娘，你别紧张，有我在，这些人一个都逃不掉。

    我会为你表哥一家讨回一个公道，放心好了！”

    此言一出，李菲的心却是更加的沉了下去。

    有马磊这个魔狼队的高手存在，林天佑和猎魂帝他们恐怕真的没有一丝逃跑的希望。

    “臭老头，你关家的所有人都是我杀的，跟林哥哥他们没有关系。

    我才是幕后黑手。

    要报仇就找我报仇！”

    在众目睽睽之下，芳婷儿越过林天佑，主动站了出来。

    她指着关明火，大声质问：

    “你孙子坏事做绝，他残害了多少无辜的良家妇女，这样的人渣，难道就不该杀吗？”

    她一手叉腰，一手指着关明火，脸上全是愤怒的表情。

    如果换成其他的女人，或许倒也没有什么。

    可芳婷儿本来就长的可爱。

    再配合这些动作与表情，让她更是充满了别样的美。

    “好清纯好可爱的少女！”

    这是在场所有男人心里的念头。

    就连马磊在看到这个丫头时，也是心中微微一动。

    他身边的李菲已经是顶级美人了，全身上下充满了狂野的味道。

    但是芳婷儿跟李菲的风格刚好相反，这个丫头让他感觉一种单纯与可爱的气质，让他心动不已。

    “如果每天晚上有风格不同的女人相陪，这真是一件非常快活的事情。”

    马磊心中暗暗想道。

    他已经动了想收下芳婷儿的冲动。

    “哈哈，无辜的良家妇女？

    简直就是笑话！

    你也不问问我们关家在河图镇是什么样的地位。

    在这个城镇，我关家就是土皇帝，我孙子关现豪要什么女人没有？

    他只要在大街上喊一声，就有成千上万的女人争着抢着爬到他的床上。

    这些低贱的女人，他们的命又岂能跟我孙子的命相提并论？”

    关明火眼神冰寒至极，脸上的表情也是傲然一片。

    对于芳婷儿的质问，他非但不以为然，反而大声嘲笑芳婷儿的无知。

    “你！”

    芳婷儿被关明火的话一气，整个人的胸脯都是上下起伏不断。

    一张可爱的俏脸更是涨的通红。

    她咬牙骂道：

    “你们河图关家的人，果然都不是好东西。

    起初我还觉得林哥哥只杀关现豪一人就够了，现在我才明白，你们都该死！”

    林天佑见一个可爱的小姑娘，胸都要气炸了，便轻轻拍了拍她的肩膀，安慰她，让她别太生气。

    现在既然连关现豪的爷爷也现身了，林天佑决定，将这个老不死的也灭去神魂，送他们一家祖孙三代去团聚！

    “我们关家在这个城镇的所作所为，还轮不到你一个黄毛丫头在那里指手划脚。

    看到她了没有？

    她是我关家的表亲李菲，而且她还是秩序队的队员。

    连她都没说什么，你有资格在那里放肆？

    现在你只需要知道，杀了我们关家的人，就要付出生命的代价！”

    关明火见芳婷儿气急败坏，再次搬出了李菲，用更加难听的话去打击芳婷儿的信心。

    “呵呵，关老爷子，你何必跟她啰嗦这么多？

    直接把她抓起来，让我带回魔狼队惩罚就好。

    至于她身后的两人男人，好好折磨一番，让他们尝尽苦难，给河图镇上的其他人看看，得罪关家得罪魔狼队扶持的人是什么下场。”

    马磊在旁边咧嘴冷笑道。

    他有心想收芳婷儿，但现在身边还有一个李菲，他不能做的太明显。

    所以才会说出把芳婷儿带回魔狼队的话来。

    这样一来，李菲就不会起疑心。

    等他彻底将芳婷儿和李菲驯服，那时候二女再放在一起，应该就没问题了。

    他的心里想的非常美好。

    已经视二女为他的私人财物。

    而猎魂帝和林天佑，则是随意可杀的垃圾。

    他才不在意这两个男人会有什么下场。

