    第156章色授魂与（3）

    周围阴气很重，鬼气森森，就算山上有无边胜景，也抵不过这种肃杀的气息浸染，行走在石阶上会不自觉的肃然。

    白无常这个另类却一直笑嘻嘻的，他的笑容含义丰富：或嘲弄讽刺、或别有深意、或开心狡黠，总之，让我很不安。

    “小娘娘不用怕啊，冥府两千多年没有红纱铺地了，所以很多鬼差阴吏兴奋嘛，就来围观您了，别紧张，他们看着可怕、其实没什么。”他笑着安慰我。

    没什么？那牛头将军在恶鬼道门口剁得残肢乱飞，就算没有鲜血四溅，也看的我心惊胆战好么。

    而且，你在旁边更让我紧张。

    我从来没想过，我踩着通往阴景天宫的红纱，却是白无常飘在一旁为我引路。

    不过他在也有好处，那些盯着我看得鬼差阴吏，被他那邪气的三白眼一扫，一个个都赶紧低头不敢再看。

    “白无常……七爷……”我小声的问道：“您在冥府很有威严？”

    “嗯？”白无常用雪白的大袖子遮住血红的唇冷笑：“鬼也怕恶人，这些小东西不好好工作，当然怕我这个恶人咯……再说，有不少鬼差都是被我拘魂的，你说他们怕不怕我？嘻嘻嘻……”

    原来如此，可以理解。

    》》》

    我觉得这条路简直走不到头，都要走哭了！

    白无常眯着眼看着我，小声的说道：“其实有捷径呀，为什么帝君大人没告诉您呢？非要您一步步爬上去？”

    不是吧？难道江起云故意要折腾我？

    我正在绝望的时候，白无常突然笑道：“帝君大人不在阴景天宫等候您朝拜，亲自来接您了……那我就送到这里了……”

    话音刚落，江起云衣袂翩翩落在我眼前，他蹙眉道：“……你怎么爬个山也哭？”

    我哪有哭！这叫绝望！

    江起云身上的衣服看得我红了脸，与我身上一样的颜色，大红如火。

    “……我没爬过这么高的山。”我低头掩饰脸上的热烫。

    “就你这个速度，三天都走不上去。”他冷哼了一声。

    这家伙……就不能安慰一下？

    江起云伸手将我抱起来：“走吧，我带你上去。”

    》》》

    孤峰入云，山门恢弘。

    镇守山门的居然是两个无头的鬼神，鬼面长在肚子上，我捂着脸根本不敢看。

    “看惯了就不怕了。”江起云安慰我。

    “我不想看惯……”这种东西怎么看惯啊？难道要让我住在阴景天宫？

    江起云没有停下脚步，直接带我来到一处山崖边的大亭台，他将我放下：“好了，可以睁开眼了。”

    我睁眼看去，罗酆山下一片密密麻麻的鬼影匍匐在地，这样的场景加上亭子的高度让我头晕目眩，江起云扶着我的后腰，冷声道：“慕小乔，你要有点主母的样子，我的任期还有几百年，你别给我丢人。”

    “几，几百年？！”

    他点头：“酆都大帝、太北帝君，总领冥府，三千年一替……我都有些麻木了，不过——”

    “不过什么呀？”

    他眼含笑意瞥了我一眼：“……有你或许会好些。”

    这个笑容淡得不能再淡，我却觉得如雪融冰消、明媚如三月艳阳。

    能听到他说这样的话实属不易，我忍不住咬着唇偷偷笑。

    一位侍女在后面跪地说道：“帝君大人，青华大帝和长生大帝送来了贺礼。”

    所谓的贺礼就是两盏茶，香雾缭绕、碧绿清透，里面还漂浮着一颗暗红的枣子。

    江起云淡淡的说道：“二位尊神有心了……我不常饮酒，你现在也不能饮酒，就用茶代替吧。”

    人家喝交杯酒，我与他喝交杯茶。

    耳边听着外面隐隐传来的仙乐，我却……被他用嘴喂着茶……

    茶水吞下一半，剩余的在唇舌纠缠间从唇角溢出，滑过下巴，流过脖颈，没入了衣襟。

    他凉凉的舌尖延着水迹往下，带起细小的电流，比起最开始的时候，他已经耐心了不少，虽然……我还是跟不上他的节奏。

    窗外有一片如血般烈艳的曼珠沙华，镀上一层清冷的月光，影影倬倬的怒放。

    我趴在窗棂上，很想伸手去勾住这朵花。

    可是身后的江起云并不想让我乱动，繁复的衣衫纠缠在一起，我的衣领已经敞开到后腰，碍事的大氅早就被他扔到一边去了。

    他弯下腰在我肩头留下印记，沉声说道：“还有力气赏花，嗯？”

    “嗯……”我抬手去够这株花，却被身后的冲撞弄得全身轻颤，身下的罗汉榻发出微微的声响，在这清冷的夜里尤其刺耳。

    他看我那么执着的想要触碰到那花，就将我转过身来抱住，修长的手指掐断花茎，将那株花朵拿了进来。

    “你喜欢？”

    “……嗯……啊！”

    他将花朵捏碎，花瓣洒在了胸前，我觉得胸口的伤一阵灼热的刺痛，忍不住喑哑的轻吟，指甲嵌入了他的肩。

    他尤其喜欢这样掌控我全部反应的动作，粗暴的让我在他身下化为一滩水，丝丝缕缕的溶入他冰凉的身体。

    动静太大，我自己都听得羞耻无比，外间还有侍女在，这样大的动静真的好吗？

    “……学会分心了？”他那双邪魅的眼在夜里尤其的迷惑人心。

    “外面有人在啊……”我嘴唇都快咬破了，他却越来越过分。

    “把她们当纸人就行了，我一直这样，有什么好在意的？”他满不在乎的将我捞起来，扔到了月洞床里。

    帷幕落下的时候，我终于稍微松了一口：“起云……”

    “嗯？”

    “不许纳妾，我不喜欢。”

    他愣了愣，嗤笑一声道：“这是枕边风吗，慕小乔？你到底有多在意这件事？”

    “……算是吧，我还是有一点在意的。”我被他的玩味的目光盯得面红耳赤，耳朵尖都烫红了，嘀咕道：“如果没有爱上你就不会在意了……”

    “嗯，再说一遍。”他撑起修长而坚实的身躯，如君临般俯瞰睥睨。

    “如果没有爱上你——”

    “再说。”他清冽的声音与狂暴的动作完全不同，如冰似火，冷得让人战栗、却又热得快要将我焚成灰烬！

    “如果……啊！”好痛啊，他噬咬着胸前的软肉，眼中隐隐跳动的幽火露出明显的警告。

    “再说。”

    “……我、爱你。”我咬着唇，承认了自己的卑微。

    他眼中的神色不再冰冷，帷幕内的一方天地随着红烛的影子轻摇。

    色授魂与。

    “这是什么？”他看到了散落在旁的小锦囊。

