    张士言看着王安，眼神锐利：“太子殿下，这笔钱虽说国库不是拿不出来，但南方的灾情才是重中之重。”

    “微臣已经和户部那边打过招呼，最多只能拨付三十万两充作军资……这显然不够，若是陛下执意如此，还需自己筹集剩余部分。”

    “废话真多！你就告诉本宫，如果筹集到呢？你们怎么做？”

    王安抱着双臂，斜睨着张士言。

    炎帝闻言，心里一动，难不成这小混蛋，又有什么主意了？

    而张士言和耿兵相识一眼，皆看到彼此眼中的嘲讽和轻蔑。

    一百万两银子，皇帝要是能自己筹集，还能处处受到他们掣肘？

    再加一个纨绔太子，又能改变什么？

    张士言撇了撇嘴：“若是陛下能筹集到百万军资，臣等定然不会再阻止陛下用兵，并且全力支持。”

    耿兵也点头：“微臣也同意！”

    王安扯了扯嘴角。

    你妹，两只老狐狸，又不是你们的钱，你们支不支持有个鸡毛用？

    他必须给两人一点教训。

    “很好，不如我们打个赌……明日早朝之后，本宫会让你们看到百万军资，届时你俩就给本宫脱下官服，自己滚蛋！”

    耿兵是恵王的人，宰相立场不明，但态度应该倾向于恵王，不然也不会阻止得这么强势。

    毕竟大皇子在北疆，随便立几个战功，就能压恵王一头。

    但不管是谁的人，王安都得给他撸下去。

    张士言和耿兵怔住。

    炎帝险些就蹦了起来，小混蛋，还打赌上瘾了是吧？这是朝廷大事，你当游戏玩呢？

    他正想阻止，但转念一想，咦，好像这小混蛋打赌还真没输过。

    不管是遴选，还是在太子卫，他都胜了。

    北疆之事一直拖着也不是办法，这无疑也是一种解决办法……若是胜了，还能狠狠地打朝臣一个大耳刮子。

    要是败了……

    呵，小混蛋，为父只好亲自“教”你几手武功了！

    这时，张士言回过神，冷哼道：“那殿下要是做不到呢？又该如何？”

    王安冷冷一笑：“本宫自动退出东宫！”

    两人一听，还有这好事，双眼顿时一亮：“臣，愿意接受！”

    炎帝觉得王安玩得有点大了，但考虑到太子最近的表现，稍稍犹豫，还是应承下来。

    “既然如此，那就按太子说的办，但罢官去爵就算了，依朕看，便官降三级好了。”

    两人脸上横肉抽搐。

    这才开始呢，陛下就认定太子赢定了吗？

    商讨结束，炎帝看到两人就烦，直接下了逐客令。

    王安见机，也准备开溜，他和这位便宜老爹，可没太多共同话题。

    只是脚步才抬起，炎帝的声音就从身后传来。

    “站住，想去哪儿啊！”

    炎帝勾了勾手：“过来，和朕好好说，你怎么弄这一百万两！”

    王安贼兮兮地四下打量，忽然指着炎帝挂在墙上的宝剑，咳嗽道：“父皇不觉得，那就是一百万两吗？”

    “……”

    炎帝一脸狐疑。

    自己的年轻时征战的一把破铜剑，怎么就值百万两了？

    不过不管他怎么问，甚至以打板子威胁，王安依旧只是一句山人自有妙计，气得炎帝大发雷霆。

    等把抱着长剑的王安踹出御书房后，房中又响起了他魔性的笑声。

    王安早就有了弄钱的办法。

    只不过，目前还有更重要的事要做。

    次日一早，王安将铜剑交给彩月。

    又带着郑淳去了后花园，收集了一大包类似苔藓的东西，弄得郑淳一脸懵逼。

    只是王安口口声声说这是宝贝，吓得郑淳死死抱住，生怕丢失了。

    三人一路来到太子卫校场。

    凌墨云早已带领两百太子卫等候多时，一个个穿着暗血色的甲衣，手执长枪，气势凛冽，威风凛凛。

    卖相不错。

    王安对此很满意，看来昨日自己离开后，凌墨云对这些手下肯定狠狠操练了一把。

    这排场……才像是太子出巡的架势嘛！

    王安背着双手，昂首挺胸地走进早就备好的马车。

    一声令下，众人浩浩荡荡地离开了皇宫。

    目的地----城东流民驻地。

    一路上，百姓鸡飞狗跳，纷纷避让，但得知是太子的卫队后，立即回复了原有的状态。

    纨绔太子胡闹而已，就跟大姨妈一样，每年总有那么上百次，习惯了。

    城东地势低洼，之前连续几天的大雨，到现在还没有干，地面依旧泥泞。

    此时快到五月，正是临近夏日，青黄不接的时候。

    出了春明门，行走两三里之后，路旁的流民渐渐多起来。

    面黄肌瘦，衣不蔽体，蓬头垢面，眼神迷茫而空洞，又脏又臭。

    有的拖家带口沿路乞讨，有的举着不满周岁的婴孩，鬻儿卖女，有的病痛缠身，就卧在泥泞中呻吟，周围苍蝇乱飞……

    这就是流民给王安的第一印象。

    “殿下，这些人好惨……一定要救救他们！”

    彩月身为女子，比较感性，这一路已经不知是第几次掉泪。

    “放心吧……”

    王安拍了拍小侍女的肩膀，也是感慨不已。

    前世作为特种兵，他曾不止一次，到那些战乱频繁的第三国家执行任务。

    所见所闻，比这个还惨的都有。

    但见到这样的情景，还是五味杂陈，不忍直视。

    真是兴百姓苦，亡百姓亦苦啊！

    这一刻，他忽然感受到，身为国之储君的一份重担和责任。

    暗暗发誓，一定要改变这个世界，让老百姓尽早吃饱穿暖。

    不知不觉，到了流民聚集地的中心。

    这里聚集着大量流民，没有一万，也有八千，空气中充斥着难闻的气味。

    王安没有丝毫不适，走下车才发现，已经有人比他更早就来了。

    是恵王。

    在他身边，除了大量护卫，还有不少户部和京兆府的官员陪同。

    他们已经将流民召集起来，这倒是省了王安一番功夫。

    为了抢占先机，收买民心，王睿不仅提前拉来了几车米粮，还带了一群大夫，现场为流民看病。

    这是有备而来啊！

    王安感受到了危机……

