    这一次，楚言暂时先观望一下张家，想要挑定下手的人选，再行动。

    他在坊市内逛了起来，进去不同的店铺，或出售点灵药或买点东西，他也在观察店内的修士。

    程家在此地也有产业, 因此星海坊市也有不少穿着程家服饰的子弟。

    楚言来到星海坊市的入口不远处，钱四和几名炼气修士站在一处，眼睛盯着来往的修士。

    他们只需看一眼，就可以判断这个人会不会成为他们的顾客。

    钱四正瞅着来往的修士，想着今日能不能找到什么肥羊，冷不丁的看到一位筑基修士看向他们。

    他眼珠子转了转, 在一众楞住的炼气修士中率先走了出去。

    “这位前辈，不知您老有何吩咐？”钱四立马抓住机会, 今日的肥羊来了，他谄媚的笑真诚了几分。

    楚言只是想找个人了解星海坊市的一些情况，见他还挺上道，索性又找他了。

    两人边走边说，不一会就拐进一个小巷子里面，四周都没有什么人，楚言这才放心问他。

    钱四只向钱看齐，钱给够，什么都可以说，楚言问的又不是什么说不得的事情，就算是出了什么事，他一个小人物，谁还会留意他啊。

    他脑子转的快，很快就给楚言说清楚了。

    “对了，前辈，这些日子，星海坊市陆陆续续来了不少的修士，他们大都是其他家族的子弟, 还有一些宗门弟子，大都是筑基修士，嘿，连金丹老祖我都见了几位。”钱四神秘兮兮的说道。

    他又不傻，这些日子星海坊市的变化，他哪里看不懂，楚言找他问这些事，更是坐实了他的猜想。

    楚言笑了笑，只是看了钱四一眼，个中警告之意，钱四看懂了，他讨好的笑着向楚言表态。

    他钱四只是拿钱办事，至于今日之事，他一出小巷就不记得了。

    之后，钱四拿着楚言给的灵石，笑嘻嘻的目送楚言离开，心里暗自高兴，他赌对了，这不, 还能多拿些好处。

    星海坊市驻守在此的修士, 楚言从他的口中，知道了几位，令楚言惊讶的是，罗程鸣以前曾是驻守的金丹修士之一。

    这位金丹修士如今可是元婴修士，这件事情早就在星海坊市传遍了，一个人要是出名了，他曾经做过的事情，谁都能一一扒出来。

    其他的金丹修士，楚言只是听过名号，就是楚言认识，人家金丹修士可不会理会楚言，这点自知之明楚言还是有的。

    楚言就是再有心计，在金丹修士的实力面前，都没有用。

    这件事，楚言只是听一听罢了，先不说罗程鸣如今的身份，就是他能和赵云熙这种人当好友。

    就知道，这个人的心机不比赵云熙少，其实楚言知道，赵云熙早就猜到了楚言给他惹的事，只是没有证据不好发作。

    更何况，他也只是想了解星海坊市的各大家族修士情况。

    张家能派去四海宫祝贺的子弟，楚言知道他们在家族的地位不低，若是他们在坊市，则是楚言的最佳人选。

    话说打探消息的好地方，酒肆就是其中之一，楚言选了珍馐阁，张家在星海坊市算的上的大家族。

    楚言想找的张家修士，他们怎么着在家族都得是说的上的话的，因此在珍馐阁更为合适。

    他选了一个极佳的位置，不引人注意，又能看的清楚进门的修士。

    没想到，楚言还未见到张家说的上话的修士，不一会，就看到了君易玮和几位修士走了进来。

    楚言装作不经意间望过去，除了君易玮，其他的修士他一个都不认识，而且他们明显是拥着君易玮走着。

    珍馐阁的生意非常好，要是想要定包厢，一般得提前几日，要是有关系的话，什么时候去都行。

    钱四说这些日子筑基修士多了些，因此珍馐阁的生意更好了。

    几人以君易玮为首，君易玮选了一个地方。

    “君道友，想不到今日我们能遇到你，可真是巧啊。”

    一位穿着灰色长袍男子笑着给君易玮倒茶。

    笑容中有几分讨好，其他人纷纷附和，君易玮客气的说几句。

    几人便说了自己今日的想法，原来，他们是想向君易玮请教或帮忙的，当然要客客气气的。

    君易玮脸上没有露出一丝得意，越发的谦虚了。

    “君道友客气了，谁不知道君道友的本事？你可是我们星海坊市有名的阵法师，你就莫要谦虚了。”

    “是啊，君道友，秦道友说的没错，你莫要太过自谦了。”

    其他人一起夸赞，反正说好话又不用钱。

    楚言在一旁可是看出门道了，他这人会做事，怪不得君易玮年纪不大就能当领队，还受众人追捧。

    三两句话，就让这些修士拿出更多的诚意，还不让人生厌。

    楚言只是没想到，君易玮居然还是个阵法师，看来，此人以后可以多来往了。

    君易玮的情况，楚言并不清楚，只知道一点点。

    修士之间往来，无非是为利，只要自己能得到好处，楚言根本不在意别人的过往。

    要是人人都要知根知底，他这个道也不必修了。

    可惜，几人是给了报酬的，他们后面的谈话楚言等人都听不到了。

    这也不是什么怪事，这样做的修士不在少数，楚言就不理会了。

    楚言等了许久，又叫了些吃食，珍馐阁的人也不好多说什么，打开门做生意的，那有赶客的道理。

    此刻已经是下午了，楚言没有离开的意思，他坐的这个位置靠窗，可以直接看到下面来往的修士。

    张世君和张世达兄弟两走了进来，楚言留意到他们并没有穿着张家修士服饰，张世达跟小厮说了几句。

    管事模样的修士听了小厮的话，笑容满面的把他们迎了上去。

    楚言虽是见过他们几次，张世达可没有今日的乖巧，还带着几分激动，他在其他族人面前，可傲了。

    张家两兄弟今日有些反常，楚言倒上了心。

    难道，他们是去见什么重要人物？

    楚言记住他们进去的房间，打算看看，他们与谁人约了。

    小半个时辰后，楚言才看到几人走进这间房。

    这几人中，楚言认识一位，几人拥在最前面的，正是当年败在楚言手下的程君文，他也没有穿家族服饰，而是是穿常服。

    程君文哪怕穿着不起眼，可通身的气度，却让人不容小觑。

    几人这样，楚言不禁怀疑他们有什么事情见不得人。

    程家是大家族，张家哪怕在星海坊市再说的上话，都比不过程家。

    只是楚言没想到程君文会这么不给张家面子，张家兄弟都来了许久，他们才到。

    程君文看样子不像是从远处赶来的，却是像故意的。

