    两抹尖锐的寒芒一闪而逝。

    在双方人马惊恐的目光下，二人完成决斗！

    一颗人头重重摔在地上。

    而后，司徒蔷薇的身体像是风中飘摇的野草，轰然倒地。

    一代门阀之主，就这样走上灭亡。

    全场震恐，不敢相信眼前发生的一切。

    司徒蔷薇，死了？

    他可是高手！

    这时，秦云喘着粗气，有些冷汗。

    脸颊微微渗出血迹，刚才只差一点，这老匹夫就割开自己的喉咙了。

    幸好是老东西受伤了，加上暴怒，破绽太多，才得手，否则后果不堪设想。

    “族长！！”

    反应过来的许多高手，大将，发出几声凄凉的嘶吼。

    他们知道今天完败，已经是必死的局面。

    双眼血红。

    “狗皇帝，拿命来！”

    “本将军就是死，也要拉上你一起垫背。”

    一个身高八尺的猛汉怒吼，紧接着拖着青龙偃月刀，就疯狂冲向秦云。

    他的速度很高，几乎吃定了秦云。

    秦云感觉到致命的威胁。

    咬牙，握紧了刀！

    狭路相逢勇者胜！

    “啊！”

    他怒吼一声，抽刀主动砍去。

    砰！

    火花四溅，秦云被弹开，重重摔在地上。

    “哈哈哈，死！”那将军面色狰狞，杀意无限。

    “不要！！”

    锦衣卫们发出惊恐大喊，被自己站在刀下还要恐惧。

    “竖子，尔敢！”

    丰老炸了，疯狂冲来。

    青龙偃月刀落下，眼看劈上秦云头颅。

    千钧一发之际，一根长矛从万军丛中掷出，是穆乐来了，远远抛出的！

    噗呲！

    那将军被长矛洞穿胸口，死死的钉在了地面，恐怖至极。

    “啊……”

    “本，本将，不甘……”

    他吐血，面容扭曲，极其不甘。

    秦云回过神，眼中爆发出杀机，拖着刀亲自冲上去。

    噗呲一声，人头落地。

    鲜血溅射，将秦云衬托为一个血人。

    锦衣卫，丰老全部赶了过来。

    “陛下，你没事吧，卑职护驾不力，还请恕罪。”

    “”老奴死罪……

    “穆乐将军来了，宁王的援军也到了，陛下，咱们安全了。”

    秦云示意自己没事，心中的恨意并未因此减退。

    大声嘶吼道：“门阀联军，凡军官级别以上，一个不留，处以极刑！”

    “命令宁王，包围住这里！”

    “穆乐，率军一一清算！”

    “加急快报，让沈海抓住赵括那两个老东西之后，立刻给朕送来。”

    “朕今天要杀到他们胆寒！”

    “杀到他们无人敢忤逆朕！！”

    冰冷而杀伐的命令传出，让门阀联军兵心彻底涣散。

    “是！！”

    众人大吼，气势滚滚，如雷咆哮！

    而后穆乐，公孙门阀，以及宁王调来的援军，在蓝田县进行了一场屠杀。

    尸山血海，惨叫渗人，宛如地狱！

    两个小时后。

    灰暗的天空布满了猩红色，仿佛是由这一场大战的鲜血染红的，极度压抑！

    渐渐的，天快要亮了。

    天子一怒，伏尸万里，这是蓝田县战场的真实写照。

    残垣断壁，尸山血海，烽火破旗……

    秦云手杵一柄尖刀，就坐在司徒蔷薇的无头尸体身上，他闭着眼，风刮起他的发丝，是那样的冷酷，是那样的霸气。

    “陛下，蓝田县内清理完毕，司徒门阀的联军全部屠戮了个干净。”

    “军官级别以上者，共计七百多人，尸首已经分家，装填在车，会送回帝都，以儆效尤。”穆乐道，眼神敬畏。

    秦云轻轻点了点头，没有睁开眼。

    “陛下，锦衣卫来信，顺勋王送出去了，只要能挺住二十四小时，应该能活，只不过毁容了……”丰老禀报。

    秦云再次点头，也没有动作，仿佛是等待着什么。

    旁人一脸的敬畏。

    特别是公孙若水，她见惯了大场面，见多了大人物，可今夜，她彻底震撼了！

    门阀之主，死了一大半。

    整个陇右关中的门阀集体，名存实亡。

    她美眸不断偷看冷酷无情的秦云，一颗上位者的心悄然变化，不再敢有敌意。

    也庆幸，自己投诚了！

    突然！

    烈马疾驰的声音响起！

    一队军士，马匹后面绑着几个人冲来。

    大声嘶吼：“陛下，沈海将军大破敌军！”

    “于林都山道，顺利拦截赵王两家，三万人，灭余孽五万余众。”

    “特派我等，抓紧送来门阀之主。”

    闻言，战场四周，一片哗然。

    露出笑脸：“太好了！”

    “这么算的话，蓝田县一战，六大门阀直接就是亡了！”

    “哈哈，从今以后没人敢跟陛下唱反调。”

    秦云霍然睁开双眼，射出一抹犀利的芒！

    其余四大门阀掌舵者皆死，王赵二人焉能放过？

    他迈动步子，拖着长刀靠近，刀锋在地面发出的声音，仿佛是地狱而来的狂想曲！

    同是门阀之主的公孙若水，美眸一颤！

    白皙锁骨下的心脏，不禁紧张跳动。

    如果自己当初没有投诚，那么是否今天，跪着等死的还有自己？

    很快，赵括二人被带上前。

    他们是被马匹拖着来的，衣袍破损，伤痕无数，上气不接下气，狼狈到了极致。

    砰！

    二人看见秦云如同杀神一般拖刀走来，顿时吓傻，跪倒在地。

    不顾伤势，磕头求饶。

    “陛，陛下！”

    “不要杀我们！”

    “如果门阀之主都死了，陇右等地会乱的，到时候大夏国力衰退，会便宜西凉！”

    赵括跟着附和，如同丧家之犬。

    “对对对，没错，只要不杀我们，我们就可以继续为大夏助力！”

    四周，全是讥讽的眼神。

    那么嚣张的门阀之主，数次逼迫圣上，怎么，现在怂了？

    秦云停下脚步，眼中嗜血的光芒在流动：“两个狗东西，你们看看朕后面是什么？”

    二人战战兢兢抬头，看向后方。

    顿时瞳孔一缩，头皮发麻！

    “无头尸体！”

    “那，那那那是司徒蔷薇？”

    二人惊恐，连说话都在颤抖。

    秦云嘿嘿一笑，犹如恶魔。

    杵着刀，居高临下道：“没错，就是那老狗。”

    “不过朕还挺佩服他，他至少是站着死的。”

    “而你们两个，呵呵，对得起祖上的那些名人望士么？”

    闻言，二人脸颊通红，耻辱至极。

    秦云提起刀，绕到二人背后，冷幽幽道：“朕这个人，说话一向说话算话。”

    “说了要在天亮之前，埋葬你们这些门阀之主，就一定做到。”

    “看时间，也差不多了。”

    “上路吧。”

    二人一颤，老脸惊恐。

    继而愤怒：“王八蛋，要死就一起死！”

    赵括二人发出怨毒咒怨，竟是猛的转身，冲向了他，想要玉石俱焚。

    秦云眼中寒芒一闪。

    “狗一样的废物，还敢动手！”

    他抽刀很快，只见两道寒芒闪过。

    “啊！！”

    赵括二人发出杀猪一般的惨叫，满地打滚，捂住已经断掉的手臂。

    血腥一幕，看的公孙若水这等人物都是蹙眉。

    果然啊，皇帝不能惹，手段残忍！

    秦云再次举起屠刀，并未停下。

    黑发狂舞，嘶吼，像是审判！

    “狗东西，这场战争因为你们而起，也将由你们终结。”

    “门阀输了，朕赢了，到地狱去看吧，朕会将门阀所有资产收缴，门阀所有牵连人员，一个都活不了！”

    二人惊恐，看着头顶的刀，颤抖道：“不，不要……”

    秦云狰狞一笑，十分嗜血。

    而后一狠，天子屠刀，劈砍而下！

    噗呲……

    人头落地，极度干脆，一个接一个滚到秦云脚边。

    四周，人人吓傻！

