        认干爹是不可能的！

    它布拉德皮蛋一大把年纪了，怎么可能认来福这样的小年轻当干爹。

    更何况，认了来福当干爹的话，岂不是比兰利鹦鹉詹米矮了一辈，这是万万无法接受的事情，宁死也不能被死鹦鹉比下去。

    “这说的什么话，什么换不换的，咱们不用如此的见外。”来福一把接过全属性+30的丸子，拿出了第二本《全国68所名牌小学题库精选第一册》。

    复制的，比翻译花费的金币更少。

    目前使徒之间流通的丸子，基本上都是20或者20以下的，来福都没见过全属性+30的丸子呢。

    怪物们每个月都有一次服食属性丸的机会，这种通过属性丸增加的属性，不像是通过吃烤肉得到的技能那么多限制。

    来福得到的技能，在苏墨近前无法使用。

    但是属性丸增加的属性却可以体现，即便是出身草根，来福在苏墨的手底下也表现出超乎一般野狼很多的战斗力，除了模板提升的缘故，每个月都能吃一次的属性丸也是原因之一。

    “……”大哥你不是说不见外吗，你为什么要拿走我的属性丸子。

    三十全属性呢，我也只有这么一颗好不好。

    来福也没想到自己恶作剧之下的产物如此的受欢迎，说不定可以在使徒中间小赚一笔呢。

    依照它对人性的了解。

    不管是猴王子弗雷德，还是黑乌鸦布拉德皮蛋，它们都不会把自己手上的习题集给别人共享。

    毕竟一个是拜了干爹得到的礼物，另一个花了一颗属性丸。

    凭什么让别人白占便宜。

    “各位，感谢大家今天来参加我和莉亚的婚礼，我们其实早就已经是夫妻，并且有了一个儿子弗雷德，只是直到今天才通过婚礼的形式正式的结婚。”凯撒眼看着大家都想找来福要习题集，赶紧引开话题。

    如果大家人手一本习题集，那它儿子还怎么出人头地。

    使徒们纷纷鼓掌。

    “希望大家都能吃好喝好，我和莉亚现在开始敬酒，如果我们实在喝不下，就由我们的儿子弗雷德代杯……”

    敬酒是球球的提议，为此来福还在人类世界购买了很多美酒。

    有最大众化的麦酒、啤酒，还有粮食酿造的白酒，还有果酒、米酒、药酒等等。

    猴子们排着队把一坛坛的美酒搬上来，摆在使徒们的面前。

    按照凯撒的说法，今天不醉不归。

    酒这种东西，使徒们接触的不多，偶尔有几个接触的，也都是来福带来的，量也不算太多。

    今天为了搞到这么多酒，凯撒花了不少的金币。

    黑白熊当初结婚的时候赚了上万金币，不仅包括了筹办婚礼的花费，还掉了它们因为买迁徙证欠下的钱。

    凯撒土豪，办婚礼根本没指望赚钱。

    食物买买买，买多少它都出钱，酒水也是同样，更别说还有各种各样的彩灯红绸，从系统大神那里申请也是要钱的。

    黑白熊就好像乡下的白云黑土，凯撒就是钱多到每处放的煤老板。

    其实凯撒也没多少钱，它就是爱摆阔。

    来福对此没有什么异议，也不打算规劝凯撒赚点钱省着花，真要是那样的话，人家凯撒干几票就可以收手不干了，那它还哪找这么好的打手。

    “来，干了！”凯撒开始敬酒，没太多规矩，就是一桌桌的走过去。

    来福坐在主位上，同桌的都是高等级大佬。

    凯撒一口大碗，倒满了酒，很豪爽的就灌进肚子里，让面前同样摆着一大碗酒的来福直皱眉头。

    大哥，照你这么喝下去，你很可能会喝死自己啊。

    你真是对酒的力量一无所知。

    来福没有推辞，这么点酒还不足以填满它的狼肚子。

    轮到大猫比格沃斯的时候，气氛就有点尴尬了，大猫啥也不说，用爪子比划了一下碗口的大小，然后把比划着的手放在自己肚子上。

    意思是就我这小身板，你让我喝这么多酒？

    你咋不淹死我呢！

    凯撒这才反应过来，这样的大碗别看对某些使徒来说无所谓，却也能够一碗酒淹死好几个使徒。

    “换小杯，换小杯！”凯撒赶紧让莫里斯拿其他口径的杯子。

    大猫比格沃斯也很给面子，换了差不多的小杯子之后也是一饮而尽，只是作为喵星人它从来没喝过酒，当下就有些不胜酒力，从石凳子上滚下去呼呼大睡。

    大猫比格沃斯弱点+1.

    除了逗猫棒，给它灌点酒，也能够让它丧失战斗力。

    看到大猫这么容易就倒下，黄金巨蟒妮可来了精神，她窜了过来，用爪子端起一大碗酒，一下子全都倒进了张开的嘴巴里。

    “呼！”

    来福赶紧朝别人躲了躲，鬼知道妮可会不会耍酒疯。

    这要是对着它来一个撕裂技能，它岂不就成了今天的笑话，谁都知道来福老师战斗力约等于零了。

    还好妮可并没有醉意，她那似乎联通了什么空间的胃完美的解决了这碗酒。

    “味道很不错的样子，再给我来一碗！”妮可的眼睛立刻就亮了起来，她瞬间就爱上了这种饮料。

    这种要求当然没问题，立刻就有猴子搬过来一大桶。

    喝个够！

    凯撒一个个的敬过去，它很快就倒在了酒桌之前，然后是它老婆接棒，然后是它兄弟库巴和莫里斯。

    最后连猴王子也彻底歇菜。

    毕竟今天来的使徒有大几百，一个敬一大碗，那铁定是老寿星吃砒霜。

    好在使徒们个个身强力壮，醉倒的快，醒来的也快，醒过来就可以继续喝，人家猴子一家五个使徒，完全可以接力敬酒。

    来福这边也没能幸免。

    它在怪物聊天群里德高望重，使徒们没事就喜欢找它敬个酒以示尊敬，即便是它早就见机行事换了个小杯，也被灌得晕晕乎乎。

    妮可很快就放弃一个劲的灌酒了。

    这东西对她来说味道还可以，但是管不了肚饱，最后干脆就当成了饮料，一边吃东西一边喝酒。

    在醉意朦胧中，来福发现球球也偷偷的跑回来了。

    据说是趁着它的沙雕主人睡着了之后跑出来的，来到了现场立刻就开始喝酒，别的使徒大多数是第一次喝酒，熊猫球球却不是。

    它毕竟是一个混迹酒吧的熊猫，简直就是酒精里泡大的孩子。