    “你说凭什么？！我比你来得更早，我都没说话！你叫唤个什么劲！”孙伟没好气的骂道，“这名单是安全基地那边定的，你有本事去跟那边吵啊！冲赵叔发脾气算什么本事？！”

    张琦：“好啊！我今天还就去定了！就算进不了基地的大门，我也要去问问，这个名单到底是怎么个选法！”

    孙伟头疼得不行，“小张，你今天到底怎么回事？吃错药了？！”

    赵叔神态平和，开口说道：“没事，大家都想去安全基地，时间久了没选上，心里有怨气很正常，人之常情嘛，不过……”

    他话音一转，面向人群，慢条斯理的说：“不过啊，这名单绝对没有问题，也没人在名单上捣鬼，大家可以放心，如果你们信不过我的话……”

    “赵叔您别这么说，大家肯定都信得过您！”

    “是啊，要是没有赵叔，咱们现在还不知道怎么样呢。”

    “赵叔您放心，小张就是一时没转过弯来，我们一会儿劝劝他。”

    大家你一言我一语，试图缓和气氛。

    张琦站在人群中，仍是忿忿不平的模样，一脸戾气。

    赵老头劝他：“基地现在人满为患，选什么人过去，肯定有他们的考量。吴丽丽的情况是我昨天报上去的，可能考虑到基地有更好的医疗条件，所以才会选她吧。”

    张琦冷哼一声，跟赵老头犟到底了，“反正我今天去定了！如果我不能去，你们谁都别想登船！”

    他说完，从随身带的布兜里掏出一把斧子！

    人群惊惧，全都哗地散开！

    “张琦！你疯了？！！”孙伟大吼，不敢相信自己的哥们会做出这种事！

    赵叔的脸色也彻底冷下来，面无表情看着张琦，“就算我载你过去，人数不对，基地也不会允许我们的船停靠，到时候一样上不了岛。”

    “那是你的事！你去解决！”张琦提着斧子道，“总之我今天一定要上船！”

    气氛僵持。

    张琦握着斧子。

    赵叔沉着脸不说话。

    谁也不肯退让。

    就在这时，承蔚才犹豫的站出来，说：“要不……把我的名额，让给小张吧？”

    所有人的神色为之一松，接着又纷纷惊讶。他们不敢相信有人会这样无私，甘愿放弃去基地的机会！

    “承老师，您可要想清楚了啊。”孙伟忍不住道。

    承蔚才温和的笑笑，“这没什么，小张惦记基地里的亲人朋友，着急过去，就让他先去吧，我在这里多等几周也没事，反正以后还有机会嘛。”

    大家都默不作声的想：谁都知道以后还有机会，可是当这机会已经到了眼前，谁会想要错过呢？

    承蔚才轻轻拍拍张琦的肩，从他手里拿过斧子，和气的说：“回去收拾吧，十点开船，别迟到了。”

    张琦眼眶泛红，低着头松了手，闷不吭声的走了。

    其他人上前跟承蔚才说了几句感谢的话，也都渐渐散去。

    白幼薇在不远处看着这一幕，心里似乎隐隐知道了，为什么赵老头会把承蔚才的名字写上去……

    