    第644章 三分钟，设计出一份芯片图？

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场皆惊，有一个算一个，全都不可思议的看向说话之人。

    

    毫无疑问。

    

    说话的肯定是刚赶来的江南啦！   

    周青山，王境泽和徐立章等人都暗道一声不好，李文俊和刘洋等人心里也是立马咯噔了一下，至于宁安和林夜则瞬间急了。

    

    不过……   

    还没等他们有所反应。

    

    身为当事人的沈新已经发飙，直接眉头猛皱，怒怼江南道：“你是谁？

    从哪冒出来的？

    你刚说这话是什么意思？”

    

    “要知道我可是你们周院长特意打电话请过来帮忙的，你现在却说不缺我一个，难道你们云科院就是这样对待客人的么？”

    

    说这话时。

    

    沈新上下横扫着江南。

    

    第一感觉是很年轻，太年轻了，顶了天都没到二十岁，可谓毛都没长齐。

    

    看上去有些面熟，但他就是想不起来。

    

    可以理解。

    

    毕竟不是一个圈子的。

    

    虽然江南很有名，但他还真不太认识。

    

    如果他猜测不错，江南应该是刚入云科院不久的大学研究生一类的人物。

    

    而这样一个乳臭未干的小人物，居然敢当着众人的面，说不缺他一个。

    

    这……   

    简直就是赤果果的打脸啊！   

    他刚才说了那么多，在周青山和徐立章面前摆谱，说研究要以自己为主，出了结果要把自己的名字放在前面，是为了什么？

    

    他还不就是为了一个面子么？

    

    过去在EDA软件一道，人人都把徐立章排在他沈新之前，且徐立章负责的云大九天，也一直压了他负责的立广微一头。

    

    国内的EDA软件市场，大羊三大巨头公司占了百分之八十的市场份额。

    

    剩下的百分之二十。

    

    徐立章的云大九天又占据了一大半。

    

    而他沈新的立广微虽然是国内第二大EDA软件公司，却不得不跟国内其余八家软件公司平分最后不到百分之十的份额。

    

    人争一口气，佛争一柱香。

    

    他最大的心愿就是能压徐立章一次，并让众人比起重视徐立章来更重视他。

    

    可结果……   

    周青山这些人都没说什么。

    

    江南这么个乳臭未干的小子却冒出来挤兑他，这让他如何能忍？

    

    只不过。

    

    他这回碰上了铁钉子。

    

    不想忍也得忍。

    

    江南可不会像周青山和王境泽一样惯着沈新的臭毛病，直接讥怼道：“我叫江南，是云科院这次专项小组的副组长。”

    

    “至于我的意思，刚才已经说的非常明确了，云科院欢迎所有前来帮忙的人，但对于想要摆谱摆架子的，那哪里来就回哪去。”

    

    沈新：“%￥#@#￥%……”   

    好家伙！   

    这可真是个好家伙！   

    他活到这么大，还从未见过如此霸道嚣张的年轻人，今天却是头一回。

    

    不用说。

    

    几乎下意识的，他就要怒了。

    

    “不对！”

    

    不过下一刻，他不知想到了什么，突然猛地一惊，不可思议的看向江南，“等等，你说你叫什么？

    你……你叫江南？”

    

    “莫非你就是最近网络上被炒的沸沸扬扬的江南？

    我国第一位五级数学家，刚在国际上，连夺数学三大奖的江教授？”

    

    他就说刚才看江南有些面熟。

    

    但就是想不起来。

    

    虽然他不是数学圈的，但EDA软件圈子，怎么着也逃不开数学和网络。

    

    自然！   

    他或多或少是听过江南的。

    

    此刻一回想，貌似江南跟网络报纸上刊登的那个年轻人，长得惊人一致。

    

    若真是同一人的话。

    

    那江南的确有霸道嚣张的本钱。

    

    而江南也没藏着掩着，直接承认道：“没错，我就是江南，江南就是我。”

    

    “还是刚才那句话，你想留下，我们欢迎，你若想走，那也没人会留你。”

    

    “想为国出力，那就正大光明的为国出力，即便不谈条件，国家也不会亏待你。”

    

    “如果不想为国出力，那就趁早回去，国家那么大，还真不缺你一个。”

    

    嗯！   

    如果是过去。

    

    江南也不会如此倨傲强势。

    

    但之前他可打定主意，身为年轻人，该张扬的时候，就该张扬一点，免得众人都拿他这个副组长当空气，无视和不信。

    

    天地良心。

    

    他可不是故意要踩沈新的。

    

    实在是这人非要往枪口上撞，正好给了他发飙的机会罢了，可不能怪他。

    

    但随着他话语落下。

    

    在场人的脸色再次一变再变。

    

    首先是沈新，那一张老脸瞬间涨的通红，眸光阴晴不定，似是憋屈到了极点。

    

    “江南，好一个江南！”

    

    “不过就算你是我国第一位五级数学家江教授，也不该如此嚣张霸道吧！”

    

    “我怎么说也是周院长亲自请过来的客人，接到电话我可是放下公司一切，而连夜大老远的赶过来，却得到如此待遇？”

    

    话说。

    

    在得知江南的身份后。

    

    沈新也不敢再有丝毫轻视江南。

    

    不过不轻视归不轻视，但他也不会忍受被一个年轻人当众指责。

    

    毕竟！   

    他也是要面子的好吧！   

    说完。

    

    他又看向周青山道：“周院长，这事你怎么说？

    难道真的要让我走么？”

    

    “我可把丑话撂在前头……”   

    “虽然这次你们云科院这次魄力够大，竟把国内所有知名的EDA软件工程师都邀请到了一块，甚至连徐立章都来了。”

    

    “但如果没有我的话，你们想把EDA软件优化升级，难度可是很大的。”

    

    “尤其是你们要求把国内EDA优化到赶超国外的地步，那更是千难万难。”

    

    “这点你们心里清楚，而徐立章也应该知道，不然就不会把我也叫过来了。”

    

    “至于江南，他虽然是五级数学家，但与EDA软件一道却根本不搭边不是？”

    

    “可今天他却如此当众羞辱我，要是不给我个交代，那我可就真的走了。”

    

    嗯！   

    听上去有恃才要挟的意思。

    

    不过……   

    在场云科院的人还偏偏真就被他死死拿捏住了七寸，而不得不乖乖就范。

    

    只见王境泽第一个调转矛头向江南道：“江教授，这次你真的是太冒失了，这是我们EDA软件的事情，跟你关系不大。”

    

    “如果沈教授走了，那我们EDA软件优化升级，短时间内就真很难完成了。”

    

    与之同时。

    

    周青山也一脸为难的看向江南，“江南老弟，这次也不是老哥非要说你，只是沈教授一走，那EDA软件就搞不定，而我们的芯片设计更无从谈起，要不为了大局你就……”   

    他后边的话没说出口。

    

    显然是想照顾江南面子的意思。

    

    他想让江南顾及大局，主动给沈新道个歉，给彼此一个台阶下。

    

    不得不说，想法很好。

    

    而沈新听见这话，面色瞬间好转不少，眸中更不经意间闪过一丝得意。

    

    即便江南是五级数学家又如何？

    

    敢得罪他。

    

    还不是要乖乖给他道歉？

    

    不过下一秒。

    

    令人意外的事情就发生了。

    

    只见……   

    江南不仅没道歉，反而更加强势道：“呵，让我道歉，就他也配？”

    

    “不就是一个小小的EDA软件升级么？

    不就是一个芯片自动化设计么？”

    

    “之前我就说了，根本不需要请人来，给我一天时间，我一个人足以搞定。”

    

    “正好大家都在，我给你们看一下成果，并教一下你们怎么操作，免得待会我离开了，你们又跑过来问我。”

    

    说这话的同时。

    

    江南打开了手中的笔记本电脑，并启动了一个程序，输入一连串验证密码。

    

    然后……   

    他就没其它操作了。

    

    只用语言直接命令道：“小艾同学，给你三分钟，帮我设计出一份芯片图来！”

    

    

    

