    更新时间：2011-11-08

    得知淮东在闽东的兵马已经开始往回撤，黄锦年颇为兴奋，之前他与林续文他们在江宁就是担心淮东在闽东的兵马主力不能及时抽回来、赶不上趟，没想到淮东兵马的动作会这么快。

    这也是淮东控制东海、海运发达的巨大好处，换作以往，一支精锐在经历伤亡减员近三分之一的连续艰难战事之后，还要千里迢迢的转战他地，全军崩溃的可能性更高一些……

    浙闽叛军在攻陷徽州之后，江宁官员也期待淮东、淮西及江州能够及时回援，但都认为江宁要先熬过最初艰难的一段时期，才能等得外面的援兵过来。

    当然了，淮东兵马即使抵达浙东，也不是立即就能北上的；不要说经过连续艰难战事的淮东兵马了，岳冷秋接到江宁传去的谕旨后，要将江州的防务安排好，抽调兵马来援，也非短短三五日就能成行。

    黄锦年想起一桩事，问孙文炳：“淮东在海陵还有近万兵马，是不是已经准备好往江宁开拔？”

    “在海陵的兵马，我看不用急着过来，”林续文说道，“江宁给淮东的诏书，是直接发往明州的，表面上是希望通过明州直接转送到老十七手里，但是实际皇上跟陈相心里是不希望淮东兵马第一个进江宁……”

    孙文炳没有说什么，永兴帝跟陈西言什么心思，还是不难猜的。

    淮东在海陵有驻兵，江宁又不是不清楚，给淮东及杭湖军的勤王诏书都同时往东南发，杭湖军怎么都会比淮东快上一步。

    “都火烧屁股了，他们还是防备着淮东，等着孟义山领着杭湖军在南面给打了个大溃，等着叛军兵临城下，叫他们继续防备着去！”黄锦年冷嘲热讽道，不过细想来，他还是能体谅永兴帝跟陈西言的这种心态。

    徽州大溃，朝廷上下都归责于谢朝忠只会纸上谈兵，一将无能、累死千军，多半不认为御营军会那么不堪。

    即使浙闽叛军已经打开通往江宁的门户，但在宁国数日来再没有进一步的动作，何况还隔着三百多里地，多少叫惊慌失措的满朝文武内心还存有一丝侥幸。

    要是淮东兵马先进入江宁，又赶巧叛军赶过来，必然会出现淮东兵马进城协防而其他援军给阻隔在外的情形，永兴帝及陈西言心里难免有“请神容易送神难”的忧虑……

    “从海陵到江宁要逆水行四百里地，要过来也不是一两天的时间。另外，大人可能今天就能到明州，消息最快也要等到后天才能到江宁来。不过傅爷以及秦爷的意思，都担心孟义山会贪功，会将杭湖军葬送在奢家的刀锋之下——要是杭湖军冒进而溃，江宁的人心就彻底动摇了，江宁也就岌岌可危了……”孙文炳说道。

    黄锦年喟叹道：“孟义山已经进江宁城了。”

    孙文炳一怔，没想到担心什么来什么，他继续说道：“孟义山要能率杭湖军进江宁城，江宁还可以一守；要是孟义山……傅爷的意思，是希望林相跟黄大人到时候能借督师催战的名义，去海陵军中……”

    淮东得诏，赵虎在海陵就能挥军沿江西进，但这兵马集结继而走得快还是走得慢，都是淮东的掌握之间。逆水又赶上冬季逆风，走得快是淮东的本事，走得慢是理所当然。

    这时候永兴帝及陈西言等人还心存侥幸，所以不希望淮东兵马第一个赶来江宁，但杭湖军给打败之后，江州、淮西兵马又远水难解近渴，赵虎所率海陵军就成为了江宁那时能唯一抓住的救命稻草，派大臣前去慰军督战也是应有之义——也是林续文、黄锦年离开江宁险地的最佳借口。

    黄锦年怕给淮东当成弃子，听淮东有这步安排，心里稍安。

    林续文只说道：“真到那一步再说，”又问道，“河口那边情况怎么样？”

    “河口已经完成疏散，但有相当一部分人更愿意相信江宁城墙坚不可摧，也不能将强绑他们去北岸或上狱岛，”孙文炳说道，“武卫整编有两营，本身都是老卒，能够信赖，铠甲弓弩也都发放下去，另外还编了千余乡勇能协防守岛。御营司跟兵部那边说是要派监军，这事还要跟林相请示……”

    “这也是规矩，那就让他们派个人过去……”林续文说道。

    “好咧，”孙文炳应道，御营司派个人过去也是摆饰，不会有什么防碍，又说道，“跟河帮诸派势力也都联络过，东华门、西城的船舶正陆续往北岸转移，但城南龙藏浦有些河帮势力还颇为乐观，怀疑奢家也早有势力渗透，暂时还没有动作……”

    在奢飞虎之前，杜荣曾在江宁等地经营了数年，奢家在江宁的暗桩势力很难给拔除干净。林缚在出征闽东之前，曾在明州遇见杜荣，邀他加入淮东，奈何杜荣拒绝，淮东也就失去彻底拨除奢家在江宁所有暗桩的机会。

    林续文蹙起眉头，说道：“江宁派系太复杂，朝廷没有明确的令旨下来，要想将附近的船舶都撤出去也不可能。江宁城外二十四镇、四大米市，河口才占其一，包括龙江船场、工部的诸多工坊，户部及军领司的诸多粮仓都在外城，眼下也只能说能做到哪一步是哪一步，这江宁城就算守住了，朝廷也会元气大伤……”

    奢家的水军规模曾编有数万之众，虽然给淮东打得元气大伤，但还有些底子在。要是奢家水军弃船登岸，在江宁城获得足够的船舶，就能临时再编一支水军出来，这将是淮东着重要考虑的一个重大威胁。但是淮东即使能将江宁附近的民间船舶都撤出去，也很难保证江宁水军不给奢家缴获战船，眼下也只有尽可能去削弱奢家从江宁获得战船的可能，杜绝是无法做到的。

    孙文炳与林续禄在林续文府上密议了半夜，到凌晨时分才去客房休息，打算天亮之后再出城去做下一步的部署。

    这时候，悬于夜空之上的冷月给乌云遮住一角，淡淡的月耀落在户部尚书王学善府坻鳞次栉比的房檐上……

    王学善在书房里夙夜难眠。

    谁曾想到支持谢朝忠领兵出征浙西，竟然是他入仕以来最臭不可闻的一步棋。如今对王家，叛军兵临江宁倒还是其次，王学善在官场侵淫数十年，政斗的凶险比谁都清楚，也更晓得接下来步步惊心，一步踏错，他与王家都将陷入万劫不复的险境。

    “嗒嗒嗒”有人在外面叩门，夜这么深了，也不晓得家里还有谁这时候过来打扰，随侍的小厮在外厢房也睡得深沉，没有听见叩门声，王学善披衣站起来，听着儿子王超在外面相唤：“孩儿看见父亲这边还亮着灯……”

    “都这么晚,还有什么事吗?”王学善打开房门，看到走廊里除了儿子王超外，还是儿子新纳的小妾跟一个青衣男子。

    冷月给乌云遮住，中庭里只挑着一盏着风灯，光线很暗，王学善就看着这人的面孔依稀有些熟悉，以为是陈如意在外面借王家的名义胡乱允下什么事情，叫人家半夜求下门来。

    王学善颇重门风，心里就颇为不快，心想这样的女子让其进门就是失策，迟早会替王家惹来笑话，堵在门口也不让他们三人进来，只寒着脸说道：“都这么晚了，有什么事情明天再说，乱七八糟的，什么人半夜都进府来，成什么提统，要给王家惹笑话吗？”

    “王大人，多年未见，今日不识故人了？”奢飞虎开腔笑道。

    听着熟悉的声音，王学善心尖一颤，下意识的往后退了一步，房间的灯光泄出来，照在奢飞虎的脸上，王学善震惊之余，还是厉声喝道：“二公子好大胆子，你一个反贼，敢只身闯我府上，来人啊！”

    左右厢有侍候的仆役，听着二公子的声音，就有起床来侍候的，这会儿听到王学善厉声怒喝，不晓得发生什么事情，都一窝蜂的往外涌。王学善的贴身随扈拿起刀剑冲进院子里，看到奢飞虎，不由分说就揪住他拿刀剑架他脖子上。

    除他之人，还有谁可能是反贼呢？

    “王大人将人交给朝廷，可以立了一个大功啊，可以王大人怎么跟朝廷解释我半夜在王府呢？”奢飞虎哈哈一笑，似乎不惧架在他脖子上的刀口。

    闯进院子来都是跟随王学善多年的亲信，有人曾跟王学善见过奢飞虎，借着灯光看见奢飞虎的脸，也都愣住了——奢家在宁国集结大兵，正要大举进犯江宁呢，奢家这么重要的一个人物，怎么会出现在这里？

    “父亲！”王超压低声音说道。

    王学善脸色阴晴不定，扫过陈如意那张妖眉而祸害众生的脸，很多事情他转念间就能想明白，沉着声音说道：“将他绑起来，什么消息都不许漏出去，谁敢漏出半句话去，我要谁的好看！”示意随扈将奢飞虎绑到他书房里，又沉声对儿子王超及陈如意说道，“你们随我进来！”大家读书院http://www.