    　　“吼！！！”

    　　二明一声怒吼，声震天地，双脚在地面上狠狠一蹬，方圆十数米的地面瞬间龟裂，整个高高的跃了起来。

    　　虽然它的体型很庞大，但弹跳力却是极强，直接跃上了上百米高空，方圆数里地面尽收眼底。

    　　小舞对于大明二明来说，那就是心肝宝贝一般的存在。

    　　绝对是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的类型。

    　　可是现在，眼前这些人竟然打上了小舞的主意，想要杀兔取环。

    　　这是大明二明绝对不能容忍的，心中的愤怒，可想而知。

    　　这是在挑衅它们两大森林王者的忍耐底线，不可饶恕。

    　　泰坦巨猿天赋魂技，泰坦苍穹破！

    　　“小花！”鬼斗罗大喝一声。

    　　“来吧。”菊斗罗轻轻吸了一口气。

    　　两人手牵着手，同时飞上了虚空。

    　　灿烂的亮银色火焰，从鬼斗罗身上升腾而起，而菊斗罗身上，则散发出一种淡金色的光焰。

    　　与此同时，他们两人身上的第九魂环，同时闪亮了开来。

    　　那渲染在他们身上的火焰，燃烧得越发的旺盛了。

    　　两人身上的十八个魂环，骤然合而为一，化为了一个金银双色相互缠绕的巨大光环。

    　　这一刹那，天地都为之变色。

    　　整个空间似乎只剩下了金银这两种颜色。

    　　银得绚烂，金得耀眼。

    　　方圆上百米范围内，无论是植物、空气、亦或者天青牛蟒和高高跃起的泰坦巨猿，所有的一切，全都凝固在了虚空。

    　　菊斗罗鬼斗罗全力以赴，完整版的两极静止领域，登场！

    　　“我们只能封住它们一盏茶的时间，趁着现在，你们赶紧去抓住那只兔子，快！”鬼斗罗略显急促的声音，顿时在武魂殿这边众人耳朵边上响起。

    　　光芒一闪，现场恢复了原来的样子。

    　　泰坦巨猿依旧高高跃起在空中，天青牛蟒也依旧守护在小舞旁边。

    　　不一样的是，此时，它们身上，全都被一层金银两色的光芒笼罩在内，动弹不得。

    　　菊斗罗鬼斗罗二人，个人实力并不强，长老殿绝大多数人都比他们厉害，可比比东为什么这么重视他们？

    　　就是因为这武魂融合技的原因。

    　　只要不是九十九的绝世斗罗，他们都能够封印得住。

    　　即便是天青牛蟒和泰坦巨猿这对难兄难弟，在毫无准备和一丝丝轻视之心下，这不也中招了么！

    　　鬼斗罗话音落下，第一个动手的，不是武魂殿中的任何人，而是早就暗中准备蓄势待发的唐三和唐糖两兄弟。

    　　带着金色丝线的蓝银皇，骤然从唐三手中浮现，第四魂环技，蓝银囚笼发动。

    　　配合着蓝银领域，蓝银囚笼的限制力，得到了前所未有的巨大提升。

    　　只是一瞬间，武魂殿这边大半的人手，直接被控制在了原地。

    　　“你们两个龙套也歇歇吧，实力不高还这么爱瞎凑热闹，嫌弃自己命长是么？”唐糖一掌刀一个，直接砍在了邪月和焱的后脑勺上。

    　　两人呃了一声，翻了个白眼，身体宛若没有骨头一般，软倒在地，直接晕了过去。

    　　右手在腰间一抹，两枚闪耀着亮光的子母追魂夺命胆，瞬间出现在唐三手里。

    　　运起全身力量，直接朝身后丢了过去。

    　　一声清脆的爆鸣声中，大片毒烟将所有人笼罩在了里面，无数细小的毒针，顿时将后面几名站位靠前的红衣主教扎成了筛子。

    　　子母追魂夺命胆，唐门机括类暗器排名第五。

    　　里面包含着数百枚化骨神针，专破护身罡气，且被唐三粹过剧毒，见血封喉。

    　　噗通，噗通。

    　　二十名红衣主教瞬间倒了八名。

    　　这可是由夺命追魂阎王贴的剧毒粹取而成，一旦中针，一时三刻就会化为泷水，神仙难救。

    　　“你们干什么！”胡列娜简直惊呆了。

    　　她一脸不可置信的看着唐三，这个让她爱慕的男人。

    　　蓝银皇一甩，缠绕在了唐糖腰间，飞行魂骨技发动。

    　　两人流星赶月一般的，朝着对面的小舞飞了过去。

    　　这一切都是在电光火石之间发生的，等武魂殿这边众人反应过来时，二十三个人，此刻已经倒下了十个。

    　　“我就知道，昊天宗的贼人不能信！”

    　　“唐糖那个贱人也不能信！”

    　　“抓住他们，为死去的兄弟报仇！”

    　　武魂殿的众红衣主教大怒。

    　　他们没有想到，眼看教皇交代的事情就要完成，十万年的兔子即将到手。

    　　可因为那两个昊天宗的弟子，煮熟的鸭……煮熟的兔子，竟然都能跳了！

    　　“这魂淡！”鬼斗罗一阵咬牙切齿。

    　　枉他这么相信唐糖那贱人，转眼就把他们给卖了，自己等人还傻乎乎的帮着他数钱。

    　　mmp，雪圣女这找的究竟是什么男人啊！

    　　不帮我们武魂殿就算了，净跟着捣乱了。

    　　要是唐糖知道他在想什么，肯定会大笑出声。

    　　他可不是武魂殿的人，未来千仞雪肯定是要嫁过来的，最多也就有点儿亲戚关系。

    　　亲戚加氧气，不就等于水嘛。

    　　大江东去浪淘尽，无数英雄豪杰。

    　　所以啊，正所谓落花有意流水无情……

    　　不坑你坑谁？

    　　“哥～”小舞一把扑入唐三怀里。

    　　即便相貌如何改变，那份熟悉的感觉，那份隐藏在眼底无尽的爱意，却是永远都不会变的。

    　　“混蛋，给我杀了他们！”菊斗罗尖声大吼。

    　　剩下的十二名红衣主教，没有丝毫的犹豫，全都朝着唐三唐糖这边追了过来，速度极快。

    　　紧紧的搂着唐三的脖子，小舞心跳得很厉害。

    　　她很害怕，害怕武魂殿的人，同时也害怕这是一场梦。

    　　害怕一觉醒来，唐三又不见了踪影，又得整日面对着那死寂的湖泊发呆。

    　　“嫂子，你放心吧，这几年的时间里，我把我哥看得死死的，绝对没让他出去沾花惹草。”唐糖那讨厌的声音一响起。

    　　小舞知道，这不是梦，一切都是真的。

    　　双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着那许久不曾感受到的温暖和熟悉的味道，小舞一时间不禁有些痴了。

    　　“你们可拉倒吧，旁边还有强敌在侧，我在这里奋力抵挡，你们却在那里卿卿我我秀恩爱，你们的良心不会痛么？”唐糖一脸的痛心疾首。

    　　“呸，几年没见了，还是那么油嘴滑舌不着调，怎么不多跟你哥哥好好学学。”小舞脸色一板。

    　　身体还挂在唐三身上呢，就开始教训起唐糖来了，嫂子的架子拿得很足。

    　　这门婚事可是唐昊认可的，小舞行得端坐得直。

    　　“哥，你看看你看看，这还没过门呢，以后要是过了门，那还得了？我看还是休了算了，咱们重新再找一个。”唐糖向唐三告状。。

    　　“你敢！”小舞大眼睛一瞪。

    　　“好了好了，大敌当前，你们还有闲情逸致聊这些……”唐三无语问苍天。

