 Lilis听到这话，皱起了眉头，看着白长老，道：“你觉得我是在开玩笑？”

白长老板着脸，道：“不然呢？

你不是说豺族已经来了么？

我们都戒备了十几分钟了，连个声响都没听到。

你倒是说说，豺族在哪？”

Lilis冷哼一声，道：“你这就是怀疑我给你们假消息呗？”

“不敢，”白长老漠然道，“但我们武村也是有武村的尊严的。

如果Lilis小姐想拿我们武村涮着玩，我们可是不愿奉陪！”

白长老这话一出，身旁的黑长老，身后的武村众人，都用一种怀疑和敌视的目光看着Lilis。

似乎是逼着她给出一个解释。

而忍乡一方，此刻想法也和武村的人差不多。

他们都齐刷刷地盯着Lilis，希望她要么给出解释，要么大道歉。

面对这些怀疑的目光，Lilis有点头疼，但也能理解。

毕竟这两股势力，都已经经历了数次生死逃亡，神经一直都是紧绷着的。

而她和杨天，今天才突然出现，在此之前和武村、忍乡也根本没有什么深入的联系。

信任本就不是一天可以建立的。

眼下这些人不相信他们，也在情理之中。

不过……就在Lilis琢磨着要怎么应对这场面的时候……她忽然感知到了什么。

她身子微微一颤，表情变得更加凝重认真了，看着众人道：“豺族已经来了。

一分钟之内就会杀进村子。

你们赶紧让手下的人提高警惕！”

武村和忍乡的众人听到这话，却是都没什么动静。

“还来？”

黑长老没好气道，“Lilis小姐，耍我们一次还不够，还想耍第二次？”

Lilis翻了翻白眼，道：“我和我家老公大老远跑到这儿来，就是为了逗你们玩？

你们动动脑子好不好！”

武村众人却是都冷哼了一声，不太相信Lilis的话了。

黑长老甚至直接对身旁一个手下发话：“去，传令下去，让我们武村的人员解除戒备状态。”

“是！”

手下很快就去传令了。

而忍乡那边……福山先生盯着Lilis，看了数秒，而后开口道：“Lilis小姐，我再跟您确认一遍……你刚刚说的，是认真的？”

Lilis点头道：“是的，豺族马上就要攻进来了。

这个时候放松警惕，我倒是无所谓，只是你们会多死几个人。”

福山先生听完这话，沉默了，思忖了大概十秒钟，而后……对身旁的手下道：“传令下去，让忍乡所有人保持最高戒备状态，随时准备迎战！”

“是！”

手下也立马就去传令了。

不到二十秒，整个村子里的忍乡成员都拔出了武器，随时警惕着黑暗中的每一个角落。

而武村的成员们，则纷纷冷笑着收起了武器，退出了戒备状态，恢复了往日那种闲庭信步般的巡逻模式。

“明智之举，”Lilis看着福山先生，眼神中带着些许赞扬。

“希望是吧，”福山先生苦笑了一下，说道。

而武村那边的人见此状况，都流露出些许不屑。

黑长老刮了福山先生一眼，冷笑道：“你们忍乡的人，不愧是一群怂包啊。

眼下风平浪静，一点声响都没有，你们居然还相信她的话？

活该被逗着玩。”

福山先生淡然一笑，道：“Lilis小姐堂堂化境武者，如果是专程过来逗我们玩的，那我们被逗逗也不是什么大事。

但是……如果她说的是真的，我们却没听，导致多死了几个人，那才是真的大事。

所以，我劝黑长老还是赶紧下令吧。”

黑长老和白长老，原本在武村的时候就已经是德高望重的高层人员了，地位颇为尊崇，受到中下层武村人员的崇敬和吹捧。

时间长了，他们的内心早已变得十分傲慢，很容易目中无人。

今天，Lilis出现，他们一直没有表现出多大的傲慢，完全是因为Lilis身上的武者气息太强大。

他们根本不敢在她面前有什么傲慢。

可现在……当他们怀疑Lilis只是在耍他们的时候，他们心中隐藏的那份傲慢与轻蔑，就悄悄展露了出来。

此刻，黑长老看着福山先生那警惕的样子，只觉很是好笑，冷笑了好几声，道：“可笑！我们武村可和你们忍乡不一样，我们从不畏惧战斗，也不接受任何的戏耍。

你们啊，就好好戒备着吧，就这样戒备一两个小时，到时候估计不用豺族来，你们忍乡的人，自己就累瘫了！”

福山先生听到这话，一时间也很难反驳——因为他的确也没有任何证据能证明Lilis说的是真的。

而且，黑长老有一点的确没说错——保持最高级别的戒备状态，是非常消耗心神的。

倘若豺族一直不出现，忍乡的人一直这么戒备上一两个小时，那估计他们的状态都会变得非常得差，到时候豺族再来，那才是真出事了。

所以……福山先生只能再次看向Lilis。

“Lilis小姐，豺族……到哪了？”

福山先生问道。

“大概还有半分钟，”Lilis这次倒是回答得很果断。

回答完，她回过头看着杨天，道：“我是不是该出去迎敌了？”

杨天摇了摇头，“不急，再让我抱一会儿。

等他们来了再出去。”

Lilis微微一怔，苦笑了一下，道：“我可爱的Darling啊，平日里也没见你这么黏我啊，怎么现在大战在即了，倒是抱着不想放了？”

杨天抬起右手摸了摸她柔顺而又漂亮的银色秀发，道：“黏你是一方面……但不放开你，更重要的是为了不让你把豺族的人吓跑呀。”

“呃？”

Lilis微微一愣，“什么意思啊？”

“你现在可是化境级别的武者，身上散发着强大的力量气息。

倘若就这样出去，豺族一进到方圆几百米之内，估计就会感觉到你的气息，然后被吓跑了，”杨天说道，“因为他们这次的队伍中，最强大的人，也没有到化境。”

“哦？

这个意思啊……这……我还真没想到，”Lilis道，“不过……如果是这样的话，你抱着我，不也是一样么？

气息不还是会流溢出去？”

杨天微微一笑，道：“不会。

你可能没注意到，从刚刚我说豺族要来了开始，我就已经默默地用我的灵识和气息，将你的气息都给包裹起来了。

而我自己的气息，本身是可以做到内敛、不外露的。

所以，现在豺族他们是感觉不到我们俩的存在的。”

 