    “遇神不拜，真命已失，轮回路上刻汝名！”

    此时，灵位上的大字竟然变成了血红色！

    【叮，检测到长生界小反派在宿主面前装逼，请宿主以更强的反派之姿教训魔罗，奖励：十阶魔道神功——吞天大法。】

    听到系统的声音，姬长歌心中微微一动，没想到系统竟然还会直接奖励魔道神功。

    “系统，难道我要把主角和反派都一网打尽？”

    【叮，胜者为王，败者为寇，请宿主不要留情！】

    听到系统竟然想要把正反派都要一网打尽，姬长歌当然不能不给系统面子了。

    他眼中闪过一抹戏谑，而后呵呵一声冷笑，他仗着有系统作保，直接抬起一脚就踢翻了眼前的桌案。

    “哗啦！”

    桌案倒了一地，就连灵位也倒在了地上！

    “管你什么神，本少有最强背景，都给我跪下！”

    随着姬长歌把灵案踢翻在地，灵位上竟然缓缓地渗出了黑红色的血迹来。

    看到这一幕，姬长歌哪怕是有系统作保，还是忍不住头皮微凉：“系统，这样真的没事吧？”

    【叮，请相信本系统的实力！】

    听到系统作保，姬长歌干脆准备一把火把这灵位烧了算了。

    “哗啦！”

    一声轻响，姬长歌手中出现了一团森白色的火焰，正是白骨灵火。

    “去！”

    姬长歌眼中闪过一抹狠辣，直接把灵位烧了个精光。

    “霹雳刺啦！”

    伴随着白骨灵火的灼烧，灵位中不断地有黑红色的血水冒出。

    黑红色的血水开始幻化成各种模样，一会儿是妙龄少女，一会儿又是美艳妇人，最后甚至幻化成了姬长歌的爷爷姬天行。

    不过虽然黑红色的血水不断变化，但一层乳白色的光芒笼罩着它，这让它在光芒中无法出去。

    姬长歌看到这一幕，暗暗地对着系统比了个大拇指。

    见到系统这么给力，姬长歌当然不能掉链子，他加大了手中的灵力，包裹着灵位的白骨灵火顿时壮大了几分。

    虽然灵位不停地冒着血水，但毕竟是无根之萍，但姬长歌手中的白骨灵火却是源源不断。

    因此，灵位很快就被白骨灵火烧成一堆灰烬了。

    见到这一幕，姬长歌微微地松了口气，嘴角微微勾起：“哼！知道本少什么来历嘛就敢这样在本少面前装逼！”

    姬长歌一脚踩在了灰烬上。

    与此同时，无垠虚空中。

    一座深不可测的深渊下。

    这里没有白天，只有一片漆黑。

    忽然，黑暗中猛地出现了两束红光，仔细一看，红光的源头竟然是两双磨盘大的眼珠。

    “啊！小辈！坏吾大事，本神要你死！”

    一道愤怒咆哮声响起。

    ……

    此时，姬长歌看着眼前的一幕，若有所思。

    要是所料不错的话，以往的那些人恐怕都入了这位天神的门下，怪不得一个个出来之后都说想不起来了。

    “呵呵！恐怕都去修炼魔功了吧！”

    “当然，也有可能是被这所谓的魔罗天神给蛊惑了。”

    姬长歌心中无数心思闪过。

    “哦，对了，还有这些书架呢，也不知道有什么东西。”

    姬长歌的目光看向了一旁的书架。

    书架上密密麻麻摆着很多书籍，姬长歌扫了一眼就不再关注，因为这些书籍都是很普通的书籍。

    忽然，他的目光被三枚不同颜色的玉简吸引住了。

    姬长歌拿起了第一枚黑色的玉简，神念一扫，原来是一篇九阶神功——白骨神诀！

    看了一会儿，姬长歌眼中闪过一抹思索。

    没想到这竟然是一篇鬼修功法，教鬼修如何转化为灵体，甚至是可以再造躯体，重活一世。

    收起这枚玉简，姬长歌看向了剩下的两枚，剩下的两枚一枚呈血红色，另外一枚则是灰色。

    不一会儿，姬长歌看完了两枚玉简。

    血红色的玉简是一门名为血灵大法的血道秘术，里面包含了血灵钻、血遁、血傀儡等血道秘术。

    另外一枚灰色的则是凝聚内丹的方法，算是一种妖族功法，这种方法却是要比姬长歌在家族藏经阁中所得到的要巧妙很多。

    这种内丹凝聚之法不仅可以为药青檀凝聚毒丹，对于妖族来说也是一门神功，可以让它们快速地凝聚内丹。

    “人，鬼，妖？”

    姬长歌手中握着三枚玉简，心中若有所思。

    很明显，这三枚玉简是魔罗用来赏赐给闯阁之人的。

    但他没想到姬长歌竟然有系统，轻而易举地镇压了他的这一丝分魂。

    【叮，恭喜宿主截胡苏炎的机缘，背景点+100000】

    听到系统的声音，姬长歌微微一笑，看来苏炎在原剧情中给药青檀所用的方法正是这种妖族内丹凝聚之法了。

    此时，天阁外，天武学宫内的学员们议论纷纷：

    “长歌少主进去这么长时间了，也不知会得到什么机缘？”

    “反正人家得到什么，都肯定不会是你的，你还是洗洗睡吧！”

    人群中，三名神态迥异的男子也静静地望着天梯。

    其中一名白衣男子神情凝重地道：“狂人、无道，这次可是让姬长歌抢先了啊！”

    一身黑衣劲装的楚狂人毫不在意地摇了摇头：“大道之争，不过刚刚开始罢了，让他姬长歌领先一次又何妨！”

    “呵呵，还是楚兄豁达！”

    最后一名身穿青衣的男子微微一笑，狭长的丹凤眼中闪过一抹精光。

    这三人正是天武学宫中除姬长歌外的三大公子——荒古圣体君逍遥、无双战体楚狂人和有最神秘的秦无道！

    君逍遥和楚狂人的体质很多人都知道，唯独秦无道的体质却是神神秘秘的，谁也不知道他的体质究竟是什么。

    就在天武三大公子正在聊天之际，穿着很不显眼的叶轩也在人群之中。

    此时，他之前看着姬长歌一步步地走上了天梯，心中已经是很不满了。

    “凭什么姬长歌这个狗比背景这么强就算了，修为还这么高，现在竟然还登上了天梯。”

    叶轩心中愤愤不平。

    虽然自己已经靠着系统的奖励已经突破到了先天九重天境界，但是他发现他和姬长歌的差距非但没有变小，反而是拉大了，这让他如何受得了。

    尤其是现在有了神豪系统，他可是注定要站在天武大陆巅峰的男人，怎么能让姬长歌压下去呢！

    “哥哥进去这么长时间了，也不知道怎么样了？”

    “放心吧，长歌少主一定不会有事的。”

    “等哥哥出来就应该是核心传人了吧？”

    “那是当然，学宫可是有规定的，一旦闯过天梯，就是核心传人了。”

    姬嫣然、药青檀等人也在窃窃私语。

