    第224章 摧枯拉朽

    神箭一族之人，实力也是非常的强大。

    他们天生便是喜好射箭，而且非常的有天赋。

    整个族群之人，都是神箭手。

    在各族中，实力也算是强大的。

    特别是一些飞禽类的大族，都是不敢轻易的招惹他们。

    毕竟，有一定的克制作用。

    当苏哲带领着大军，来到神箭一族边境的时候。

    那神箭一族之人，已经是站立在城头之上，做好了战斗准备。

    此时的神箭一族将领，身上散发出强大的气息。

    对着下方怒吼道。

    “人族，现在马上离开，我神箭族可以不计较你们进攻的事情。

    否则的话，杀无赦！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    而就在话音落下的时候。

    此时的苏哲，胸中怒气却是在瞬间升腾而起。

    接着，便是森然的说道。

    “你神箭一族给风语族借道，进攻我人族。

    就是对我人族的挑衅。

    今日，朕既然兵临城下，就要让你们付出代价。

    想要让朕离开，那是绝对不可能的！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那神箭一族的将领，便是瞳孔不由一缩。

    因为紧接着。

    便是看到人族的军队，向着前方推来。

    是魏武卒，他们手持盾牌。

    身躯隐藏在巨盾之后。

    缓步的向着前方推进。

    每踏出一步的时候，就连地面都是在震动。

    所过之处，任何人都是会心惊。

    城头之上，神箭一族之人，此时也拉动了弓弦。

    然后，箭雨直接就倾泻而下。

    “砰砰！”

    当砸落在盾牌之上的时候。

    发出沉闷的声音，更是火花在此时溅起。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    想不到会发生这样的事情。

    神箭一族之人，也是骇然。

    过去的时候，他们神箭落下，就是山峰都是会被直接射的爆裂。

    如今，却是奈何不了人族大军的盾牌。

    此时，心中不由的感觉到惊讶。

    可是现在这个时候，就算是心中骇然，却是也迟了。

    随着魏武卒的推进之后。

    北府兵，陷阵营，囚徒军也都在此时围拢了上来。

    当他们靠近城池之后，齐齐的冲天而起。

    然后，手中的兵刃，就直接挥动而出。

    炽烈刀锋，划破天际的时候。

    所有人都是感觉到震撼。

    这些神箭族之人，虽然是实力强大。

    但那是在远距离的情况下。

    如今，想要近距离搏杀，如何能是人族强者对手。

    “砰！”

    手中的弓弦被直接劈断。

    然后就是身体。

    血雾在此时暴起。

    那些神箭族之人，根本就抵挡不住这样的进攻。

    短时间之内，就被杀的血流成河。

    而这还只是刚刚开始而已。

    随着一支支的大军，奔行到了城头之上。

    兵锋就在此时越发的炽烈了。

    只要有人靠近之后。

    就会被瞬间劈杀。

    战斗在此时激烈的让人心惊。

    死亡，弥漫在所有人的心间。

    有人的双目中，露出恐惧之色，想要在这个时候逃离。

    但是根本就不可能。

    虽然神箭一族的弓箭兵强大。

    可人族的弩兵，也丝毫丝毫的不弱。

    “嗤嗤！”

    炽烈的弓弩，爆发出前所未有的攻击力之时。

    那些想要逃走的神箭军之人，就被直接灭杀。

    战斗到了这个时候，没有人会不心惊。

    那神箭一族的大将军，站立在城头之上发出咆哮。

    然后，手中的弓箭，就对准了苏哲。

    想要做出拼死一击。

    但是，就在他弓箭刚刚举起来的时候。

    此时的苏哲，双目中闪过不屑之色。

    想要杀自己，就看对方有没有这个实力了。

    下一刻，黄忠也在同时拉动了弓箭。

    “轰隆！”

    羽箭破空而出。

    之上炽烈金光荡漾。

    那神箭一族的将军，如何能抵挡这样的进攻。

    当二者手中的羽箭，都是破空而出的时候，竟然是直接就碰撞在了一起。

    而且，爆发出浩大的轰鸣声。

    接着，就看到那神箭一族大将军的身体，就在此时倒在了地面之上。

    口中的鲜血，在不停的吐出。

    他几乎是要绝望。

    可是现在，说什么都晚了。

    黄忠身形飞掠上前。

    掌心的寒枪瞬间就刺出。

    “喀拉！”

    宛若是雷霆一般的声音响起。

    然后就看到那神箭一族的大将军，被寒枪彻底的破开了身体。

    倒在了地面之上。

    死了战场中。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心中惊异无比。

    而对于苏哲来说，这是在正常不过的事情了。

    所有人的战死。

    对于他来说，就是过眼云烟，见过的太多了。

    没有什么可以多少了。

    整个世界都是如此，胜者为王败者为寇。

    接着，便是缓缓的说道。

    “所有，整理一下，继续向前推进！”

    既然已经开战了。

    那就要以最快的速度，将这神箭一族覆灭。

    只有如此，在对阵风语族的时候，才能游刃有余。

    否则的话，两族之人联合在一起的话。

    想要匹敌，就有些不可能了。

    这是所有人心中的想法。

    因此，就在苏哲命令下达之后。

    那魏忠贤便是奔行了出去，显然是传达命令去了。

    对于他来说，将苏哲的命令传达下去。

    才是最为重要的。

    因此，过不了片刻时间之后，大军就继续出发了。

    对于大周的军队来说。

    苏哲的命令，永远是最为重要的。

    而就在此时。

    如今的神箭一族大殿之中。

    此时的神箭族长，发出愤怒的咆哮。

    “好一个人族，他们怎么敢如此。

    跟我神箭一族为敌，他们是要找死吗。

    我族想给谁让路，就给谁让路。

    谁都管不着。

    给本座去通知大军。

    我要亲自去见见的人皇，将他击杀。

    让他知道跟我族为敌的下场！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    身边之人，如何敢有丝毫的怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，小心翼翼的退了下去。

    开始传令。

    毕竟，这件事情对于神箭一族来说，可是大事。

    过去的时候，还从来没有人敢招惹自己。

    现在，边境被人攻破。

    这是绝对不能容忍的事情。

    (本章完)

