    虽然金甲法相的刀法看上去平平无奇，但周玄以拳意感应，却能清楚地感知到那刀法之中的威能。

    刀意超然！

    刀法近道！

    周玄不禁自叹不如，在他漫长的修道生涯之中，还从未见过如此惊世骇俗的刀法。

    不过……

    寒光一闪。

    周玄身影出现在金甲法相身后，抬手一拳，轰向法相后背。

    在鼋鱼岛封镇大阵之下, 周玄的遁法堪比虚空挪移。

    虚空挪移在那一瞬间自是快至极致，但事先的准备，挪移后的适应，却需要一定的时间。

    反倒不如借助了大阵之力的寒光遁法，转圜如意。

    金甲法相察觉到背后杀机涌现时，已然晚了半步。

    但……长刀却随着未卜先知一般，突兀地出现在身后, 无需动念, 自发护体。

    轰！

    刀尖、拳芒相撞。

    周玄面露淡笑, 拳锋处巨力爆发。

    下一瞬。

    他面色陡变，身化一道寒光于刹那间暴退百里，脸色难看地看着自己的腰肋。

    在那里，一道长长的刀口不知何时出现。

    他的护体灵光，竟然毫无反应，便被斩裂。

    刀口斩开皮肉，在肋骨上斩出一道裂缝，刺痛感虽然不强，但却蕴含了一股恐怖的杀意。

    即使是以周玄的修为，那刀口竟也不能愈合，浑身法力精血更是主动避开了刀口。

    “好刀法！”

    “好刀法！”

    周玄紧咬牙关，连道了两声，面上阴晴不定。

    金甲法相的刀法, 出乎他意料的强悍，简直是神乎其神, 刚才若非他反应及时，怕是已经被一刀斩断。

    惊怒之下, 他不再留手，身形一晃，四周皆成光明，白光如海，将金甲法相包围。

    足足数十道大光明拳芒，从那光海之中，似缓实快地轰来。

    阴阳轮转，绵绵密密，生生不息！

    金甲法相长刀一荡，刀光如莲花绽放。

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞声中，一道接天连地的光柱出现在鼋鱼岛上空，自上而下，把金甲法相狠狠轰入冰山之中。

    坚固如玄铁般的冰山，轰然开裂，冰峰崩塌，倾斜倒下。

    远处。

    九指飞虹眼角直跳，他虽料到鼋鱼岛封镇大阵威能不凡，却未曾想到，周家琅琊五峰之中，这周玄的实力竟如此之强！

    若是单对单，不考虑其他因素，他丝毫没有获胜把握！

    那金甲法相堪比金丹一劫的浩瀚气机，以及神乎其神的刀法，犹自被周玄强势以力破巧，以速压人！

    “好拳法！”

    一个平静的声音，自冰山深处传来，声音不疾不徐。

    金甲法相身外玄光环绕，缓缓走出冰山废墟，持刀虚指，一股无形肃杀之意隔空落在周玄身上。

    轰！

    金甲之外，青龙白虎玄武朱雀四相光芒大盛，一股冲霄之力，陡然自祂体内涌现。

    只是一瞬，祂的气机就从金丹一劫突破至金丹二劫！

    法相胸膛内的石台上，庞越一脸可惜看着身前三颗极品灵石绽放灵光，疯狂涌入石台之内。

    鼋鱼岛上空的封镇之力，骤然被金甲法相冲破。

    而周玄亦果断抓住战机，电闪扑上，上百道光芒如烈日般的拳芒笼罩住金甲法相，再次轰落而下。

    “呵呵……”

    四相石台上，庞越眯眼轻笑，手中法诀瞬间变幻。

    就见无数金光凝结成龟甲，凭空浮现，挡在法相身前。

    一阵绵密不绝，惊天动地的巨响传出。

    谷翡

    大光明拳芒落在龟甲虚影之上，虽然轰出无数涟漪，但一时间竟然不破。

    “怎么会？！”

    一尊法相，为何防御力如此恐怖！

    周玄面露愕然，心中暗道不妙。

    来不及多想，他身化寒光，一闪而逝，就想远远退开。

    “周道友！”

    法相之中，骤然传出一声高喝。

    只见法相大手一抓，一股紧固虚空的无形之力倏然落下。

    周玄身躯一僵，心头随之狂跳。

    遭！

    他催动鼋鱼仙城大阵，无数寒光涌来，几乎全部汇聚到了金甲法相头顶。

    就在他以为即将挣脱禁锢的瞬间，一道璀璨刀芒，划破天际。

    稽神刀！

    璀璨的刀芒喷涌而出，瞬息间划过天际，浩瀚宏大之力凝于刀芒之上，决绝肃杀之意更是裹挟着天地之威，化作极致杀招。

    周玄的护体灵光在与刀芒接触的瞬间，就分崩离析，肉身也只多坚持了一刹那，就被刀光中无穷刀芒绞得粉碎。

    金丹九转神魂，也在那极致的刀意冲刷下，坠入无尽黑暗之中。

    刀芒划过天际，斩出鼋鱼岛，斩人无垠大海，杀意奔腾不休，悍然朝前斩出百里之远。

    整座鼋鱼岛上，猛然一静。

    仙城中一片沉凝，无数修士看着冰山上那尊巨大的金甲法相，不由得绷紧身躯，心头发寒。

    九指飞虹面色凝重地看着海面上出现的一道“沟壑”，沉吟不语。

    这道海沟乃是金甲法相一刀斩出，海水久久未曾弥合！

    好强！

    九指飞虹心有余悸地看了一眼金甲法相，心中念头转动，继而悄然远遁。

    金甲法相取了周玄的储物袋，又在原地站了片刻，这才起身步入虚空，转眼远去。

    ……

    四相大阵。

    不仅能引来天地伟力加持，凝聚远超布阵之人修为境界的法相。

    还能变幻四种阵势！

    杀阵！

    防阵！

    困阵！

    辅阵！

    杀阵，可提升攻杀之力，让稽神刀法近乎于道，超凡至极。

    防阵，可轻松挡下周玄的百道大光明拳。

    周家琅琊五峰，庞越已斩去三人，这周玄无疑是最为厉害的一个。

    传闻中，琅琊五峰战力第一的周言月与之相比，还差了许多，想来这周玄一直都在藏拙，不愿让人知晓他修炼的大光明拳法的真正威力。

    困阵，便是最后困住周玄的阵法，同样也是一种封镇之阵。

    辅阵，则是有治愈伤势、感应天地元气灵机、变幻法相等诸多妙用。

    唯一的缺点，便是激发这些大阵，对灵石的消耗有些大。

    四大分身虽然修为不俗，但依旧不足以撑起四相大阵的消耗。

    最多三击，金甲法相就会耗光四人的法力。

    好在，庞越现如今最不缺的，就是灵石！

    此外，周玄的储物袋中，果然有一件四阶法宝！

    ——伏魔杖！

    这周玄为了修炼大光明拳，消耗无数灵石，除了伏魔杖，身上竟然没有一件法宝……

    至此。

    周家琅琊岛外，已无像样的高手。

    琅琊五峰中，只剩了两人，其中一人在琅琊岛，另一人多年前去了外海游历，早已杳无音信。

