    今天这一场架，打得意义重大，打出我开古玩行的一条门路。

    想不到，这城市的古玩行业，水还有点深。

    “大叔！怎么样，放心，有我在。”聂小倩拍着我的肩膀，笑着道。

    “大叔！哈哈哈！”鲁明他们这些家伙，大声又笑。

    我摇头：“你牛。”

    聂小倩点头：“那这古玩行，我就是总经理。”

    “你想自封董事长也行。”我笑着道。

    这小太妹，终于逮到当总经理的机会，一脸爽，双手朝着我的脖子伸。

    “哇！”一群哥们又是惊叫。

    我笑着摇头，掏出响起来电铃声的手机。

    “谁打的电话，你说没空。”聂小倩看着手机道。

    是白依依打的电话，我怎么会没空。

    “我们要开会，你过来一下。”白依依说完将电话挂断。

    “我到瀚宇大厦。”我冲聂小倩道。

    “哼，白依依叫你去的呀。”聂小倩翻白眼。

    鲁明张大眼睛：“吃醋呀。”

    “切，我会吃大叔的醋！”聂小倩说完撇嘴巴。

    一群哥们又在笑，我却是摇头，走向瀚宇大厦。

    到了白依依办公室门外，我冲苏珊珊笑一个。

    这美女，翘嘴巴皱一下小巧的鼻子，可爱极了。

    用不着敲门了，我推开白依依办公室的门，走进去，瞧徐沁怡坐在沙发里，却没有看见白依依。

    徐沁怡看见我，站起来张开雪臂。

    天！这女人笑脸还没有凑上，先笑出好清纯的玫瑰花般清香。

    也有好多天，没跟徐沁怡在一起了，她的脸一凑，不是温柔，而是热情。

    哇噻！这是在白依依的办公室里，徐沁怡“呼呼”声音不能这么高呀。

    我转脸问道：“白依依呢？”

    徐沁怡手往卫生间指，洁齿咬着嘴巴笑。

    我惊呆，还好跟徐沁怡没什么，要不然糗大了。

    “咔”！开门声响，白依依走出来。

    “你们干嘛？”白依依问道，瞪了我一下。

    徐沁怡手掩着嘴巴笑。

    “打电话，什么事呀？”我问道。

    白依依点头，往徐沁怡旁边坐下：“后天要竞拍地块，我跟沁怡商量，设定一个竞拍最高价。”

    这女人说完，冲我瞪。

    瞪什么瞪，她跟徐沁怡坐一起，两双雪腿一样修长，都是膝盖靠一起，优雅地斜在一边。两人这造型有多美，知道吗？

    “我们的土地储备怎样？”我问道。

    白依依摇头：“只剩下一块地。”

    “那这次竞拍，我们最少得拿到一块地。”我道。

    两位女人，都是点头。

    “难呀，现在花缤纷，已经有吃掉瀚宇集团之心，她不会让我们拿到地的。”我道。

    徐沁怡也道：“我们也想到这个，才让你一起想办法的嘛。”

    我眨眼睛。

    两个女人，又都是手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “笑你眨眼睛，就是在打鬼主意。”白依依道。

    我也笑：“眨眼睛，才能触动脑神经。要是你能亲我一下，可能效果更好。”

    “咯咯咯！”徐沁怡笑出声音。

    白依依却是翻白眼：“刚才你跟沁怡，不是亲了呀。”

    我道：“上次，我不是跟黑魂和白魄，在仓库里看到洪达民和朱玉娇在一起吗？”

    “你想利用他们，向赖雪花报信。”白依依道。

    我点头：“你可以召开各部门经理开会，随便说起竞拍地块的事情，而且要透露出口风。”

    “跟洪达民透露口风？”徐沁怡有点疑惑道。

    “对，尽量透露出，我们不想拿地，却要跟花缤纷叫价，消耗她资金的意思。”我道。

    白依依眨着有点长的睫毛，看着我。

    “我明白了，花缤纷知道消息，不想落入你的诡计，到了一定价格，她会放弃。还以为，识破我们的阴谋。”徐沁怡道。

    我点头：“就是这样，但花缤纷也不是省油的灯，我现在到她面前，演戏。”

    “切，她很美，没老公。”白依依说完撇嘴巴。

    “咯！”徐沁怡又笑。

    我晕，摇头道：“你别这样酸行不行。”

    “谁酸呀。”白依依又是送给我一个白眼。

    “行了，我现在到花缤纷那里，妹纸，大局为重，你醋意别太浓。”我笑着道，站起来。

    徐沁怡又在笑，白依依却又是撇嘴巴。

    我走出瀚宇大厦，开车到东豪地产。

    跟花缤纷演戏，也得有借口。

    三十八层电梯停，我走出电梯间，门口四位保安张大眼睛看着我。

    “花董有约。”我冲保安道，走向董事长办公室。

    四位保安没吭声，神情怎么样我不管，走到门前敲门。

    没回应。

    怎么搞的，我可不客气了，推开门，里面没有人。

    花缤纷跑那去了呢？如果出去，保安应该会说的嘛。

    卧槽！我突然吓一跳。

    这办公室好大，卫生间也特别宽敞，怎么从里头传出“呼呼”的声响。

    对了，我听那位杜文龙说过，他几次看到，花缤纷自已冲自已过不去。

    不会吧，我运气怎么这样棒，要是冲进去，那是什么情况。

    我笑着摇头，是不是笑得有点坏，自己看不到自已的模样。

    老天爷！

    “呼呼呼……”

    我轻轻关上门，往会议桌边坐。

    别太快出来，丫的，比有声小说还爽。

    终于，门声响，响起几声高跟鞋落地的声音。

    “啊！”花缤纷突然惊叫，却又手赶紧捂着嘴巴，张大双眸看着我。

    我站起来，很有礼貌，冲她伸出手，微笑招呼：“花董事长，咳！嘿嘿！”

    “你来干嘛！”花缤纷问道，才想跟我握手的样子。

    我惊呆，风韵好美的女首富，美脸这么妩媚，淡红真润。还有呀，幽香怎么这样浓。

    “我来跟你说事，刘东豪上午带人，想砸我的古玩行。”我道，这就是找她的借口。

    花缤纷走到我跟前，瞪着我：“行了，古玩行让你开，量你也跳不起来。”

    苍天啊！花缤纷走近，我傻眼。

    这位女首富，穿衣服这样糊涂，短袖衫才结上一颗扣子，就只有短袖衫。

    不愧为女首富，丰美，润泽更美，透出女首富的档次。应该是她以为外面没人，才这样糊涂的吧。

    “看什么？”花缤纷小声道，瞪着我，手往扣子伸。

    “我不看，是正常的男人嘛。”我说实话。

    “还有什么事。”花缤纷不爽问道。

    我点头：“你那样说，那行，我还要到瀚宇集团开会，告辞。”

    “你们开什么会呀，是不是，后天竞拍地块的事呀。”花缤纷微笑道。

    “对，听黄惠说，你不会让我们拿到地，那就瞧瞧。”我微笑道。

    “嘻嘻嘻！”花缤纷笑起来，笑得太得意了，扬起下巴。

    哇！我差点惊叫，这女人，只有短袖衫，别笑得这么颠行不行。很容易，我心里涌起想犯罪的激动。

    “最好，后天你也参加竞拍。”花缤纷笑着道。

    我点头：“用不着你说，白依依性格太温柔，有时候拿不出手，后天我还要举牌。”

    “那好，后天见。”花缤纷笑着道。

    “要不要再打赌？”我微笑问道。

    花缤纷摇头：“打赌没意思。”

    我点头，朝她伸出手。

    花缤纷也伸出手，抿着嘴巴笑看着我：“刚才你都听见了。”

    “听见了，想不到，女首富的生活，也有不为人知的苦闷。”我笑着道。

    “拜拜！”花缤纷又是微笑道。

    我的天，这女人跟我握手，好娇的手指，又在我的手心轻灵移动，很有意思，很有美感的。

    “后天不见不散。”我微笑道，松开她的手转身走人。

    走出东豪大厦，我呼口气也笑着摇头，要是跟花缤纷再呆久一点，不敢保证不会犯罪。

    后天见，呵呵！但愿后天跟她又是微笑握手。

