 听了洛天的话，天情丹恍然大悟，心意一动，在她的体内分出一枚丹药。

“这是那魔剑谱的本体，如今没有了神识，就送给你吧，洛天，感谢你今天的相助之恩，”天情丹的面前出现了一枚色泽圆润的丹药，通体幽兰，散发着蓝色的光华。

“可是——”“魔剑谱和我相依相守，守我十世，我也不想他变成无主之物，如果他能在你的女人的身上生命得到延续，也是他的造化了，”天情丹幽幽的说道。

“多谢了，”洛天也没有客气，一旦失去神识的丹药，也就不分什么男女了，洛天并没有什么忌讳，虽然不再是至尊仙器，但是，这丹药的级别依旧极高。

“洛天，你已经得到了盘龙斧，记住，至尊仙器讲究的就是缘分，不可多贪，否则会有杀身之祸，好自为之吧，”天情丹最后凝重道，然后直接自主飞走了。

“一枚丹药都知道的事情，我怎么会不知道呢，”洛天轻轻叹息道，然后收了手中的那枚丹药，也离开了这里。

“至尊仙器啊，小子，你就这样放弃了？”

识海中的大黑狗忿忿不平。

“这天情丹如果是男的，你还会如此心慈手软么？”

识海中的慕容雁幽幽的说道。

“你们两个闭嘴，”洛天黑着脸喝道。

对于天情丹，洛天承认心软，不过，她不是邪恶之人，一生修行不易，历经十世，所以，洛天想给她一个机会，结一个善缘，当然，如果当时，天情丹所表现出来一点杀意，洛天非收了她不可。

“洛天，是你吗？

这是哪里？”

洛天来到了一处僻静的虚空之中，布下了法阵，然后取出了那块盛放素素素的玉佩，动用了神通密法，唤醒了她。

“素素，这些年来让你受苦了，这里是仙界，当年我曾发过誓，一定要救活你，而且要为你寻来世上最好的丹药做为你的宿主，今天我算是做到了，”望着玉佩之中的那道神识虚影，洛天有些激动，往日的一幕浮上了心头，当年，在三十三世界，如果不是齐素素，他早就死了，是他用本体丹药救了自己。

“洛天，能够再见到你我真的好高兴，当年是我自愿的，如果再来一次，我还会如此做，对了，你在仙界过的好不好，这些年，受了不少苦吧，”齐素素有许多话要和洛天说。

“素素，我很好，有些话一言难尽，我现在就帮你恢复丹身，”洛天认真的说道。

“洛天，你听我说，这丹药一定很贵重，你不要为了浪费了，吞了它，提升自己的实力，只有你安全，我才放心——”齐素素认真的说道。

“好了，你不要说了，不知道多久没有流过泪了，你想让我哭么？”

洛天笑道，眼睛却是变得通红，连一边的慕容雁和大黑狗也是感动不已，他们也才知道，这个女人和洛天的感情有如此深。

“快点帮她恢复丹身吧，我把所有的神通都传给她，让她尽快的提升实力，”慕容雁认真的说道。

“对了，给你介绍一下，这是那只死狗，还有印象吗，这是来自神界的慕容雁，她是——”“我明白，我知道，很高兴见到你们，”齐素素没有让洛天说下去。

“好，开始吧，”洛天也不废话，直接祭出了丹药。

这枚丹药并不简单，洛天用神识和九阳真水冲刷了千万次，感觉没有问题了，这才准备让素素素进入其中。

“素素，你要做好准备，这丹药级别极高，药性极为庞大，以你目前的神识力量，根本无法承受，我会助你化开药力，你要慢慢的吸收，且勿急燥，”丹药放大，如同一方小世界，其中酝酿着庞大的药力，恐怖异常，要知道，齐素素当年陨落时，才是灵尊境界，其上是混沌，真仙，金仙，大罗，仙君，仙帝等，可以说，当年的齐素素的实力，放在仙界凡人帝国之人，都很低，不可能挡得住堪称仙皇级别的丹药，一个弄不好直接神识灰飞烟灭。

所以洛天极为小心，一团能量包裹着齐素素那道神识，让那庞大的药力缓缓的渗入。

“我明白，”齐素素从来没有见过如此庞大的丹药，心中惊喜的同时，又极为小心，一旦她吸收了这丹药的能量，自己的实力能提升的哪一步，她都不敢相像。

整整三个月，洛天一直在陪着齐素素吸收丹药，让她把神识融入其中。

“轰——”第四个月，这天，这丹药强大的丹药突然震动了起来，自动的旋转。

“怎么回事？”

慕容雁和大黑狗同时一惊，身为神帝的慕容雁也看不透其中的情况。

而洛天则是神色凝重，如果不是感觉到齐素素的气息越来越浓，他也会认为其中出了什么问题。

按照洛天的推算，齐素素要听收完这丹药的能量，最少需要一年的时间。

只不过，洛天却是忽略了齐素素本身就是丹药化形，所以对于丹药的融入和吸收要快的多，四个月的时间不到，就完全的吸收完毕。

“洛天，你不要担心，我很好，已经吸收完成，现在必须要晋级了，否则的话，我会控制不住自己，”齐素素急速的声音传来。

“好，你安心晋级，一切有我，”洛天眼中出现一丝喜色，凝重的说道。

“轰——”洛天的话音刚落，齐素素的天劫就到了，药香四溢，丹云滚滚，就连那闪电都如同丹炉一般。

“小子，快封锁空间，气息一旦泄露出去，后果不堪设想，”大黑狗急忙喝道。

大黑狗的话音末落，洛天已经出手了，能量如虹，封锁万里虚空。

一枚巨大的丹药如同星球一般，光滑异常，闪烁着耀眼的光泽，沐浴在强大的天劫之下，缓缓的运转。

“是不是世间有的星球其实本身也就是丹药——”望着那丹药强大的生机，色泽不均匀的密布，如同河山，森森还有沙漠，洛天突然突发奇想。

也许在一些强者的眼中，一个有生机的星球，就是他的丹药吧。

洛天当年，当年离开金月大陆时，那片大陆不是被风家的强者炼化了么？

 