    “纳尼？！？”

    这是忍头在短短的一瞬间第二次震惊质问。

    如果说，刚才赵坤以空手接下太龙的武士刀让他稍微震惊了一下，那左近右近被暗中的人杀死就更为震惊了。

    他自从发现敌人后，就一直开着忍法‘涟’。

    在‘涟’的探查下，他竟然还能错过隐藏在暗中的人，这不合理。

    ‘是..刚才那阵金光？’

    忍头猛然回想起，这个中国异人在碰到他们之后，就一直有一层金光覆盖在身上，而且刚才杀掉左近和右近的两个暗器，是从中国异人身后的飞来的，速度十分快，同时隐蔽无比。

    该死的，他们一开始就是三个人！

    “出手，救下太龙！”

    忍头举起拐头喊道，但此时以晚。

    他身边剩下的两人，一个是京夫人，以治疗为主，另一个是阴阳师传承，发动式神需要时间。

    而忍头本人，老实说，已经很老了，恐怕没有年轻时的实力了。

    刺啦！

    雷光耀目，一瞬间产生的极昼之亮仿佛要将人的视野都夺了去。

    等忍头三人在回过神来的时候，太龙已经浑身焦黑，整个人仿佛焦炭一样伏在地上。

    他虽然在临死前给那个中国异人造成了不小的伤害，手掌、肩膀处都有鲜血直流的伤口，但是人死他生，太龙毫无疑问的是失败了，面对敌人的凌冽一击，连反扑同死都做不到。

    “呼...”

    杀死人后，赵坤直接散去周身的雷霆，现在他连开金光的力气都没有了，不顾前面还有三个比睿山忍众，直接瘫坐在地上。

    赵坤有点高估自己了，十几秒怕是他的极限了

    师父张静清说的没错，单一的阳雷或者阴雷，运行召合化雷法对身体的损伤太大了，如果是完整的五雷正法，便能以阴阳之雷互相调和，那时候对身体的负担将会降的很低

    在即将无力趟在地上的时候，赵坤的背后突然出现了一个膝盖，顶住了他。

    不用回头，赵坤大致能猜到，背后撑住他不让赵坤趟地的是高英才。

    “呵呵，赵道长，刚才的暗示和出手的时机，你和我唐门有缘..”

    唐家仁在一旁微微扬起嘴角的笑道

    赵坤无力的咧嘴一笑，回话道：“唐前辈，忍头的情报我不清楚，小心那个玩式神的。”

    说完，赵坤便准备拿出身上带的瓷瓶伤药，吃两粒回回血

    “师弟，赵道长就交给你了。”

    高英才点点头，虽然没有开口保证什么，但本身的实力便足以让人安心了。

    唐家仁的师弟，虽然岁数差的有点多，但实力却足以让人放心的。

    赵坤现在需要的就是休息，原本他不该这么拼命，一上来就用召合化雷法，把自己搞的近乎虚脱，现在还没见到鬼子司令的人影。

    如果是别人这么干，赵坤怕是直接要开骂了。

    但他刚才的愤怒不是装的，得知这个太龙是杀害他师兄的凶手后，赵坤心中手刃此人的想法一直憋不下去。

    将近四年的时间，天师府每个师兄弟，对赵坤的帮助都不小，就连得了张姓的怀义师兄，都主动教赵坤了一手破金光的炁刃，因为张怀义知道赵坤喜欢从师兄们那学金光的技巧。

    这个鬼子忍众敢对天师府的弟子下手，赵坤能让他痛快的死，已经算是慈悲仁善了。

    换做在其他场合，他一定让大军擒下此人，扔给麾下的野茅山，灵魂炼煞，肉身炼尸！

    还剩下的两名忍众和一个忍头，对唐家仁来说根本不算什么。

    这个老前辈的身手绝对超乎赵坤的想象，刚才那三个玩刀的忍众，如果换做唐家仁这个老前辈来当对手，怕是不到一会，就会被杀死。

    唐门中就杀人的手段最多，而唐家仁又是唐门的招牌人物，杀这一个人，根本用不了多长时间。

    名为‘京’的女忍众，除了解毒之外，她的舌头同样同样带有剧毒，可以救人，也可以杀人。

    但是这种小把戏，在赵坤说出京夫人的情报后，就被唐家仁推测出来了。

    那空中乱舞的舌头，直接被一根手刺钉在地上，随后直接被扯成两段。

    就是那九个式神有些烦人，不怕死的缠住了唐家仁。

    加上忍头的暗器忍法配合，一时间还真和唐家仁僵持住了。

    赵坤这时候恢复了一点体力，偏头问向高英才：“高前辈，不去帮帮唐前辈吗？”

    “不用。”

    高英才一只手扶起赵坤，随后向后一跃，带着赵坤远离了交手的几人

    “师兄出手时，其他人最后离远一点。”

    赵坤闻言，突然回想起来唐家仁的名声，随后再次看向双方厮杀的地方，发现那三名忍众已经停下了进攻，浑身颤抖，惊疑的怒吼着，好像身中剧毒。

    但是唯一能解毒的京夫人也落了这个下场，忍头就算再不甘心，也只能在无力的怒喊中死亡。

    中了唐家仁的毒后，没过一会，便失去了行动能力。

    唐家仁也没多耽误时间，直接三根手刺，射穿了这三名忍众的头颅。

    “赵道长，还能行动吗？”

    唐家仁回到赵坤身边后问道

    赵坤慢慢撑起身子，说道：“没什么问题，只是加下来就要靠两位前辈出手了。”

    能动是能动，就是短时间内最好不用金光或者雷法，不然经脉负担不住。

    “走吧。”

    三人一跃，便向日军总司令居住的地方赶去。

    速度比之前要慢了许多，这是为了照顾赵坤。

    一路上，三人还碰到了不少忍众，不过这些人都是下忍水准，面对高英才和唐家仁这两个顶级刺客，下忍连反抗几招的实力都没有。

    杀进一个众人护卫的房屋后，赵坤发现只有一个日本人，还不是日军华中总司令官。

    “跑了？”

    留下的传令官见到赵坤几人后，立刻坡口大骂：“八嘎，你们这些支..”

    噗！

    一道手刺穿过，直接让这个传令官剩下骂人的话再也说不出来了。

    “嘿，赵道长，床底下那个人，是不是这次的目标？”

    唐家仁嘿笑说道，赵坤现在受了点伤，察觉不到屋内其他人的气息，但唐家仁和高英才不一样，他们一进屋便发现了床下藏着一个人，而且那个人还十分紧张，呼吸都乱了。

    赵坤低头一看，确实是目标。

    小鬼子没有挖地道藏身的习惯，而且这是第一次有人攻进总司令部刺杀，慌忙之下，鬼子司令只能藏在床下。

    赵坤起身后没再理鬼子司令，只是扫视了屋内一圈，发现没有他要的东西，便直接拿出噬囊，扔出了十几颗手雷后，便直接招呼高英才和唐家仁离开了这间房屋。

    在他们离开后没几秒，身后便传来鬼子一声怒骂，伴随着一声巨大的轰鸣之声。

