    第46章 苏醒时的呼喊，妹妹？（第2更）

    “砰！”

    一声枪响在林子里响起。

    狼群在同时便停了下来。

    也在这时，数道身影同时出现，他们以电光火石般的速度连开数枪，原本压在林天泽身上的狼便相继倒地。

    就连那狼王也没有任何反抗的倒了下去。

    1号教官的身影也在这时候出现，他看着被群狼压在身下的林天泽，面具下的目光充满了愤怒。

    “小子。”

    “你找死不成？”

    林天泽咧了咧嘴。

    强忍着疼痛，笑道：“如果你一开始就说不会管我。”

    “我肯定不这么干。”

    在同时，他推开压在自己身上已经被麻醉的群狼，艰难的站了起来。

    “你要是再晚来一分钟。”

    “不，三十秒吧。”

    “我可能真得交代在这里。”

    说着，他走到被自己划开腹部已经没了气息的那匹狼跟前，将它提了起来。

    “这一次的考核。”

    “过来吧？”

    1号教官死死盯着林天泽，看着林天泽那人畜无害的笑容，身体有些不自然的抖动了一下。

    “你特么真是个疯子。”

    听到1号教官这话，林天泽才像是松了口气，而后一下子像是失去了支撑一样，直接栽倒了下去。

    隐隐之中，只能听到1号教官愤怒的声音。

    “把这小王八蛋抬回去吧。”

    “别特么让他死在了这里。”

    “神经病一个。”

    “艹！”

    画面也在这时候暗了下来。

    在同时，各个平台直播间的观众们炸开了锅。

    【疯了，我真的不敢想他是怎么做到的，要是我肯定第一时间选择的就是逃跑，别说反抗了，没有腿软都不错了。】

    【这个考核真特么变态啊，也就林天泽不一样，换做其他十三岁的同龄人估计都尿裤子了，同样是人，差距怎么这么大呢？】

    【林天泽早就做好了死的准备，敢跟狼群硬刚也是正常的，而且谁说他不怕的？他一开始的样子也很害怕，但就是怕还敢上，这才是真男人啊！】

    【能够想出这种法子来考核勇气和智慧的也是个变态，正常人哪干得出来啊。】

    【反正我现在是服气了，那个时候都能想出这种办法来通过考核，林天泽确实是个变态，能够做到对自己这么狠的，能有几个？】

    十三岁的林天泽，面对狼群的沉着冷静和胆魄，让所有人都心生震撼。

    导播室中，主持人和张桦也都沉默了下来。

    林天泽的做法确实是像张桦所说的几乎一样。

    虽然结果让人松了口气，但无疑，在看到群狼扑向他的时候，所有人的心都是提到了嗓子眼上。

    哪怕那已经是过去的事情。

    此时通过记忆的形式去看，也给人一种强烈的冲击。

    主持人捂着胸口，脸上还带着几分震惊。

    她苦笑道：“哪怕是我，都有些受不了了。”

    “真不知道，在刚才那样的情况下，他是怎么做到保持冷静，果断出手的。”

    张桦重重吐了口气。

    “冷静的头脑。”

    “足够的勇气和胆量。”

    “以及杀人技的快、准、狠。”

    “每一种都缺一不可。”

    “他……”

    “的确给了我很大的惊喜啊。”

    他看着大屏幕，脸色越发的复杂。

    他的眼中，也更多了几分期待。

    而此时，大屏幕上的画面还在继续变化着。

    画面中，林天泽从昏迷中醒来。

    还是在那熟悉的医院中。

    只是这一次他身上多了很多纱布，很显然当时1号教官虽然及时赶到，在那短暂的不到一分钟的时间里，狼群还是给他造成了不小的伤害。

    没死已经是命大。

    而1号教官正在旁边守着，见林天泽醒来，冷冷道：“你身上一共有二十一个狼群留下的伤口，其中最深的一个，几乎靠近的你颈部动脉。”

    他的声音中充满了不满。

    “你运气再差一点，必死无疑。”

    林天泽闻言，摸了摸脖子处的伤口，下意识的裂了咧嘴。

    想了一下，问道：“要打狂犬疫苗吗？”

    “狼应该也跟狗差不多吧？”

    1号教官深吸了口气，像是在克制想要暴揍林天泽一顿的冲动。

    声音中却又带着几分无奈。

    “死不了。”

    林天泽这才松了口气。

    “那就好。”

    说着，他便直接下了床，虽然身上还缠着纱布，却也不影响他行动，不过就算如此，他还是被疼的嘴角一阵抽搐。

    “接下来，你还需要在这里再住几天。”

    1号教官看了他一眼。

    然后站了起来。

    “在这几天里，你的理论课，就在这里上吧。”

    “所以格斗课程的考核，我算是过了，对吧？”林天泽脸上多了一抹笑容。

    1号教官没有理会他，走到了病房门口才停下来。

    “时间还有。”

    “真想回去，也要把身体养好。”

    说完，他才走出病房。

    看着他离开，林天泽脸上依然带着笑容，站了好一会儿才低头看了看那一身的纱布。

    “也是。”

    “不然这样回去的话。”

    “妹妹又该生气了。”

    他低喃一声，然后便回到了床上，在同时拿起1号教官留下的书。

    “就在这里，完成最后的理论课程吧。”

    ……

    海城医院。

    林靖祎同样看着《家庭》。

    和其他人一样，哪怕知道这只是林天泽的一段记忆，她也忍不住担心。

    直至看到林天泽醒来，她那原本提起的心也才跟着放下。

    又听到林天泽说的话，她的眼眶再一次泛红。

    她低喃道：“要是你就那么回去，我又怎么会生你气，那时候我就算再讨厌你，看到你那样伤害累累也一样会心疼你的啊。”

    她擦了擦眼角的泪痕。

    也在这时，敲门声传来。

    一名护士走了进来。

    “林医生，林先生醒了。”

    林靖祎猛地站了起来。

    “真的？”

    她的眼中满是惊喜。

    护士点了点头，但脸上却又有些犹豫。

    “只是他虽然醒了，意识应该还是模糊的。”

    “我只能从他发出的一些声音判断，他应该是在喊什么人。”

    她想了一下。

    “好像是……”

    “妹妹？”

    林靖祎身体一颤。

    “我现在就过去。”

    “另外，麻烦帮我通知一下张医生。”

    ?  ?家人们，后面还有哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

