
　　“罗晟同志，先别忙着拒绝。”

　　钟元宏淡定的笑道，不过片刻又对罗晟补充道：“国家正因为看到你想在半导体业干一番事业出来，一直想要扶起来，但在经历了‘汉芯事件’丑闻，能为半导体业的发展争取到一笔经费是非常不容易的，现在好不容易争取到了一笔钱，也不知道交给谁妥当。”

　　听到这话罗晟颇感诧异，但他并没有急着开口，钟元宏显然还没有把话说完的意思，那就不要打断。

　　“刚刚听你说晟峰资本要大力提振半导体业，真是一拍即合，找到一个肯在半导体业大举投入办实事的人委实不容易，经过组织上的研究最终决定，扶持国产半导体业发展，你是当下的不二人选。所以，上级决定将下拨的五百亿人民币款项交给你，以国资的形式进入你的投资基金。”

　　说完，钟元宏便看向了罗晟，不再说话然后等待对方的回复。

　　罗晟不由得低头陷入了沉思。

　　思考了一段时间很快就看向了钟元宏说道：“钟主任，五百个亿是一笔巨款，但如果国家想要打造一个完整的半导体全产业链，恐怕再这个基数上再乘以个10都还不一定够，这是个烧钱黑洞。其实老一辈的科学工作者们用比别人更少的经费产出更多的成果是有悖现实的，年代不一样，环境也不一样了。”

　　面对罗晟这番坦言，钟元宏点了点头，笑道：“当然，这一点我们都很清楚，五百个亿确实显得杯水车薪，国家不怕投钱，怕的是投的钱都打水漂了，更怕又出一个‘汉芯事件’，只要能产出成果定然会进一步加大投入，这是毋庸置疑的。”23sk.Com

　　罗晟说道：“这个东西我也没有100%的把握在既定时间出成果，之所以我还要从事这个领域的布局是为了避免将来被外国人卡脖子，就算长期血亏、打水漂我还是要投，不惜代价的投。”

　　其实罗晟有信心一定能出成果，但面对钟元宏他肯定不会打包票，把话说的太满十有八九会出事，也会给自己带来巨大的压力，甚至是甩不掉的麻烦。

　　罗晟补充道：“打造半导体产业链很吃钱，晟峰资本现在就200个亿资金，一个起手式多半就没了。我确实很缺钱，也需要筹钱，国资进入晟峰资本我当然是非常乐意见到的局面。”

　　听到这话钟元宏微笑的默默点点头，没有感到太意外。

　　送钱给你花，当然乐意了。

　　不过罗晟话锋一转却是他没有料到的，补充道：“但如果国资进入晟峰资本，我需要约定三个前提条件，因为晟峰资本从根本上来讲是商业投资驱动科技发展，国资进入很大程度上会改变其性质，我不想改变。”

　　钟元宏言简意赅道：“愿闻其详。”

　　罗晟点点头，旋即逐一列举：“第一，国资入股不得干涉晟峰资本的运营管理；因为我很可能会拿这些资金在全球范围内进行投资，这可能会引发一些认为我是携款私逃的误解，需要很大的信任；第二，我有权拒绝或同意后续国家资本可能的增资计划，也包括但不仅限于同意或拒绝引进其它投资者的资本管理；第三，我不绝对保证一定出成果，所以我不接受有期限的硬指标任务。”

　　听到他说完这三个条件，钟元宏和李新国两人都不禁愣了好一会儿，一时间对不上话。

　　敢情上门来送钱给你花还提出这么苛刻的条件，换个通俗易懂的说，罗晟这三个条件就是层层甩锅条件，拿钱给我投资运作可以，但是你能干涉我拿这些钱去做什么，同时那这些钱去做了什么最后亏的底朝天我不承担后果，你要是能答应这些条件，那就把钱交给我去折腾。

　　“这……”钟元宏一脸为难的说道：“罗晟同志，这三个条件是不是太过了点？”

　　罗晟微笑的幽默道：“是有点过，但还是过一点好些，这笔钱非常烫手，而我的双手毫无防护，连皮手套都没带，让它降降温，不烫手我才敢拿起来。”

　　钟元宏一时间语塞，不知道怎么回他了。

　　罗晟很有钱，现在已经是实际上的世界首富了，但他现在的富有程度以及掌握的可配置的财富资源，对比他即将要展开的事业，再多钱都显得不经花。

　　所以，不论是国资也好，外资也好，只要给他钱并且同意他的苛刻条件，任何资本都是来者不拒，有多少都照单全收，多多益善。

　　但一些烫手的钱，拿之前必须要降温，否则宁可不拿。

　　罗晟现在有这个底气拒绝，因为他现在真的太有钱，离岸家族基金掌握了450多亿美元，晟峰资本其实就是罗晟的家族信托基金之下的一笔资产管理，因为钱就是从这个信托基金投资成立晟峰资本的。

　　除此之外，罗晟的这个家族基金现在还持有9%左右的蓝星科技集团股票，这是当初玩的骚操作，蓝星科技花了一百多亿美元回购了9%的股票作为库藏股，然后卖给了他的信托机构，按期支付利息给蓝星科技。

　　一切合法。

　　这9%左右的股票按当前市值来估算大约150亿美元，过不了几年肯定会翻倍，甚至翻几倍。

　　到时候再高位阶段反手就跳掉，家族基金把本息偿还给蓝星科技集团之后，还能净赚个200亿美元左右。

　　而罗晟现在个人持有25.94%的蓝星科技集团股票，按照当前市值计算，432亿美元。

　　即便不计算他这部分持有的个人股票，接下来的增值，他的身价已经超过千亿美元了，其中有658亿美元是实打实的现金流，这是才最恐怖的。

　　换句话说，兑换成人民币，罗晟随时可以动用的可支配财富高达惊人的4495亿人民币左右。

　　所谓富可敌国，大抵如此了吧。

　　而现在罗晟才拿出200个亿注入到晟峰资本里面，所以国资的那500亿人民币对于他来说，真的没有钟元宏想象中那样有那么大的吸引力。

　　罗晟虽然想要，也希望多多益善，毕竟打造半导体全产业链真的很吃钱，但如果这钱太烫手也绝对不会要。

　　钱是可以慢慢挣来的，科技也可以慢慢攀升发展的，但要是给自己在这个问题上挖个巨坑，到时候含着泪都要埋单。

　　能自己玩就尽量自己一个人玩。

　　末了，钟元宏看着他认真说道：“罗晟同志，这可不是一笔小数目了啊，更何况你要是搞得好，国家还会继续投钱给你。”

　　罗晟笑道：“的确不是个小数目。”

　　这话听得钟元宏胃疼，怎么听都觉得是在敷衍了事，压根儿就没过于动心。

　　两位体制中人发现罗晟其他都好，唯一不好的地方就是太有钱了。

　　要是换做其他人，恐怕二话不说就当场答应了，实打实的五百个亿外加国资办背书，简直求之不得，还提什么三大条件。

　　一时间双方无话可说，就在这时，李新国和钟元宏看到罗晟端起茶杯自顾自的喝了口，两人面面相觑，再度哑口无言。

　　作为一名华国人，看到他这一举动立马就领会到了。

　　端茶，送客。

　　钟元宏没有疑虑了，这是显而易见的事情了，若是不答应他提出的三大前提条件，这五百个亿也好，还是后续的加大投入也好，都不会接纳。

　　“罗晟同志，你的意思我们明白了，不过此事牵涉甚大，组织内部还需要作进一步的研讨。那这样吧，等组织内部讨论出具体结果我再联系你。”良久，钟元宏开口如是说道。

　　“没问题，应该的，随时都可以。”罗晟笑道。

　　双方交流大体上还是颇为融洽的，两件事情办妥了一件，就是国资办进入晟峰资本的事情上暂时没有谈成。

　　基本上时间差不多了，双方没有聊太久，钟元宏等人便主动告辞离去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第310章【烫手的钱要降降温才能拿】免费阅读。https://xs.23sk.com 