    话刚说完，莫菲林的电话就响了，她拿起来接了不到两秒，就朝我递过来，“找你的。”

    说完，用唇语比了个“慕容谨”的唇形。

    我不耐烦的接过电话，冲着听筒抬高了音量，“干嘛，监视我啊？！”

    出门到现在也不过三小时，总得给人喘口气的机会吧。

    慕容谨淡淡的笑着，“提醒你早点回来，今天家里有客人。”

    “你的客人，还要我招待，你当我是什么，三陪吗？”我根本不卖他的面子。

    也许慕容谨潜意识是喜欢被虐的，不然怎么越被我骂，反而越感兴趣。

    慕容谨不恼反笑，贱兮兮的，“拿人手短，沈姝，我看到卡的消费记录了。”

    他这是给我下套！

    “卡是你自己给我的！现在居然要我出卖自己来还债？！”

    慕容谨不慌不忙，“那么你是要欠债不还咯？”

    “你——”

    我气的直接把电话挂断，咬着牙，恨不得现在就把卡扔到他脸上。

    奸商，天底下最大的奸商！

    不到一分钟，手机忽然一阵震动，抬起一看，又是慕容谨，【在家等你，不见不散。】

    “散你个王八蛋！”我气的直接骂出声，声音引来不小的关注，连莫菲林都有些遭不住，“不是说慕容谨现在对你死心塌地，你怎么还能被气成这样？”

    我不知道该怎么说，把手机扔回给他，“说来话长，总之你待会还是陪我回去把那些包退了吧。”

    “一个电话的事，没必要再跑一趟，逛街吗，图的就是一轻松愉快，折返回去，那就是找不自在了。”莫菲林诉说着人生真理，端起咖啡，不紧不慢的抿了一口。

    看着她这般悠闲，天大的火气也很难再发作，我只好学着她的样子，平心静气的享受咖啡的醇厚。

    这时，一群同样逛累了的阔太太走了进来，也许是我们选的位置比较显眼，其中眼尖的立刻就发现了我们，主动凑上前打招呼，“莫小姐，傅太，哦不对，沈小姐，好巧啊，你们也喜欢这家的咖啡？”

    莫菲林应付人总有一套话术，笑不露齿的，“是啊，还不错，主要是环境好。”

    咖啡店的卖点之一，就是温馨雅致的环境，因为，安静。

    明眼人都听得出来，莫菲林没有拼桌的意思。

    但打招呼的女人却很没有眼力见的，走到她旁边的位置就坐下了，还很不见外的说道，“莫小姐，我们人多，劳烦您再往里挤挤。”

    莫菲林脸色一阵青一阵红的，很是难看，最终还是被挤到最里面，想伸个腿都难。

    我......也没能幸免于难。

    被夹在中间，左右为难，和莫菲林大眼瞪小眼，脸上尽是生无可恋。

    正彼此使眼色准备开溜时，忽然感觉有人轻轻拍了一下我的右腿。

    我下意识低头望去，发现是右边的女人伸过来的手，上面还攥着一张纸条，见我发现，她一松手，纸条就掉在我的裙子上。

    与此同时，她也把手收了回去，面上还是一副认真听八卦的样子，像是什么都没发生过。

    我想都没想，一把将纸条攥在手心里，然后猛地起身，黑着脸说道，“够了，吵死了，让开，我要出去。”

    莫菲林以一种看救世主的眼神看着我，表达此时此刻的敬佩之意，然后也跟着站了起来，附和道，“听见没有！一群没眼力见的，赶紧让开！”

    几个人完全被我们的气势吓住，乖乖让了路。

    走出咖啡店，看见厕所的标志时，我很自然的将莫菲林拖了进去。

    将每一个隔间都打开看了一遍，确认没人之后，摊开手，对莫菲林亮出了手里的纸条。

    “哪儿来的？”莫菲林补妆的动作一顿，紧张的问。

    “刚才那群女人。”我如实答道。

    “难怪呢，我还想说京城谁家的女人这么不长眼。”莫菲林若有所思的说着，“快打开看看。”

    我这才将纸条展开，露出上面的内容。

    “地图已收到，正分析，遇事可联系147xxxxxxxx”

    看见地图两个字，我大概猜到对方的身份了，“是左慕城的人。”

    “左熙城他哥？”莫菲林问。

    “嗯。”我点点头，“上次慕容谨带我去过一个岛，上面全是生产他的货的，我记了个大概的位置，让左熙城把地图带给他了。”

    莫菲林点了点头，没有多问。

    我思考了一下，问莫菲林讨要手机，“电话给我用一下，慕容谨的卡或许能查到一些东西，我拍下卡号给他发过去。”

    做完这一切，记下这个号码之后，将纸条用马桶冲走，我们才若无其事的离开。

    未免惹人怀疑，又去了另一家商场，遇到世家阔太，主动搭讪了一波，这才打道回府。

    莫菲林把我送到家就走了，说是四季找她谈事，我也没留。

    门口停着几辆豪车，估计是慕容谨的客人，我也没仔细留神。

    但是一进门，我却看见林菀和莫知骋。

    “爸妈？你们怎么在这？”

    刚过去放下包，门口又想起沈钰的声音，“还有我和你嫂子呢。”

    我完全搞不清楚状况，只好向沈钰投去求助的目光。

    沈钰也只是咂咂嘴，抬高下巴指了指楼梯的位置。

    顺着他的指示望过去，慕容谨穿着休闲的走了下来，边走边说，“是我找来的，我猜你会想跟家人一起吃顿饭的，对吗？”

    说话间，人已经走到我跟前，“你失去的，我都还给你，开心吗？”

    我看着他莫名自信的表情，一阵无奈，倒了也没说什么。

    和沈钰闹翻的时候，慕容谨是在场的，我无法理解他怎么会觉得自己有机会缓和我们的关系。

    虽然实际上并没有破裂。

    但这一顿饭还是吃的要多尴尬有多尴尬，慕容谨虽然极力表现的很随和，却还是难以洗脱高高在上的姿态，一字一句，都像在命令人。

    “以后伯父伯母可以搬过来住，也好享享天伦之乐。”

    “沈钰，男人不该那么小气，过了今晚，以前那些事就当没发生过，你和沈姝，还是最好的兄妹。”

    沈钰和林菀他们一概不接话，气氛压抑得令人窒息。

    最终我实在看不下去，不想委屈沈钰他们的肚子，直接摔碗走人，“够了，我和家人的事我自己会解决，不用你在这枉做小人！”

