    “我并不认为你会赢，高夫人，更重要的是，黄问先生还十分年轻，他可不像你这么苍老……”金并见到高夫人好似有些不相信自己说的话，有些焦急的说道。

    　　“哦？是么？可能你不知道，内功一脉，越老越强，越老越打不动的，不过是外功一脉罢了！”高夫人的眼中闪过一丝不屑，轻声说道，“话说，你口中的黄问先生，今年多大了？”

    　　“应该，不到三十岁吧？”金并一时间有些迟疑，转过头看向了詹姆斯韦斯利问道。

    　　“额，黄问先生，今年应该二十四五岁吧……”詹姆斯韦斯利也没有细细算过黄问到底多大，只能够给出了一个大概的范围说道。

    　　“哈哈哈哈哈！”金并还没有来得及再说什么，突然听到高夫人一阵大笑站起身来，“金并啊金并，我原本以为你还是个人物，却没有想到，你竟然称呼一个乳臭未干的小子为先生？”

    　　“本来以为，他教出了两个徒弟，能够有多厉害，现在看来，不过是半桶水在乱晃，说他是先天武者，都有些高估他了！”

    　　“你……”金并看着高夫人还想在说些什么，却见高夫人直接转身，离开了这里，看样子，是直接去找黄问的麻烦去了。

    　　“对不起，老板！”当高夫人离开了之后，靶眼与詹姆斯韦斯利赶忙冲着金并道歉的低下了头说道。

    　　“无妨，我只是没有想到，里斯他们对付高夫人，会直接将这个复仇者联盟都叫上……”金并丝毫没有要生气的意思，反而是笑着摇了摇头，轻声说道，“我更没有想到，高夫人从复仇者联盟的手中逃出来就算了，竟然还会想着去对付黄问先生，这可真的是有些不知死活了！”

    　　“老板，你刚刚说出黄问先生很厉害，就不怕高夫人真的被吓到，不去找黄问先生么？”靶眼突然想到了什么，有些迟疑的看着金并问道。

    　　“以高夫人的高傲，她怎么会被我的两句话吓到呢？”金并的嘴角微微扬起，声音中带着几分得意与嘲弄，“毕竟，在高夫人看来，黄问先生不过是一个后辈罢了，他们这类人，可是最讲究辈分的了……”

    　　“老板，既然高夫人要出事了，那我们这边？”詹姆斯韦斯利试探的看着金并问道。

    　　“嗯，一统黑暗世界，我已经做到了，一切比我想象之中得来的更加容易啊……”金并此时的状态，已经与之前有了极大的改变，原本的他，是一个彻彻底底的帮派枭雄，但是现在，金并竟然展现出了自己柔软的一面。

    　　可以说，此时的金并，与杀破狼之中的帮派大佬王宝，其实十分的相似，之前的他，就是那个杀伐果断，心狠手辣的王宝，但是此时的金并，已经变成了那个面对家人时，心中柔软，充满着温情的王宝。

    　　“一切太容易了，反而没什么意思了，既然里斯已经成功的解决了高夫人，那么以后，金并集团，也该由他来接手了，至于金并集团这艘船以后开向何方，就要由里斯来亲自掌舵了！”金并的脸上带着一丝笑意，突然有些骄傲的说道，“我也没有想到，我能够提前退休，还是全身而退呢……”

    　　一旁的靶眼与詹姆斯韦斯利听到金并的话，目光微动，一时间不知道在想些什么。

    　　但是，俗话说，flag这种东西，不能够乱立，乱立flag，是要出问题的，尤其是金并还没有全身而退的时候，就说出这样的话，那肯定是要出大问题的！

    　　就在金并话音刚刚落下不久，整个金并集团突然间变得阴冷了起来，仿佛有什么神秘的力量出现在了整个金并集团之中。

    　　“金并，你让我很失望，你竟然放弃了自身的邪恶？”一道略带苍老的声音在金并集团之中响起，紧接着，一名身穿西服的老者出现在金并集团之中，如果是黄问在这里，他一眼就能够认出来，这名老者，正是地狱领主墨菲斯托！

    　　“曾经的你，拥有着最为纯粹的邪恶灵魂，那是我预定已久的宝贵财产，整个地球上，不知道要过多少年，才能够诞生如此纯粹的邪恶灵魂，但是你现在，竟然要改变它？”墨菲斯托微眯着眼睛看着金并沉声说道。

    　　“什么？”金并有些惊疑的看着面前的墨菲斯托，皱着眉头的打量着墨菲斯托问道，“你是什么人？”

    　　“我？我可是最为伟大的地狱领主，现在，你的灵魂，你的身体，都是我的了！”墨菲斯托冷笑了起来，“本来，我还准备等到你成长到巅峰，再收走你的灵魂的，但是没有想到……嗯？又是这个多管闲事的古一，哼！这一次，你抓不住我的！”

    　　墨菲斯托本来想要继续多废话几句的，但是他突然间感受到了古一的气息，于是直接朝着金并猛地一抓。

    　　金并虽然贵为黑暗世界的皇帝，但是在面对墨菲斯托这样的强大对手之时，金并甚至连反抗的能力都没有，或者说，金并根本就没有反应过来，他的灵魂便直接被墨菲斯托从身体中拽了出来。

    　　下一刻，墨菲斯托将手中金并的灵魂扔到了他所在的地狱之中，然后身形一闪，直接进入了金并的身体，一道道法则出现在空气之中，重新布置了这里的一切，别人无法察觉这里的异样。

    　　没错，墨菲斯托的这一手，就是为了防范古一的，给出一个假的过去来迷惑古一，他曾经成功过一次，那是一个骑马的老牛仔，墨菲斯托赋予了他强大的力量，让他成为了恶灵骑士，而这一切，并没有被古一发现！

    　　“墨菲斯托的气息？怎么出现又消失了？他又在弄什么幺蛾子？难道是为了寻找陈龙那个家伙？”古一察觉到了墨菲斯托的气息，下意识的前往图书馆看了一眼陈龙，发现陈龙还在这里安稳的看书之后，古一这才放下心来，并没有继续追究下去，因为她还要监视着各个维度的事情。

    　　而此时金并集团之中，在所有人都不知道的情况下，墨菲斯托完成了桃代李僵，没错，靶眼与詹姆斯韦斯利直接被墨菲斯托抹除了看到他的记忆！

