    

    
                “不必了。”齐予峰气的推开了齐安，沉声道：“不劳三弟费心，我身边有的是人伺候，你堂堂王爷，不必干这些下人的活。”

    
                “二哥说这话就见外了，咱们可是一母同胞的亲兄弟，你断了腿，我理当扶着你走。”齐安说着，把齐予峰身边的小太监挤了过去，伸手扶住齐予峰的手臂便往前走。

    
                他的力气颇大，不是齐予峰能比的。

    
                齐安故意加快了脚步，一瘸一拐的齐予峰有些跟不上，显得特别狼狈。

    
                “你这混蛋，到底想做什么？”齐予峰奋力挣脱后，身体一个踉跄，险些摔倒在地，此时的他，再也没有往日的平易温和，俊脸变得十分狰狞。

    
                从前的齐予峰，在外名声很好，所有人都说他是三味皇子当中最有能力的，而且他对谁都是笑脸相迎，上至太后皇帝，下至朝中大臣，甚至包括宫里这些宫女太监们，都觉得这位皇子是个儒雅、温和的人。

    
                可自从他摔断了腿，腿伤无法痊愈，成了个瘸子后，齐予峰的脾气越来越暴躁，不仅私下打骂身边的太监们出气，人前也快绷不住了。

    
                “二哥消消气，你可是完美无缺的信王殿下，小心你这人设崩了，到时候，可就有点打脸了。”齐安笑呵呵说道。

    
                他倒要看看，这个混蛋还能装模作样多久。

    
                完美无缺的信王？

    
                这腿都瘸了一条，还叫完美无缺吗？

    
                “齐予安。”齐予峰咬牙切齿，他怎么会有如此可恶的弟弟。

    
                “二哥小声些，今日前来我王府的人，非富即贵，大家都在看着呢，你可是完美的信王殿下，被人看到你如今的嘴脸，那就不好了。”齐安笑呵呵说道。

    
                齐予峰听了后正要发作，恰好有人望了过来，他不得不挤出一丝笑容，对齐安道：“你这臭小子，给我等着。”

    
                他绝对不会原谅他。

    
                今日之耻，他会百倍讨回。

    
                “王爷，太子殿下来了。”德盛跑了过来，一脸恭敬道。

    
                齐安闻言脸上顿时露出了笑容：“二哥，大哥来了，我们兄弟一同出去迎大哥吧。”

    
                齐予峰闻言嘴角一抽。

    
                从宣王府门口到这厅堂，足足要走一刻多钟，他若是慢慢走，自己这瘸了的腿，看着也没那么严重。

    
                可方才，齐予安那个混蛋一直拽着他，走得很快，他的瘸腿看着就更严重了。

    
                那么多人看着，他的脸都快丢光了。

    
                可现在，这混蛋又让他跟着一块去接太子，摆明了是想让他再次出丑。

    
                “三弟，二哥这腿伤尚未痊愈，方才一路走来，实在疼的厉害，只能劳烦三弟去接大哥了，等我的腿痊愈后，再向大哥赔罪。”齐予峰故意大声说道。

    
                不管怎么说，齐予明都是太子，太子驾到，这里的人都得前往迎接。

    
                他不去，便是不守规矩。

    
                不过，以自己的腿伤当做借口，倒是不必去了。

    
                他不想再丢脸一回。

    
                “好，那二哥就先歇息片刻，我去接大哥。”齐安笑了笑，没再搭理齐予峰，转身去外头迎接自家大哥了。

    
                今日前来道贺的，不仅有皇亲贵胄、朝中重臣，他们的家眷也来了。

    
                因齐安尚未成亲，所以这宣王府没有女主人。

    
                皇后特意从宫里派了几个老嬷嬷前来帮忙打点。

    
                加之有太子妃坐镇，前来赴宴的女眷们倒是十分老实，一个个都待在院子里用膳、听戏，未曾离开半步。

    
                不过，大家还是想去外头走走，看看这宣王府的。

    
                宣王是幼子，备受皇后宠爱，他今年只有十五岁，没有娶王妃，也就意味着……很多世家贵女都有机会。

    
                有的出身低一些的，就算不能给宣王做正妃，也可以做侧妃。

    
                大家都想去看看这王府里的景致。

    
                有些人甚至幻想着，以后成为这王府的女主人。

    
                当然了，今年二十岁的信王也尚未娶妻，宫里放出消息，要不了多久，太后娘娘就要替信王选妃了。

    
                说起这二位王爷，那可都是金尊玉贵的主，他们都是皇后生的嫡子，一个被太后宠到了骨子里，一个是皇后最喜爱的儿子，也算势均力敌了。

    
                所以，在场的贵女们，有的看上了齐予峰，有的看上了齐予安，恨不得能在这二位王爷跟前儿露露脸呢。

    
                只可惜，男宾们在的地方，不是她们能去的。

    
                大兴王朝虽然民风开化，可女子在众目睽睽之下去男人面前献殷勤，那也是大家无法接受的。

    
                所以，贵女们都在克制。

    
                从前，京中这些贵女们，想嫁给齐予安的，其实没那么多。

    
                大家还是更喜欢备受太后宠爱的老二齐予峰。

    
                而且，齐予峰也年长齐予安几岁，显得更成熟稳重一些。

    
                可自从齐予峰的腿瘸了后，他的行情远比不上以前了。

    
                大家反而更好看齐予安。

    
                “娘娘，这会儿天气凉快，娘娘可要去外头走走？妾身听说，宣王府后院的风景极好。”坐在太子妃身边的夫人笑着说道。

    
                别说是那些小姑娘们，就连她们，也在这坐的有些乏味了，想去外头走走。

    
                太子妃陈氏这两日总觉得有些倦怠，黏黏的没什么精神。

    
                今日也是强撑着才出来的。

    
                秋日里天气凉快，太阳也不知何时躲到了云层里，这个时候出去外头走走，倒是十分舒适。

    
                她有些不想动弹。

    
                可她又不能放着这么多人不管。

    
                “那就去外头走走吧。”陈氏站起身笑着说道。

    
                “是。”众人连忙应了一声，纷纷跟在陈氏身后，往外走去。

    
                这宣王府，是好几年前就修建好了的，皇后管着整个内务府，在她的督促下，内务府那些人把这宣王府打造的很好，处处是景。

    
                尤其是这秋日里，各色菊花和桂花都绽放了，美不胜收。

    
                别说是，这些夫人小姐们了，就连太子妃都有些羡慕了。

    
                她的夫君是太子，他们又住在宫里，看起来尊贵无比，事实上他们住的东宫并不大。

    
                皇宫虽好，毕竟是属于皇帝的。

    
                在宫外有座府邸，当真自在无比。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->