    除了合作，杨逸还有别的选择吗，既然没有别的选择，那他答应起来当然分为的痛快，何况与清洁工的合作也确实是有好处的。

    至于好处在哪儿，杨逸一时还不知道。

    埃尔文当然也满意杨逸的表态，他点了点头，对着杨逸笑道：“很好，那么现在开始我们就是合作关系了。”

    “有什么是需要我注意的吗？”

    “当然，保密，绝不要向任何人透露清洁工的存在，这不是提醒，是警告，请相信我，如果你管不住自己的嘴，那我们就只能替你管。”

    杨逸立刻道：“我当然知道保密对于一个间谍的重要性，还有其他的事情吗。”

    埃尔文严肃的道：“你的联系人是我，我会给你一个电话号码，在你有任何进展之后可以联系我，但和灰衣人无关的事情请不要主动联系我。”

    “好的，我明白了。”

    埃尔文站了起来，他拉开了房门，和门外的人低声说了几句话后又走了回来，然后很开帕特里克带着一个小包也进了门。

    指了指躺在床上的杨逸，埃尔文沉声道:“他是我们的合作者，请把他的东西还给他。”

    帕特里克将小包放在了杨逸的床上，打开，把里面的东西一样样掏出来摆在了杨逸的身边，沉声道：“你所有的东西都在这里。”

    杨逸侧头看了看，沉声道：“谢谢。”

    帕特里克还是面无表情的样子，而埃尔文却是微笑道：“我的时间很紧张，需要马上离开，接下来的事情帕特里克会帮你们处理，现在也请给我一个联系方式，确保你以后不会换的联系方式。”

    杨逸看了看放在了床上的卫星电话，低声道：“就这个电话的号码，我不会换的。”

    埃尔文打了个响指，对着杨逸点了点头，道：“很好，那么我这就告辞了，祝你一切顺利，再见。”

    埃尔文对着萧苒点头致意后，随即就离开了杨逸的病房。

    目送埃尔文离开后，帕特里克吁了口气，对着杨逸道：“你真的很辛运，现在你可以离开了，请问你要去哪里，我们会把你安全的送到目的地。”

    杨逸不知道能去哪儿，他现在的状况还不方便移动，而这时萧苒沉声道：“他不能继续留在这里了吗？”

    帕特里克摇头道：“不能。”

    萧苒毫不犹豫的道：“那就送去我家吧。”

    帕特里克看了看杨逸，点头道：“好的，现在就出发。”

    很快有两个男人进来把杨逸从床上扶了起来，将他扶上了轮椅，拿着一个黑色头套要给他带上的时候，帕特里克却是道：“这个就不必了。”

    萧苒一直在屋子里，但她对杨逸笑了笑后，却是自行离开了。

    在帕特里克的全程陪同下，杨逸被人用轮椅推出了房间，来到了室外，被送上了一辆空间很大的汽车，可以直接容纳轮椅的那种。

    离开的时候，杨逸也看清了他所在的建筑，那是一家诊所，一个看起来不大的私人诊所。

    接下来，杨逸被帕特里克送到了洛杉矶郊区的一处高档社区，在一个很大的房子前面停了车，稍待片刻，萧苒从屋里走了出来，从帕特里克的手上接过了杨逸的轮椅。

    全程没有对话，帕特里克对萧苒点了下头，把装着杨逸所有东西的包放在了萧苒手上后，立刻转身就走。

    帕特里克离开了。

    杨逸抬头看了看天上的太阳，然后他才长出了口气，低声道：“再看到太阳的感觉真好，不管怎么样，谢谢你了。”

    “什么叫不管怎么样还是谢谢我了？”

    虽然萧苒在杨逸的身后，但杨逸还是能听出萧苒的不满，于是他只能苦笑道：“是我表达错误，那我再说一遍，谢谢你救了我。”

    萧苒哼了一声，道：“没诚意，算了，还是先带你进去好了，你现在还能受风。”

    把杨逸推上了台阶，再把杨逸推进了一间很大的客厅后，萧苒把杨逸放在了沙发的对面，把包一扔，然后把自己舒服的扔到了沙发上。

    看着直接趴在了沙发上的萧苒，杨逸咽了口唾沫，轻咳了一声，道：“那个，我的刀呢？”

    萧苒翻了下白眼儿，坐了起来，看着杨逸一脸不满的道：“你知道自己昏迷了多久吗？”

    “多久？”

    “两天两夜，知道我照看了你多久吗？这两天两夜我基本上没合眼，现在你看我累的要死，第一件事就是要你的刀？你这人的良心在哪里？”

    杨逸满脸堆笑的道：“我就是没了刀子心里没有安全感。”

    萧苒顺手从沙发上扯过了一个女士包，打开，从里面拿出了杨逸的刀，往桌子上一放，道：“还给你，你还有其他想说的没有？”

    杨逸伸手也够不到自己的刀，于是他只能苦笑着道：“能不能再对我讲讲清洁工，我还是有很多不明白的地方，埃尔文说的不够清楚。”

    萧苒呼了口气，道：“埃尔文地位多高，他才没兴趣对你解释那么多呢，其实他今天说的已经够多了，他没说的部分当然是等着我来给你解答了。”

    杨逸沉声道：“那么你能不能告诉我，清洁工的合作者到底意味着什么，我注意到埃尔文说是请你去华夏和我接触，而不是派你去的，那就是说你不是清洁工。”

    萧苒耸肩道：“对啊，我不是告诉你了吗，我是清洁工的人，但不是清洁工。”

    杨逸愕然道：“我以为你说的不是清洁工，是指不是打扫卫生收拾垃圾真正意义上的清洁工。”

    萧苒摊了摊手，道：“所谓我是清洁工的人，意思是指我是清洁工的合作者，但我不是一个清洁工，实际上呢，清洁工有很多合作者，但合作者无法成为清洁工，清洁工只要自己培养的人成为正式成员。”

    杨逸饶有兴趣的道：“原来是这样，那么你是怎么成了清洁工的合作者呢？”

    萧苒盯着杨逸，注视了好一会儿后，终于低声道：“其实我的存在源于一个已经彻底失败的计划，我是个未完成的杰作，一个被放弃的半成品，如果不是你，我可能永远也不会成为清洁工的合作者。”