
　　不等王猛接话，郁晓曼自己就疑惑起来，“不对啊，老王，你不是说了嘛，赵东女朋友你见过一次，女神级别的，他能看的上辰涛么？”

　　	说着，她狐疑的问，“还是说，你们男人都喜欢吃野食？”

　　	“家里的女人再漂亮，也不如外面的女人香？”

　　	“你在外面，是不是也有野女人？”

　　	王猛哪敢接话，急忙岔开话题道：“你想哪去了，东子是那种人吗？”

　　	郁晓曼笑了笑，随即摇头，“没错，看他为人挺正派的，的确不像是那种寻花问柳的人！”

　　	“哎，不对，老王，你到底什么意思？”

　　	王猛笑了笑，“看事情不要看表面，要从人性的角度出发，这样才能抓住软肋！”

　　	说着，他走上前，小声的附耳说了起来。

　　	听完，郁晓曼啐了一口，“好你个王猛，可真不是东西！”

　　	嘴上骂着，人已经来到了前台。

　　	辰涛一脸忐忑的站了起来，“郁总！”

　　	郁晓曼点点头，“你跟我过来。”

　　	辰涛紧咬着嘴唇，跟着郁晓曼一路来到门口。

　　	郁晓曼指了指，“看见了吗？”

　　	辰涛抬头，目光搜寻了一圈，然后试探着问，“郁总，您说的是……赵先生？”

　　	说实话，她对刚才那个男人印象很深刻。

　　	在4S店工作了这么多年，有钱的男人她见过不少，有本事的男人也见过不少。

　　	偏偏像赵东这样的，第一次见。

　　	看起来并不如何强势，甚至低调的不像话。

　　	偏偏能给人一种如沐春风的感觉，只要接触下来，就很难让人忘却。

　　	郁晓曼点头，“没错，给你交代个任务，卖给他一辆车！”

　　	辰涛傻眼，重复了一遍，“卖车？”

　　	卖车算什么任务？

　　	再说了，以老板跟他的关系，难道还卖不出去？

　　	郁晓曼解释说，“没错，价钱你定，亏本也无所谓，但是不要做得太明显。”

　　	“赠品你随便送，只要店里有的，我立刻安排。”

　　	“店里没有的，我马上找人去买。”

　　	“总之一句话，把车卖给他！”

　　	“能做到，我升你当经理，涨薪，配车，条件你随便开。”

　　	“做不到，马上就给我卷铺盖走人！”

　　	辰涛愣住，她在这个行业里摸爬滚打也有些年头了，头一回听见还有这么卖车的。

　　	这哪是卖车？

　　	这分明就是送车好不好？

　　	有了这些支持，要是再不把车卖出去，那她简直可以找个豆腐撞死了！

　　	感受到郁晓曼的目光，她也不敢犹豫，“郁总您放心，我保证完成任务！”

　　	郁晓曼在公司里，一向以强势著称，

　　	这一刻，竟然少见的露出笑脸。

　　	她拍了拍辰涛，“行，小涛，我看好你，这些年你在店里兢兢业业，我也是看在眼里的，加油！”

　　	等郁晓曼走远，辰涛开始合计，这个赵先生，到底是什么人？

　　	难道来头很大？

　　	竟然让郁总废这么大的力气去巴结。

　　	……

　　	于志那边还在吹嘘，“东子，要不咱们去看看宝马吧，虽然跟嫂子的气质不太符，但是也不错。”

　　	赵东对车一窍不通，也就随他，“行，你带路！”天籁小说网

　　	不等两人抬脚，身后有人追了上来，“赵哥，于哥，等一下！”

　　	赵东回头去看，只见一个女人正往这面跑。

　　	认了认，正是刚才在店里给他们道歉的女孩。

　　	在店里还不觉着有什么，来到店外，有过往路人的比较，她那一身制服丝袜就格外显眼。

　　	再加上姣好的身材，很快就形成了一道靓丽的风景，引得不少过路的男性频频侧目。

　　	其实也没跑几步，主要是天气有点闷热，不等上前，人已经香汗淋漓。

　　	于志在边上捅了捅，“行啊，东子，又有美女来投怀送抱了！”

　　	赵东翻了个白眼，“滚蛋！一会当着人家女孩子，你别乱说话！”

　　	辰涛那边跑近了，或许是脚步太急，一个踉跄差点摔倒。

　　	赵东眼疾手快的上前扶了一把，入手温润。

　　	不敢有太多的心思，等她站稳就急忙把手松开。

　　	辰涛脸色微红，也不知道是害羞，还是热的，把头发理到耳后道：“赵哥，谢谢你……”

　　	于志憋着笑，“美女，来找你赵哥有什么事啊？”

　　	辰涛经由提醒，很快就想起了正事。

　　	她正色道：“是这样的，赵哥，于哥，刚才因为我的不专业，影响了你们二位的购车体验。”

　　	“我希望你们能再给我一个机会，让我重新给你们介绍一下我们店里的产品！”

　　	“我先介绍一下我自己，我叫辰涛，是天光4S店的五星售车专员，很高兴能为你们服务！”

　　	说着话，她浅浅鞠了个躬，气质就不说了，光是那甜甜的嗓音，就让人有些无法消瘦。

　　	于志有了点身为上帝的感觉，急忙抬手，“行啊，咱们走吧。”

　　	赵东在后面踢了他一脚，什么玩意，你就行啊？

　　	这明显就是郁晓曼的美人计好嘛！

　　	哦，刚才那两夫妻，一唱一和，他这边都坚持不买。

　　	现在人家派出来一个娇滴滴的小姑娘，美言几句，他就屁颠屁颠的跑回去了？那成什么人了！

　　	辰涛看出来赵东有顾虑，急忙走上前，“赵哥，你是赶时间嘛？要不我就在这里给你介绍一下？”

　　	赵东解释，“不是，我们今天没打算买车，就是随便看看。”

　　	辰涛哪里会信，“哦，那也好，反正我现在也没什么事，我陪你们一起去逛逛。”

　　	赵东傻眼，“你？陪我们一起？去哪逛？去别人家的4S店？”

　　	辰涛点头，“是啊，赵哥，我跟你说，其实汽车这个东西吧，大同小异！”

　　	“作为一名合格的销售，我不光了解自家的产品，其他品牌的同类竞品，我也了解很多。”

　　	赵东将信将疑，“这合适吗？”

　　	辰涛反问，“怎么不合适？万一对方报价贵了，又或者有什么消费陷阱，我都可以在边上提醒你啊！”

　　	赵东苦笑，“你不用去工作？”

　　	辰涛理所应当道：“这就是我的工作啊！”

　　	“刚才因为的疏忽，给两位造成了不好的消费体验，所以我现在做的，就是尽量在弥补！”

　　	“没关系，两位在不在我这里买车都行，但是我的服务必须到位！”

　　	于志露出一个无奈的表情，偷偷道：“兄弟，你是被这女孩缠上了，我帮不上你了，要不你就从了吧？”

　　	赵东黑着脸，我从……从你妹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第449章 服务到位免费阅读。https://xs.23sk.com 