    “我来开车吧。”苏云兵也很心累，看来，他们是必须要回帝都的了。

    “嗯。”黎秋蔫蔫儿的，时之珩沉默着跟在他们身后，抱着怀里的孩子，闲庭若步。

    黎秋见他上车，闭上眼睛，不让对方再辣她。

    黎秋从来没有这么烦躁一个人过，尤其是对方看她的眼神，让她想踹几脚。

    苏云兵和时之珩聊起天来，到帝都后，黎秋睁开眼睛，下车之际，来到时之珩身边：“我们可以先办结婚证给黎泉上户口，但之后要办理离婚手续。”

    时之珩默默的打开腕表，调出帝国宪法婚姻部分。

    黎秋睁大眼睛，不敢置信：“雾草！法律现在连结婚和离婚都要管？！”

    听到黎秋爆粗口的异能者们，看向黎秋，仿佛看一个没见识的人。

    他们并不觉得这样的法律有什么不好，反而让人与人之间的婚姻，变得更加纯粹和圣洁。

    时之珩捂住黎秋的嘴巴：“秋秋，这些话不要乱说，现在和末世之前很多东西都不一样了，我会慢慢告诉你的，嗯？”

    黎秋竟没有推开时之珩，她太惊讶了。

    现在的帝国宪法简直跟三姑六婆似的，多管闲事！

    结婚必须以二十年为期限，二十年后，若有充足理由，需要全国异能者们在线投票，若是通过，才能离婚。

    单这一项，就注定领了结婚证要过一辈子了……

    黎秋头好痛！她到底来了个什么样的鬼世界！太特么蛋疼了！

    重新投胎二十年后，才知道这是一本小说世界，没有比她更坑爹的人了。

    黎秋简直了，若她这一回再死，肯定要去投诉孟婆，熬的什么破汤，她前世的记忆都没洗干净，若洗干净了，她也不会像现在这么烦躁了！

    “阿狸！”云虎远远地看到黎秋和苏云兵，不敢置信的眨了眨眼睛，待确定真的是他们之后，赶忙跑了上来，将时之珩挤开，握住黎秋的肩膀：“原来你没死啊，真的太好了！”

    云虎激动的给人来了个熊抱，黎秋正在想事情，突如其来的熊抱住，差点儿让她喘不上来气儿！

    “喂！表激动！还活着呢！你再抱，我就要被勒死啦！”

    黎秋的话，让云虎松手，脸红红的道歉：“对不起啊，我太激动了，我还以为你和你舅舅……后来回去找，没找到你们的……咳咳，以为你们已经不在了，对不起啊！你有没有受伤？我家有光系异能者，可以治疗！”

    黎秋摇头：“我没事啊，我和我舅舅都很好，谢谢你的记挂。”看了一眼苏云兵，后者马上get到，然后过来和云虎搭话，但云虎拗的很，一直扯着黎秋说话。

    时之珩被撇在一边儿，尤其是云虎拉着黎秋的手，黎秋还一脸笑容的和对方说话，态度比对他简直好了十几倍！

    时之珩压抑不住的怒气，使得暗系异能翻涌，随时脱体而出！

    黎泉眨眨眼睛，下意识的看向黎秋：“妈妈~”在车上那会儿，时之珩就教黎泉叫爸妈，这会儿倒是改口了。

    黎秋听到这声音，迷茫的眨了眨眼睛……

