    第417章 临江阁   

    请帖是楚王城一个老牌家族送来，但并非他们发出，而是代青帝神宗送来。

    

    当秦风接过请帖时，眉宇不由皱起，心中隐有不妙。

    

    果然。

    

    当他打开请帖一看，眉宇顿时皱得更深。

    

    青帝神宗邀请秦风前往一叙，感谢他在幻天神宗上出手救下青木，显然，他这边暴露，青帝神宗也注意到了。

    

    但这并非秦风为之皱眉的原因。

    

    真正让他神色沉重的是，请帖最后还有意无意提到，他的弟子已经先一步到达，在青帝神宗等他。

    

    弟子。

    

    在这荒古星，只有夜神称他师尊。

    

    显然，师傀回宗了，而且，是带着夜神一道，因为只有他在瞳族世界听过夜神称他师尊。

    

    青帝神宗看似邀请，实则，是以夜神要挟，要他前往。

    

    “该死，早知道就不该救下师傀那老东西。”

    龙大人看过请帖后，直接碎骂一通，他们算是救了青木和师傀两人，结果却是这般报恩？

    

    宴无好宴。

    

    青帝神宗这份请帖，只怕意图不善。

    

    师傀亲眼目睹了瞳族世界的所有事，秦风身上的秘密，十分清楚，其他不说，斩神剑号称能斩尽天神，乃是顶尖神器，怕是青帝神主听闻，都忍不住心动了。

    

    故而有了这封请帖。

    

    “或许夜神并不在青帝神主，只是师傀回去，以此为由罢了。”

    林倾宇凝声道。

    

    虽然他也知道这个可能性微乎其微，但真要前往青帝神宗吗？

    

    虽说青帝神宗和瞳族世界比起来，远没有那么恐怖，但他们能从瞳族世界脱困，完全是侥幸，此刻前往青帝神宗，还能侥幸？

    

    “不是没有这种可能。”

    秦风轻轻点头。

    

    诸人诧异，有些意外的看着他。

    

    “你们留在这继续等，我去青帝神宗走一趟。”

    秦风再道，诸人这才明白，秦风不是无视这封请帖，而是想以此独自前往。

    

    “从青玄一路走来，便是同进共退。”

    林倾宇当即道，似乎意识到先前那句话有些不对，他并非不愿前往。

    

    药仙等人同样如是。

    

    不管夜神是否被师傀带往青帝神宗，既然请帖已至，就注定要往，怎会让秦风一人前往。

    

    秦风摇头道：“这次不一样，先不说青帝神宗有何意图，我于楚王城出手，就是为了让大家前来汇合，若此刻全部离去，南无依他们怎么汇合？”

    

    “况且师傀归宗，我们的身份必然暴露，日后定要重新伪装，此次不汇合，后面更难，所以，你们要留下等待。”

    

    “而且，我有斩神剑在手，若青帝神宗当真图谋不轨，独自脱身的把握也能更大一些。”

    

    不管林倾宇他们怎么说，秦风态度坚决，最终，林倾宇他们只能留下，秦风独自一人踏入传送阵。

    

    ……   

    青帝神宗。

    

    青帝城。

    

    这座城池比起许多古城来说并不大，甚至比楚王城还要小许多，但踏入城池便能感受到这里的不凡。

    

    哪怕秦风无法感应到天地间的灵气规则，也能感受到一股纯粹，浩瀚如海的木系能量在天地间流淌。

    

    仿佛来到一座神树城池般。

    

    居住在这里的武者，特别是木系能量修行者，能够感知到远超外界数十上百倍的木系之力，修行起来事半功倍。

    

    特别是在城池的最中心，那里是一片树木临立的宫殿，那些古老的宫殿，沐浴在神树之中，郁郁葱葱，其间蕴藏着的木系能量，远超外界千倍。

    

    但这里，却不是一般人能够踏足。

    

    只因这里，乃是青帝界霸主势力，青帝神宗宗门地。

    

    在那群神树宫殿正中间，有一座神宫如苍天大树般直冲云霄，萦绕的云雾间，不时闪耀出四个大字：青帝神宗。

    

    此刻，秦风便站在青帝神宗下，被神宗侍卫拦住。

    

    “神宗圣地，无关之人速速离去。”

    

    秦风没有多言，直接将那封请帖递出，那些侍卫接过一看，神色瞬间变了，其中一名侍卫当即往神宗而去。

    

    不多时，便有一道身影虽之同来。

    

    那人相貌平平，衣着普通，但身上有透着一股让人难以忽视的气质，赫然正是青帝神宗预备神子青木。

    

    “道友，你终于来了。”

    青木快步来到近前，满脸笑容的道。

    

    但秦风脸上却没有笑意，只是淡淡道：“我来了，我弟子又在何处？”

    

    “不急。”

    

    青木笑道：“道友来的正是时候，我青帝界百年一度的天台会，正在城外临江阁举行，此会乃是青帝界所有神宗联袂举行，青帝界诸神宗五百岁以内的星海都可以参加，道友随我一道前往吧。”

    

    天台会。

    

    简单的说，就是青帝界这些神宗当代弟子的争锋会。

    

    看谁能横压一代，主宰青帝界未来。

    

    不过这些都与秦风无关，他直言道：“我年龄早超五百岁，而且我来，是接我弟子。”

    

    “道友不必担心，此行我是要向青帝界所有神宗宣布，你是我青木恩人，他日在这青帝界，谁敢犯你，犹如犯我。”

    

    青木笑容依旧，“况且，道友弟子正在闭关疗伤，一时半会也不会出关，待天台会结束再接弟子不迟。”

    

    秦风直视青木，在青木一味的邀请下，他深知不可能直接见到夜神，那临江阁的天台会，怕是不往不行。

    

    既如此，他也没有执意，他倒想看看，青帝神宗究竟想如何。

    

    临江阁。

    

    位于青帝城外三百里的江畔，虽只是一座阁楼，却是平地起万丈，在阁楼之巅，矗立着一座道台，青帝界所有神宗，历代星海天骄，都会在这里论道，看谁能君临一代。

    

    时间还未到，临江阁下便已汇聚了无数修者。

    

    他们或是来自青帝城，或是来自其他疆域，星海强者比比皆是，不乏一些青年天骄。

    

    “绝情神宗的穆青莲到了，据说她的实力早已是星海巅峰，未来极有可能证道天神。”

    

    “缥缈神宗的虚无影也到了。”

    

    “还有大日神宗的炎君。”

    

    “天神世家的王家少主王御风……”   

    一位位来自青帝界各神宗的绝世天骄降临，令人群哗然。

    

    这些天骄都是年龄不大，却实力强绝，要么是一宗天神嫡传，要么是天神后人，耀眼非凡。

    

    他们到来后，直接漫步朝临江阁而去，步步登临其上，独留无数人羡慕不已。

    

    “唉，若是有朝一日，我也能像他们那样踏上临江阁，与青帝界这些顶尖妖孽比肩而立，谈笑论道，该是多么潇洒啊。”

    

    有人望着那些天骄，无比羡慕的道。

    

    “呵呵，就凭你？”

    

    旁边有人嘲讽道：“非妖孽，不登临江阁，虽说星海境都可以踏上临江阁，但临江阁上蕴藏着极致道义，据说是曾经某位古天神修道时留下的意，没有高阶星海的实力，根本无法承受，你就是修到五百岁，也无法踏上临江阁。”

    

    虽说青帝界浩瀚无边，神宗不少，门下天骄如云。

    

    但能在五百岁内，修成高阶星海者，终究是极少数，而一般的高阶星海，即便踏上临江阁，也是他人的垫脚石。

    

    没有九品星海的境界，几乎不敢登临江阁。

    

    而这等天骄，即便是青帝界这些神宗，一宗能出两三人，便是不错了。

    

    故而真正敢踏上临江阁者，屈指可数。

    

    其他人也只能仰望羡慕。

    

    

    

