    奉皇被霍去病斩杀后，城墙上奉军情绪崩溃，绝望遍身。

    看着虚空中那道三头六臂，浑身充满了血色光泽的蚩尤虚影，每个奉军心中都产生了投降的欲望。

    他们只不过是凡人，又怎么能与魔神争锋！

    没看到他们大奉的真龙天子尸体此刻还挂在那魔神的兵戈之上吗。

    “都给我打起精神，皇帝陛下是为了守卫大奉才驾崩的，你们难道要让皇帝陛下死不瞑目吗？”

    城墙上一位将领对身旁的士兵们怒斥，但是那些士兵们依旧垂头丧气，他们已经没有斗志了。

    看到这一幕，霍去病露出笑意，不战而屈人之兵，这才是兵家“善战”的最高境界。

    大奉皇朝只是个开始，自己不过是刚踏上征途而已。

    “攻城！”

    银甲小将屹立虚空，身后蚩尤虚影魔威滔天，霍去病长枪一指，大秦的士兵们开始攻城。

    有着自家上将军斩杀对方皇帝的战绩在前，攻城的士兵们也格外起劲，想着边境外还在苦苦应对大奉主力的三百万同袍们，这心里更来劲了。

    他们跟随霍将军，不仅能看到攒劲的对决，还能有军功捞，真好！

    轰隆隆！

    投石机不断投出巨石，巨大的劲弩射出强硬的箭矢，城墙上的守军不断被射杀，鲜血流下，整座城墙都被染得猩红。

    虚空中，军中的修者也不断在战斗，其中一道银色身影，长枪如龙，每一枪刺出必然会收割一条生命。

    就这样，无论是天上的战斗，还是地上的战斗，大秦军队都是以摧枯拉朽般的态势，碾压大奉军队。

    这座大奉最雄伟的皇城，仅仅坚守了两刻钟，就被大秦的铁骑踏破，金戈入城。

    霍去病将奉军的将领全部斩杀后，率领一队骑兵径直来到大奉皇宫，气势恢宏的宫殿坐落，霍去病起身飞到金銮殿上，将象征的大秦的黑龙旗，插在了大奉金銮殿的屋顶上。

    霎时间，天地变色，一条黑龙虚影从黑龙旗中冲出，到天空之上时，身躯陡然扩大数百倍，朝着下方狠狠一咬，一条青龙虚影从虚空中被咬出，哀嚎声弥漫虚空。

    与此同时，磅礴的皇朝气运形成一道光柱，直通千米高空，霍去病看着辉煌的光柱，好像想到了什么，朝着光柱单膝跪地。

    “拜见吾皇！”

    “哈哈哈，还是被你发现了。”

    光柱中，一袭白袍凝聚，俊朗非凡的面孔浮现，秦轩面带笑意。

    身为大秦的皇帝，秦轩身上蕴含着大秦的气运，所以在大奉的气运被吞噬时，龙气会自动反哺秦轩，那道光柱是因为秦轩就在附近，所以产生的异象。

    “朕没有看错你，霍将军骁勇善战，有你在，是我大秦之幸！”

    “这一切都是陛下赐予臣的！”

    秦轩缓步走到金銮殿屋顶的最高处，然后缓缓坐下，伸出手指了指一旁，示意霍去病过来坐在他的身旁。

    看到秦轩的示意，霍去病受宠若惊，赶忙低下头颅。

    “臣不敢！”

    “快点！有什么不敢的，朕说的话难道不管用了吗？”

    “臣遵旨！”

    听到秦轩的话，霍去病只能来到秦轩身旁，慎重地坐下。

    秦轩在大秦子民心中有着如神祇般的威望，他霍去病也是大秦子民的一员啊。

    秦轩从秦卫中将他提拔为大秦上将军，又赐予他魔神蚩尤的血脉，可以说霍去病今日取得的战绩，都是秦轩赐予的，在霍去病的心中，秦轩的地位无人能及，所以他才会如此拘束。

    秦轩看着有些拘束的霍去病，笑意清朗。

    想当初年少时，秦轩听闻骠骑将军封狼居胥的故事，心向往之，而如今那个自己崇拜的骠骑将军，正坐在自己的身旁，还用着崇拜的眼光看着自己，真是如梦如幻。

    有时候秦轩都会觉得，这场穿越不过是黄粱一梦，不过是自己的幻想罢了。

    “霍去病，你真的很好。”

    “谢皇帝陛下夸奖。”

    “还有林静和张居正，你们都很好，正是因为有了你们，朕在这个世界中，才会觉得不那么孤独。”

    秦轩坐在金銮殿的最高处，俯瞰着整座皇城，头上是巨大的黑龙虚影在吞噬青龙，身旁是勇冠三军的大秦上将军。

    此刻的秦轩目光深邃，仿佛透过了岁月长河，看到了万古之前。

    只是在这深邃的目光中，依旧有着一缕孤寂之意。

    万万里疆域，终不是吾乡。

    看着秦轩此时的状态，霍去病也不禁觉得有一种举世孤寂的感觉，正当霍去病想说些什么的时候，秦轩却起身了。

    一袭长袍屹立，身后国运攀升，周围海量的灵气涌入。

    轰！

    神武境巅峰突破！

    一级轮海境！

    二级轮海境！

    三级轮海境！

    “朕只是想到了一些往事，对了，快将军情告诉张居正和林云辅吧，大奉皇朝只不过是此次吞并战争的第一步，后面还有九个皇朝呢，让他们早做部署。”

    秦轩伸出手拉起了霍去病，霍去病闻言后点了点头，然后拿出海角镜，在群聊中发送消息。

    【霍去病：大奉皇城已破，我即将率军围剿奉军主力，明日天明之前，大奉可定，希望林首辅与张辅相早做部署，天明之后，我将率军奔袭大燕皇朝。】

    霍去病的消息发出后，对面迟迟没有回复。

    按理说林云辅和张居正都是将海角镜带在身上的，就算不能秒回，也不应该这么久还不回复。

    更何况还是如此重要的军情。

    秦轩和霍去病都皱起眉头，而就在这时，海角镜震动了，镜面两行字迹浮现。

    【林云辅：霍将军牛逼！】

    【张居正：霍将军牛逼！】

    看到他们的回复，秦轩不禁笑出了声。

    怪不得回复得这么慢，原来是被震惊到了。

    从这两句话上，秦轩仿佛看到了内阁中，两位权倾天下的首辅辅相，盯着手中的镜子，然后面面相觑，脸上都是难以置信的神色。

    其实也不怪他们惊讶，就算是秦轩，若不是亲眼看到霍去病的长途奔袭战术，也很难相信他竟会以如此快的速度，攻破大奉皇城。

    其实在最初四人的预想中，大奉皇朝便应该是用时最久的一步，因为吞并战争是一个以战养战的过程，每吞并一个皇朝，便能吸收一个皇朝的一些兵力。

    所以最初的战斗，应该是最艰难的，因为大秦的兵力这时候最少。

    还有就是下发的阴阳魔宗资源，这些资源被士兵们服用后，也需要时间来消化。

    这些原因加在一起，才会造成林云辅和张居正在看到霍去病的消息后如此震惊。

    【张居正：霍将军放心施为，我这就开始部署，等到攻打大燕皇朝时，无论是后勤还是新补充的兵源，一定会按时到达，我张居正以命担保，绝对不会拖霍将军的后腿！】

