    至于说，官方要是解决不了这场超自然事件，会不会选择解决制造这场超自然事件的“本体”本身，赵千羿也只能听天由命躺平任片的等结果了。

    所以在双方这种诡异的“默契”反应之下，始终处于弱势的赵千羿多少有些死猪不怕开水烫了，不断的作死试探官方的反应，最坏的结果也只不过是端起“铁饭碗”，享受国宝级的福利待遇而已。

    毕竟赵千羿又没有什么反社会人格，还能指望他成为万磁王一样的反派角色，振臂一呼号召起大批“外来者”玩家，专门跟官方作对不成？

    他一个写小说的，都不敢这么构思的好吧？

    感觉时间应该差不多了，赵千羿长长的嘘出一口气，屏蔽脑子里胡思乱想的念头，闭上眼睛等待“登陆”。

    不知道现实里过去了一个星期，游戏里是不是也跟着过去了这么长的时间？

    总不至于说主角小队所在的“世界”里，《玛法传说》也跟着“停机维护”了一个星期吧？

    不过在现实里的一个星期，赵千羿他们也没有闲着就是了，应该不至于被主角小队的成员拉开太大的距离。

    虽然受到补给品匮乏的限制，无法发挥出自身法师职业的威力，打的也都只是些低等级的怪物。

    可是架不住量大管饱不用抢怪，赵千羿的等级也依然超过了32级，要知道他之前“下线”的时候可是才27级89%的经验值。

    精神一个恍惚，赵千羿睁开眼睛后，发现自己已经重新进入了游戏里。

    这会儿正站在盟重土城的安全区中，而身边则是熙熙攘攘跑来跑去的玩家群。

    看样子玩家人口，已经从新人阶段的比奇省，开始往更高层次的盟重省在进行迁徙了。

    “咦？万羽老大，你们终于上线了？”

    觉得那里好像有点怪怪的赵千羿，正准备研究一下这一个星期《玛法传说》究竟改版更新了个啥，身边就突然传来了一个女孩子惊喜的声音。

    抬头望去的赵千羿楞了一下，这才意识到自己为什么会觉得古怪了，身边的玩家竟然全部都在使用语音对话！

    而且无论是人物模板还是周围环境，都显得真实灵动了许多！

    除了风格还是明显的游戏风格之外，感官几乎和现实已经没有了太大的区别。

    “游戏内的真实度都提升了么？”

    赵千羿下意识的掐了自己一把，不由得“嘶~”的抽了口冷气，连痛觉都模拟出来了？

    “烟枪老大，你和万羽老大的装备呢？”

    说话的，正是主角小队中的道士妹子眉眼弯弯，她好奇的和刚刚上线的老烟枪搭话：“都这么光溜溜的干什么？”

    而光着膀子的老烟枪，穿着条羞耻的小裤衩，正一脸懵哔的摸着自己圆滚滚的肚腩。

    老烟枪下线之前，把身上的装备都脱下来交给了赵千羿帮他带回现实里，重新上线后自然是全身光溜溜的。

    不仅是他，连赵千羿身上也是一样。

    由于每次进出镜界空间的携带量有限，带出游戏的装备他们自然不打算再带进来。

    所以除了一把游戏里需要用到的1-5海魂，赵千羿同样是穿着小裤衩的光膀子形象。

    好在人家道士妹子眉眼弯弯看到他们，并没有什么异常的神情，似乎是习以为常了。

    或者说他们在对方的视线里，并没有什么异常……游戏里没穿装备，光着膀子不是理所当然么？

    但这不是重点，重点是“改版”之后，老烟枪竟然是以他现实里的形象，直接进入到游戏之中来的，这可就跟游戏里千篇一律的角色模板完全不同了！

    被一个女孩子盯着，老烟枪这大龄宅男居然还害羞了。

    一双手不知道该捂上面还是捂下面的好，最终还是选择捂住了脸，只要我看不见你，那么羞耻的就不是我！

    “正好我收到了不少合适你们的装备，正准备等你们上线了交给你们来着！”

    好在没等赵千羿他们开腔，负责主角小队装备买卖的眉眼弯弯，就主动的拿出了一些装备交给他们。

    “眉眉，怎么只有你在？”

    两人手忙脚乱的套上了装备之后，多少也觉得有点羞耻的赵千羿，这才松了一口气道：“其他人呢？”

    “哦，他们到猪洞4层打BOSS去了！”

    “我这会儿还在网吧的服务台上班呢，不方便跟他们一起去练级。”

    眉眼弯弯笑眯眯的道：“所以就挂在安全区里，帮他们卖一下装备！”

    “哦，好吧！”

    赵千羿打着哈哈应付了过去：“那你忙吧！我们整理一下就去找疯子他们！”

    “嗯嗯！”

    在主角小队的“现实世界”里，本职工作是网管收银的道士妹子，乖巧的点着头。

    避开盟重逐渐开始增多的玩家群，赵千羿和老烟枪两人在土城里找了间偏僻的无人小屋，躲起来研究《玛法传说》究竟“改版更新”了个啥？

    可是除了背包面板下金币栏下方，新增的“镜界幻晶”栏之外。

    两人把所有的游戏面板都呼出来翻了一遍，也没能找到有什么跟改版前不同的。

    “难道只是更新了一下人物模板和真实度？”

    老烟枪一头的雾水：“可更新这些有个屁用？用真实形象在游戏里浪，岂不是更容易暴露现实身份？”

    “不是说新增了‘幻晶币’兑换物品的功能么？”

    赵千羿有点郁闷，当年的《玛法传说》就是这样子，官网上没有任何可供查询的游戏资料，全都得依靠玩家自己一点点去摸索和发现。

    但当年的《玛法传说》没有游戏资料。

    主要是因为代理商将游戏代理过来后，自己都还没把内容和功能搞明白就仓促的上线了。

    而请来的国外开发团队的程序人员又语言不通，根本就不可能帮虞国这边的代理商翻译游戏资料。

    所以索性就这么让官网资料站空着，让玩家自己在游戏内去发现细节，美名其曰是增加游戏的趣味性，勉强还能算是“情有可原”。

