    第157章阴气

    谢清然无奈的看他一眼，“仪式感还挺足。”

    “那当然了。”牧云笑了下，直起身子，“谁让你是我老大呢。”

    谢清然大步走了进去，“行了，还是先看看这里是什么情况吧。”

    她还是有些不放心，同时又觉得很奇怪。

    安城这段日子怎么突然出了这么多事？

    她回来本来是想陪陪家里人，顺便和她的朋友聚聚，没想到一下子多了这么多事情。

    虽然这些都可以变成功德，增加她的寿命，让她不至于像师父说的那样早亡，但是，能闲着玩儿，谁又想工作呢！

    反正她不想。

    牧云跟在她后面，快走了几步与她并肩走过去。

    “老大，这是因为什么？”

    “你可能招惹了些奇怪的东西。”谢清然随口回。

    “奇怪的东西？”牧云重复了一遍，“是鬼？还是怪？”

    “可能都不是。”谢清然没想吓唬人，“我先看看。”

    “好。”牧云顺从的跟在她后面，像个小跟班。

    牧云家里只有他自己在家，其他人都出门了，要到晚上才能回来。

    这时候，后来传来一道声音。

    “老大，老大……”

    两人回头一看，米雅正小跑着过来。

    “老大，你过来怎么不找我啊？”她委屈巴巴的，“牧云这里有什么好玩的，你和我回家玩呗。”

    米雅抱着谢清然的手臂，撒着娇摇晃着她的胳膊。

    “我过来是有事的。”

    “不是过来玩的。”

    “什么事啊？”米雅好奇道，“老大，我能跟着你吗？”

    “你想跟着就跟着。”谢清然没有拒绝。

    三个人一起走进去，一进去，就感觉到有些冷。

    “牧云，你家怎么有点凉啊？”米雅搓了搓手臂。

    其实她说的还是有些含蓄的，这已经不算是凉了，家里与外面的差距很大。

    不过现在是夏天，家里一般都会开空调。

    “就算你觉得热，也不至于把空调温度调到这么低吧。”

    “老大你冷吗，要不我让人送两件外套过来？”米雅关心道。

    “不用了。”谢清然摇摇头，“你要是冷，就先在外面等等。”

    “不要。”米雅坚定的摇摇头，“我要跟着老大。”

    “真的很冷吗？”牧云有些不解，“我觉得还好。”

    谢清然面不改色的进去，好像也没感觉到冷。

    “米雅，你是不是感觉错了，老大也没说冷。”

    “那我总不可能冷热都不知道吧。”米雅怼了他一句，跟上谢清然。

    谢清然一进来就看见屋子里的阴气，客厅开了空调，但是，那是正常温度，不会这样冷，是因为别的原因。

    “老大，你真的不冷吗？”米雅有些好奇的问。

    “不冷。”谢清然穿的不多，本来就是炎热的夏天，在外面走一圈就能出一身汗。

    她本来也没想到牧云家里会是这样的阴冷，不过这不是正常天气的冷热对她不起作用。

    米雅看着两个人正常的表现，开始怀疑是不是自己真的出了问题。

    要不然怎么就她自己一个人觉得冷？

    还没等米雅想完，谢清然的话就解答了她的疑惑。

    “牧云，你家里确实是米雅所说的冷，只不过，是阴气带来的冷。”

    “阴气？”牧云不太明白。

    “嗯，你一直在家里待着，被阴气沾上，习惯了这个温度，所以不觉得冷，但是米雅才刚来，她才能感觉到。”

    “老大，那你为什么不觉得冷啊？”米雅很好奇的追问。

    明明谢清然说了阴气的事情，听起来那么让人不可置信，又有些诡异。

    可她还是把自己的注意力放到了谢清然为什么不会冷这里。

    “当然因为我和你们是不一样的。”谢清然轻敲了一下她的脑袋，“你要不然等我解决了再过来？”

    “不要，我可以忍着。”

    牧云轻叹一声，去拿了个小毯子，“给你，先披着吧。”

    米雅一把拿过来给自己裹上，“真好，舒服一点了。”

    谢清然让米雅伸出手，她的手指落在米雅的手心。

    指尖滑动之下，米雅有些受不住的忍不住笑，“老大，好痒啊。”

    “忍着。”

    谢清然在她的手心完成了一个符咒，可以帮她抵挡寒冷，也可以让她不被阴气侵蚀。

    等谢清然松开手，米雅收回自己的手搓了两下，“咦，我好像不冷了。”

    她把小毯子拿下来，“好神奇啊，老大，我一点都不觉得冷了。”

    谢清然没理会她，开始查看阴气的来源。

    她昨天和纪沉一起来的时候，没发现牧云身上有阴气的存在，而且今天来了之后，也没有发现牧云身上有这种情况。

    不过牧云身上有她给的符咒，发现不了也是应该的。

    她在客厅里四处转了转，牧云和米雅一起跟在她的身后。

    角落处，两团常人不能看见的雾气一样的东西缩在一起，警惕着，让谢清然没办法发现。

    谢清然看了一会儿，有些烦躁。

    她出来的时间不短了，还要早点回去。

    她向来没耐心慢慢等待，只想尽快把事情结束。

    晏家还有一些事情，晏父晏母说不定下午还要去警局，她也要跟着一起才行。

    谢清然不想慢慢找了，索性拿出来符咒，这种寻踪符花费的灵力和时间都比较多，她目前也就画了两张，没想到这么快就要用一张。

    心里觉得可惜，不过她手上的动作很快，从拿出来到使用，前后不过两秒钟而已。

    “刚才发生了什么？”米雅眨了眨眼睛，她就看见眼前一道光闪过，但是也确确实实是发生了一些事情的。

    牧云一直注意着，发现了谢清然的手指和符咒相交汇的时候。

    没人回答米雅的话，谢清然的寻踪符能自动寻找百米内的阴气并将奇制服。

    当然，是要比符咒弱的阴气。

    一直缠着牧云的阴气并不强大，寻踪符在三分钟之内就回到了谢清然的手里。

    屋子里也完全恢复了。

    谢清然留下了几张符咒，“这几张符咒分给你的家人，先带两天，阴气我带走了。”

    “结束了？”牧云虽然看见谢清然出手了，但是没注意到她是怎么做的。

    (本章完)

