    女子闻着牛杂的香味，咽了咽口水：“给我来一份微辣的，店家，你是掌柜吗？。”

    店家笑着到：“好嘞！我们这里没有掌柜，我是这家店的东家，看小姐的打扮应该是她国来客吧？我们都是在学堂学习后，自己出来创业的，您的牛杂，10文钱一碗很是划算，这条街的小吃都很不错，过了这条街还有大酒楼，小姐吃完可以去尝尝别家的小吃食。”卖牛杂的店家边说边将牛杂端到小方桌上。

    女子尝了一口，就停不下嘴了，一旁看着的婢女和看客都纷纷咽口水。

    女子很快吃完一碗牛杂吃完，然后大声到：“本姑娘是燕国人，店家真是实在人，还给别家推销生意，你说的带的那个东西很特别，对了店家，你说的那个学堂还教你们做吃食，你这个牛杂是牛肉吗？好像杀牛是死罪吧？”

    店家边招呼客人，边到：“呵呵，都是同窗好友，自是要互相照顾的，北境的学堂很多，有学各种技能的，还有学烹饪的也就是大厨，还有美食小吃，我们年纪大了做大厨不可能，做些小吃到是可以，我带着这个叫口罩，防止自己说话时口水喷出，带着才口罩干净，我们北境有牧场，杀牛不犯法，我们杀的都是肉牛。”

    店家自动忽略牛肉二字，他怕说出来没人敢吃，一旁的等着吃牛杂的中年男人到：“店家，你们那学堂收他国人不？”

    店家刚要回答，一旁的妇人出声到：“我听说，以后会对外招生，不过目前应该不招。”

    中年男人闻言有些失望，刚才的女子看向牛杂铺子的店家到：“店家你一月能挣多少钱，我给你双倍，你为我做事如何？”

    店家回以微笑到：“这位小姐口气不小，我一月净挣100两文银，我能有今日全赖我们王妃的恩德，不光是我，我们北境所有人都不会背叛北境，在下多谢这位小姐的美意了。”

    女子闻言有些惊讶，又有些失望，她不断的听到王妃二字，可据她所知寒王不近女色，且寒王大婚不可能不对外公布，女子看着店家忙着招呼客人，也没有打算与自己继续攀谈，便也转身离开。

    同样的事也发生在其他铺子，不过如今北境的子民对穆紫嫣可是死忠，岂能是三言两语能忽悠走的。

    再说若是想从穆紫嫣手里抢人，那简直比登天还难。

    再说王府内，穆紫嫣半躺在软椅上，看着对面神影卫九大统领。

    九大统领也看着穆紫嫣头疼不已，因为穆紫嫣刚给他们下达了一个任务。

    此任务非此任务，他们的宗主居然让他们去卖色，不对，是去当模特。

    赤焰一副豁出去的样子，到：“宗主，我们几个大男人去当模特不太好吧，要不宗主我们在神影卫里给你挑几个，如何。”

    穆紫嫣不说话，黑煞也站出来到：“宗主，让属下给你炼制什么都可以，这个什么模特，属下实在不行。”

    穆紫嫣依旧不说话目光一顺不顺的看着几人，几人看向紫霄，紫霄摇摇头。

