    

    “贤爷爷，怎么样了？”

    已经过去三天了，这天陆子愚又回到覆海上询问陆贤。

    “都差不多了，也就一些零碎的还没有买完，今天一天应该就差不多了！”

    陆贤的样子看起来有点憔悴，头发有些凌乱，看起来是这两三天一直没有打理过，看的陆子愚心里很是过意不去。

    “都放的下吗？”

    覆海岛上的仓库不多，当初计划的不怎么好，没想到人一多消耗物资这么快，有点计算不周。

    “仓库早满了，后边不是有很多的院子还没人住吗，我将很多的东西都堆放在那些院子中了，现在算是勉强放下了！”

    陆贤揉了揉眉头，他今天的状态很不好，刚才都忘记了行礼。

    “数量怎么样，这次我也说不准有多少人或者是多长时间！”

    这次进了流沙海域，他准备是开放长安城的，到时候会上来多少人那就不好说了。

    “按咱们来的消耗看，就我们这些人应该能用个三四年，但是人多了那就不好说了，再多上面可就放不下了，再说时间也放不了那么长，会坏的。”陆贤道。

    “那就行了，我这里还有一些，到时候不够了你过来找我，应该是够了！”

    陆子愚也是头疼，看来还要找一个人，专门计算这种事情，他们不是专业的人员，只能大致的猜测了。

    “那就好，进去后我们在猎杀一点妖兽，应该是足够了！”陆贤道。

    “那好，这几天幸苦您了，明天您好好休息一天，我听说后天可能要出发了！”

    今天来的时候，有池家的人来告诉陆家，去探查的人回来了，说是流沙海域内基本上没有了漩涡了，随时都能进去了，最后决定后天出发。

    当然了，他们后天出发是几个有武圣势力的决定的，至于别的人，那就不好说了；就在他们来的这几天里，就不时的有人开船向流沙海域而去，这些大都是散修和一些小家族，他们要提前进去想在里面找一些好的资源，流沙海域几百年没有人进去了，不知道有什么好东西等着他们呢。

    “后天出发！”

    陆贤说了一句，然后点点头道了句知道了。

    “没事了您可以下去看看，您这里不是有很多的助手吗，一般的事让他们干就可以了！”

    陆贤自从来到这里好像还没有离开过覆海岛呢，听到陆子愚的话，忍不住扭头看了下迎客岛，最后还是点了点头。

    “那您忙，我走了，我这两天会一直呆在岛上的，您也别担心，有什么事情让他们来找我！”

    这几天他基本上将迎客岛逛了个遍，就是池家的飞瀑岛都昨天上去了一次看了看，也没有什么好看的了，最后只在边上看了看就下来了，没有陪太爷爷去池家的祖宅，准备这两天休息一下。

    回到庄园后，母亲柳婉儿也在，她在迎客岛上呆了不到两天就回来了，说是没有什么意思；至于父亲等人，从下去后就一直没有回来，他们在岛上算是如鱼得水，认识了很多的人，天天是酒宴不断，陆成贤也没有阻止，陆家的人郊游面太窄了，接着这次机会认识一些人也不错。

    庄园内在没有别的人，基本上都上了迎客岛，就连大哥等人也被三祖带下去了玩了。柳婉儿和颜如玉不知道在说着什么，惹的柳婉儿不停的笑。

    “你们在说什么呢，这么高兴！”

    陆子愚走了过去，坐在了对面。

    颜如玉看到陆子愚过来，忙站起来，脸上露出了别样的笑容，有些小心。

    “没什么，你怎么来了，没事了？”

    柳婉儿看了颜如玉一眼，一本正经的说道。

    “都处理好了，就等后天出发了！”

    陆子愚没有在追问，说了下后天要出发了。颜如玉看到两人说话，退了下去，一会就端着茶过来。

    “公子，如歌不是说要来吗，怎么这都两天了还不见人？”

    颜如玉一边泡茶，一边嘴里说道。

    “还早呢，这次去流沙海域可能会有危险，她大哥不会那么容易让她来的！”

    陆子愚将颜如玉倒好的一杯茶送到柳婉儿面前，又给自己端了一杯，嘴里说着。

    这次流沙海域可不会像这里这样的太平的，这里一来有池家镇着，二来是这里也没有什么利益纠葛，大家都能和平相处；可是到了流沙海域内，那就不一样了，流沙海域内什么都会发生，说不定出现一个宝物大战就开始了，这可都是宗师以上的，那动静可不会小的，到时候杀红眼了，谁管你是谁家的宝贝，到时候是照杀不误。

    陆子愚他都没有太大的底气能保全家里人，更别提护着别的人了，所以他心里也是不太愿意烈如歌过来的，要是别的人，就是燕家的燕苍穹或者司空天行来他都没什么，就是他们在里面发生了什么，那后果也不会太大的，但是烈如歌可不一样，她那位大哥就因为别的武圣骂烈如歌一句，都能追杀人家三千里，这要是在在里受点伤或者直接死了，那还不翻了天。

    “夫人，公子！”

    这个时候，王五从外边进来。

    “怎么了？”陆子愚问了句。

    “公子，外边燕公子和司空公子来了！”王五躬身道。

    陆子愚心里无语，自己刚想到他们，他们就来了，有没有这么灵啊，但他还是站了起来，对柳婉儿道：“

    娘，我出去看看！”

    “嗯！去吧！”

    柳婉儿点头，她也是认识这两人的，知道是什么人。

    颜如玉放下手中的茶壶，看了看要走的陆子愚，最后又看了看柳婉儿，最后才站起来向柳婉儿行礼道：“

    夫人，我也跟公子去！”

    “呵呵，去吧！”

    柳婉儿笑盈盈的看着颜如玉道。

    颜如玉被柳婉儿看的脸都一红，然后跑上去跟上了陆子愚的脚步。

    “五伯，就他们俩人吗？”

    往外走的时候，陆子愚开口问身后的王五。

    “不是，还有几人，燕家和司空家的大公子都在。”

    王五想了下，又开口道：“公子，我看他们的样子不像是拜访的！”

    陆子愚愣了下，最后笑了笑，他大致的能猜出，既然燕苍生和司空天元也在，让他想起在观潮岛两人说过的话了，这次碰上……！”        

