
　　泽元：“果然，Teddy真的被抓到了！哎！KT这个埋伏好有创意啊，Teddy这波完全没想到猪妹会突然从自己家的野区Q过来，还好他很理智的没有交技能，那个位置怎么都跑不掉了。”

　　记得：“还是橙子哥在上面变成猪妹插眼的操作完全骗过了T1，一般人谁能想到上单会来这里演戏把自己的饰品眼给用了？而且那个走位扭酒桶Q真的太骚了，橙子哥这是实力和演技同时在线啊。”

　　泽元：“说实话Teddy的站位真的很小心了，知道自己晚上线就不往河道草丛靠，但是架不住对面的人这么阴险，上面妮蔻化妆演戏，下面猪妹绕后包抄，这个套餐太豪华了。”

　　记得笑了：“确实！相比起来，之前Aiming那个复仇之矛就很过分，在蓝色方晚出门直接就往河道跑，被人家从河道草丛里面跳出来堵个正着，虽然两个人的结果没有任何区别。”

　　“卧槽！我是来看比赛的，怎么还有演技环节？”

　　“泰迪：这群心机Boy不讲武德，来骗、来偷袭我一个小小AD。”

　　“橙子哥的走位是真的骚，这样都没被酒桶炸到。”

　　“诚哥：还好我技高一筹，差点就被识破了。”

　　······

　　“哦豁！一血到手，我要起飞了。”

　　还没上线就拿下一血，Aiming嘴都要咧歪了。

　　Bono：“我这个卡视野绕墙是不是很灵性？”

　　林诚：“这波也有我一半的功劳，全靠我演得好。”

　　Aiming：“这把我C，你们躺好。”

　　这一局林诚没有一级上去就压线，选择故意晚上线。

　　看到Canna的青钢影提前补掉两个前排小兵，林诚立刻意识到了机会。

　　Canna这一局也很有梦想，基石符文带的奥数彗星想要和妮蔻对着消耗。

　　如果是AP妮蔻青钢影这么带当然可行，但是面对AD妮蔻青钢影这样的带法就很有问题了。

　　没有人比林诚更懂青钢影。

　　作为版本弃子的AD妮蔻虽然上路面对很多长手英雄不占优势，但是对于短手英雄压制力妮蔻是非常出色的。

　　AD妮蔻打青钢影就是爸爸打儿子，青钢影在这种对局中带彗星绝对不是个聪明的选择。

　　显然，Canna在进游戏之前也没想到对面会是一个AD妮蔻。

　　青钢影要用W消耗就会刮到后排小兵，会导致兵线前推。

　　一旦被AD妮蔻控住兵线，林诚都不知道对面还怎么玩。

　　林诚的妮蔻学出W技能两生花影上去出手平A。

　　青钢影反手开启战术横扫。

　　妮蔻打出普攻之后，青钢影腿刃精准刮过妮蔻，彗星砸出。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　青钢影放完W就转身后退，妮蔻还是顺利跟出了第二下普攻。

　　放弃了残血小兵，就在战术横扫的减速消失之后林诚直接开启W两生花影，进入隐身状态和自己的分身同时往前压位置。

　　借着加速，林诚往前两步越线平A点出。

　　强攻触发，配合W的被动额外魔法伤害让青钢影血量掉了很明显的一截血量。

　　青钢影就近一脚踹向妮蔻的分身。

　　妮蔻的分身也能触发青钢影的被动护盾，但问题是青钢影触发的是蓝盾，只能抵挡魔法伤害。

　　林诚又是一下平A走位。

　　见势不妙的Canna转身继续后撤。

　　不过妮蔻的W主动和被动都有不错的加速效果，林诚走A在青钢影护盾消失之后成功又打出了一次被动伤害。

　　青钢影尽管已经嗑下腐败药水，血量仍旧掉到不足一半。

　　林诚立马往旁边草丛拉掉小兵的仇恨。

　　泽元：“哎！Canna这个对线上来又出问题了呀，橙子哥上来就把青钢影点掉了半管血。”

　　记得：“这个亏必须要吃啊，AD妮蔻就是这样，一级越线点你也没什么办法，前面这几分钟Canna是必须要自己抗过去的。”

　　泽元：“如果是1V1妮蔻打炸青钢影我都不会意外，但是T1这个上野都是能对青钢影提供很大帮助的，Canna现在要做的就是前期尽量稳住，不能等队友准备帮忙的时候你上路已经玩不了了。”

　　因为一上来抢补小兵的操作和那个W技能的释放，Canna不得不在第二波兵开始就面对兵线前推的尴尬情况。

　　林诚直接站位越过兵线，Canna上来就要被点。ŴŴŴ.23sk.com

　　青钢影除了远远的放个W已经不太敢轻易上来补兵了，但是一旦释放W必然导致兵线无法回推。

　　青钢影处理兵线能力太差的缺点一上来就被林诚无限放大。

　　就这样又被林诚抓住机会点了几下，虽然没有打出被动，但是青钢影三瓶腐败药水都已经吃下去了。

　　很快，解说也发现了上路青钢影的窘况。

　　泽元：“刚才还没注意到，兵线怎么卡在靠蓝色方这边了？这Canna好难受啊，一上来就把药嗑完了还是没有保持住状态。”

　　记得：“实际上一上来Canna放线的话可能会好很多，橙子哥刚才演戏的时候把饰品眼放了，如果是推线橙子哥肯定也不敢压得太凶，但是现在这个兵线妮蔻就肆无忌惮的凶你了。”

　　Canna已经很努力的想要找机会将兵线推进塔，但是林诚给的压力太大了，第三波炮车线卡在蓝色方塔外的时候青钢影状态实在是太差了。

　　无奈，Canna退到后面开始回程。

　　泽元：“上来就被打TP好难受呀！橙子哥现在还是几乎满血，压制力真的太强了。”

　　记得：“现在除非叫打野，不然这个上路没法对线了，。”

　　Canna这波回程TP过来终于还是等到了妮蔻兵线前推。

　　林诚急着把兵线推进对手的防御塔，往放河道方向放W分身探了一下视野。

　　不过分身毕竟持续时间太短，既没有发现对方打野的位置也没有看到河道蟹的情况下。

　　索性林诚也不管了，拼命的A兵推线，准备将兵线送进去就找机会回程。

　　不过就在蓝色方一直存活的炮车兵进塔的瞬间，酒桶的身影从河道绕了出来。

　　林诚也不是很慌。

　　我家小兵这么多，你能动我？

　　这时候，红色方小兵身上亮起了TP，来自中路Faker的卡牌。

　　艹！

　　不就是上一把多杀了你几次吗？有必要这么针对我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第312章 没有人比我更懂青钢影免费阅读。https://xs.23sk.com 