    重庆国，民政府军事委员会。

    窗外的天色已经渐渐亮了，一夜未眠的委员长和几个军委会大佬的脸上仍不见一丝困倦。

    淡淡的热气从面前的茶杯中生腾起来，几人神色各异、心思不同，但都在等待着同一个消息。

    委员长的眉头皱紧又松开，他轻轻的嘬了一口茶，不时看向作战室的门口。

    上午8:15，脚步匆匆的戴笠再次出现在作战指挥室的门口，他满脸喜色，手中的一张纸被挥舞着猎猎作响，

    “委座，前线的最新消息传来啦！”

    委员长和屋里的另几人一同起身，大家都十分期待着看着戴笠。

    白崇禧的心中虽然已经有了结果，但是他也很想亲耳听到胜利的消息。

    委员长把手里的茶杯重重放在桌上，

    “赢了还是输了？”

    戴笠可不敢吊着委员长的胃口，他干脆利落的说道：

    “最新消息，高平城外的日军第四十旅团指挥部以及野炮联队已经被江东吃掉了，现在只有几千残军还困守在高平北城，独立旅已经将之彻底包围，这一仗的输赢已经无任何的悬念啦！”

    “好！好！好！”

    委员长激动的拍起掌来，接过戴笠手中的电文亲自看了起来，

    “想不到嚣张至极的日本人也有今天，真是痛快！”他的脸上因激动而泛起阵阵潮红。

    委员长顺手将电报递给何应钦。

    陈诚和白崇禧的脸上也露出了兴奋之色。

    规模空前的武汉大会战在一次以国军的失败告终，他们这些国府大佬也很久没有感受过胜利的喜悦了。

    一个旅团的日军被全歼，这样的胜利足以载入史册，鼓舞全国民众的抗战之心。

    委员长激动地走了几步，

    “世和，立刻将胜利的消息登报，让全国的百姓都知道这件事！”

    “是，我立刻去办！”

    王世和的脸上也洋溢着笑容。从某种程度上说，他与江东已经捆绑在了一起，江东未来的地位越高，对他越有利。

    委员长又对陈诚说道：

    “高平之战的具体情况也要让全军知晓，我们有些官兵被日本人吓破了胆，军心和士气都已经丧失的差不多了。刚好借着这个机会让那些人看看，我们国家能打仗的将军和士兵还是有的。再有轻言投降者，必军法从事！”

    陈诚主管政治部，这方面的工作是他的分内之事，他整了整军帽，向委员长保证一番后离开了作战指挥室。

    虽然熬了一夜，但是胜利的消息让委员长心潮澎湃，他一丝困倦也无。

    “建生啊，拜托你一件事怎么样？”

    白崇禧心中疑惑，面带恭敬的问道：

    “委座，有什么事您直接吩咐！”

    何应钦露出洗耳恭听模样。

    委员长看了看两人，斟酌着说道：

    “皖北独立旅扩编成国民革、命军独立第一师的事情是早就已经定下了的，江东也将升任中将师长！

    只是日寇突然发起了他们所谓的肃正作战，让这两件事情都耽搁了下来。

    建生啊，等晋南的战事结束之后，我想让你亲自去一趟晋城。

    毕竟在徐州的时候你也算得上是江东的老长官，此次独立旅大胜，你这个老长官亲自去晋城走一趟，代表国家和军委会犒劳有功将士，再顺便把江东接来重庆。

    南京一别后，我与他也是许久未见面了，想念的很呢！”

    白崇禧思索了两三秒钟，笑着说道：

    “委座，现在国家也没什么大的战事，我去一趟晋城也不是不可以，是总不能空手而去吧，您看……”

    “哈哈……”委员长爽朗一笑，

    “这方面的问题你不用担心，我会安排好的！”

    “那行，我就替您走一趟，你好好看一看如今山西的情况！”

    “哈哈……”

    房间里传出一阵阵爽朗的笑声。

    。

    。

    中央日报社的速度是极快的，接到王世和的命令后，他们只用了两个多小时便已经将第一批报纸刊印了出来。

    今天是民国28年的元旦，大半河山都已沦陷，士绅和普通百姓都没有过节的心思。

    汪兆明叛逃的消息已经在民间传得沸沸扬扬的了，百姓们对国民政府也渐渐的不信任起来。

    毕竟汪兆明是国、民党的元老，如此重要的人竟然也会选择投降日本，发生这样的事情沉重的打击了全国民众的抗战信心。

    悲观的情绪充斥着许多人的心头，自己和国家的未来似乎都看不到希望。

    “卖报喽，卖报喽……”

    今日报童的声音似乎比以往更加欢快了几分，街道上的行人略微诧异的转头。

    只听报童继续喊道：

    “卖报喽……卖报喽……晋南大捷，皖北独立旅全歼日军第40旅团！”

    “大捷啊，卖报喽……”

    “1万多个小鬼子被歼灭，独立旅又立功啦！

    快来看看哪，卖报喽……”

    听到报童的喊声，街上的行人纷纷皱眉驻足。

    “杀死一万多小鬼子？

    这怎么可能？”

    “国军不是一直在打败仗吗？这报纸乱吹的吧……”

    街上的行人开始议论纷纷起来，这个消息实在是太劲爆了，大家也没听说最近哪里有大的仗在打啊，1万多小鬼子被全歼，听起来实在是有些匪夷所思。

    “咦……”有人好像想到了什么，

    “刚才报童是不是有提皖北独立旅？”

    边上另一个人微微侧头，

    “好像是说独立旅来着……”

    问话那人双眼一亮，以极快的速度冲向了还未走远的报童。

    他的儿子就去投了江长官的独立旅，已经走了三个月了，一点消息都没有。

    “给我一份报纸，快点！”他直接掏出了一块大洋塞到报童手里，然后飞快的抓起一张报纸飞快的阅读起来，那模样恨不得直接把脑袋钻进文字里。

    “大叔，一块大洋找不开啊……”

    小小的报童有些为难的说道。

    那人已经看到了他想要看的内容，眼中的泪水滴答滴答的滚落，他随意的向报童挥了挥手，

    “不用找啦，你给我带来的好消息，我得谢谢你……”他语带哽咽。

    报童有些不好意思的挠挠头，他不知道眼前这个大叔为何这般慷慨和激动，但是有钱总是好的，他极欢喜地把大洋揣进了怀里。

    “大叔，听说今天是个好日子嘞，报纸上报道的也是好消息，生活没有迈不过去的坎，你这么大的善人也要天天开心啊……”

    报童见男人的泪水一直流个不停，他用纯真稚嫩的口吻说着安慰人的话。

    “哈哈……”男人布满泪水的脸上绽放出一个灿烂的笑容，他用大手挠了挠报童的小脑袋，

    “谢谢你，我今天就很开心！”

    他说完便飞快的拿着报纸往家的方向跑去。

    报童的小脸上满是疑惑不解，他甩了甩脑袋继续叫卖：

    “卖报喽……独立旅大捷……”

    刚才街面上发生了一幕被无数人看在了眼里，越来越多的人反应了过来，纷纷冲向报童，抢购报纸。

    中央日报评日报道的内容大家是不怎么相信的，因为报纸之前一直在说前线形势大好，可实际的情况却是武汉丢了，几十万国军阵亡。

    但今天不同，报纸上有关于皖北独立旅的消息。

    从以往的经验上看，只要是关于独立旅的事情，九成九成成都是真的。

    胜利的消息逐渐在人群中传播、蔓延，沉闷的山城终于有了一丝过节的气息。

    大家举着报纸，面带笑容的谈论着。

    “哈巴儿，家里就只有那么点钱，你咋个还买了点肉回来？日子还想不想过了哦？”

    一个女人见自己的丈夫提着肉回来，她十分埋怨的说道。

    “江长官和独立旅又打了一个大胜仗，作为中、国人，咱们一起庆祝庆祝哈……”

    女人皱着眉头拍了丈夫两下，一面接过肉一面嘟囔道：

    “你们男人咋个那么奇怪，那么远地方发生的事情关你逑事哦，还专门买了点肉，真是不当家不知日子苦啊……”

    男人微笑着听自己的媳妇唠叨。

    胜利的消息让他心情很是愉快，这种快乐是男人特有的，难以言说。

    。

    “大少爷……大少爷……”

    管家从外面急匆匆的跑进来。

    “李叔，什么事这么着急，看你跑的……”丁北风正与妻子坐在一起吃饭。

    管家李叔没等气喘匀便说道：

    “二少爷又打大胜仗啦，现在外面可热闹了呢，大家都在讨论这事……”

    丁北风放下碗筷，他与晋城之间一直有电台联络，高平之战的相关情况他也有所耳闻，只是没料想到胜利的那天来的这么快，

    “你怎么知道的，到底怎么回事？”他略带急促的问道。

    张叔指了指外面，

    “报纸上说的，现在这个消息都已经传遍了呢……”

    “报纸呢？”

    “额……大家抢的太凶了，我没有买到……”

    丁北风向前走了一步又停下来，有些不好意思的看向自己的妻子，

    “我出去看看情况……”

    妻子的脸上带着善解人意的甜甜笑容，她轻轻放下碗筷，缓缓站起来，

    “吃饱了，我和你一起出去吧，小叔子的消息我也想听听……”

    丁北风急忙转身搀扶自己的妻子，

    “好，慢点，我们一起去！”

    来到屋外，只见大街上人来人往，欢闹声响成一片，许多人激动的挥舞着手里的报纸，嘴里喊着南腔北调的口号。

    “丁爷！”

    一个年轻的手下帮丁北风拿到了一份报纸。

    夫妻两人便站在门口一目十行的看了起来。

    看到第40旅团和歼敌一万人的字样时，女人的眼睛缓缓睁大，

    “小叔子怎么这么厉害？听说他只是个旅长吧！”

    丁北风也有些激动起来，

    “我这个弟弟总喜欢给人惊喜，以后你见到他就知道啦！”

    女人抬头看了看满街热闹的样子，然后把丁北风的右手放到自己微微隆起的小腹上，四目相对时她缓缓说道：

    “我们去看一看父亲吧，他老人家一个人住在镇子上可能有些无聊……”

    丁老爷子没有住在重庆城里，因为江东担心重庆未来会遭到日军的轰炸，老爷子腿脚不利落，行动不方便。

    铁汉丁爷的脸上露出柔情，小心的扶着妻子，温言说道：

    “听你的，咱们顺便把东子的好消息也带去给他！”

    “嗯嗯……”女人乖巧的点头，脸上的甜甜微笑始终都在。

    丁北风也挒开了嘴，一只锐利的眼中有无尽的光芒在闪耀。

