    “死。”

    弥勒脸色沉下来，伸手一抓，脚下的飞出十多个大千世界，凝成一个不过弹珠大小的圆球，弹向唐洛。

    他不是个犹犹豫豫，优柔寡断之人，意识到事不可为后，立刻放弃“无伤，少伤”杀掉唐洛的想法。

    决定尽快将其解决，如果让猪八戒等人寻回了孙悟空，师徒联手，情况反而对他比较不利。

    金色的微光一闪而过，大千世界带着毁灭性的力量出现在唐洛面前。

    唐洛双手在身前合十，虚影浮现，笼罩全身。

    大千世界落在玄金不灭身上，玄金不灭身坚持不到两息时间便已然破碎。

    唐洛身子后退，右手向前拍去。

    只比巴掌大一些的大手印浮现，和大千世界圆球撞击在一起。

    两者同时破碎，唐洛轻哼一声，骨掌上裂痕浮现，看上去下一刻就要碎裂的模样。

    不仅如此，破碎的十多个大千世界，死亡的生灵们散发出浓重的怨气，和血煞之气凝结，化作血色冤魂噬咬向唐洛。

    唐洛一甩衣袖，锦斓袈裟血红大作，那血色冤魂扑入锦斓袈裟，被其直接吞没。

    锦斓袈裟血色汹涌，作为一件真正的“凶兵”，在防御上不如沙悟净所化的琉璃净衣，但这种冤魂对它来说不过是滋补之物。

    这种附加的攻击，不过是肉包子打狗，有去无回。

    还不如大千世界撞击对唐洛产生的伤势。

    只是这血色冤魂也不过是用来稍微分散一下唐洛的注意力，弥勒宽大的僧衣飘动，袖手一甩。

    衣袖化作巨大黑洞，笼罩唐洛。

    “嗯？”唐洛刹那间被卷入黑洞，消失无踪。

    几息之后，弥勒衣袖膨胀，他再度一甩手，伴随着一丝轻微的撕裂声，把唐洛丢出。

    被丢出的唐洛，脑袋上被金色的烈焰笼罩，勉强压下，气息不稳，起伏巨大。

    他看向弥勒说道：“袖里乾坤？”

    这可是地仙之祖镇元子的招牌神通，不想却在弥勒手中施展了出来。

    不是说弥勒做不到，其实绝大多数强者，都能够做到袖里乾坤的类似效果来拿捏对手。

    只是能够这么“轻易”就把唐洛拿下，恐怕就只有镇元子的袖里乾坤了。

    不过这招袖里乾坤还差了那么一点点，镇元子的袖里乾坤不仅能够困敌，还能够杀敌，用古典术语来说，就是“一时三刻化作脓水”。

    而弥勒的袖里乾坤，无法镇死唐洛。

    只做镇压，这也是袖里乾坤引动唐洛伤势，达成效果后被他迅速脱出的原因之一。

    如果有着镇死之能，少不得还要纠缠一番，唐洛才能够脱困。

    弥勒不回答唐洛的这个问题，而是说道：“唐玄奘，没有了那点小聪明小手段后，你就只剩下这点本事了吗？”

    他完全肯定，现在的唐玄奘之弱，远远不是他的对手。

    “我手段还多着呢！”唐洛翻手一招大手印，袭向弥勒。

    弥勒施展金顶佛灯，这次此式神通，终于发挥出了应有的威力。

    挡下大手印的瞬间，佛火蔓延，瞬间点燃唐洛。

    唐洛散去大手印，双手在身前一合，玄金不灭身爆发，金色虚影将佛火驱逐，燃烧殆尽。

    就在玄金不灭身消失的刹那，弥勒出现在唐洛身前，一掌已经印在其胸膛。

    唐洛没有任何躲闪防御减轻伤势的意思，相反，他手中玄变出现，形成玄变之剑，漫天剑影笼罩弥勒。

    玄变·千手不能防！

    弥勒再用金顶佛灯，只是这次，坚不可摧的佛光防御破碎，剑影呼啸而至。

    弥勒没有与之硬抗，身形模糊，退后。

    鲜血从伤口流出，淌出一道血痕，弥勒伸手，抹掉脸上的鲜血：“原来如此，是源之具象。”

    脸上稍显狰狞的伤口在他一句话的时间，便已经复原。

    “不过你不会真的以为这能够发挥什么作用吧？”弥勒冷笑着，对他来说，玄变的杀伤力还差了不少。

    小伤而已。

    “我发现，你废话真的比想象中的要多。”唐洛说道。

    弥勒不是什么不苟言笑之人，他以往的形象不只是平易近人，更是游戏人间者。话多是正常的，可是现在的弥勒，甚至有些用言语发泄的意思。

    联想到他对唐洛一贯的态度——

    “仔细想想我们也没什么仇怨。”唐洛说道，“我好想找不到你一直针对我的理由。”

    “天魔妖僧，人人得而诛之。”这是弥勒避实就虚的回答。

    “行吧。”唐洛见弥勒没有说明的意思，也不再纠缠，手掌向上张开，缩小的女儿国虚影在手中转动。

    功德玉莲浮现在上，消耗最后的功德之力，洒下光华。

    弥勒没有趁着这个机会动手。

    很快，最后的功德之力也被唐洛彻底耗尽。

    唐洛收起掌中佛国，身边却有一高大树木出现，看样子，还是蟠桃园的蟠桃树。

    蟠桃树出现后迅速干枯，风化。

    里面的女儿国国王苏醒，睁开双眼，被唐洛护住，有些茫然地看向四周。

    “看这个秃驴。”唐洛按着女儿国国王的肩膀，把她转向弥勒，“当年我离开，就是因为这个秃驴。”

    世间哪得双全法，不负如来不负卿。

    如来不在，唐洛决定就由弥勒来背锅了。

    “……”弥勒闭上眼睛，又重新睁开，面对唐洛，他真的无法淡然处之。

    唐洛的出身来历，作为，以及如来的偏爱，一切的一切都让弥勒愤怒。

    大雷音寺，不应该存在这样的魔！

    连入降魔塔改过自新的机会都不应该给他，更不用说，堂而皇之的登堂入室，为大雷音寺之佛。

    “好，你先回去吧。”把锅甩完，唐洛用掌中佛国，把还在茫然的女儿国国王收回去，神清气爽。

    弥勒的作用，基本已经发挥完毕。

    这个老东西，已经没用了。

    脸上笑容收敛，空洞眼眶中，那不稳定的金色火苗瞬间扩散，席卷唐洛全身，看上去似乎终于无法压制住那恐怖的伤势，彻底爆发出来。

    只是弥勒脸色一变，不对！

    这似乎，不是伤势的爆发！

    没有多言，弥勒悍然出手，火焰中的唐洛取出召唤之心：“就决定是你了，去吧，二郎神！”

    杨戬被召唤而来，挡住在唐洛身前。

    “杨戬……”弥勒低语，并未停下攻势，和杨戬对撞。

    “喂，我可不是你的保镖。”话是这么说的，可杨戬硬生生抗住弥勒的攻击，仅仅退后了一步。

    他将弥勒所有的攻击力量尽数接下，不让弥勒影响到身后的唐洛。

    不远处的三千世界中，一个世界脱离，飞到弥勒手中，被他掌控捏碎，甩了出去。

    两个身影凭空出现。

    其中一人大袖一甩，袖里乾坤卷向杨戬，虽没能把防备的他卷入大袖之中，却也让杨戬身形不稳，远离唐洛。

    “镇元子，普贤菩萨——不对，他们竟然被制成了傀儡！”杨戬万年不变的冰山脸上，略微出现一丝波动。

    五大菩萨中最后一个，普贤菩萨“现身”，而弥勒为何会一招半式袖里乾坤的原因也浮出水面。

    无论是普贤还是镇元子，只要他们没有更进一步，任何一人肯定不是的杨戬对手，更别说还变成了傀儡。

    但两只傀儡联手，不计任何损耗，想要挡住杨戬一时半会还是没有问题的。

    杨戬被迫陷入到和傀儡的战斗中。

    唐洛和弥勒之间再无阻碍。

    弥勒出现在唐洛面前，轰出一拳，拳心佛光万丈，从缝隙中射出，璀璨无比。

    佛光普照！

    璀璨的佛光把处在金色烈焰中的唐洛，还有弥勒一块吞没。

    杨戬天眼开启，看向那边，就要动用杀招，动作却在这个瞬间停下。

    “我觉得，你应该不想错过这场战斗。”唐洛的“声音”从璀璨光华中传来。

    光华消失。

    弥勒保持着出拳的姿势，停在唐洛身前。

    拳头面前，琉璃骨掌张开，挡住汹涌的力量，佛光完全凝聚在拳头上却不得寸进。

    弥勒猛地收拳退后。

    唐洛没有追击，身子微微漂浮着，金色的火焰徐徐熄灭。

    白色的头发，从发梢开始，如白纸染墨，一直到发尖，完全恢复成了黑色。

    眼眶周围的冰壳早就消失不见，空洞的眼眶也恢复成正常的模样，只是眸子显现出最为深沉的黑色，仿若一口幽泉，夺人心魄。

    身上的锦斓袈裟，从衣领开始，血色开始褪去，锦斓袈裟变成了白色，并非纯白，而是月光一般的皎洁之白。

    那些褪去的血色，形成若隐若现的纹路，在唐洛已经恢复的双手上留下淡淡的血光。

    没有狂暴的气势，也没有绚烂光华。

    伤势恢复，十成功力！

    这一刻，完全复原的唐洛，看上像是一个平平无奇的普通人。

    退后的弥勒脸色肃然，瞬时施展金顶佛灯，这次佛光没有笼罩全身，而是仅仅停留在左侧。

    佛光形成光幕的同时，唐洛也出现在弥勒左侧，看上去像是要和弥勒交错而过。

    “交错”之间，他右手抬起，往旁边一拍。

    手掌落在佛光上，金顶佛灯瞬间碎裂，没有离体的大手印与弥勒的佛光普照之拳对撞。

    “咔擦！”

    骨头扭曲碎裂的声音回荡在这片混沌虚空中，弥勒再次退却。

    唐洛右手握拳，佛之莲火泯灭在指间，连一丝灼烧的痕迹都无法留下。

    “你，早就可以恢复了？！”弥勒死死盯着唐洛。

    唐洛没有回答，对着弥勒遥遥一指，生死佛国！

    无形的力量如同锁链，勾连两人，无法挣脱、也无法切断。

    今日，我们既分高下，也分生死！