    　　华天峰笑着点头：“有你一起，我这老腰杆子也能硬不少！”

    　　陈旭哈哈大笑：“华老说笑了！”

    　　撂下话，陈旭转身往仙岛酒店而去。

    　　而此时，华碧雅却跟上了。

    　　陈旭一愣：“你跟着干嘛？”

    　　“有必要跟你解释么？”华碧雅俏皮的说。

    　　陈旭无奈苦笑，很快就回到了房间。

    　　苏歆瑶见陈旭回来，很开心。

    　　闲聊几句后，陈旭觉得身上黏黏糊糊的腻人，道：“你们闲聊，我去冲个凉！”

    　　撂下话，陈旭就去了卫生间。

    　　而这头，华碧雅则拉开苏歆瑶说话了。

    　　很快，陈旭从浴室出来，苏歆瑶则换上了最吸引陈旭的那身。

    　　“相公！你又要劳师远征，妾身舍不得，但却又知道，好男儿志在四方，让妾身替你践行！”

    　　撂下话，苏歆瑶满脸魅惑的上来。

    　　陈旭顿时就预知即将要发生什么了。

    　　“华碧雅呢？”

    　　“刚刚说完话就走了，说在外面等你！”

    　　“那你现在想做什么？”陈旭问。

    　　“我最近接了部古装电视剧，有幕是妻子送相公去战场，依依惜别，我体会下戏里的女主的内心活动！”

    　　“那你现在体会的怎样了？”

    　　苏歆瑶听陈旭这么问，就直接将陈旭牵着到了房内。

    　　之后，她笑着说：“体会的不够细致，我现在准备再细细的体会一下！”

    　　说完这话，苏歆瑶就将陈旭按在了床上。

    　　之后，一切水到渠成。

    　　黄莹啼鸣，将军扬鞭策马……

    　　……

    　　五绝山在临海的闵州中部。

    　　陈旭跟华家人乘机到达闵州州郡后，很快有车载着他们直奔五绝山。

    　　五绝山下，烈日炎炎，正午时分，山下的小城仿佛在火炉中一般。

    　　一名仙风道骨的道士到了间酒店门口。

    　　里面坐着个浓妆艳抹的中年女人，听到有人进门，顿时兴奋的抬头。

    　　“这位大爷，不知您想要点什么服务……”

    　　这酒店是做皮肉生意的，门口的招牌上写着各种暗示。

    　　这大中午的，天气又热，生意不好，女人好容易盼来了个顾客，所以她非常热情，谁知，当她看清来的竟是个道士的时候，眼里尽是失望，后面的招揽话都懒得说了。

    　　一个道士，怎么可能是她的顾客？

    　　出家人可是要修身的！

    　　哎，真特码倒霉，老鸨子不由心想。

    　　“抱歉这位道爷，我们这不租房间的！”

    　　道士避尘淡淡一笑：“妈咪，我不是来租房的！”

    　　听到这话，女人一下又活过来了。

    　　对方竟知道她是妈咪？

    　　难道这是个色道士？

    　　管他是不是呢！反正有活儿来，能挣钱！

    　　想明白这些，老鸨子说：“您需要什么？”

    　　“给我找两位漂亮点的姑娘，道士我一路行来，有些累了，得让人好好的服侍下！”

    　　“这……两个，还要高素质的，可得不少钱……”

    　　老鸨子话没说完，道士就从道袍中掏出一沓红票扔在了柜台上。

    　　足足一万！

    　　“够不够？”避尘问。

    　　“这……”老鸨子直接惊呆了。

    　　避尘又拿出一沓来扔去：“再加上这些该够了吧！记住一定要年轻的，而且姿色好的！道爷爽了，还有奖励！”

    　　老鸨子顿时眉开眼笑，那能想到，在这样的地方竟碰上个意外的大款。

    　　“诶……您放心，我这就去！”

    　　很快道士去了开好的房间，之后两名年轻女孩进来，各种讨好避尘。

    　　“道爷，你想怎么做？全套还是半套？”

    　　避尘扫眼两名女子，后缓缓从床上起身，一笑：“怎么做我自己来，钱我不缺！只用你们配合就行！”

    　　撂下话，避尘扔下了五万块，两个女子对眼后，直接躺在床上了。

    　　只是她们却没想到，避尘并没鲁莽的上来就做她们想的事，而是直接用手按在了两人的膻中穴上，暖暖的热热的半晌后，两个女人就无端的进入了状态，感觉爽飞到了天上，那种感觉，比鱼水之欢快乐无数倍。

    　　然后避尘才上马。

    　　半小时后，道士回到了前台。

    　　老鸨子赶紧上前喜笑颜开的问：“道爷，感受如何？”

    　　“不错！”避尘淡淡道，然后扔下了两万就离开了。

    　　老鸨子笑眯眯的数钱半晌，心想今天真是撞大运时，忽然楼上传来尖叫声，然后做卫生的阿姨就哭着出来了，面无人色。

    　　“怎么了？一惊一乍的！”老鸨子没好气的说道。

    　　“老板娘……小丽，小丽她们……”

    　　“她们怎么了，说话吞吞吐吐的！”

    　　做卫生的阿姨这会儿才冷静下来，觉得这事儿大发了，不是她能沾染的，盯着老鸨子半晌后，她说：“你……你自己去看吧，这份工作我不做了，我辞职……”

    　　撂下话，人就直接跑了，老鸨子在背后怎么叫都叫不住。

    　　老鸨子满脸不解的说：“什么情况？”

    　　撂下话，她亲自去房间看，谁知一进房，她就吓疯了，直接软倒在了地上。

    　　床上，他找来的两名女孩已经被吸成了人干，场景恐怖到极致。

    　　好半晌，老鸨子才惊叫出声。

    　　而小酒店里发生这幕的时候，避尘已经上了五绝山。

    　　一到五绝山半山，他就找了处僻静地方盘膝而坐。

    　　这避尘哪是什么正儿八经的道士？是临海一座小道观里的一个魔修。

    　　擅长采阴补阳，祸害了当地不少女人。

    　　这次来五绝山，他是来参加临海天榜大会的，他一路行来，消耗不少，就准备找两个女子做炉鼎补充一下自己的同时也修炼修炼。

    　　只是可惜，刚刚他叫的那两名女子是做那事儿的。

    　　两人元阴因为太多男女之事，所剩不多。

    　　所以完全没达到他想要的效果。

    　　这时上山，他第一时间就释放出自己的神念，想找寻周围有没合适的女子！

    　　好让他恢复同时修炼一番，好以最好的状态应对临海天榜大会。

    　　避尘缓缓闭眼后，顿时就将神念释放了出去。

    　　这神念一经释放后，避尘就嘿嘿邪笑起来。

    　　“来了不少好货色啊！”

    　　“嘿嘿！几大世家都来了，这几个女子不错，处子身，还有不菲的修为！”

    　　此时避尘的一双眼，变成幽暗的绿色，扫眼过去后，密林的树木都以不在，整座*上只有淡淡的如同荧光的亮点出现。

    　　那些荧光亮点便是避尘口中不错的女子，都是处子！

    　　他目光再次往远处投去，瞬间避尘见到了一道比其他荧光更璀璨的光点。

    　　“乖乖哟！没想到这次来还有其余，这女子是玄阴之身么？可惜了，没修为，不过，这也是极好的补品呢！”

    　　而避尘正做着这些的时候，陈旭跟华碧雅上了半山。

