    “这是威胁？”韩萧诧异，这也太直接了。

    “不，我只是让你明白自己的处境。”西斯科语气坦然，态度强硬。

    同为掌控伟力的超A级强者，那些文明之间交涉的弯弯绕绕，说出来只会贻笑大方，超A级是星海里的特权人士，早已一脚踏在了规则之外，所以西斯科知道废话是没用的，直接摆出利害关系，抓住对方的顾忌，比说上一堆隐喻、暗示管用多了。

    对于黑星的处境，西斯科了解不多，目前只知道霸者与黑星对立，如此一来，无论自己加入哪一方，都能打破平衡。

    他赌的是黑星作为一个新生超A级，会选择求稳为主，晋升超A级正是积累势力、分割星域的利益蛋糕的时候，这个节骨眼面对两个老牌超A联手，他觉得黑星很大几率会妥协。

    星瞳神族基因几乎优化到了瓶颈，进化方块的功能对他们来说已经没什么作用，西斯科需要的并不是继续使用进化方块，而是进化方块本身的价值——将其掌握在手中，换取虚灵教派的支持。

    实际上，最近几十年，虚灵教派多次提出丰厚的条件想要换走进化方块，最近一次出价提出，他们愿意扶持星瞳神族成为虚灵教派在破碎星环的指定代言人，让其变成真正的星团级文明，已经让西斯科有些心动了。

    然而赖以讨价还价的筹码却被人抢走了。

    因此，进价方块是否便携其实并不重要，韩萧的条件在他眼里没有什么吸引力，他不需要借用，要的是进化方块本身。

    无论如何，进化方块一定要回到他手里，否则将会失去虚灵教派的扶持，没有这个前提，再怎么样的利益交换都不行，这没有任何妥协余地！

    韩萧稍微思索，也明白了西斯科的倚仗与底线，对方如此强硬，让他有些头疼。

    这个小同志拒绝双赢合作，一心只要拿回进化方块，自己拿西斯科没什么办法。

    威胁对方的族群弊大于利，星系级文明受到《文明条约》的保护，而武装势力不在保护范围内，这是势力性质的差别，换言之，人家打他没事，他打人家违法，星际佣兵就是这么惨，莫得感情，莫得人权。

    西斯科牵挂族群，这是众所周知的软肋，可要是每次别人拿族群威胁他，他就要退让的话，星瞳神族根本走不到今天这一步，可以说西斯科就是被吓大的，作风如此刚硬也是这个原因。除非韩萧下定决心放弃黑星军团，转而变成异神那样的宇宙级通缉犯，否则拿星瞳神族威胁，一听就知道是吓唬人的，韩萧觉得西斯科肯定清楚这一点。

    ‘但他明知这一点，却不用黑星军团威胁我，说明他还是有所顾忌，不愿意把我逼急了。’韩萧心里一动。

    争夺的重点是进化方块，两人都有忌惮，为了避免两败俱伤，纷纷不提各自的势力。

    可韩萧不愿意就这么把进化方块还给西斯科，对绝大多数文明来说，进化方块都是前所未有的发展机会，没有一个文明能拒绝这种机会。如果由自己掌控进化方块，那将会形成一个庞大的利益集合体，黑星军团的影响力将会暴涨成百上千倍。

    退一步说，自己只要以超A级的身份，用进化方块与赤色帝国合作，同样能获得一个宇宙级文明的扶持，星瞳神族从虚灵教派享受到的福利，黑星军团也一样能拥有，并且还能加入闪耀世界前期探索的开发大军，提前为未来版本下注。

    同时，进化方块还可以吸引无数天灾级，甚至以此拉拢其他超A级，也未必不行。

    他不是西斯科那样的种族主义者，不会把好东西藏着掖着只给自己族群使用。

    进化方块只有一个，利益巨大，以前没机会就罢了，可现在有机会染指，自身也有实力保住这等宝物，要是轻易放弃了，那就太不争气了。

    该争取的时候，韩萧不会临阵退缩。

    留下方块，好处最大，伴随着一定的风险，但以自己的肉度还有欧若拉的药剂，霸者和西斯科两人联手，未必能打死自己，势力方面更不怕风险，进化方块的PY力是顶级的；而还给西斯科，虽然没风险，但放弃了最大的蛋糕，把大好前途拱手让人，只能接受别人吃剩的汤汤水水。

    这是要一棵树，还是要一整片森林的抉择！

    念及于此，韩萧也不试探了，沉声问道：

    “一点余地都没有？”

    西斯科淡淡道：“文明想要发展，免不了争夺，争夺资源、争夺前途……从古至今，无论是先进还是落后，都无法逃出这个规律，不争不抢，最后只会被人淘汰。想必你也听过宇宙里流传的一句话，没有野心的文明就没有未来。”

    他不会说进化方块本就是我的你该还给我之类的话，同为个体伟力的巅峰强者，讲道理是无用的，本质上来说，进化方块是无主之物，西斯科也是凭借力量将其据为己有，只是时间长了，才让其他势力默认这是他的东西。

    如果是星瞳神族独自打造的宝物，韩萧说不定还愿意还回去，然而这东西本不属于西斯科，即使对方有着为了自己族群的大义，但宇宙又不是你家星瞳神族开的，资源都是靠争取来的，凭什么其他人都要给你让路，你星瞳神族是智慧文明，其他种族也一样。

    西斯科霸占进化方块，一心改造族群，是种族的英雄，但在其他文明眼里，又何尝不是自私的家伙，彼之英雄我之仇寇，价值判断基于立场，特别是在星海这个复杂的大环境下，并没有简单的对错之分，文明发展本就是逆水行舟的过程。

    在韩萧看来，星瞳神族早已享受过了进化方块的红利，即使失去了方块，星瞳神族也依旧是强族，西斯科只是死死抓着这份利益不想放手，不满足于现状，想要让文明跻身于更高的层次。

    “没有野心的文明没有未来，这句话倒是没错，你身为文明领袖，确实要把整个文明的未来背负在身上，只是……”韩萧叹了一口气，“我不打算为你的野心买单。”

    “……你想好了吗？”西斯科顿了顿，语气更加严肃了。

    “进化方块只有一个，我们都不想放弃，矛盾无法调和，那就是没得谈了。”

    韩萧摇头，他从来就不是拾金不昧的好人，权衡利弊之后，他已经做出了决定。

    “好，希望你别为了今天的选择后悔！”

    西斯科骤然动手，上千道冲击波般念动力突刺而出，在空中留下一道道空气扭曲的轨迹，袭击后方的机械军团，直接穿透了阵型。

    嘭嘭嘭！

    上千个烟火在机械军团中炸开，崩碎的零件漫天纷飞，近十万机械战兵遭到重创，机体破碎，不少机械直接报废。

    啧，果然天灾级时候制造的机械战兵，即使有械力加成，对上超A级还是太脆了吗……

    “散开阵型！”

    韩萧直接在脑海里向战斗智能斯巴达下令，接着机械手臂纳米变形，变成缠绕着幽能的螺旋钻，刺向近在咫尺的西斯科。

    西斯科眼疾手快，双手合十夹住钻头。

    刺啦刺啦——

    钻头在西斯科手中高速旋转，他的手掌覆盖着念力护盾，与钻头疯狂摩擦，迸出一串串黄色与蓝色的火星，他眼中光芒爆闪。

    韩萧脑海一痛，又受了一发精神攻击，不等他有动作，下一瞬间，西斯科全身爆开白蒙蒙的光芒，一圈圈涟漪般的念力光环飞速扩散，就像一堵无形的墙壁推了过来，韩萧被推出去数千米。

    紧接着，西斯科四只手臂用力一握，轰隆一声，雄浑沛然的能量波动冲天而起！

    韩萧稳住身形，定睛一看，只见西斯科模样发生了巨大的变化。

    西斯科的身体膨胀了一圈，额头两个玉石般的笔直犄角变长，一头白发般的细小触须合体，变成了一整条巨大的白色触手，像是长在头上的尾巴，甩来甩去，质地似乎十分坚韧，背后的三对喷射管道般的骨翅最大程度张开，犹如六条节肢。

    七只眼睛亮起了耀眼的白色光芒，皮肤上的深紫色纹路全都亮了起来，散发着充盈的能量，关节部位的骨铠长出了锋锐的骨质利刃，白色云雾般的念气由体表源源不断释放，缠绕在身上。

    西斯科动了真格，这才是他的正式战斗形态。

    韩萧眼神一凝，并不是每个人都愿意与他合作，西斯科拒绝PY，并把屁股藏了起来，最后只能靠拳头说话。

    拳头，永远是解决矛盾最粗暴直接的方法。

    语言交涉失败，那就只能以（物）理服人了。

    “说翻脸就翻脸，这家伙真他娘的硬气……但我也不怂你，谁怕谁啊！”

    轰！！

    韩萧不再保留，给自己加持诸多BUFF技能，爆发所有械力。

    呼呼呼——

    机械军团齐齐压上，全力朝着西斯科集火，毁天灭地的幽能粒子炮攻势犹如惊涛骇浪。

    比起刚才仓促间的切磋，现在才是真正的战斗！

    也是自己经历的第一场超A级层次的战斗！

