    第115章 气势汹汹

    ……

    “我说，我们也不知道什么情况你们信吗？”几个男的站的笔直，如同被检阅的士兵。

    可惜，他们给士兵丢了脸，因为面对身上泛起金光的蕾娜，几人腿肚子都在颤。

    即使平时能说会道的赵信，此时话都有点说不利索。

    见几人不像恶作剧，帝蕾娜眉头拧成川，身上金光忽明忽暗，空气中的温度都提高几分，冷声道：“把事情原原本本给我说清楚，要是让我知道这是你们恶作剧，别怪女神不讲情面。”

    一桌子食物，食物上成群结队的小可爱。

    别说吃，现在几女看着都恶心，倒胃口。

    虽说不矫情，但一只两只挑出去也就算了。

    可密密麻麻上百只，他们又不是野外求生，没贝爷和德爷的能耐，还不至于依靠小可爱补充蛋白质。

    看了看没出息的几个好基友，赵信叹口气，自觉上前一步，委屈解释道：“正等大伙一起过来吃饭，然后就看见有只苍蝇掉进汤碗。

    原本合计着这是大野地，挑出去，忍忍也就算了。

    谁知道......”指了指成群的小可爱，信爷一脸膈应，难看至极“谁知道，放屁功夫就来了这么一群。

    我还想着用盆把菜盖上，结果......”耸耸肩膀，扁扁嘴，赵信没继续说。

    “情况不对，我和闯子想办法赶苍蝇了，它们根本不怕，一个个跟自杀袭击似的往菜上落，往汤碗扎, 有点邪门。”见帝蕾娜看向自己, 程耀文憨厚的开口解释。

    “自杀袭击, 邪门。”咬牙吐出几个字，帝蕾娜转头看向杜蔷薇。

    “十有八九是他搞的鬼，他这人就挺邪门。”视线碰到一起, 杜蔷薇点点头，咬牙切齿道。

    “罗非鱼...。”

    远处传来小女皇撕破音的尖叫, 罗非鱼淡定端起桶面, 吨吨吨喝干里面的汤。

    “香。

    心情好, 果然吃什么都觉得香。”

    见帝蕾娜和杜蔷薇走出帐篷，怒气冲冲走向自己, 罗非鱼将牛肉干扔嘴里，用力咀嚼。

    贼有嚼劲，也香, 杜蔷薇没用便宜货糊弄自己。

    “蕾娜, 吃了吗？要不要来点。”无视帝蕾娜和蔷薇铁青的脸色, 罗非鱼拿起牛肉干热情递给两人。

    “少来这套。”一把拍开罗非鱼的手, 帝蕾娜怒气冲冲质问：“说，是不是你搞得鬼？”

    两女身后, 葛小伦刘闯几个也跟了上来，不解看着三人。

    有人能控制苍蝇，他们几个就没想过, 压根不会往罗非鱼身上怀疑。

    “队长，你和罗学长是不是有什么误会？

    苍蝇那种东西, 又不能人为控制，你先冷静冷静。”见帝蕾娜大有一言不合就动手的意思, 作为老好人，葛小伦赶紧上前劝架。

    “小伦说的没错, 蕾娜, 是不是有什么误会，冷静点。”拉住帝蕾娜胳膊, 理智的琪琳也轻声开口。

    跟罗非鱼不熟，刘闯几个在三人身上来回打量, 除了好奇, 倒也没其他动作。

    他们看来，有琪琳和葛小伦劝架，根本用不着自己。

    无视葛小伦和琪琳, 帝蕾娜眼神凶狠瞪着某人, 沉声道：“说，是不是因为我们突然来山谷训练, 你故意恶心人？”

    “蔷薇...。”捅了捅杜蔷薇, 琪琳示意让她也劝劝蕾娜。

    结果，捅了两下，杜蔷薇没反应。

    一看，琪琳顿时感觉一阵头大。

    平时冷静的蔷薇，此时与帝蕾娜几乎是同款脸色，看着就让人头疼。

    作为群演中隐藏的影帝，罗非鱼演技那叫相当爆棚。

    茫然，懵逼，不解，委屈，复杂的眼神变化，一下子征服了在场除帝蕾娜和杜蔷薇以外的所有人。

    “蕾娜，蔷薇, 什么是不是我搞的鬼？

    说清楚点, 我到现在还不知道什么事儿。”

    话毕，罗某人看向杜蔷薇，深情款款道：“蔷薇，既然搬来了, 有什么困难你就跟我说。

    为了你, 上刀山下火海，一句话的事儿。”

    “呃？？？总觉得咱几个就是多余。”捅了捅刘闯，赵信低声吐槽。

    琪琳：“......。”

    葛小伦：“......。”

    帝蕾娜##：“混蛋，不要无视女皇啊。”额头暴起青筋，侧身一步，挤到两人中间怒声娇呵。

    面对怒气值爆表的小女皇，罗非鱼一脸茫然：“啊...！！！

    蕾娜，你有事吗？”抓抓头发，装傻，选择性失忆。

    “我......”小脸憋的通红，双眼喷火，身上金光若隐若现，帝蕾娜都恨不得给眼前狗男人一颗恒星能量弹。

    咬住嘴唇，几次深呼吸才压住心里的火，冷声质问：“我问你，帐篷里那些苍蝇是怎么回事儿？”

    “苍蝇？

    你们帐篷有苍蝇？没装个纱布？

    唉......”叹口气，罗非鱼在所有人懵逼中，拍了拍帝蕾娜肩膀，如同老父亲，叹息道：“年轻人就是年轻人，考虑不周全。

    这荒郊野岭的，别说苍蝇，蛇虫鼠蚁到处都是，怎么能不准备驱虫药。

    下次注意，这次就当吃一堑长一智。”

    侧头看着搭在自己肩膀的手，以及罗非鱼老父亲般的口吻，帝蕾娜眼角不停跳动。

    “罗非鱼，爪子拿开，不然女皇不介意帮你把它提前融了。”

    “抱歉，抱歉！！！”讪笑着收回手，罗非鱼继续装傻。

    见状，帝蕾娜长长呼出一口浊气，沉声问道：“最后问一次，帐篷里的苍蝇真不是你搞得鬼？”

    “你觉得呢？”挑了挑眉毛，罗非鱼没好气反问。

    傲娇冷哼：“我觉得就是你搞的鬼。”

    “行......，你是女皇，你说的算。

    我又打不过你，你要非说苍蝇听我命令，我也没办法。”耸耸肩膀，罗非鱼光棍的很。

    反正，对方也没证据，用话挤兑呗。

    罗非鱼耍无赖，帝蕾娜恨的牙痒痒。

    可惜，两人算是网友，又没证据，一时间还不好下手教训。

    恶狠狠瞪着某人，瞪着瞪着，小女皇气的差点暴走，心里大骂：“我靠，你那什么眼神。

    老娘正在气头，你越过我给蔷薇放电是几个意思？”

    赵信：“真爱，这哥们对蔷薇绝对是真爱。

    在蕾娜威胁下都敢用眼神勾搭蔷薇，谁说不是真爱，信爷打死都不信。”

    “信爷，是不是真爱我不知道，我就知道，你要是再哔哔，蕾娜有可能打死你。”用脚踢了踢赵信，程耀文对着帝蕾娜方向努努嘴。

    顺着程耀文视线僵硬转过脖子，正好对上帝蕾娜喷火的眼睛。

    “误会，误会，女神你继续，当我没说。”讪笑着抬手讨饶，赵信默默退到刘闯身后。

    全程，巨峡市闯哥始终双手环胸，关注着事态发展，一言不发。

    妥妥的社团老大哥气质，比巨峡市当小混混那会不知强出多少倍。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢顺其自然100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

