    五行炼气法，顾名思义，是通过将体内浊气与吸收灵气共同炼化为五行的先天之气，以达到修炼的效果。

    每个人体内本身便都有金木水火土五行之气，但却又根据先天体质不同，有盈有缺。

    而五行炼气法的理念，便是让强盛之气更强，再通过平衡之发引导，由强项带弱项，不断修道向前。

    而此时，红璃周身的灵气已然开始变得燥热起来，炽热的气浪，让密室中的温度都不由得增长了几分。

    “果然不出所料……”

    红玲点了点头，五色五果五方家族，本就与五行宗有着深厚渊源，即使家族多有通婚，但体质总会有一方属性尤为突出，这本身便是一种天赋。

    虽然五行宗宗门祖师是属于那种罕见的五行平衡体质，但他却极力倡导自己门下弟子先专心精研单一属性。

    他精心培养出的五位仙人弟子，也将他的言论证实：只要把握住平衡点，未来的上限不仅不会降低，反而能在修行道上少走许多弯路。

    待到一法精，万法都可通。

    当然，那都是远古时代的传说故事了，如今别说五行宗，整个修行界都找不出一位真仙来。

    曾经有着六仙坐镇的五行宗，明面上的最强战力五行宗主，也只是元婴修为而已。

    回到五色家族的属性亲和之上，大概可以概括为：红家弟子亲和火，白家亲和金，青家亲和木，黑家亲和水，黄家亲和土。

    五方则是：东木，南火，西金，北水，中土。

    五果是：李木，杏火，桃金，栗水，枣土。

    红玲一边想着，一边感受着红璃在修行中身旁涌动的浓郁火灵力，不仅心生感慨：果然，光是自然溢散出的气息便可如此磅礴，这孩子的确不负天才之名。

    “哗！”

    一团火花凭空生成，燎了下红玲的眉毛。

    “呃……好像有哪里不对劲……”

    红玲表情逐渐从感慨变为僵硬，又从僵硬变为迷惑。

    情况好像有些不对，这真的是修行中自然溢散出的灵气吗？

    怎么感觉……好像是修行出了岔子而导致的灵力暴走？！

    “不会吧……”

    红玲错愕看向红璃，却发现后者表情依旧是一片淡然，这才放下心来：“我就说嘛，果然是我的错觉，这孩子如此天才，怎么可能会犯那种低级错误，哈哈，我最近还真是神经敏感了。”

    红璃：“……”

    我的好姑姑，这不是你的错觉，我刚才真的走错经络差点走火入魔了，只不过在黑阳那边有存档点，现在回档了而已……

    而且，真的好疼啊！！！

    呜呜呜……

    这就是摸鱼的报应吗？！

    不行，绝对不能露出痛苦的表情，不然就在姑姑面前露馅了！

    加油，红璃，你可以的，一定要绷住啊！

    但，真的好疼啊，她当初从悬崖上摔下去都没这么疼过！

    哦，对了，那次是有黑阳当肉垫来着，那没事了！

    所以……

    红璃试探地控制着灵气向着另一处经络前进……

    “轰！”

    一团火焰在密室猛地炸开

    【你的绑定者（红璃），炼气失败，经络倒灌，气血流失……境界同步中，流失失败，境界不变，目前境界为锻体九重。】

    【黑阳：？？？】

    【黑阳：又来？】

    “噗……”

    红璃感觉一口老血从喉头涌上……

    不行，绷住！

    “咕嘟！”

    老血被咽了回去，姑姑应该没有发现不对劲！

    加油，红璃，你是最棒的！

    而此时一旁的红玲，已经快要停止思考：“啊嘞？”

    锻体突破炼气，有这么大动静来着吗？

    红玲看了眼红璃身边的灵石，发现有一块已经出现了明显的裂痕，嘴角忍不住抽搐了下。

    而且，这消耗的速度，是不是也快了那么亿点点？

    “轰！”

    又一团火焰炸开，火星打落在红玲的法袍上，让后者忍不住怀疑人生。

    看了看小璃的表情，依旧安详……

    等等，小璃不会已经翘辫子了吧？

    红玲心中猛然一惊。

    “轰！”

    红玲：“……”

    看来还活着，她是不是应该回避一下，这火烧得有点旺了……

    “……”

    坚，坚持住……

    红璃不知道吞了几口血了，但那股不服气的倔脾气又上来了，她就不信还蒙不对一次了！

    “轰！”

    红璃下意识地鼓起腮帮，试图绷住，结果却发现这次情况好像有些不同？

    灵气猛地轰开经络，速度突然变得迅猛，游走在四肢百骸，冲刷着体内浊气，逐渐将其一步步同化为带着抹赤红燥热的先天之气！

    【你的绑定者（红璃）突破至炼气一重，你突破至炼气一重！】

    【恭喜绑定者成功踏入炼气，语音交流功能开启，图片交流功能开启，视频交流功能开启！】

    【天道勤酬，努力就会有回报，你踏出了战胜懒惰的第一步！】

    “啊这……”

    感知着脑海闪过的信息，红璃有些无语，确定是她战胜懒惰，而不是懒惰战胜了她吗？

    “呼——”

    红璃轻轻张嘴，吐出最后一口浊气：“这就算是过关了吧！”

    红璃睁开眼睛，映入眼帘的就是一片火海，不由得有些懵。

    发生什么事了？

    发生火灾了吗？

    还有姑姑人呢？

    被火烧成灰了？

    就在红璃探究人生哲理之时，一团火苗飞溅到她身上，将其吓了一跳。

    不过……

    好像不疼欸……

    红璃忽然明悟过来，这是她体内溢散出的火元素，把旁边的灵石和灵气点燃了，但因为同出一源，所以不会轻易烧到自己。

    甚至就连那头长发，也依旧完好无损。

    “话说回来，我当初是为什么留长头发来着，明明短发更加舒服方便啊。”

    红璃陷入沉思：“我记得……等下，有点凉快啊……”

    红璃表情瞬间僵硬，看向自己的身子：“草，衣服呢，跟姑姑一起烧没了是吧！”

    就在红璃火中凌乱时，门旁灯闪烁。

    “谁呀！”

    红璃悄咪咪将门打开一条缝，将眼睛从门缝往外探，一只手按着门，一只手准备随时关门。

    “还能是谁。”

    红玲无奈地举了举手上的衣服：“我呗，给你拿新衣服来了。”

    “哦哦。”

    红璃一把将姑姑拽进来，“咔”地一声将门上锁，三下五除二就把自己包了起来。

    “怎么是裙子啊！”

    红璃低头看着她自己那双白腿，歪了歪头：“我很少穿得啊。”

    “那没办法。”

    红玲摆了摆手：“我这边多出的就这衣服，你准备的那堆衣服也被烧了，我也找不到其他的了。”

    顿了顿，红玲脸上露出兴奋的表情：“不过虽然过程很是曲折，但不愧是小璃你，既然真的一次就成功突破炼气期！

    这样一来的话，你大可以自己下山，去城里买自己想要的衣服嘛，是不是很开心！”

    “等……”

    红璃突然捕捉到一段关键信息：“我准备的那堆衣服……不会吧……”

    红璃僵硬地扭过头，看向包着漫画和零食的毛毯本应所在的位置……

    心脏骤停！

    不愧是红璃，真是个坚强的女孩。

    走火入魔没把她疼哭，吐血三升也没将她整哭，就连衣服被烧也没把她吓哭——她全都绷下来了！

    但，但……

    她刚到手没多久，还没捂热的漫画啊！

    绷不住了！

    泪，飙了出来！

