    这日中午之前，一份由中枢发出的紧急公文直接发到了银章省永安市市委和市府。永安市市委和市府因此而立即召开了高层领导会议。

    主持会议的向书记让秘书把刚复印出来的公文分发给各位市领导。

    “这份公文没有经过省府，直接发到了我们这里。这不符合正常流程，但从中也可以看出事情确实比较紧急。大家都议一议，看我们应该怎么回复上面。”向书记等众人看完公文，陆续抬头看他之后，开口说道。

    众领导暂时都是眉头紧锁，沉默不语。

    公文的内容比较简单，说是要免去陈素萍永安市常务副市长的职务另有任用。

    一般情况下，上面既然做出了决定，下面就是有意见也只能暂时保留。但是这份公文上没有把话说死，似乎有商量的余地。

    看来上面也是考虑到了陈素萍的特殊状况。有陈素萍在永安市任职，随着华国星空的发展，陈素萍将带给永安市越来越多的好处。要是上面都不商量一下就贸然把陈素萍调走，难免会让下面的机构觉得自己不受上面重视。

    还有一个因素就是，陈素萍是土生土长的永安人，永安也是陈岳的祖籍所在地。考虑到华国人的乡土情结，于情于理都应该让永安市方面发表一些看法。

    “书记，市长，我觉得吧，陈素萍副市长素质高，能力强，上面对她另有任用这一点我们可以理解。但是，我觉得陈素萍同志在我们永安市一样能对我们的事业发挥出重要作用。当然，我不是反对上面的决议，我是觉得，是不是可以不免去陈素萍同志的永安市常务副市长职务。陈素萍同志的能力很强，完全可以兼任多项职务的嘛。”半晌之后，一位副市长发言说道。

    其他领导都纷纷点头。基本上，他们所有人在这上面的看法都是相同的。

    任谁都能看出来华国星空潜力无穷，以后必将给华国带来越来越大的好处。而这些好处基本上是距离临海市越近的地域越有可能享受到。

    永安市距离临海市那么远，想要得到这些好处，陈素萍就必不可少。在座的领导们希望看到永安市一直享受到华国星空带来的好处而飞速发展，从而给他们在座的每个人累积政绩。

    其实不只是下面的领导是如此看法，向书记和聂市长两人也是同样的看法。那名副市长不过是在公开会议上将大家的心声表达了出来而已。

    这名副市长之后，其他几名副市长级别的领导也纷纷发表了类似的看法，都是说不反对上面对陈素萍另有任用，但希望陈素萍同志继续留任永安市常务副市长一职。

    “既然大家的看法都相同，那我就把大家的意见如实反映给上面。”向书记一锤定音。

    这次的会议开得简洁而又高效。

    事实上，永安市方面的反应并没有出乎上面的意料。上面之所以在公文中留下余地，就是让永安市方面表达这种诉求的。

    永安市方面的答复传达上去不到半个小时，上面的批复就下来了。

    整个过程是史无前例地快速，说是创下了华国行政效率之最也是差不多了。

    上面同意了永安市方面的建议，陈素萍在继续保留永安市常务副市长的前提下，将被上面委以其他机构的职务。

    陈素萍的职务变动问题上面，永安市方面的流程至此走完。

    ......

    临海市碧玉湖，华国星空地下训练场，陈岳和陈卫国在等待柳茵茵从洗浴间出来。

    “小岳，你真的要将两项技术都卖给爱德财团？你打算卖给他们几级技术？你要知道，我们国家现在都只有你这个，这个一级技术。”陈卫国皱着眉头对陈岳说道。

    陈岳苦笑了一下。我这个耿直的大伯呀。国家又不是没有钱，外人都可以从我这里买技术，不可能自己国家反而不行了吧？

    再说了，只要国家对我稍作研究，就能够知道，只要做好了某些事情，就是一分钱不花，也可以从我这里得到比外人高级的技术啊。

    说白了，这些技术都是要算作陈家在体制内某人的功勋而交出去的。现在虽然不会否认无私奉献的精神，但毕竟已经不是大力提倡无私奉献，人为拔高道德标准的年代了。先前国家不是做得很好的吗？

    不过这些话陈岳可不能对大伯明说。有些事情是能做不能说的。

    “大伯，你的意思我明白。但是，我只是星空集团选出来的代言人，集团内部的很多事情我是不能做主的呀。”陈岳搪塞性地说道。

    “是吗？可是我怎么感觉很多事情似乎不是这样子，你在星空集团内部应该拥有很大的权限。”陈卫国看了看陈岳，有点怀疑地说道。

    “大伯，实不相瞒，我是有一些权限。但是，你说的这种问题，我真的做不了主。”陈岳看着陈卫国，越发‘诚恳’地说道。

    陈卫国见陈岳坚持这样子说，不由得沉默了下来。

    他虽然是一个忠心为国的纯粹军人，但也不是那种一根筋太过迂腐的人。先前那些话他只是站在国家立场上而说，站在私人立场上，他就应该相信陈岳的话，不要让陈岳太过为难。

    不然的话，他就只能让陈岳尊重而不能让陈岳亲近。

    陈卫国不知道，国家方面为了从华国星空得到更加高级的技术，已经开始了运作。

    不过，陈卫国从训练场出去之后，很快就会知道。因为关于陈素萍新的职务任命公文已经传达到了陈素萍手上。

    ......

    碧玉湖工地上，有一座小楼是陈素萍的临时办公室。

    一辆外观普通的小车徐徐驶入楼前的场地。陈素萍迎了上去。

    陈素萍刚接到了上面的通知，知道上面即将有来人对她宣布新的任命。

    车辆停稳之后，下来一个中等身材但却显得很精悍的男子。

    “你好。你就是陈素萍副市长同志吧？陈素萍同志，我是特事局驻临海办事处主任贺东。此次接上级命令，前来这里给你传达上级决议。”贺东给陈素萍敬了一个礼，语气严谨地说道。

    “贺主任你好。我是陈素萍。请进去说话。”陈素萍点了点头，严肃地说道。

    “陈副市长先请！”贺东回复道。

