    星期三下午没课，周明上午上完课，去食堂吃过午饭，睡过午觉后就来到图书馆。

    虽然在一次活到八十一岁的模拟中，周明已经拥有了很多生物学方面的知识，但学无止境这句话永远都不会过时。

    随着时代的发展，科技的进步，在每一门学科不断进行细分再细分的情况下，能够像前人一样能够在多个学科取得不俗的成就已经越来越难。

    就算周明在模拟世界中已经钻研生物学相关专业几十年，但他依旧有没有涉及或者说涉及的很浅的地方。

    等到了研究生开始，每个人所追求的差不多都是深度，而不是广度，如果既想要广度又想要深度，那么很大概率是都只会停留在浅层面。

    生物学有微生物学、细胞生物学、遗传学、生态学、植物学、动物学、生物化学与分子生物学、生物信息学……多个分支，这些分支下又可以继续划分，就周明现在所经历的模拟次数，还不能让他全部精通。

    因此，周明现在虽然暂时不写论文，也不去做实验，但他依旧还是要看书学习的。

    下午在和沈清秋一同在图书馆看书的时候，周明的手机震动了一下，他掏出来一看，原来是之前买的东西已经到了。

    “诶，我有个快递到了东苑那边了，你去帮我拿一下吧，手机尾号是XXXX。”周明看过手机上的通知后，用胳膊戳了戳沈清秋，等她转头来看自己的时候，周明凑到她耳边，小声对沈清秋说道。

    “嗯，什么快递？”沈清秋感觉耳朵有点痒痒的，将头扭到一边，也没有问周明为什么不自己去拿，而是很自然的就要起身，并在准备去拿之前也同样小声地问了句。

    “你先去拿嘛，等你拿回来了再告诉你。”周明故作神秘地说着，并不停催促着沈清秋。

    见周明神神秘秘的，沈清秋也有些好奇，但她没再多问，而是直接离开了座位，去帮周明拿快递去了。

    看着沈清秋渐渐远去的背影，周明心中泛起涟漪，小鹿乱撞，少年慕艾溢于言表。

    周明让沈清秋去拿的快递，正是他周日做完兼职后在回学校的地铁上给沈清秋买的衣服。

    沈清秋因为家庭原因，一年四季穿的衣服总是那几套，周明兼职赚钱了，想给她买件好看的衣服。

    在沈清秋去给周明买衣服的时候，周明也没有继续看他的书，而是换了下座位，坐到沈清秋的位置上，开始翻看她刚刚写的东西。

    每天的英语任务沈清秋已经完成，她现在看的是上午上课时候的书，正在整理自己的笔记，背诵老师说的一些重点。

    今天上午的一二节课是分子生物学技术，三四节课是生理药理学，这两门课周明都比较熟悉，特别是分子生物学技术，他之前活得最久的那次模拟中还教过这门课。

    很快，沈清秋就拿着快递回到了图书馆。

    周明见沈清秋回来，也回到了自己的座位。

    “分子生物学技术我给你画了几个重点，这几个重点不管是你期末考试，还是考研都很有可能会考的。虽然你们考研的两门专业课分别是生物化学和细胞生物学，但分子生物学里面有些知识点和那两个也是想通的。”周明回到自己的座位上后，小声对沈清秋说道。

    而沈清秋则是将手里的快递递给周明后，也小声对他问道：“你这买的是衣服？”

    “一会离开图书馆的时候我们再说吧，别吵着其他学习的同学。”周明却是依旧没有说出他让沈清秋拿的那个快递究竟是什么东西，本来大部分时间都是他在说话，他现在却叫沈清秋别吵着其他同学。

    见周明这个样子，沈清秋龇牙咧嘴的在周明胳膊上掐了一下，之后装作气呼呼地不理他的样子看书去了。

    看沈清秋那副模样，周明唇角忍不住微微勾起，眼里带着柔和的光。

    之后，周明也开始继续看书，两人就这样不再互相说话，直至离开图书馆去食堂吃饭的时间到。

    出了图书馆后，沈清秋终于忍不住，对周明说道：“你现在可以和我说了吧，你买的是不是衣服？”

    “嗯。”周明乖巧地点了点头，将手里的快递递给沈清秋。

    沈清秋大脑一时没反应过来，伸手从周明手上接过了快递，之后从反应过来，不忿地对周明说道：“你不会还要我帮你拆吧，我好好的在那看书你叫我去帮你拿快递，我帮你拿了。现在还要我帮你拆，你自己没手吗？”

    “哈哈，没有，这是给你的。我让你去拿自己的快递也没什么吧。”周明一边解释一边将手里的快递往沈清秋怀里塞。

    “我的？”沈清秋一脸不解。

    “对，买给你的。周日我不是做家教赚了点钱吗，就想着给你买件衣服。你这么好看，当然应该穿更好看的衣服。”周明小嘴像是抹了蜜似的。

    听周明又说了一遍这衣服是买给她的，沈清秋有些不知道说什么好，她小以前上高中时候虽然也有男生向她表白过，给她送过小礼物，但沈清秋一直都因为家庭原因有些自卑，再加上她那时候只想好好念书考上好大学，以后找一个能赚钱的工作，让奶奶不再那么累，所以对于那些表白的男生也都拒绝了。

    上了大学后，沈清秋依旧好看，但因为她的刻苦学习和很少说话，总给人一种高冷、不食人间烟火的感觉，班里也根本就没有和她走的太近的男生，更别说表白了。

    其实何止是男生，女生也没有几个和沈清秋走的很近的，也就她们宿舍宿舍几个平时和她一起生活的和她说话会多一些，也一起去食堂吃饭，这才走的近些。

    周明去年下半年接近沈清秋后，那是沈清秋上大学的这两年多来第一次有男生天天和她一起泡图书馆。

    不过，如果周明的成绩依旧和他第一次模拟时候那样，恐怕就算他天天和沈清秋泡图书馆，两人也是不太可能在一起的。

    正是有了人生模拟器这个可以让周明获得模拟人生中自己的知识的外挂，他才能快速提升自己的知识，才能接近沈清秋。

    很多人都有一种慕强心理，面对周明这么一个短时间内从学渣变学霸，还天天跟自己一样泡图书馆的，而且长得也还行的男生，沈清秋对他自然不排斥，时间长了也就有了些异样的感觉。

    “好啦，到食堂了，不说这个，一会吃完饭你回宿舍后拆开试试吧，要是不合身我明天和客服说一声，拿去换了。”两人很快就走到食堂门口，周明对她说道。

    “嗯……谢谢啦！”面对自己上大学以来收到的第一个礼物，沈清秋脸红地对周明道了声谢。

    等两人吃过晚饭，各自回到宿舍不久，沈清秋就发来消息，说周明给她买的那件衣服很合身，也很好看，她很喜欢。

