    “你胡说！他是什么时候结婚的？什么时候举办婚礼的？一点消息也没有！这不可能！”徐怡静的怒气翻滚起来，是失落是震惊，又或者是那份不甘到了此刻已经彻底的压重，让她气愤到浑身颤抖。

    “虽然没有婚礼，外界也不知道，但是他是真的结婚了。就在不久之前，在港城办理的登记手续，他和那位顾小姐已经注册结婚，他们是合法的夫妻！”卓凡缓缓道，他的声音很低沉，像是怕惊动了她。

    徐怡静眼中开始涣散，唐仁修，他竟然注册结婚了！和顾敏！

    他们竟然是合法的夫妻了？

    “你是从哪里打听来的消息！我不信！”徐怡静咬牙喝道。

    卓凡淡淡道，“大小姐，您应该知道，这个世界，没有不透风的墙。”

    其实徐怡静不知道的是，就在她返回加拿大后，卓凡就有让人注意唐仁修的行踪。

    所以他当然也知道，唐仁修和那位顾小姐去注册登记的事情。

    只是，他一直都没有说。

    “况且，他也没有刻意隐瞒。”卓凡又是低声一句，让徐怡静心里边更是一沉，仿佛空无到没了尽头。

    过了半晌，卓凡见她一动不动，柔声说道，“大小姐，放手吧，好吗？”

    徐怡静的脑海里却满满都是这所有的一切，结婚，唐仁修，顾敏，孩子……交织而起混乱的画面，一幕又一幕。一下凝眸，她顿时有了反应，却是急速的，很快的，抓起桌子上的文件，刷一下猛砸在卓凡的身上！

    啪——！

    那文件往卓凡的头上猛烈砸去，更甚至是刮出了一道印子来！

    “给我放开你的手！你没资格碰我！”徐怡静冷声叱喝！

    ……

    “唐总，富蓝已经拨款，第三笔资金已经注入韩总处。”

    五洲集团这边，徐青已经接到了财务部的最新近况通知，他立刻报告了办公室里的唐仁修。

    唐仁修漠然颌首，“恩，知道了！”

    “大哥这次是下了猛手，在澳洲那里和对方的总裁来往频繁，我看竞争对手有退步的意思。照这个趋势下去，电网的项目是要被拿下了。”办公室里，唐紫陌端坐在沙发里，她冷声开口。

    唐仁修抽着烟，却是在意料之中，“洛焕去了美国那里，进展如何？”

    唐洛焕负责的是海外部门，之前唐仁修接下了约翰保罗的生态工业园的项目后，就着手转由他负责。眼下，唐洛焕已经赶赴美国查尔斯角。

    “一切没有问题，很顺利。”唐紫陌应道，又是凝眸，“富蓝这样的大规模投资，他们会不会中途退？”

    唐仁修微笑，淡淡说道，“富蓝要是决定退，那么就不会出现在董事会上了。”

    “大哥难道不担心，富蓝也会有资金周转不灵的情况？”

    “紫陌，他这么做，一定是另有目的。”

    “什么？”唐紫陌也是在揣测，到底是为了什么？

    “那恐怕就只有他知道了。”唐仁修垂眸笑着一句，他指尖一动，轻巧地弹去了那烟灰，“不过，不管是什么目的，他也只是为了一件事情而已。”

    唐紫陌沉默，又是开口道，“哥，无论是你，还是大哥，和你们说话真累。”

    这两个男人是有多深藏不露机关算尽！

    此时，谢武敲门而入。

    “唐总，陌经理。”谢武纷纷喊道，他径自走到唐仁修身边，站定说道，“唐总，沈氏齐亚那里刚刚得到了一个消息。”

    “恩？”唐仁修漫不经心出声。

    谢武接着道，“沈氏的大少沈澈，他暂且告别总部，被派去了北非的子公司。”

    唐紫陌狐疑问道，“齐亚内变？”

    谢武道，“据说是沈大少自己请命的。”

    唐紫陌更为诧异了，这沈家的大少是怎么回事？又有哪个人会在这个时候，告别总部去往北非刚刚建立的新公司，这毫无疑问，只有内变之下，被降下位来才会被派到那里去，现在他还请命要去？

    唐仁修却倒是很淡然，只说了一句，“拿的起放的下，沈澈，是个人物。”

    ……

    这天下班，唐仁修晚上推了应酬，他要回去喝汤。去孙氏接了顾敏，而后回家。

    这几天以来，不是唐仁修在忙晚归，就是顾敏在忙晚归，向宸好少见到他们一起这么早回来，这下可是高兴坏了。小家伙立刻扑腾上前，拉着他们开始说话了，“爸爸，妈妈，你们回来啦，我告诉你们喔，今天学校里，老师教我们做了好漂亮的剪纸……”

    “……我们还有练唱歌，我有很认真的唱！”小家伙端茶递水的，一边还要说话，可是忙坏了。

    唐仁修则是往客厅里一坐，顾敏也是挨着他并肩，两人瞧着儿子，就见着小家伙坐在地毯上，兴高采烈地说着话。

    “那等儿童节到了，可要好好听宸宸到底练的怎么样了！”顾敏轻轻揉着儿子的小脑袋。

    等到顾敏进厨房去帮忙，向宸悄悄爬上了沙发，来到唐仁修的身边。

    “爸爸，你瞧，我有要到可可家的电话号码！”向宸挥舞着小手帕，那上面有一串号码，是用蜡笔画上去的，字迹歪歪扭扭并不平整。

    唐仁修看了一眼，“那你是打算要给她打电话？”

    这个小子，才五岁难道就真的知道要谈恋爱了吗？

    到底是遗传了谁的基因？

    胆子这么大？

    “我不打，我就是要个号码。”向宸眯眯笑，小手帕却是收的很好。

    这提到了电话的问题，唐仁修就又想到了一件事情。他斟酌了下，等到晚饭过后，他将顾敏喊了过来，“你给姓沈的打个电话。”

    姓沈的？顾敏怔了下，“他有名字的哎！而且，为什么要给他打电话？”

    唐仁修显然是极度不愿意的，但是他淡淡道，“我今天打听一个消息，他要去北非管理子公司，短期都不会回来了。他要是找你送机，你也忙，干脆打个电话就行。”

    沈澈要去北非？短期不回来？

    顾敏倒是没有听到这个消息，因为自从赛车场之后，她和沈澈之间并没有联系。此刻听到唐仁修这么说，她也不迟疑，立刻拿出手机拨了沈澈的号码。唐仁修就坐在一边，他抽着烟在瞧。

    “开扬声器！”唐仁修吩咐了一声。

    顾敏狐疑，“恩？”

    “我也要听！”他不自在道。

    于是，手机开了扬声器。

    嘟嘟——

    电话响了两声，而后就被接起了。

    顾敏握着手机开口，“小澈？”

    唐仁修眉宇一挑，明明知道她从来都是会这么喊的，可是怎么听着就是这么不舒服呢？

    他吞吐着烟雾，又是继续聆听。

    顾敏问道，“听说你要去北非的子公司了吗？”

    显然的，沈澈接到顾敏电话的时候，也是惊讶的，他应声道，“你是听那个姓唐的说的？”

    哎，他也是有名字的。

    为什么这两个人都要这样称呼对方。

    “恩，你要去了吗？”顾敏应道，“怎么这么突然？”

    “公司那里决定的，而且之前的项目都是由我负责，本来也是由我去，反正也没什么事情。”沈澈在那头低声说道。

    “哦。”顾敏也没有怀疑，只是有些不放心，“那你去了那里要小心，照顾好自己。”

    “我知道，你怎么像我妈一样，这么罗嗦的。”沈澈没好气地打岔。

    唐仁修的眉头紧皱，表情不悦了，这个家伙，真是有够讨人嫌！

    “好了，阿敏，打过招呼了，可以挂了！”唐仁修不耐烦道。

    这下不开口还好，一开口沈澈愣了下，狐疑之余调侃出声，“哟？原来唐总也在？”

    唐仁修挑眉，“沈总，怎么我就不可以在？”

    “当然可以。”沈澈赢了，却又是喊道，“阿敏，其实北非那里的风景不错，有空来玩。”

    “恩。”顾敏应道。

    阿敏？唐仁修吞吐着烟雾，“她公司很忙，没空。”

    “阿敏，要不要吃椰枣，我寄过来给你。”

    又是阿敏！

    姓沈的，一定是故意的！

    顾敏未出声，唐仁修打断了她，“她不吃椰枣，多谢沈总。”

    “之前我去那里，看见那里的棉花种的不错，运过来给你做条被子冬天的时候盖，你一向怕冷。”

    “……”顾敏汗了。

    指间一个用力，烟卷稍稍有了折印，唐仁修再次打断道，“已经夏天了，天气这么热，沈总就自己盖吧。”

    “可以留到冬天的时候再盖。”

    “有空调有暖气，不需要！”

    “需不需要，可不是唐总你回答的。”

    “我会用我整个人来给她取暖，沈总你就省省心吧！”

    两人这么你来我往不依不饶，谁知道越说越离谱了，顾敏赶紧伸手捂住了唐仁修的嘴，他一下被封了口，顾敏对着手机道，“那个，小澈，你是一个人去北非吗？”

    “恩……”那头的声音忽然沉了。

    顾敏又是问道，“宛瑜陪你去吗？”

    “……恩。”他似乎是肯定。

    顾敏信以为真，她松了口气，“那就好，有宛瑜陪你去，那你到了那里也没问题了……”

    沈澈却是不愿意再多说，他没好气道，“你真是越来越和我妈像了！”

    “你们是什么时候的飞机？”

    “今天晚上。”

    “这么快？”

    “恩，既然都已经决定要去了，早走晚走都是走。”他很坚决。

    顾敏点了个头，“那你们路上小心。”

    “你才是，我上次跟你说的，你都记得了？你啊，还是注意点你身边的那位吧，本来也不是什么好草，长了一张妖孽的脸，成天四处招摇的，他要是惹你烦了，只要是一点点烦了，你就带着你儿子来北非玩吧，半年一年的，都无所谓，这里就是热了点，不过有冷气也没什么……”沈澈在那头嘀咕起来。

    顾敏愕然无声，唐仁修再也无法忍受，他朝着那头吼，“沈总，还是快去赶飞机吧！你的飞机要飞走了！”

    话音落下，他直接按了挂断！

    手机更是被他一甩手，扔到了对面的沙发里去了。

    “啊！”顾敏轻呼，“你怎么突然挂断了！”

    “都道过别了，还想怎么样？已经够了！”唐仁修很是轻飘的语气，自认为那已经是仁至义尽。只是他却也发现，那个姓沈的，有足够的本事能够挑拨离间，更甚至是煽动她叛变！

    “你这样好没礼貌！”顾敏嘀咕了一声，见他侧头看着新闻在抽烟，那样子简直就是不屑一顾。

    唐仁修抽了口烟，嘀咕了一句，“北非什么的烦死了。”

    顾敏却是笑了，因为她发现，他这个样子，实在是有些可爱。

    “你笑什么？”他抓住了她细微的表情。

    “恩，我在想，你该不会在吃醋吧？”顾敏大胆问道。

    “吃醋？”他的口气不屑，又是冷哼，“见鬼吧。”

    顾敏也不继续调侃他，只是好奇问道，“你今天怎么肯告诉我，他要去北非调职的事情？”

    还这么好，让她打个电话？

    “北非什么的，真是烦死了！睡觉！”唐仁修不打算继续这个话题，直接抱起了她上楼去。

    “电视！电视还没有关！”顾敏喊了起来。

    唐仁修却是直接吩咐，“宸宸，下楼去帮妈妈把电视关了！”

    小家伙在楼上的房间里在画画，听到呼喊，啪嗒跑出来，“好的，爸爸！”

    ……

    另一所公寓里面，沈澈在收拾东西。其实也没有好带的，不过是几件衣服，到了北非那里，照旧可以让他们重新定制。沈澈胡乱的塞了几件进去，将行李箱拉起。

    瞧了瞧时间，差不多到了，他却还坐在客厅里，一个人静静抽了支烟。

    很安静，安静到了连呼吸声心跳声好像都没了。

    有电话进来了，沈澈并没有接起。

    随即转入了语音信箱里，那是司机小王，“沈总，车子已经在楼下了，您的手机刚刚占线。”

    他吞吐出烟圈来，作势就要起身离开。但是却是僵了一下，因为已经跳到了下一通留言，那是宛瑜的声音。

    她在喊，“沈澈。”

    那女声缓缓散开，有些模糊听不清楚，沈澈却是一动不动，静静坐了好久，直到电话留言跳掉了很后面。

    依旧是她的声音，“小澈，今天又很忙吗？要照顾好自己，不要老是喝酒，知道吗？”

    还有太多，很多很多。

    沈澈手中的烟，燃成长长的一截烟灰落下。

    啪的，砸落在地板上。

    他高大的身影站起，带着行李箱，带上了公寓的门而去。

    耳畔最后定格的是她那句话——让你重新选一次，你会选谁？

    时光如果倒退，他站在四岔路口，往左往右，他该何去何从。

