    姚晁看了林桡一眼，脸上露出了不太想开口的神情来，却还是在众人的催促下，说了出来：“这鬼主意也是阿桡的点子……我们可以，咳，男扮女装。”

    众人一个个眼珠子都要瞪出来了，除了巡捕大人还维持着思索的神情，纷纷开始七嘴八舌地说了起来，一时间议事厅闹哄哄的一片。

    “男扮女装？！可亏你们想的出来，这样的鬼主意，哈哈哈！”

    “这还不如找个会武艺、能自保的女子呢，若是被看出来了，岂不是闹了一出大笑话？”

    “是啊！再说了，山匪又不是没长眼睛……就郑安大哥这样的，扮成女装……别说让我抓回去做压寨夫人了，便是拿刀架在我脖子上，我也不肯多看一眼的！”

    众人哈哈大笑，一边又纷纷摇头，就连巡捕大人也开口道：“不错，男扮女装的确难度太大，除非……”

    他看着姚晁，微妙地停顿了一下。

    就这几秒的停顿时间，所有人的视线都集中在了姚晁身上。

    厅里议事里众人莫不是身高八尺、满身腱子肉，就连林桡这样身材颀长又匀称的，也算是鹤立鸡群了。

    独独姚晁一个，虽说提枪上马时的气势不输旁人，可不熟悉的人瞧了，都觉得他像读书人一般瘦弱。

    若是细细看来，姚晁的五官也格外清秀……

    巡捕大人轻咳了一声，没有说话，一直快人快语的郑安接上了话茬：“除非……除非姚二哥，姚二哥……噗！是这样的吗？姚二哥男扮女装？啊哈哈哈哈！姚二哥是要穿一身粉裙，戴满头珠翠？我的天呐！”

    众人皆是一愣，旋即在脑海中勾勒了一贯风度翩翩的姚晁，身穿粉色衣裙的模样，都忍俊不禁起来——就连最不善言辞的张岩，还有一向与众人不合的李阳，都忍不住哈哈大笑起来。

    一时间起哄声、笑闹声都差点把房顶掀了。

    姚晁脸上露出一个憋屈的表情来，一双桃花眼带着些凶意，瞪了林桡一眼。

    林桡被厅里欢笑的气氛一带，也不由得想了想姚晁穿女装的样子，再加上他与姚殊浑然相似的桃花眼，似恼似嗔……

    他眉心一跳，真心实意道：“二哥若扮作女子，便是再见多识广的贼寇，也不会肯放他走的。”

    林桡向来不苟言笑，他说这话，也不是在开玩笑，而是发自内心的认为，姚晁是他们当中最适合扮作女子的。

    就连巡捕大人也面露笑意，认真地上下打量了姚晁一番，点头道：“阿晁生的劲瘦，便是长裙也穿得，只是略略高了些……”

    林桡点头称是，回道：“正是如此。我们可以扮作迎娶新娘的队伍，二哥盖着盖头坐在轿上。”

    “妙啊！”郑安左拳狠狠砸了一下右掌，嘴都咧到耳朵根子去了，兴奋道，“新娘子是不用下轿的！便是有贼人来掀盖头，也只能看见姚二哥倾国倾城的脸……”

    众人又是一阵哄笑。

    与郑安关系好的兵士笑弯了腰，一手搭在他的肩膀上，大笑道：“哈哈哈哈姚二哥倾国倾城的脸？郑安，你胆子不小……是不是想被二哥在演武场打成傻子？”

    一旁还有人跟着起哄：“姚二哥，你饶了郑安，哈哈哈，‘新娘子’不好动手，我来帮你打他！”

    姚晁心累到不想说话，往日里气质卓然的俊脸上，如今写满了生无可恋。

    早在林桡提出男扮女装这个主意时，他心里就有不妙的预感，是以极力去想其他的办法——

    可翻来覆去想了不少，到底还是送亲这个办法稳妥，他也只好捏着鼻子认了。

    一贯颇为沉稳的张岩也难掩笑意，却还是认真赞同道：“若是姚二哥扮成新娘坐在轿中，林校尉骑白马、穿红衣做新郎，我们众人也可扮成抬轿送亲之人……”

    “对对对！新娘子的嫁妆不得十八抬往上？咱们姚二哥出嫁，兄弟们拼拼凑凑都要凑齐这么多啊！”

    姚晁忍无可忍，反手一下，在他手里一直用作装饰的折扇敲在青年人光溜溜的脑门上，发出一声脆响。

    “哎呦！姚二哥你下手轻些！”

    姚晁抬手又是一下，见那人还要嚷嚷，他作势要打第三下。

    别看他瞧着瘦弱，手上的劲却是不小，这两扇子下去，青年人的额头都已经红成了一片。

    “我错了我错了，二哥，我错了！我闭嘴！您老人家高抬贵手吧！”

    众人又是笑了好一会，还是巡捕大人找回了话头，重新谈起了计划的细节：“阿桡这个主意不错。只是若要成功，还需大家前前后后思索一遍，最好在巡捕府关起门来演练一番，届时也好避免出错。”

    见说起正事，议事厅里的气氛也慢慢冷却了下来，众人开始认真思索可能发生的各种意外。

    郑安放下笑闹的情绪，开始提出问题：“此事不宜走漏风声，越是要敲敲打打经过黑虎、白虎两山之处，动静大时，便更多人关注，到时候也更容易出岔子……”

    一个脑子活泛的兵士道：“郑大哥不就是怕城里有贼寇的探子么？咱们天不亮便悄悄出发，从青桐镇西边往东走，路过镇上、不进门，这样瞧着，不就是从西边来的迎亲队伍么？”

    “张兄弟说的有道理，只是还有新娘子衣裳盖头这些……”

    “嗨！这些都是小事！我家妹子才成了亲，当时嫁衣做大了，便没有上身……给姚二哥改改便是！就连新娘子的妆容，也能让我那妹子来画！”

    姚晁听他们七嘴八舌的乱出主意，有些倒是可行，可给自己画新娘妆这个，他是万万接受不了的。

    俊朗的青年手里的扇子抬起又放下，恨不得往他们脑袋瓜上一人来一下，严辞拒绝道：“衣裳钗环都用不着你们！妆容也不需要——我自有办法解决。”

    见姚晁手持‘凶器’，众人也不敢把玩笑开的太过，便说起了其他细节。

    待到日暮西沉，议事厅里都掌了灯，他们才商量出了一个最初的方案，巡捕大人宣布散了时，大家都还意犹未尽。

    府兵们一一出了议事厅，郑安弯着眼睛，凑到姚晁面前，抽空说了一句：“为了大业，辛苦姚二哥献身了，哈哈哈！”

    说完他一溜烟跑了，只剩下姚晁手举折扇，满脸郁卒。

    林桡走在他身边，轻咳了一声，掩饰住声音里的笑意，问他：“二哥今日如何安排？是回家还是？”

    往日若是天晚了，姚晁便会睡在巡捕府，可今日他实在是没有那个心情，便道：“我回家去！”

    林桡点了点头，体贴地没有再提女装的事，以免姚晁真的炸毛。

