    新的一年在众人的期盼下来临了, 外人不知道是如何过年的, 曹槊第一年正经的主持全家人的除夕宴。

    大家仍然是分开吃饭, 李建成带着两个兄弟和曹槊观音婢秀秀他们分开坐。

    中间放着大屏风, 大家的菜都是一样的。只有李元霸嫌弃爱吃的菜太少跑到曹槊他们这边狼吞虎咽的吃完了之后又回到另外一边去了。

    曹槊端起酒杯念出祝词，“……愿咱们年年有今日, 岁岁有今朝。”

    除了担心远在边关的李世民之外, 大家都特别高兴。这是窦夫人去世之后第一个团圆年, 每个人都在长大, 而窦夫人去世带来的伤痛在慢慢减少。

    过年了，大家避免不了的是开始到处走亲戚。曹槊来到关冷艳跟前的时候，已经觉得满身疲惫，整个人十分没有形象的瘫在了罗汉榻上。

    “我还以为行军打仗是最累人的，没想到走亲戚才是。”曹槊对着关冷艳抱怨了一通, 从李家的那些奇葩亲戚到去亲戚家里面碰上别人家的亲戚，这中间是如何的虚与委蛇，如何的强颜欢笑，如何的尔虞我诈……

    然后看见关冷艳悠哉乐哉的样子, 就忍不住反问, “你难道不觉得累吗？”

    关冷艳就心安理得的回答，“一点都不累。”

    曹槊要不是因为自己这会儿跟散架一样的爬不起来，就想冲过去摁着关冷艳打一顿。

    今天是初二, 正是出嫁女回娘家的日子，李建成一早就陪着曹槊过来了，现在和曹伯沆在外边说话。

    没过一会儿就有仆人来报告, 说是玉娘一家也来了。

    曹槊怏怏不乐地爬了起来，等着玉娘进门的时候跟旁边的关冷艳说，“我在这里待的时间不久，如今我也是管着一大家子的人了，我们家的观音婢去她舅舅家了，我要先在她回家之前回来派车去把她接回来，省得他舅舅家的人觉得世民不在家，我们慢待了观音婢。”

    想想如今还有两个小兄弟没有成亲，以后还有两个弟媳妇儿跟在自己身后，又不知道人家是什么脾气，曹槊生出一种婆婆的心态。

    明明自己外表的年纪特别小，明明自己只是一个做嫂子的。

    “怪不得人家说家里面没有婆婆的千万不要嫁，嫁过去之后，光操心一家人的吃喝拉撒就能把自己累死。”

    特别是一些细节上的东西，一定要考虑到，要不然都不知道别人心里是怎么想的，说不定因此恨了起来。

    特别是这一次派人把观音婢送回她舅舅家去，因为李世民没有跟着回去，曹槊少不了要把礼物加重几分，又让家中的管事再三赔礼道歉。到时候还要再隆重地把观音婢接回来。

    家中还有李秀秀带着两个破小子，曹槊刚离开一会儿就开始想念李元吉和李元霸了。

    所以对于此时此刻的自己，曹槊心里面也是唾弃的。

    心想着自己是怎么在短短的两年里面就变得这么婆婆妈妈。

    就想着这个的时候，玉娘从外边进来了。她一进来不只是关冷艳，连曹槊也惊呆了。

    玉娘嫁过去的时候，整个人面色红润，在回来走亲戚的时候就看到她面黄肌瘦，没有一点精神。

    关冷艳就赶快让人扶着她坐过来，“你这是怎么了？你这是生病了吗？怎么没有人来告诉我呢？”

    玉娘摇了摇头，“并非是生病了，也只是晚上睡不着觉，翻来覆去的睁眼到天亮，一直提不起精神罢了。”

    她身边的婢女就代为补充，“我们娘子晚上睡不着不是一天两天了，自从从长安搬到洛阳，先是半夜梦中惊醒，后来是整夜整夜的睡不着，只有在白天浅浅的睡上一两个时辰，长此以往下来就变成了如此模样。”

    关冷艳就在一边责怪，“你都成这个样子了，也该派人回来说一声。也怪我，我就应该派人经常去看望你。”

    玉娘摇了摇头，“还是别派人去看望我了，如果是带什么消息回来，惹得我伯父又寝食难安。”

    说这话的时候打了一个哈欠，关冷艳就赶快让人把旁边的小阁腾了出来，放上火盆儿，铺好被褥，让人扶着玉娘过去休息一会儿。

    而且关冷艳亲自把人送到小阁，回来的时候就把玉娘身边的婢女叫了过来。

    关冷艳询问，婢女在旁边回答。

    关冷艳问了好一会儿也没找到其中的问题，“……既然不是有人惹她生气，他家的人也为她延请了名医，喝了那么多苦药下去，怎么一点用都没有？”婢女们摇了摇头，“也不是没用，刚开始的时候晚上睡得特别沉，可是药喝得越多，到最后就越不管用，最近几天已经是睁眼到天亮了。”

    曹槊在旁边听着总觉得和自己想象的有那么一点儿契合。

    等到关冷艳把人打发下去之后，用手指揉着太阳穴，“这也真是，如果要不是因为咱们两个没见过多少妖魔鬼怪，我就担心她是不是撞邪了。”

    说到这里关冷艳又有点自我怀疑，“你说会不会是咱们两个影响到了玉娘。”

    曹槊满不在乎的，“我与建成日日同床共枕，怎么没见他精神不济？”

    关冷艳心想难不成不是自己和曹槊的原因，那玉娘这个样子也该有个理由吧。

    曹槊看着周围无人，就悄悄地把关冷艳叫到自己旁边，两个人悄悄地咬耳朵。

    把自己那天和李建成一起上山遇到了刺客，还有自己的推断一股脑的说了出来。

    “你也别觉得是我在这里危言耸听，或者是我这个人多疑，玉娘她虽然经历过一些事情，但到底是见的不多。要不是心中没鬼，她为什么寝食难安？”

    “照你这么说，如果她真的跟她前面那个未婚夫有了联系，担忧人家的安全，确确实实是晚上容易睡不着觉。”

    讲到这里又害怕玉娘因此露了马脚，到以后影响夫妻关系。

    曹槊看到关冷艳担心错了地方，忍不住在旁边提醒她，“她现在这个样子就是因为左右为难，我现在说这话不合适，等她醒过来你就要好好劝劝她，她嫁给人家了就好好的过日子，若是不想好好的过日子，就抛弃现在的一切，跟她那个未婚夫两个人同生共死，浪迹天涯。她舍不得夫君又惦记着别人，到最后害人害己。”

    要真的是这样倒还好说，关冷艳就是不知道怎么开这个口，“在她看来咱们是不知道这一切的，如果贸然说出去，到时候咱们怎么自圆其说？”

    关冷艳又不想不管玉娘，反正她自己一个人在那边左右为难。

    曹槊表面上无忧无虑，心里面确实在想那个刺客到底是怎么想的？他若是一去不回返，玉娘根本不会像现在这样牵肠挂肚，也就是说这个刺客是在最近一段时间见过玉娘的，两个人肯定说了什么，他或许把自己的一些行程透露给了玉娘，以至于玉娘特别担心，担心到喝了药就睡不着。

    既然这个人定期去见玉娘，那就好说，到时候只需要让人埋伏在玉娘他们家周围，这个人敢出现，曹槊就敢让人把这个刺客抓起来。

    想到这里曹槊也打了一个哈欠，倒在了罗汉榻上，对着关冷艳摆了摆手，“让我先休息一会儿，我这几天天天走亲戚，感觉这两条腿都走瘦了，既然这会没事，让我先睡一会儿养养精神。”

    关冷艳恨恨地看了一眼曹槊，这人从来不承担什么，出了事情都是自己在这边儿想办法，她向来是个甩手掌柜。

    “你不许睡，你起来，你要跟我一块儿想法子。”

    “这还需要想吗？玉娘都已经嫁人了，而前面那个未婚夫如果真的是刺客，这个时候已经亡命天涯了，若是你要保玉娘，只需要派人出去将这个刺客杀了，到时候一了百了。过个三年五年玉娘把这个人忘了，就跟以前一样高高兴兴过日子了。”

    “你这是什么话？你就不害怕错杀好人吗？”

    曹槊哼哼，“宁肯杀错，不可放过。反正我说的话在你看来都是阴险狡诈的，但我这个法子是最有用的，人心最难测，你就算是用其他东西引得这个刺客往旁边去了，他早晚还会回来，他活着玉娘就这样担惊受怕。”

    关冷艳听了之后也觉得曹槊说的有道理，但是如果要让自己手起刀落的杀这些人，关冷艳又觉得自己下不了这个手。

    “算了，在我看来咱们别管这事儿了。”

    想到这里自己倒在了曹槊身边，侧卧着用手捧着脸，“这件事咱们就当是不知道，以观后效吧。”

    曹槊点了点头，随后闭上了眼睛。

    曹伯沆正在前院的书房里接待两个年轻人。李建成是继女女婿，旁边的年轻人是侄女女婿。要论血缘关系来说，当然是侄女女婿更亲近一些。

    但是曹伯沆和这个人还真的亲近不起来，原因是曹伯沆特别关心的询问了一个话题，人家就嗯嗯啊啊或者是简简单单两句话把曹伯沆给打发了。

    就比如年后陛下御驾亲征这回事儿，李建成在旁边侃侃而谈，而对面儿的年轻人一句话都不说，若是问他，他说自己人微言轻，不便对此事发表看法。

    曹伯沆觉得这是年轻人谨慎。

    说到家里面的事情，曹伯沆说开春了之后，有人传言将会大旱，询问他们家中田地是否打井？

    李建成说家中土地都在长安附近，没听说长安附近有干旱，因为年年疏通水渠，想来有干旱也不要紧。

    旁边的年轻人也就是侄女婿问到了才回答，“家中事情由兄长管着，小侄儿并不清楚。”

    口气非常轻慢，和以前相比，这个人就像是变了一个人一样。这惹的曹伯沆有些生气。

    到了中午吃饭的时候曹伯沆看到了玉娘的样子大惊失色，又看到了旁边侄女婿那满不在乎的样子，顿时心中不乐意了。

    就和旁边的关冷艳说，“夫人让人收拾了房子，咱们把孩子留下来调理一阵子。”

    玉娘还没说话，她丈夫你已经满不在乎的替她答应了。

    作者有话要说：昨天今天的，一口气发表了。

    明天见

