    这天晚自习下课之后，夏临将余洛桐约在了空无人迹的乒乓球室。

    “我就开门见山地说了，”夏临道，“我想你可能对我有什么误会，未免误会越闹越大，我还是趁早跟你讲清楚为好。”

    余洛桐也是个有着七窍玲珑心的人，他一听这开场白，就已经有了不好的预感，脸色渐渐开始泛白。

    但是夏临没有给他缓冲的机会，直截了当地道：“虽然我喜欢男人，但我不喜欢你这种类型的。所以……”

    “做朋友也不行吗？”余洛桐急切地打断了他。

    “朋友？”夏临面色冷淡地看着他，“你觉得我们能成为哪方面的朋友，我们在一起的共同话题是什么？学习上的？ET乐队？还是打工赚钱？”

    夏临知道，自己最后一句话，其实说得有些过分了。

    但他还是选择说出来，即便被余洛桐看成是个刻薄傲慢的人，他也无所谓。

    余洛桐脸色越来越白，甚至浑身都颤抖了起来。

    “对不起，”他低下头去，下垂的双手紧紧握着拳头，强迫自己不能失态，“这段时间，我确实有些搞不清楚状况，是我的错，给你造成了困扰，实在对不起。以后。我不会再来打扰你了。”

    余洛桐说完，便仓皇离开了。

    夏临的目光在夜色中渐渐变得悯远绵长。

    他注视着余洛桐远去的背影，又像是看着上一世狼狈败落的自己一—先爱上的那一个，必定会成为这一场爱情博弈战中的输家。

    尽早让对方退出战局，是他对余洛桐最大的仁慈。

    当余洛桐的背影完全消失之后，又过了半晌，夏临才偏了偏头说：“出来吧。”

    他知道周朔不会离开他超过十米的距离，所以他确定此刻周朔一定藏身在哪个地方，在等候他的指令。

    但是他没想到，在周朔现身的同时，宋延也从阴影中走了出来。

    看来宋延最不放心的还是余洛桐啊，夏临心想，真好奇他在看到这一幕之后，心里会是何种滋味。

    他渐渐眯起眼睛，静默地看着宋延缓步走到自己面前。

    “你明明不是这样的人，”宋延道，“为什么要出口伤人？”

    “你又怎么知道我是怎样的人？”夏临冷笑着反问，“心疼了？心疼就去追啊，不是正好给你大显身手的机会？”

    宋延拧着眉心没有动，他定定看着夏临，艰难地问了一句：“夏临，你一定要这样说话吗？”

    “我怎么了？你要是看不惯，直接跟我绝交啊，我无所谓。”

    宋延没有再说话。他觉得眼前的这个夏临浑身都是刺，陌生得让他眼睛发疼。

    夏临也没有再岀言挑衅，掏出手机发了一条短信给宋延：“这是我托我哥帮余洛桐找的一份工作，如你所愿来钱快又很轻松，不会影响他复习高考。”

    宋延看了看短信里的地址，又抬头看夏临，眼中透出一抹惊讶，没想到他还记得自己上次在酒吧里说的那句话。

    “你把这条短信转发给余洛桐吧，就说是你托人帮他找的，别跟他提我。”说罢，夏临转身走了。

    “你为什么要这么做？”宋延忍不住叫住了他，“一边拒绝他，一边又暗中帮他找工作，你这样不是很矛盾吗？”

    夏临脚步微微一顿，却没有回头：“我帮他，是因为他身世可怜；而我拒绝他，是因为我实在对他喜欢不起来，这两者并没有什么可矛盾的。”

