    大部分新武者离开以后，只剩下稀稀拉拉的十几人，依然留在演武场上。

    最后一名黑衣人轻轻上前，适时开口，“各位跟我来吧，宁堂主已经在等着大家了。”

    言罢，他退出演武场，带着江炎等人，朝着真武堂大厅走去。

    ……

    真武堂大厅。

    宁功道稳稳端坐在一把木制椅子上，看着厅下这十几个新武者，缓缓点头。

    这十几人，是他用了大力气才争取留下的，没办法，各堂口太缺人了。

    尤其是…江炎。

    他的视线移到江炎身上，仔细盯了一会儿。

    然后，宁功道站起身来，缓缓开口，声音厚重，“首先，欢迎各位加入真武堂，不得不说，你们这些人，运气真的很不错。”

    他轻轻笑了一下，继续道，“恭喜诸位，因为真武堂缺人的缘故，你们每一人，都会得到实权职务，地盘，手下，资源都会有。”

    “多谢堂主栽培。”

    众人立刻大声道谢，同时，厅内的气氛也渐渐热闹起来。

    来之前，还有人心里担心，若是得不到实权职务，那就不美了。

    仅仅有个小头目的空名头，对他们今后的武道之路，助力太少。

    毕竟，修炼武道，说白了，就是用资源，大量的资源去堆积。

    堂下，江炎面色平静，心中无波澜，获得一个实权职务，对他来说，不算什么难事。

    他现在关心的是，他被安排了一个什么样的职务。

    ……

    所有人都随着宁功道的话，彻底放松起来。

    一个个都沉浸在对未来的美好幻想之中，地盘，资源，武技，女人……

    宁功道看着堂下诸人的反应，轻轻摇头，只是一个小小的实权职务而已……

    当然，他也能理解这些人的心情，毕竟，他也是从这一步走过来的。

    “好了，接下来各位具体负责的职务，我就不再详细表述了。”

    宁功道指了指他身边的一个青年男子，“一会儿，符茂会为大家介绍清楚的。”

    他身边的黑衣男子立刻躬身回应。

    大厅内，渐渐安静下来，现在实权职务是有了，但职务之间，也有不小的差异。

    宁功道不再关注符茂给众人介绍具体职务的细节，他看了江炎一眼，直接开口，“江炎，你跟我来吧，有人要见你。”

    嗯？

    江炎愣了下，随即反应过来，连忙跟上宁功道的步伐，走出大厅。

    真武堂大厅西侧，有一角小小的月亮门，门内，种植着许多杜青花，他和宁功道刚刚跨过月亮小门，就被浓郁的花香味道萦绕。

    “是咱们真武堂幸蓝堂主要见一见你……”

    路上，宁功道简单给江炎交代了一下。

    “幸堂主要叫我？”江炎忽然有些懵。

    他现在不是小白，自然知道宁功道口中的幸蓝是谁。

    这是真武堂的正堂主，炼血境巅峰的大佬。

    在大河帮，也是权利最高的那几个人之一。

    现在，这种帮中高层居然要见他一个小小新武者，实在有些不可思议。

    在这等大佬眼中，自己即便资质不错，也仅仅是不错而已，没成长起来的天才，并不能得不到他们的重视。

    见江炎有些疑惑，宁功道又多说了句，“呃…今日碰巧堂主在真武堂，你的情况，我对她提了一嘴，所以……”

    原来只是临时起意。

    江炎稍稍松懈，他现在只想低调发育，并没有进入帮派巨佬视线的思量。

    月亮门之后，是一条笔直的青石板路。

    道路的尽头，是一个灰白色的建筑。

    看上去很普通。

    “进来吧。”宁功道招呼一声，上前一步，缓缓推开屋门。

    咯吱！

    木门慢慢被推开，发出一道刺耳的摩擦声音。

    呼！江炎轻轻吐了口气，稍稍整理了一下衣衫，踏了进去。

    出现在江炎面前的，是一个不算宽敞的小厅堂。

    厅中的陈设显得很陈旧，无论是看上去有些斑驳的巨木支柱，还是刻在墙上的暗黄壁画，都很清晰的反应了这一点。

    江炎收回视线，抬头朝着大厅深处望去。

    在厅堂的最深处，一个同样陈旧的木椅上，一道高挑的身影正斜斜靠着。

    “是江炎吧。”

    一道平静的女声传了过来，听不出情绪。

    江炎拱手抱拳，施了一礼，他立刻回道，“江炎，拜见堂主。”

    “不用多礼。”幸蓝随意摆摆手，悠然道，“我听宁功道提过你，是个天才，今日得空，所以也想见一见你，

    今后，望你努力修行，尽早进入炼体境界。”

    “是，定不辜负堂主期望。”江炎表情不变，严肃表态。

    “嗯，很好。”幸蓝满意点了点头，然后站起身子，直接离开。

    呃……

    说了两句话，这就见完了？

    大佬说的见见，真的只是见一眼而已。

    什么见江某人资质好，人英俊，从而赐下某种功法武技宝物之类的戏码，根本没有发生。

    人家真的就是见一下。

    ……

    江炎有些恍然，随即就恢复了精神。

    自己就一个小武者，也没什么值得太重视的。

    或者是，能单独见一见他，说两句话，这就是最大的重视了。

    等幸蓝离开，宁功道招呼江炎随便坐下。

    “好了，江炎，接下来，我给你说一下你的职务安排吧。”宁功道直接开口。

    江炎脸色一正，微微拱手，竖耳倾听。

    宁功道笑了笑，说道，“你小子这次，算是捡了个大漏，帮派给你安排的职务是……静水大街分堂堂主！”

    “静水大街分堂，堂主？”江炎一怔，目中有些不可置信。

    无他，静水大街与卢南大街一样，也是一条繁华大街。

    能在这种繁华大街分堂当堂主的，一般都是炼体境武者，麾下有多名小头目使唤。

    “堂主，你没开玩笑？”江炎有些不信。

    “当然是真的…”宁功道哈哈一笑，给江炎解释了下静水大街的情况。

    半晌，江炎才将静水大街的情况弄清楚。

    原来，现在的静水大街，大河帮仅仅只剩三分之一的地盘在手，其他的三分之二，已经被溧水帮夺取。

    所以，静水大街分堂堂主，目前算是一个比较尴尬的职务。

    若寻一个炼体境武者来当这个堂主，大材小用，而且，也没有傻子来当这个没什么地盘的堂主。

    但是，若由一名小头目担任静水分堂堂主，那就是另外一番光景了。

    哪怕还剩下三分之一，但这其中的属下，资源，权利，也比普通实权小头目要好上太多太多。

    想明白这些，江炎心里也稍稍有些兴奋。

    倒不是因为这个地盘能带来的好处，而是，他手里有了地盘，下属，银钱之后，获得各种功法的渠道，相对来说，可能更加会容易一些。

    “对了，我这里，还有一些事情需要提醒你一下。”

    宁功道说，“静水分堂因为是大头目级别的分堂，所以，里面也有几名实权小头目辅佐，他们也算是咱们真武堂的老人了。

    这次，若是炼体境武者担任分堂堂主，他们肯定没有二话，但这次你上任的话，恐怕他们……

    会多少有些不服气。”

    “没关系的。”江炎一脸正色。

    “我从来都是一个以理服人的人，若是有人不服气，我会一一说服他们的，请堂主放心。”

    ……

    PS：呼！灰机上码的字，还好没耽误更新，另外，求票（推荐，月票）。

