
当然了，主要内容是保密条例，内容肯定要比沈耘熟悉的那个多。

不过在此之前沈耘还是准备再问问：“龙头，进来的时候签署的补充保密协议还不够啊？”

本来还以为沈耘要问什么呢，等了半天才是这个，龙飞云选择了赶沈耘出去：“这事儿跟大队没有任何关系，是上边这么要求的。”

“赶紧滚蛋，明早之前给我把这两件事情都做好了。”

看龙飞云大有一幅自己再问问题就冲自己砸被子的冲动，沈耘果断选择了离开。

回到宿舍，同寝的老队员看到沈耘手里的盒子和册子，冲沈耘点了点头。

“老弟，看来终于成两毛一了。”

老队员代号帅虎，其实颜值还没沈耘高。人虽然自恋了一点，但也算是特战大队的老油条了，正儿八经行动小组的成员。

见他只是看了下盒子便知道自己升衔了，沈耘心里倒是颇为好奇：“我说帅虎，你怎么知道这里头装的是什么啊？”

“要是这个我都不知道，那我岂不是在这里白混了这么多年。”

帅虎停下了收拾东西的动作，坐在椅子上，脚在桌面上高高搭起，用一种极为舒服的姿势看着沈耘，随即说道：

“咱们特战大队啊，从来不搞授衔仪式。因为军衔对咱们来说，其实并不是非常重要。”

看沈耘还是有些不理解，帅虎举起左手，弯下第一个手指。

“第一，作为战斗人员，咱们的军衔工资也不是大头，福利待遇基本上能够做到全覆盖。”

“第二，军衔带来的那点荣誉，早已经被咱们出任务回来得到的嘉奖冲淡，所以压根就没啥值得庆祝的。”

“第三，你想大队这么多人，基本上立功的嘉奖的一大堆，真要搞授衔仪式，月月都要来这么一回，那得耽误多少时间。”

“至于第四，很多人为了留在部队才会期盼晋升军衔。可是你觉得，我们这里的人，会缺少晋升的机会么？”

“所以久而久之我们这里就不怎么搞这个了。”

听帅虎这么一解释，沈耘当真是哭笑不得。

合着地方部队的军官们为之奋斗的东西，在这里压根就不值钱。

“我说，你这话可是让我伤心透了。我可是磨了三四年才升衔，在你眼里感觉压根就一文不值啊。”

帅虎嘿嘿一笑：“其实也没有我说的那么不堪，毕竟穿着常服出去走一圈，在基地里还是有很多人给你敬礼的。算是勉强满足你的虚荣心吧。”

沈耘差点笑哭，合着军衔在帅虎眼中就这点作用。

“行了，你就让我稍微虚荣一会儿成不。被你这么一说，一点开心的感觉都没了。”

沈耘取出自己的常服和作训服，一边跟帅虎闲聊，一边更换自己的肩章领章。

数分钟后，沈耘站在镜子前，看着自己的形象，心里还是升起了不少感慨。

虽然帅虎说的轻松，但是沈耘自己知道，这次升衔对自己来说究竟有怎样的意义。

自己的很多熟人在这四年之内，相继在行伍中有了进步。到现在只有自己一个人还是上尉。

虽然很多人嘴上不说，但是总有人觉得沈耘是犯了什么错误被冷处理了。不然为什么参加了有这样丰厚的履历却还得不到晋升。

只有沈耘知道，缓慢的晋升，或许真的是自己的那些长辈们让自己不至于太过出风头做的权宜之计。

好处，基本上看不到；坏处，自然就是各种煎熬。

带着种种感慨，沈耘从镜子前离开。

军衔已经更换完毕，旧的这一套自然需要上交。今儿还要好好背诵龙飞云给的那个保密手册，事情一大堆，不抓紧时间不行。

只是，当沈耘打开这份手册之后，里头的内容还是让他心里有些吃惊。

不同于之前的保密手册，这里头的规定非常具有针对性。大部分的内容还是属于已经设定好的情景，对象居然是各种新闻媒体。

难道自己要在这个建军节接受一些媒体的采访？

可是全军那么多人，上边何必挑自己出这个风头。

沈耘百思不得其解，到最后只能乖乖认命，认真研读里头的每一句话，争取做到就算上边没有的问题自己也能够在规范内回答。

不过，哪怕到了傍晚，大队除了通知明天大家八点钟穿好常服在操场等候首长检阅之外，压根就没有任何一点额外的消息。

赶在十二点之前将所有的内容全都背了个滚瓜烂熟，沈耘终于在帅虎的鼾声中入眠。

等候首长检阅的时间是八点，大队并没有通知放假，因此沈耘的训练还是的照常进行。

凌晨五点，没有起床号的提醒，两人迅速起床来到操场训练。

重装五公里，这就是早上的开胃菜。

现在之所以帅虎能够对沈耘这样和善，完全是因为沈耘在这道开胃菜上彻底征服了沈耘。

作为作战小队的一员，帅虎是名爆破手。在标准的作战要求中他五公里负重只需要三十公斤就够了。

但是帅虎重装越野的时候，往往携带五十公斤的负重。沈耘第一天到宿舍的时候，帅虎就是用这样的负重来称沈耘的斤两。

沈耘依旧记得自己亮出身上那十多公斤额外负重的时候帅虎惊讶的表情，所以现在他们训练的时候，帅虎从来不跟沈耘一起。

用他的话说，纯粹是在打击他的自尊心。

也只有沈耘知道，帅虎其实这段时间一直在缓慢加量，只是加的不太明显，身体也没有完全适应，这才不愿跟沈耘一起。

武装越野回来，吃点喝点，再做几组体能消消食，转眼之间，时间便到了八点钟。

回到宿舍换上常服之后，除了必要的值勤和警戒，其他人全部在大操场集合。

通明的天色让很多人看到了沈耘军衔的变化，老鸟们固然熟视无睹，可是跟沈耘一起通过选拔的那些人，却一个个心里掀起了波澜。

还不知道特战大队军衔晋升规则的他们，此时心里只有一个念头——没有经过授衔仪式就直接换上军衔，这样真的好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9645163"  chaptername="第四百七十一章  奇怪的保密条例">加入书签</a>
</div>
