    一百枚令牌散落在湘北山脉中，两万多名考核者寻找这些令牌就如同在大海里捞针。

    “林兄弟，咱们这是去哪里啊？”徐峰见林云一会往东，一会往西，一点目的性都没有，终于忍不住开头问道。

    “我说过，你要是再多说一句废话，咱们现在就分道扬镳。”林云回头对着跟在自己身后的说道。

    从考核一开始的时候，林云就没有想过要去亲自寻找的令牌，让一个金丹期大修寻找普通人用的令牌，简直就是一个笑话，到时候抢过来一个令牌便是。

    林云的战斗力放到正一门都是祖宗级别，对付这些考核者则是轻而易举。

    徐峰见状也便不再说话，两人要是分道扬镳了，林云绝对能找到队友，但是他可找不到啊。

    本着有一个盟友就算一个的态度，徐峰捂上了嘴巴不再吱声。

    就在林云和徐峰在湘北山脉漫无目的晃悠的时候，一道庞大的神念从湘北山脉上空一扫而过。

    金丹期后期修士？

    虽然这道神念的极为隐蔽，甚至于普通的金丹期修士都感觉不到，但是江凡却能清清楚楚的感应的到。

    毕竟系统出品，必属精品。系统在将林云的修为的提升到了金丹期后，也将林云的提升到了金丹期。

    可以说现在林云的神念就是金丹期里面顶配。

    ……

    湘北山脉，正一门的入口处。

    “咦，有意思，这次考核竟然能碰到两个有意思的小家伙，我倒是想要看看你们两个怎么通过这次考核。”这次考核的主考官白衣老者从入定中醒了过来，笑着喃喃自语道。

    “南宫长老，天色马上就要黑下来了，需不需要我们派人帮助这些考核者抵御野兽？”白衣老者身后的弟子恭敬的问道。

    “哼，连野兽都打不过的人，和废物有什么区别？我们正一门要这种人有什么用？”南宫长老冷哼道，“对了，话说这一次的考核这里面还有几名练气筑基的修道者啊，你们从门派里面挑选两只低阶魔兽放出来。”

    考核嘛，必须要一视同仁。

    “什么？低阶魔兽！”那名弟子震惊的说道。

    正当这名弟子想要反驳的时候，便感受到了南宫长老那凌厉的目光，随即便躬身退下，返回了的正一门中。

    等到那名弟子离开后，南宫长老又一次笑着将神念释放了出去。

    两个有趣的小家伙，让我看看你们有什么底牌。

    ……

    就当林云和徐峰在湘北山脉里面游山玩水的时候，刚刚退去的那道神念再一次扩展开来。

    不过这一次那道神念却没有离去，而是紧紧的笼罩在林云和徐峰周围。

    我已经很低调了，怎么还是吸引了正一门的注意力？

    林云皱着眉想到。

    殊不知在两万的考核者大军中，林云这个仅仅由两个人组成的小队已经成了最为特殊的存在。

    “林兄弟，怎么了？”徐峰在看到了林云异样后，不由的问道。

    “啊，没什么。”林云回道。

    这道金丹期后期的神念，连金丹期初期的修士都感受不到，更不用说身为普通人的徐峰了。

    既然你想要玩，那我就陪你玩玩。林云嘴角露出了一股莫名其妙的笑意。

    作为一名拥有系统的金丹期大修，想要耍一些神魔莫测的手段简直是轻而易举。

    不要说这名金丹后期的修道者了，就连正一门那个大乘期的老祖宗出来都不好使。

    随着天色越来越暗，原本潜伏在湘北山脉中的野兽也开始出来捕食。

    在这之前，经过了的正一门的搜查，所有考核者携带的武器全部被收缴了上去。

    失去了武器后，人类面对野兽立马就现出了劣势，偌大的湘北山脉中经常会响起几道厉声惨叫。

    原本自带话痨属性的徐峰如今脸色变得煞白无比，紧紧地跟着林云寸步不离，生怕走丢了一样。

    “林兄弟，你说这湘北山脉中应该不会有熊瞎子吧。”徐峰声音颤抖的说道。

    “额，以前有没有我不知道，不过我想最近应该会有上不少。不过你放心，野兽绝对不是湘北山脉中最危险的动物。”林云卖关子说道。

    “难不成这湘北山脉里还有妖魔鬼怪不成？”原本就已经害怕至极的徐峰被林云这么一吓，整个人都不禁打了一个冷颤。

    林云看着徐峰这种怂样，则是摇了摇头道：“别着急，你一定会遇到的。”

    “唉，希望今天不要遇到野兽吧。”徐峰叹了一口气道。

    也不知老天爷故意和徐峰作对，还是徐峰本身就具有乌鸦嘴属性。

    在徐峰刚刚说了没多久，附近的黑暗之中便传出来了一道吼声。

    嗷……

    “妈呀，这是狼啊！”徐峰在听到吼声后，就如同一只炸了毛的猫，立刻躲到了林云身后，连个头都不敢露。

    狼吼声未落，林云所在的周围的灌木丛中便传出来一阵窸窸窣窣的声音。

    借着微弱的月光，一双双狼眼反射着猩红色的光芒。

    竟然不是普通的野兽？林云在看到狼群后，心中顿时倍感好奇。

    与此同时，远在正一门入口处的南宫长老在看到了林云遭遇了狼群后，嘴角不由的笑了笑。

    不过却没有出手帮忙的打算，在南宫长老看来，林云也就是一名特立独行的考核者，除此之外并没有什么特殊的地方。

    在金丹期修道者眼中，普通人就如同蝼蚁一般，蝼蚁哪有这个荣幸得到他出手相助。

    林云并不知道南宫长老的打算，此时他正在和狼群对峙着。

    在感受到了南宫长老还在用神念观察着自己，林云便放弃了使用灵力的打算。

    十多头野狼围绕了林云和徐峰转了一圈，在确定了猎物对自己无法造成危险后，十多头野狼一同向着林云和徐峰飞扑而来。

    徐峰看着距离自己面门越来越近的狼群，闻着野狼那腥臭的口气，眼前一黑直接被吓昏了过去。

    而林云则是站在原地，静静地等着狼群扑向了自己。

    这一幕被远方的南宫长老察觉到后，不禁连连摇头。

    其身后的弟子不禁问道：“长老，您这是有什么烦心事吗？需不需要弟子为您代劳处理？”

    南中长老摇了摇头，叹气道：“唉。现在的考核者是一代不如一代了啊，两个考核者面对狼群，一个被吓昏了，另外一个被吓傻了。”

    就在南宫长老叹气的时候，原本站立不动的林云动了。

    虽然林云只是一名修道者，但是其身体在灵力的长期孕养之下，就算林云的身体赶不上唐古那种霸道的体修，也要远超筑基期的修道者。

    只见林云面对狼群，双脚开立并肩宽，硕大的拳头突然暴起，夹杂着毁天灭地般的力量如闪电般挥出。

    原本来势汹汹的野狼在感受到了林云拳头上力量，吓得浑身狼毛炸起，不过由于这些狼都身在空中，只能眼睁睁的看着自己的头颅撞向了林云的拳头。

    砰！砰！砰！……

    十多声巨响自林云的拳头上传出，每响一声，便有一头野狼被轰成了肉泥。

    转瞬之间，袭击而来的野狼全部被林云剿灭殆尽。

    远方的南宫长老见林云竟然能够徒手灭群狼后，顿时来了观看的兴致，不过也仅仅额是看戏，并没有多作怀疑。

    因为南宫长老能够清清楚楚的感受到，林云在打斗的时候，身上没有一丝一毫的灵力。

    在他心中，林云也就是一个的内力强悍的武林高手而已，并不是修道者。

    能够在瞬间挥出十多拳，拳拳打爆野狼，这样的实力就算是放到了正一门内，也足以和练气后期的修道者相抗衡了。

    一时之间，南宫长老心中也升起了一股爱才之意。

    毕竟像正一门这种大家大业，内部集团分化严重，谁的势力强谁才有话语权。

    如果能够收了向林云这种本身不是修道者，实力却堪比炼气后期修道者，等到了宗门大比的时候，绝对会大放异彩。

    这种好苗子，南宫长老又岂会错过。

    在确认了林云的实力后，南宫长老又一次扩展神念探查起了其他的考核者，不过在探查了一圈后，也没有发现一个比林云优秀的考核者。

    林云并没有意识到，自己随手解决狼群的行为被南宫长老欣赏了。

    林云在将的狼群消灭后，拎起了被吓昏的徐峰跳到了一个粗壮的树枝上。

    湘北山脉中生物种类繁多，除了这些野兽以外，还有很多带有剧毒的昆虫，晚上在树枝上休息，远离地面才是最为正确的选择。

    等到了深夜，徐峰才清醒了过来。

    “咦？林兄弟，咱俩还真是有缘分，连下地狱都待在了一起，不过话说回来这地狱怎么这么黑？”徐峰一睁眼看到了坐在自己身边的林云后，立刻就开启了话匣子模式。

    林云很是无奈的看了徐峰一眼，都有点后悔将其从狼群中救下来了。

    “你可注意点，从树上掉下去的话，可就真的死了。”林云没好气的说道。

    徐峰这才意识到自己竟然坐在了树枝上，看着脚下漆黑一片，连忙弯腰抱住了的屁股下面的树枝。

