    他摩拳擦掌，看那样子打算一言不合就要对萧阳动手。

    萧阳看了他一眼，转头看向了那个女孩儿：“或者你告诉我，你们标哥在哪儿，我自己去找他也行。”

    女孩儿闻言露出了一抹讥讽的笑容：“我们标哥就在那边的房间里面，你敢进去找他吗？”

    萧阳顺着女孩儿目光所及之处看去，那边有一个关着的房间。

    他看了一眼走了过去。

    女孩儿身边的那个肌肉男看到萧阳真的过去了，他转头疑惑的看着女孩儿：“小琳，那个男的找标哥做什么？”

    周琳琳讥笑道：“一看就知道肯定是想来找茬儿的，等着看好戏吧。”

    她给萧阳说的那个房间自然不是他们那个所谓标哥的房间，而是他们这里一个脾气很不好的人住的房间。

    “阿龙在里面睡觉，待会儿醒了估计会很生气吧？”肌肉男看着萧阳往那边走去，说道。

    周琳琳冷笑：“我就是要他被阿龙揍，敢来我们这里直呼标哥大名，我看他是真的不想活了。”

    肌肉男看着那边的萧阳没有再说什么。

    片刻后，萧阳来到了那个关着的房间门口。

    周琳琳看到萧阳已经到了，她一副看戏的笑容：“等着瞧吧，他待会儿就会被阿龙揍成猪头！”

    嘭！她才说出这话，萧阳直接一脚把门踹开了。

    周琳琳和她身边的肌肉难看看到这一幕都傻眼了，他们都没想到萧阳竟然会直接破门而入，这也未免猛了？

    其他人这时候也被萧阳的破门声吸引了过去。

    他们转头看去，看到萧阳竟然踢开了阿龙的房间门，他们都惊呆了。

    “那人是谁啊？他不知道那个房间是阿龙的吗？”

    “完了完了，阿龙最恨别人在他睡觉的时候打扰他了，那家伙肯定要被阿龙揍的鼻青脸肿！”

    “也不知道哪儿冒出来的愣头青，居然连阿龙都敢惹，我看他是想挨揍了。”

    下一刻，房间里面传来了一声怒吼：“哪个不开眼的敢吵我睡觉？”

    萧阳站在门外没有说话。

    紧接着，房间里面出来了一个身形彪悍的家伙。

    他满脸怒气：“哪个狗东西敢……”

    唰！他看到萧阳那一刻脸色大变！

    他满脸惊恐的看着他：“你……你怎么会在这儿？”

    萧阳看着他眉头微皱，这家伙看着有点眼熟，好像在哪里见过。

    但是具体在哪里见的他又想不起来了。

    “你就是郑三标？”萧阳问道。

    那人连忙摇头：“不是不是，我不是。”

    “你怎么好像认识的样子？”萧阳问道。

    阿龙愣了一下，难不成他没认出自己来？

    他见状忙笑道：“你肯定是认错了，我们根本没见过呢。”

    “那你刚才为什么一见到我就认出我来了？”萧阳冷眸问道。

    “这……”阿龙一时间不知道该怎么回才好。

    萧阳忽然一怔：“我想起来了，你之前被我揍过。”

    噗通！阿龙直接给萧阳跪下了，他一把鼻涕一把泪的哭求道：“大哥我真的知道错了，我以后再也不敢了，求你饶了我吧！”

    这一幕惊呆了那些看戏的人。

    周琳琳傻眼了，他身边的那个肌肉男也懵了。

    那些原本以为萧阳要被阿龙痛揍一顿的人也彻底愣在了原地。

    他们都没想到竟然会发生这种事情。

    他们都知道阿龙身手很好，但是脾气很差，所以没什么人敢惹他。

    可是没想到他现在居然还没等萧阳动手，就直接主动跪下求饶了，这太出乎他们预料了。

    周琳琳呆呆的看着那边跪在阿龙面前的萧阳：“这……这什么情况？”

    肌肉男也怔在原地说不出话了。

    萧阳看着面前的阿龙：“想让我放了你？”

    阿龙连连点头。

    萧阳：“告诉我郑三标在哪里。”

    阿龙毫不犹豫的指着那边的一个通道：“从那里进去，右手边最后一个门就是。”

    周琳琳看到阿龙竟然直接把他们标哥的房间告诉了萧阳，她当场懵了。

    萧阳看了一眼那边，他转头看着地上的阿龙：“你应该知道欺骗我会有什么下场，我能找到你一次，就能找到你第二次。”

    阿龙连连点头：“我绝对不敢欺骗您，他就在那边。”

    萧阳转头直接朝着郑三标所在的房间走了过去。

    他心里还在嘀咕，这家伙到底是谁啊？他到现在都没想起来，他刚才不过就是随口诈他一下而已，没想到他还真承认了……

    想了想，实在想不出来，他也懒得再去想了。

    片刻后，萧阳来到了郑三标所在的房间门口。

    他沉眉看着门口，突然一脚踹开了房门。

    他一脚踹开房门，郑三标正在床上和一个女人翻云覆雨，听到后面的动静顿时吓得脸色大惊！

    那个女人也连忙拉过被子盖住了自己。

    郑三标转头怒道：“你瞎了眼吗？没看到老子正在……”

    唰！他吓得话都说不出来了。

    他满脸震惊的看着萧阳：“你……你……”

    萧阳冷眸看着他：“你刚才不是说我找不到你吗？”

    “你……你怎么找过来的？”他惊恐的看着萧阳。

    “这得多亏了你那些好手下，要不是他们给我带路，我还真没这么容易找到你。”萧阳说道。

    郑三标吞了一口口水，他慢慢退到了床头边：“你……你想怎么样？”

    他说这话的时候，那手慢慢摸向了枕头下面。

    萧阳看到这一幕眼神一沉。

    唰！他直接抬手一挥，一道银针直接刺入了他的手腕。

    他当场痛的捂住了自己的手腕。

    他痛的脸上不停抽搐：“痛……痛死我了。”

    他咬着牙急忙拔掉了那根银针。

    拔掉之后，他的手这才没那么痛了。

    他急忙伸手想要拿出枕头下面的手枪。

    可是就在这时，他的手忽然一阵无力。

    他惊恐的看着自己的手：“我……我的手怎么了？为什么一点知觉都没有了？”

    萧阳走了进去，他来到郑三标的面前：“说，谁派你去绑架的她？”

    郑三标咬牙道：“你把我郑三标当什么人了？今天你就是打死我，我也不会说的！”

    萧阳嘴角上扬，露出了一抹冰冷的笑容。

