    另一边，听到动静的赵悦好奇的过来查看。

    见高晋被押出小院，赵悦一脸震惊：“诸位师兄，高师弟怎么了？你们抓他干嘛？”

    “在他屋里搜到了被泄漏传承的玉简。”领头的执法弟子正色提醒道：“此时事关重大，师妹还是别插手的好，免得引火上身。”

    “都说了，我是被冤枉的。”高晋再次辩解道。

    “哼！”押送高晋的执法弟子冷斥道：“如果你是冤枉的，执法堂自然会给你清白，但在事情调查清楚之前，还请你乖乖跟我们走一趟。”

    “没问题，但我有个条件。”高晋无奈道。

    一听这话，调查组众人当场气笑，“嘿，你还真把自己当根葱了是吧？”

    “你们调查我，我无话可说。”高晋直接挑明道：“但后面的调查别让张文浩参与，我跟他有过节，怕他公报私仇。”

    “原来如此。”领头执法弟子哑然笑道：“这事儿你尽管放心，他还没资格插手这事儿。”

    “那就好。”

    得知张文浩没资格插手此事，高晋瞬间放松了许多。

    他思来想去，唯一有可能陷害他的也就张文浩兄弟俩了。

    “等等。”眼看高晋要被押走，赵悦眼神复杂的开口道。

    “师妹还有什么问题吗？”领头执法弟子疑惑道。

    赵悦郑重其事的注视着高晋眼睛，认真问道：“你真没有泄漏本门传承？”

    “我特么闲的蛋疼，泄漏那玩意儿干嘛？”高晋欲哭无泪道。

    “好，我相信你。”

    赵悦微微点头，没再多说什么。

    目送高晋被押走后，赵悦默默锁上院门，走向了通往内门的方向。

    ……

    陈莹莹最近很烦躁，本来只是陪好闺蜜柳心来外门轮个值。

    谁曾想，刚轮值没几天，罗通这个狗皮膏药就跟过来了，还特意跟她选了一样的职位。

    更让她无语的是，罗通今天还特意约她一起上下班。

    下班的路上，陈莹莹满面愁容，偏偏今天柳心还刚好有事儿，她只能独自面对。

    “罗师兄，你能不能别缠着我了，我对你真没兴趣！”

    这已经不是第一次当面拒绝罗通了，然而根本没用。

    “没事儿，先交个朋友嘛~！”罗通深知好女怕缠男，所以早已练就了一张厚脸皮。

    “可我并不想跟你交朋友。”

    “唉，师妹要这么说，师兄可就真伤心了。”罗通哀叹一声，装出一副很受伤的表情。

    面对罗通这样不要脸的师兄，陈莹莹是真心没辙了。

    说话间，两人刚好经过执法堂附近。

    偏偏在这个时候，高晋刚好被调查组押送过来，跟两人撞了个正着。

    只能说他跟陈莹莹确实有缘。

    如此情况下遇到陈莹莹，感觉比上次的“社死现场”还要难受。

    “陈师妹，那人是不是上次跟你聊天的外门师弟？”罗通满眼惊讶道。

    陈莹莹这才注意到高晋，美目中浮现出一丝惊愕之色，“小高师弟，你这是怎么了？”

    眼看两位内门大佬过来，调查组众人赶忙将事情的来龙去脉解释了一遍。

    得知高晋有可能跟最近泄漏宗门传承的案件有关，罗通大吃一惊：“嘶~泄漏宗门传承可是重罪，师妹还是别跟这种人有瓜葛的好。”

    “……”高晋听的直翻白眼，懒得搭理这油腻男，目光真挚的向陈莹莹解释道：“师姐别担心，我是被冤枉，很快就会被放出来。”

    见陈莹莹复杂的表情，罗通准备趁热打铁，让她彻底断了念想。

    于是便提议道：“反正也没啥事儿，不如一起去看看吧？”

    “也好。”陈莹莹微微点头，决定跟去看看。

    万一高晋遭受什么不公正的审讯，她也好帮忙监督一下。

    从她内心来讲，她是不太相信高晋会做这种事情的。

    高晋也不傻，见罗通对他的事情如此上心，很快意识到这事儿恐怕跟罗通也有点儿关系。

    只是他想不通自己哪里得罪过罗通。

    “难道就因为上次跟陈师姐说了几句话？”高晋百思不得其解，“这也太小心眼了吧？”

    得知两位内门弟子要去陪审，调查组众人自然没什么意见。

    于是乎，高晋就这样被带到了执法堂审讯室。

    见有两位内门弟子过来，负责审讯的外门长老不免有些诧异。

    外门长老接过那枚用布包裹的玉简，仔细查看一番，冷冽的眼神瞬间锁定在高晋身上，“这玉简是在你屋里搜出来的？”

    “是。”高晋点头道：“但这东西不是我的。”

    “不是你的为什么会出现在你房间里？”

    “那我就不知道了。”高晋身正不怕影子斜，全然没有丝毫畏惧，“也许是有人栽赃呢。”

    “呵呵，之前被抓的几个人也是这么说的。”外门长老冷笑道。

    高晋淡笑着反问道：“拓印玉简在传功殿那边应该都有记录的吧？弟子晋升外门不过才一个月，总共只去过传功殿三次，每次都有明确的记录。”

    “若真这么简单，老夫也就不必被掌门派来调查此事了。”外门长老哼哼道：“此次泄漏的传承众多，传功殿那边也都有记录，但所有对应的弟子都已经在意外身亡的名单上。”

    闻言，高晋不禁倒吸一口凉气，有种头皮发麻的感觉。

    怪不得宗门如此重视，原来这次泄漏传承的事件如此严重。

    “所以这事儿不只是泄漏传承那么简单，还牵扯着十几条残害同门的命案。”

    “可我真是被冤枉的。”

    “你说了可不算。”外门长老摇头，“我已经派人去调取你的资料，以及你在外门的所有活动记录，现在认罪还来得及，如果被老夫查实，那可就是死罪了。”

    “那就更没我啥事儿了，我就算想干，也得有那个实力吧？”

    高晋有理有据的为自己辩解。

    “这话倒还有几分道理。”外门长老沉思着点点头：“但也不能排除你是从犯的嫌疑。”

    外门长老自然不傻，隐隐也能感觉到高晋是被栽赃的。

    毕竟谁会傻到把罪证放自己屋里？

    但也不能排除估疑伪装成被栽赃的样子，从而洗清嫌疑的可能。

    审讯渐渐陷入僵局，一旁听审的罗通忽然开口道：“对了吴长老，还没检查他的储物袋吧？若他确实参与此事，储物袋内也许能查到一些痕迹。”

    “你瞧我，光顾着审问，怎么把储物袋给忘了。”吴长老一拍脑门，这才想起要搜查高晋的储物袋。

    原本这只是调查嫌疑人的正常程序。

    可对高晋来说，却犹如五雷轰顶一般。

    没办法，之前历练得到的大批天材地宝可都在储物袋里呢！

    另外还有他辛辛苦苦炼制的上品丹药。

    这些可都是不可告人的秘密！

