第六十四章秦慕石刁难

　　对于秦飞雪话语中的疑问，陈轩却是不想解释太多，毕竟涉及到龙飞这个天海市大佬，说出来容易引起秦飞雪误会自己是混道上的。想免费看完整版请百度搜

　　“我也是机缘巧合上过一次白玉楼罢了。”陈轩一句话，轻轻巧巧的盖了过去。

　　听出陈轩不想细说，秦飞雪也就不再追问。

　　开着超跑兰博基尼，差不多四十分钟之后，两人来到了归云山山脚。

　　秦飞雪的家就在山脚的一个湖畔小区里，这里算是天海市最好的高端住宅区之一，背靠云雾缭绕的归云山，直面烟波浩渺的风雨湖，景色十分优美。

　　不过这湖畔小区还不算归云山区域最好的，在半山腰上的那些别墅更加高档，价格也比山脚要贵上一半，那里几乎是天海市最顶级富豪的住处了。

　　车子缓缓开进了一处庄园，这庄园里到处都是参天古树，置身其中有一种回归自然的感觉。

　　绿色林海之中，有一条石道直通一座占地宽广的豪华别墅。

　　这座别墅采用复古江南的风格建造，门口石狮坐立，周围绿树红花，位置坐南朝北，无论建筑还是风水设计，都是无可挑剔，这样的建筑风格，也很符合秦家作为古玩世家的身份。

　　大手笔啊

　　陈轩不禁暗暗感叹了一句，虽然这座庄园的造价还比不上他那套月湾海岸一号别墅，但也绝对要耗费数千万巨资。

　　秦飞雪在别墅大门前停下车，和陈轩一起走进别墅。

　　刚一进门，就看到客厅里的秦安华，正坐在沙发上聚精会神的看着电视上的财经新闻。

　　厨房里，秦飞雪的妈妈林莉正和佣人忙碌着，准备晚饭。

　　“陈轩，你来了，请坐吧。”秦安华看到陈轩到来，便把目光转移到他的身上。

　　自从知道陈轩医术高超、还是沈氏集团的首席医师之后，秦安华对他的态度也变成了尊重，他很欣赏有真才实学的年轻人。

　　陈轩坐下来之后，秦安华还特意给他倒了一杯茶，然后对秦飞雪说道“你爷爷在楼上，你去请他下来吧。”

　　秦飞雪点了点头，走上楼去。

　　“陈轩，最近工作忙不忙啊”秦安华不咸不淡的问道。

　　“还行，不怎么忙。”陈轩礼貌性的回答。

　　秦安华给茶壶换了水，话锋一转道“不忙就好，你交女朋友了没有”

　　这是在探口风了，陈轩虽然不知道秦安华话里的意思，不过还是照实回答道“目前没有。”

　　“年轻人事业有成，可以早点结婚、娶妻生子，也算是对父母的孝顺嘛。”秦安华侃侃而谈，“我们家飞雪也到了可以出嫁的年纪，等她一毕业，我这个做父亲的就要给她物色如意郎君了。”

　　这是他们这一辈的思想理念，陈轩也不打算反驳，只是不置可否的点了点头。

　　见陈轩没什么表示，秦安华没有再多说什么，他觉得自己的暗示已经足够明显，剩下的就要靠年轻人自己去把握了。

　　这时，秦飞雪搀扶着秦慕石从二楼走了下来。

　　老爷子的气色已经恢复如常，完全看不出来生过一场大病的样子，这都要得益于陈轩不仅根除了他体内的蛊毒，还留下了一缕无上仙气，用以修复身体，所以才能好得这么快。

　　看到老爷子，陈轩就要站起身来，准备上去问候。

　　不过秦慕石一见到陈轩，却是陡然板起脸来，不客气的问道“小子，你是哪一派的蛊师金蚕教还是百毒门”

　　“什么金蚕教、百毒门”陈轩闻言一愣。

　　这种一听就很邪恶的门派只存在于影视之中，现实之中，怎么可能有这种离奇的门派

　　不过下一秒，陈轩的脑海中突然回想起来，张芷澄也跟他提过“金蚕教”这个名字，而且还对其非常忌惮的样子。

　　“你别在老头我面前装，能够破解苗疆独门的噬心蛊毒，绝对是大派的蛊师，说吧，你到底有什么意图”秦慕石继续咄咄逼人的问道。

　　他可不相信陈轩是什么神医，而是另一个神秘的职业苗疆蛊师。

　　当年秦慕石深入苗疆，曾经和一位奇女子、也就是传授张芷澄蛊术的陶婆婆有过一段孽缘，他本人医道高明，对蛊毒一术也颇有研究。

　　但是以他的医术，却对噬心蛊毒毫无办法，陈轩竟然能够破除噬心蛊，那就绝对不是医术可以办得到的。

　　老爷子想来想去，也只有把陈轩当作一名非常厉害、而且还是出身蛊毒名门的蛊师，才能解释得通。

　　在秦慕石看来，苗疆蛊师大多都是邪恶人士，行事一向神秘诡异，怎么会无缘无故出手相助他醒来之后，便怀疑陈轩是另有所图。

　　陈轩没想到自己救了秦慕石的性命，这老爷子一点都不感激他，反而觉得他不怀好意，心里登时有些怒气了，不客气的回敬道“老头子，我可以很明确的告诉你，我不是什么蛊师，至于你信不信，那就是你的事了，我救你性命，也是看在秦飞雪的份上，别无所图。”

　　两人刚一见面，就针锋相对、剑拔弩张，看得秦飞雪和秦安华一时之间都呆住了。

　　他们知道老爷子脾气古怪，只是没想到他一见到陈轩，就完全没给好脸色看，还一再逼问。

　　而陈轩的回敬更是毫不客气，这么多年来，有谁敢把秦慕石叫做老头子

　　眼看气氛僵住，秦飞雪拉着秦慕石的手，娇声说道“爷爷，陈轩连我们秦家的报酬都不要一分一毫，怎么可能会另有所图”

　　“哼，小雪你还年轻，世界上的险恶之事，你不知道的还多着呢。”秦慕石显然还是对陈轩存有极重的戒心。

　　陈轩见状，不由得冷笑两声说道“老头子，别怪我没提醒你，不怀好意的恐怕是另有其人。”

　　“你什么意思”秦慕石眯起眼睛，他倒想听一下，陈轩能说出什么道道来。

　　陈轩微微一笑，不紧不慢的说道“你有没有想过，你体内噬心蛊毒发作的诱因是什么”

　　“自然是因为蛊虫潜伏多年，母体又远在千里之外，对蛊虫失去了控制等等”老爷子眼中突然射出一道精光，“噬心蛊毒是苗疆十大蛊毒之一，不可能出现控制不住的情况，除非有外因诱导”