    一场《托妻献子》，正式拉开了广德楼新底角儿的序幕。

    胡炎和李青上场的时间很妙。

    下午场攒底，正是前后交接之时，当场演员、晚场演员恰好尽数到齐。

    所以园子里所有老少爷们，都见证了小师爷在广德楼的首秀。

    毕竟是吃相声饭的艺人，手艺差一些，但眼光至少能看出好歹。

    于是，有小心思的人，自觉的将之收起。

    没有小心思的人，心里也变得更加踏实。

    面对如此台下有手段，台上有能耐的大辈，还有傻子敢冒头？

    表演完第二天，园子外的水牌上，胡炎和李青的名字便被排在首位。

    四个字的字体，更被加大加粗。

    按老园子的说法，这便代表着整个园子，从此以后便开始靠他俩吃饭。

    胡炎和李青也不负众望，一天两场大活儿攒底，场场满堂掌声。

    台下起哄喊“胡啪啪”“胡言乱语”“三级演员”的观众，也随之增多。

    观众花钱进场，本就是为了看玩意儿，找乐子。

    哪里有好玩意儿，哪里就留得住人气。

    终于，广德楼之前持续下滑的票数，也止住了颓势，开始调头上涨。

    大辈镇场，利益刺激。

    一众老少爷们，更加愿意卖力气。

    别说登台演员，就连打杂的小学徒，活干得都更加认真。

    就几天工夫，整个园子里的风气直接焕然一新。

    当然，这里面也少不了大总管李青，事无巨细的照应。

    园子一切向好，最高兴的莫过于胡炎。

    最关键的是，功劳不少，事儿却不多，这换谁来谁不高兴？

    当然，他也清楚。

    整个园子归置整齐，依然少了一根引爆的导火索。

    好在，事情已经有了眉目。

    终于，周一到了。

    演员难得的休息日，胡炎依然准时早起。

    六点一刻出门，去小公园做完早课，回家也才八点不到。

    洗漱一番，换上干净的衣服，再次出门。

    门口老摊上的豆汁油条，算是清晨最地道的京味了。

    胡炎拦了一辆车，吃着早餐，直奔广德楼而去。

    不时，车到巷口，稳稳停下。

    胡炎没有下车，远远的看到孔芸龙正坐在巷内台阶上，抬头一个劲往树上瞅。

    他突然想起昨天的一件事情，心中顿时来气。

    直接喊道：“孙子，上车！”

    声音响，字正腔圆，连的哥都用怪异的眼神瞅了他一眼。

    孔芸龙听到招呼，扭头一瞧，当即无语。

    说实话，他半点不想应小师爷，就在台阶上坐到地老天荒都成。

    像话么？

    这明显是仗着辈分，占自己便宜么不是？

    我好歹也是八年练武出身，脸不要的吗？

    正当他犹豫着，胡炎再次大声喊道：“孙子，这儿还打着表呢，你再磨蹭，待会儿车钱你给。”

    孔芸龙吓了一跳，赶紧起身，麻溜的跑过来。

    因为他知道，没谱的小师爷，还真能干出这种没溜的事儿来。

    当然，他也没忘记跑步的同时，回头朝地上狠狠啐上一口。

    胡炎前后的动静，把中年的哥看得一愣一愣的。

    一大早的喊人“孙子”玩，不是成心让人不痛快么？

    这小子不是好人，太特么损了。

    当然，作为过来人，他还是委婉的提醒道：“老板，您这么来劲，别回头哥俩在我车上打起来。”

    谁料，胡炎却毫不在意的直接摇头：“借他俩胆儿试试。”

    的哥当即不说话了。

    唉，现在的年轻人呐，真不知道深浅。

    然而，更让他傻眼的事情，很快上演。

    只见孔芸龙开门上车，赶紧笑着朝着胡炎见礼：“师爷辛苦，昨晚睡得好么？”

    的哥心里直接啐了一声，没骨气，这亲热劲，真特么跟孙子差不多。

    当然，这不关自己的事情。

    他看着胡炎问道：“老板，咱把人接上了，现在去哪儿？”

    孔芸龙发现小师爷脸色不对，也赶紧问道：“师爷，咱上哪儿逛街？您说地儿，道儿我都熟，跟师娘逛好几年了都。”

    胡炎却突然问道：“小三儿，你朋友住哪儿？”

    “什么朋友住哪儿？”孔芸龙一愣。

    胡炎指着巷子道：“就是前几天在那里找你借钱的那个，我们去看看他。”

    “您认识他？”孔芸龙脑子更迷糊了。

    胡炎懒得多话，直接命令道：“报地址。”

    “哎！”孔芸龙依然没醒攒，但还是老实的报了一个地址。

    的哥看不懂这奇怪的哥俩，赶紧一脚油门上路，将车汇入车流。

    孔芸龙不想理胡炎，胡炎同样也不想理他，继续咬着油条。

    只是等他抬眼一撇，发现孔芸龙在搞小动作。

    当即悠悠道：“别通风报信。”

    孔芸龙心里顿时被吓了一跳，小老头咋什么都知道？

    当然，在一双带钩子的眼神注视下，他赶紧收回的摸兜里手机的手。

    还讪笑道：“什么通风报信，不能够，嘿嘿，您又不是恶魔。”

    他不提这词儿还好，一提起来，胡炎的表情更加不善。

    盯着孔芸龙，轻声问道：“是嘛，昨天你李师叔，从后台的箱子里找到一个布裹的小人，小人上面还贴着我的名字，是谁扎的？”

    孔芸龙脑子嗡的一下，妈呀，这小老头真的啥都知道。

    他心里发凉，赶紧摆手道：“不是我扎的，是……是烧饼，对，就是烧饼。小人屁股上的针，整个后台也只有他有，您琢磨琢磨是不是这么个理儿？”

    “你怎么知道小人屁股上插着针呢？”胡炎咬了一口油条，悠悠问道。

    孔芸龙这下连脸色都变了，妈呀，我怎么给说漏嘴了呢？

    不应该呀？

    我明明都吃过药了，今天这脑子怎么回事儿？

    脑子一转，他又道：“师爷，那是烧饼自己告诉我的。”

    “你猜我信不信？”胡炎嘿嘿直笑。

    小师爷不笑还好，此刻笑得孔芸龙后背阵阵发凉。

    要不是怕摔死，真想跳车逃命要紧。

    他满脸真诚道：“真的，师爷，您得信我，我对天发誓，这么混蛋的事情，就是烧饼那混蛋干的。”

    幼稚的把戏，胡炎懒得再理他，继续吃早餐。

    孔芸龙一瞧，心里石头落了地。

    还好，总算把这小老头给糊弄过去了。

    就说嘛，拼脑子，拼机灵劲，有几个人能跟我比？

    胡炎正吃得带劲，突然，一阵奇怪的动静传进耳朵。

    “咕噜咕噜~”

    他扭头一看，只见孔芸龙捂着肚子，咽着口水，正眼巴巴的瞅着自己。

    “没吃早餐？”

    “嘿嘿，没呢，怕您等得急了。”

    胡炎点头，一脸平静的从自己包里，又拎出一份包子、牛奶，递过去。

    “呀，您都给我备着呢？”

    孔芸龙眼前一亮，赶紧接过来，开始啃包子。

    这吃相绝对跟饿死鬼投胎差不多。

    胡炎笑道：“慢点吃，别噎死了，不然谁来扎小人咒我呢？”

    “噗~”孔芸龙顿时连肉馅带包子皮，全给喷了出来。

    的哥不干了。

    “哎呦，下雨呐，加二十块钱我洗车！”

