    冯展图一惊，赶紧设下结界想要挡住他从后背的攻击。

    但是，他忘记了，对方的异能是光系，压制着自己的风系，甚至，对方的灵力能穿透自己的结界。

    下一刻，冯展图就感觉脖子上多了一把灵剑，同时，他浑身再也无法动弹。

    “我说过，你打不过我的。”

    冯展图心里一惊，没想到，对方竟然如此厉害。

    他这时也看清了对面山坡上出现的几个人。

    竟然是晋王妃和晋王府的大小姐花妍，世子花逸。

    此时，那三个人露了头，同时也傻住了，脸色变了。

    他们竟然碰到有人在这里对战。

    洛霆云抬起头，看清是他们后，眼神冷了一下，看了冯展图一眼，“算你命大！”

    “哼，最好下次别再遇到我！”说完，洛霆云身影一晃就消失不见了，同时，冯展图刚才身上的禁制也消失了。

    花妍花痴般的看着洛霆云突然消失的方向，低声说了一句：“母妃，那个人长的真好看。”

    冯雪英哪有时间看别人好看不好看，赶紧低声说了一句：“我们快走，免得被人灭口。”

    说完，拉着花妍和花逸转身就向山下跑去。

    冯展图冷冷的看了他们消失的方向一眼，身影也消失在了山上。

    上次晋王府着火后，冯雪英腿上的烧伤留下了疤痕，花妍则是脸上胳膊上留下了疤痕。

    今日早晨她们是悄悄出城去的，为的就是去拜访一个民间神医，据说对方治皮肤病一绝，他们想着不暴露身份，悄悄的让对方帮她们除去身上和脸上的疤痕。

    如今花妍毁容的事情还是秘密，冯雪英想着在皇帝给她赐婚之前，尽快把她的脸治好，免得到时候她脸上有疤的事情传出去，就订不到好的亲事了。

    所以今日她们才悄悄出城的，下午他们返回来时，走到此地，花逸要小解，他们就停下来休息。

    冯雪英这段时间心里很烦躁郁闷，也想走一走，就带着花妍爬小山坡上去了，她打算散散心再回去。

    他们搬过去的新府里住不惯，哪里都不满意，哪里都不顺心，又不敢跟晋王抱怨，而且，她平时能见到晋王的时候也很少。

    却没想到，他们刚爬上山坡，会发现有人在上面打架。

    而且，看那身手，两人好像都是修者。

    娘三个带着侍卫跑下山来，回头看，那老头并没有追下来，他们放心了。

    “快回城！”冯雪英吩咐了侍卫一句，就带着姐弟俩钻进了马车里。

    回城的马车上，花妍眼前都是那男子好看的容颜。

    “娘，那个公子长得真好看，还是个修者，不知道是哪里人！”花妍一副花痴的模样，喃喃的说道。

    冯雪英皱眉看了她一眼，“那年在河边你看中那个男子，也跟我说长的真好看，结果人家被仙门的长老收了徒弟带走了。”

    “这京里就没个你看上的公子？好几个府邸的世子也都不错，你却总是推三阻四，现在你父王说了，你的婚事只能等着皇上指婚了。”

    “这不相识的男人，你就别再惦记了，他不属于你。”冯雪英有些后悔这些年纵容这个女儿了，导致她今年都十八了，还没定下亲事。

    花逸这时突然抬头说了一句，“那个公子，我知道是谁，我有一次见到他跟父王说过话。”

    冯雪英和花妍一起看向他，“是谁？”

    “他就是皇伯父新封的洛王。”花逸偶尔有一次在街上看到过他父王碰到这个人，说过话，当时他听到他爹喊洛王。

    “什么？”冯雪英吃了一惊。

    “他，他竟然是那个贱人的未婚夫？”花妍一个激动站了起来，头却碰到了车顶子，又疼的她赶紧抱着头坐下。

    此时的气急和愤怒也让她感觉不到头上的疼痛了，她急忙拉着冯雪英的手焦急的说道：“娘，那个贱人凭什么，她应该去死，她凭什么霸占着这么好看的公子，他还是一个王爷啊，身份能配的上我，娘，我决定了，我要嫁给他，娘，你让外公帮我好不好。”

    随着新的洛王入朝，京城里也传遍了关于洛霆云的流言，当然，也包括他就是当年洛鹤的儿子的事情，和他曾与当年的晋王长女有婚约的事情。

    只是，随着洛家出事，那桩婚事也算是作罢了。

    即便如今洛王的儿子回来了，但晋王当年的那个女儿已经随着楚氏一起失踪了，人们还说有些遗憾呢！

    但是皇帝和晋王是知道楚氏和楚清回来京城的，所以，他们心里也在思量这个事，想着这个事该如何解决，该找个什么契机解决。

    是顺水推舟，让两人成亲，还是要阻止他们，毕竟楚清如今的身份还是楚国六王爷的外孙女。

    冯雪英噌的甩开了她的手，“你给我冷静，别看到个好看的男人就说你要嫁给人家，那也得看看人家娶不娶你呢！”

    “娘，我可是皇上的亲侄女，我的身份这么高贵，他一个异姓王，能娶到皇室女，是他的荣幸。而且，娘，上次皇伯父不是没有收回外公手里的免死金牌吗，您求外公给我去求个郡主的封号好不好。”

    “我不相信，我有了封号，还配不上他。而且，娘，你说，现在明面上花清已经是死了的，那么，她死了，当年洛家与我们家定下的亲事，不就落到了我这个如今晋王府嫡长女的头上了吗？”

    花妍越想越觉得洛霆云就是自己的未婚夫了，她心里激动的怦怦直跳，“娘，你想想我说的对不对？那对贱人母女回来的事情，谁知道呢？父王那边一直都是在想办法捂着的。”

    “外公和皇伯父肯定也都是不会往外说这种事情的，我们只要暗中找人去杀了她们母女，这件事不就彻底的掩埋了吗，谁会知道是我们做的？”花妍越说越激动。

    冯雪英听到她这番话，还真的开始思索了起来。

    最后摇摇头，“这事不能急，你外公现在不在京城，再说，要想杀那两个贱人，也不是那么容易的事情。听说那花清如今还会武功。”

    “娘，找修者啊，修者杀一个会功夫的人，就和会武功的人杀一个普通人一样简单。”花妍再出主意。

    冯雪英没说话，沉默着思索了起来。

    她觉得花妍说的是有一定道理的，但是，这一次她一定要计划周全了，绝不能再被晋王抓住把柄，不然，这一次，她就要彻底的被休定了。

    旁边的花逸皱眉看着自己的娘和姐姐，心里后悔告诉她们洛王的身份了，看看她们如今这疯癫的样子，他心里叹息，这事，要不要告诉爹呢？

