    泰初神尊压制着鬼屠，许仙子、荷仙子牵制了祁氏两位天轮，幻尊、柳尊大战林氏仅存的神阶强者，正面战场，无多余力量阻止秦浩。

    那祁族战阵中，剩最后一位天轮坐镇中军，不敢妄动，因为楚玉和楚家老大率领的高手不容小觑，给他们制造了强大的压力。

    祁商族长和楚温族长的战斗也极为激烈，楚神鼎里传出的声音宛如天地崩塌，根本驰援不了林族。

    此时此刻，林族的处境非常不妙，大有被秦浩扫平的趋势。

    随着重创的林氏族老再度朝秦浩迎战而去，更多涅槃大帝开始向秦浩合围，试图以数量填补质的短缺，想要利用人海战术灭杀秦浩，一道道强大的帝光隔空交织，密集冲击着，画面狂暴难当。

    秦浩也动了，脚踩神行步穿梭诸天攻伐之中，神态自若，他周身剑意缭绕，朝着一个涅槃大帝的方阵降临而去，顷刻间，剑光席卷，噗嗤的声响传开，一道道涅槃大帝身躯接连坠落，神魂俱灭。

    下方，观战的昆仑大陆修行者只是看到一道光飞驰在林族战阵中，所过之处，立刻出现血雨，大量涅槃强者陨落，使得所有人心脏震颤，再这么杀下去，林族怕要被李初三杀尽。

    这时，那林氏族老的身躯燃成了大火，无比神圣，一缕缕强大的法则神源灌注神剑上，滋养着破损的裂痕。

    秦浩心头升出一股警觉，回身望向那里，见神剑破损的裂痕渐渐被修复，焕发出了比之前更为绚丽的剑芒，仿佛诞生了一具极其强大的灵魂。

    “以身融剑。”

    林氏族老完全消失了，他的气息完全烙印在了神器上面，放弃了神的躯壳，神魂、神力与神剑彻底合二为一，此时那柄神器弥漫出来的威压极为汹涌惊人。

    随即，这一剑携卷着刺目无比的长流，朝着秦浩穿杀而来，势不可阻挡，仿佛代表了林氏长辈的决心，倾尽了所有。

    秦浩眼眸闪烁着斑斑火焰纹路，凝视着这一剑，仿佛看破了虚妄，他剑指在面前画了一个圈，诞生一片璀璨的剑意阵图，太虚神剑倒卷而回，没入阵眼之中，随着秦浩手掌拍打而去，这道阵图射出无比汹涌的剑雨，聚成一条奔腾的剑河朝着林族神剑逆势而去。

    “叮叮当当。”

    无比激烈的碰撞炸响在空中，如万剑交接，林氏族老投身的神剑飞驰在剑河里，不断承受秦浩的剑意冲击，渐渐，光芒从强盛转为衰弱，从衰弱变为暗淡，直至完全失去光华，神力被剑河中彻底耗尽，变成了一柄普通的凡尘铁剑。

    “不。”

    林轩大吼落泪，这是什么力量，能够斩去一位天轮强者的道心。

    “灭。”

    秦浩对着剑河里朴实无华的铁剑就是一掌，蕴藏火焰神力的掌威震杀而去，隐约间，天地里似乎响起一名老者临死前的哀嚎。

    轰、咔嚓……这时，苍穹陡然生出异象，空间裂开，电闪雷鸣，降临一条巨大无比的光柱。

    那光柱里，冲出来两条气息强大的影子，及时阻挡在了林氏族老化身的铁剑前方。

    与此同时，远处突然轰来一股磅礴的掌印，散发着苍老无尽的气息，重重碾压在了秦浩的身躯上。

    秦浩蓦然遭受了一掌，身体立刻斜飞出去，洒落一片火焰粒子，鲜血从口中流淌，染红了衣襟，稳住身形的一刹那，目光立刻朝着攻击打来的方向看去。

    此时，那里出现了一名老者，俯瞰着天地，气息苍劲无穷。

    “噗。”

    “噗。”

    消失的剑河前方，两声痛苦的闷哼传开，同样出现了两位强者身影，不过，并非林氏之人，而打通了位面通道的外界神邸，其中一位乃是秦浩的老相识，东柏神尊。

    “老祖。”

    林族众人看着矗立天空的老者，眼眸闪烁着无比惊喜，林祖出关了。

    林秧族长虽然是家族的掌舵人，然而，林族真正的靠山，却是林祖，林独。

    万年来，昆仑涌现过无数风流人物，随着隐居幕后，渐渐被世人遗忘，这林独是与紫华上尊一个时期的超绝强者，只因生不逢时，生在了上尊的年代，始终被上尊压了一头，又没能掌控天道，这才不甘退隐，将家族大权交给了林秧。

    如今，林独出关，那满身雄浑的神力立刻震慑了全场，使得所有神阶强者心生颤栗。

    林秧、鲁大师、祁族长和楚族长，皆是感受到了这股恐怖的气息降临，纷纷停手，楚神鼎也被撤去，一时间，无垠天地寂静非常，被一股浩瀚威压笼罩着，仿佛万物随着林独一举一动，随时会破灭掉。

    “哼。”

    林独扫了林族一眼，竟如此凄惨，被一个人杀得遍地开花，他执掌家族的时期，何曾受过如此屈辱，林秧有负他的期望。

    嗡。

    诸人脑海同时震荡，随着林独一声低叱，内府气血不受控制的翻滚，强如鲁大师和泰初神尊，脸色也变了几分。

    “林独，你卑鄙。”

    鲁大师对着林祖怒道，竟然背地里偷袭，而且，向着秦浩一名神道晚辈出手，无耻。

    林祖淡淡扫了鲁大师一眼，随即眼光移开，俯视着天地，声音肃穆，开口道：“紫华陨落多年，如今昆仑早不是那个时候的时代，天道该有一位新的执掌人，而且，昆仑海也没有存在的必要了。”

    泰初神尊、许仙子、荷仙子尽皆蹙紧眉头，如今被林祖的神威压迫，能够清晰感受到对方的力量，浩淼无尽，莫非天轮发生了变化，老怪物比以前更强了。

    “昆仑大陆地确不是当年的昆仑，我师尊也确实陨落，可这昆仑，还轮不到你来主宰。”

    远方，昆仑海的海水泛起波涛，一袭白衣仙影宛如从海里破水而出，紫胤宗主矗立九天之上，气质儒雅，胜似天人。

    “怎么样？”

    萧晗、无缺和疯棠来到秦浩身边，一个个关切的眼神看着他身上的血迹。

    “没有大碍。”

    秦浩微微摇头，抬手擦去嘴边的血珠，突然受袭，防备不当而已。

    不过，此时望着林族的老祖，林独老东西的神力地确强，目前而言，纵然掌控了昆仑天道，秦浩也很难杀得死他，双方道行差距有些大。

    “父亲。”

    战团外围，一批批观战的身影中间，东望飞身而出，来到东柏神尊的旁边。

    东柏捂着胸口，刚才为了解救铁剑里林氏族老的危机，正面承受了秦浩一掌，表情有些难受。

    “见过东君伯父。”

    东望对着旁边一名身材魁梧的中年行礼，这是此番从东皇界特意赶来的神道强者，与他父亲关系极好。

    “贤侄，你这气没有屈受，李初三地确不是个普通人物。”

    东君开口道，脸色也有些难看，方才他与东柏联手，差点被李初三一掌震飞，险些出了大丑。

    不过，这与天道压制有关，毕竟这里不是东皇界，他们神力被削弱了几成。

    “东柏，东君，你们跑这里干吗？”

    幻尊大声喝道，执掌东皇界的位面神邸，若无神主下令，私闯外界挑起战事，此罪，他们两人可承受不起。

    “呵呵，幻尊，好久不见啊，听东望贤侄说，你做了别人的狗腿子，一开始我还不信，现在嘛……”东君盯着幻尊，失望的摇摇头：“不如你来做的我狗腿子，我保管比跟着李初三强，因为，今日李初三必死。”

    “幻尊，我们来这里为何，你心里清楚，现在跟我们回去，相信神主不会重罚你，顶多贬了神位，但也要过死在昆仑强。”

    东柏神尊出口道。

    “我羞与汝等为伍，唾……”幻尊朝着他们吐了一口唾沫。

    “宗主。”

    秦浩诸人身影闪烁，一个个朝着紫胤宗主靠拢过来，泰初、鲁大师、柳尊，许仙子、荷仙子都围绕在了紫胤两侧。

    “初三，这位是昆仑一位道行万年的前辈，名叫林独。”

    紫胤宗主指向林祖开口道，意思打个招呼。

    “晚辈李初三，见过林独前辈。”

    秦浩隔空一礼。

    “哼。”

    林独直接无视。

    “林祖出手尚且属于我们昆仑之事，但我很好奇，东皇界的朋友为何插手我们昆仑大陆之事？”

    这时候，紫胤宗主的眼光盯着东柏和东君那里，眼眸极为锋利，越界兴战绝非儿戏，牵一发动全身，此事，是受了东皇的命令吗？

    “这……”东君有些不敢看紫胤的目光，他们这趟是悄悄过来，实际只是单纯为了帮东望出气，杀掉李初三，并没有受东皇的命令。

    “宗主，我等无意冒犯昆仑，希望宗主给几分面子，把李初三和幻尊交出来，我们立刻就走。”

    东柏神尊开口道。

    “交出李初三？”

    紫胤宗主的目光越来越锋利，身上的气息随着情绪变化，也出现了攀升：“你们两个，也配？”

    东皇座下两个小天轮，也敢跑到昆仑海撒野，即使东皇亲临，也绝对不能对着紫胤如此讲话，当年他父亲紫华可是与东皇平起平坐的大神，两个小天轮，也敢有此狗胆？

    “宗主，容我与他们说几句。”

    秦浩开口道，朝着迈出几步，看着东皇界队伍那里，落在东望身上，道：“你还想杀我？”

    东望没有回答，那冰冷眼眸之中闪烁的杀意一目了然。

    “呵呵，我以为东皇神主将你流放，会让你多少长点记性，看来，你并没有，那么你现在的所作所为，陆皇子知道吗？”

    秦浩始终不曾把东望放在眼里，即使现在，对方也不够资格。

    然而，东望私通林族和祁族，欲将他灭杀在此，是否得到了陆秋的授意？

    “李神尊，我家皇子正与龙蔑皇子闭关仙岛，此事，皆由东望一人所为。”

    这时候，远处一名气息强大的剑神站出来开口道。

    三大世家和昆仑海这一战，自然是引人瞩目，基本上大陆所有强者都汇聚于此，陆神界和真龙剑界的人并没有离开，所以一开始就在远处观战，他们也没想到，东望来了这么一手，从东皇界传唤神道强者降临，助阵林家和祁家。

    秦浩点点头，看来，陆秋地确不知此事，也许一开始，东望就通过某种方法把消息传回了东皇界，引东柏和东君降临昆仑大陆。

    “既然如此，我今日斩杀东望，希望陆皇子和陆神界的朋友不要插手。”

    秦浩冰冷出声道，无论林轩或者东望，他忍到了极限。

    陆神界那位剑神迟疑了几息，随后，点了点头。

    东望跟随陆秋皇子不假，与他们陆神界有些渊源，但看今日情形，李初三势必要杀东望，既然一切都是东望自行做主，那么也该由他一人承担，昆仑海毕竟受天墉神庇护，一旦天墉神震怒，肯定会引发界战，他们陆神界绝不会背这个锅。

    另外，陆秋皇子似乎对李初三格外友好，这一点，陆神界这名剑神也看得出来。

    

