    　　他跪地的姿势不给满分，也有99分。

    　　像是不怕疼不要膝盖似的，那一声巨响，必然留下淤青，听的人都替他疼。

    　　裴书珩倒不曾想，阿肆会有如此请求。他怔了怔，似哑然。

    　　没有得到回复的阿肆，疼的龇牙咧嘴，他轻声叫着裴书珩，像是提醒：“公子？”

    　　府里发生的那些事，裴书珩一直很清楚，他知道楚汐闲着无事和六娘凑在一起想要撮合阿肆拂冬。

    　　他也知道郎无情，妾无意。这两人如何也生不出情谊。

    　　至少，阿肆不再拂冬考虑择婿的范围，谈起拂冬时，阿肆都恨不得撇清自己。

    　　男子翻书的动作一顿，他看着地上的人，实在不解他走的是哪一出。

    　　“你是认真的？”

    　　阿肆慎重的点了点头：“小的的命是公子给的，无父无母，无牵无挂，拂冬若是嫁与我，定然如现今一般，依旧还在府上伺候姑娘。”

    　　裴书珩听到这话，又不紧不慢的复垂下头去：“拂冬是药王谷的人，到底不是府里正经的丫鬟，她的事我做不了主。”

    　　当初拂冬不过是他从一朝覆灭的药王谷保出来的，拂冬是自愿留在府里。也就是说，她若哪日执意离开，他也不好挽留。

    　　裴书珩顿了顿又道：“再者，我听楚汐说，她近几日与人对上了眼，你若真喜欢，那便自个儿去争取。”

    　　阿肆不由陷入深思，公子说的没错，拂冬若是不愿意，谁也拉不住。

    　　明明近水楼台先得月，可他那段日子都做了什么！阿肆哭了。

    　　正所谓：月黑风高悲伤夜，寂寥深深自作孽。

    　　翌日

    　　楚汐破天荒起了个大早。

    　　女子着云雁纹锦滚宽黛青领口对襟长褙子，下配细褶挑线白裙。腰间束着掐腰腰封，发间只斜插镶嵌珍珠碧玉步摇。

    　　轻抹口脂，峨眉淡扫。略施脂粉。肌肤胜雪，勾人心魄。

    　　楚汐的打扮不庄重却也不随意。

    　　她亲自去了蘅芜院，给裴幼眠挑了一件斜纹锦折枝海棠短襦配着软银红轻罗百褶裙。

    　　小姑娘一身的打扮很是喜庆。

    　　她本就娇憨，如今愈发。尤其那双眸子眨巴着，能把人的心都给眨化了。

    　　裴幼眠这会儿撅着嘴，昨日写了一页的字，她这会儿还不高兴呢

    　　见到裴书珩时，连兄长都不叫了。

    　　裴书珩只是挑了挑眉，接过她手里那写的歪歪扭扭的字，习以为常她的字迹，裴书珩倒没有嫌弃。

    　　他淡淡道：“写的尚可。”

    　　楚汐真不知道他是怎么做到睁着眼睛说瞎话的。

    　　“真的吗？”小姑娘嘴角撅着的弧度缓下来不少。

    　　“嗯。”男子用鼻音回应。

    　　裴幼眠这才顺气了，软软道：“那我原谅兄长了。”

    　　裴书珩斜睨她一眼，他喝了杯茶：“别原谅我，毕竟我除了要藏你零嘴，不能让你多吃肉，烧鸡都不一次给你买两只。”

    　　楚汐无比庆幸，狗子还是一如既往记仇的同时，她已经不是战战兢兢每日担忧见不到太阳的惨孩子了。

    　　这该死的记忆力，楚汐羡慕。

    　　用了早膳后，也差不多时辰了。

    　　楚汐怕冷，出府前不忘准备披风。还亲自给裴幼眠系上系绳。

    　　有一种关怀就是我觉得冷，你也应该冷。

    　　见楚汐准备妥善，裴书珩这才站起身子：“出发。”

    　　男子走在前面，背脊挺拔如松，他着月白湘绸圆领绣暗色联珠纹的锦袍。头戴冠玉，脚踩步履。

    　　男人的背影都那么让人惊艳。

    　　楚汐很无语，要不是知道这人平素穿的都单薄，身子耐寒。他真的以为他学章烨在装逼。

    　　楚汐拉着裴幼眠的手，跟在男人身后：“你真不冷？”

    　　女子说着话时，恨不得把头缩起来，实在是寒风凉飕飕的顺着脖颈处又有往下侵虐的姿势。

    　　裴书珩步子未听，嘴角不由的上扬。

    　　她当谁都与她一般？

    　　如今就冷成这个模样，等再过一二月，她可怎么办？

    　　京城的深冬，那才叫冷。

    　　裴幼眠小动作的轻轻扯了扯楚汐的袖摆，小声咬耳朵说着：“嫂嫂，兄长以前穿的更少。”

    　　她这么一句话，彻底点醒了楚汐。

    　　裴书珩还是穷小子时，哪里有闲银给自己买身厚衣。都是攒着银子，怕冻着了小丫头，给她花多少银子都舍得。

    　　可轮到自己，到底捉襟见肘，手里的银子所甚无几，他还要留着交束修。

    　　因此，年年寒冬，都是多穿几年单薄的衣衫熬过来的。

    　　所以冻着冻着，就冻习惯了？

    　　噢，这就是大佬必须要经历的崛起奋斗史吗！

    　　为让裴书珩后面的平步青云做上鲜明对比，作者很下功夫。楚汐莫名心疼。

    　　几人刚出门槛，就见府外停着一辆带有裴家标记的马车。

    　　裴书珩刚把裴幼眠扶上马车，正要扶楚汐时。

    　　就见女子提起裙摆几个跨步，竟然不嫌衣裙繁琐而重。轻盈的不行。

    　　那层层堆叠的裙摆在男子眼里滑过一抹好看的弧度。

    　　裴书珩正要纳罕，就见楚汐朝他伸出一只手来，像是要弥补什么，眼中泛着的情愫倘若没猜错，像是慈爱。

    　　“爷，我扶你。”

    　　裴书珩：……

    　　这会打算演不拘小节的女郎，援助难上马车的书生？

    　　楚汐很想给裴书珩多一点关爱，让他享受人间的美好。

    　　用温暖驱赶他以往的寒冬！！！

    　　但，男子好似并不领取。

    　　裴书珩收回视线，踩着踩脚凳忽视楚汐的手，轻而易举的上了马车。

    　　楚汐：“不解风情。”

    　　裴书珩听到这话，没有意外，他白玉的指尖撩起布帘，身子进去。

    　　楚汐没打算同裴书珩计较，她跟着入内。

    　　裴幼眠冲她甜甜一笑，伸出胖爪子拍了拍边上给楚汐留着位置。

    　　然后就见她亲爱的嫂嫂，一屁股做到兄长边上。

    　　楚汐黏着裴书珩：“爷，今日风大，我给你捂捂手？”

    　　说着也不管对方乐不乐意，她一把将骨节分明的大掌拢了起来。

    　　裴书珩素日的手皆是微凉，可这会儿与楚汐相比，可比她的暖多了。

    　　楚汐舒服的拢的更紧。

    　　裴书珩没有想到她穿的这么多，都要追上圆滚滚的裴幼眠了，手还如此之凉。

