    演武场距离正堂不远，沿途回廊庭院，花坛围栏，都有着许多斗法的痕迹。

    焦朴略作检查，说道：“应该是前几次接任务的同门留下的……这一路上的机关陷阱都只是泛泛。”

    不过说是这么说，片刻后，踏入演武场时，他仍旧没有大意，先召出一队纸人入内，片刻后，不见纸人有恙，这才命众人一起进去。

    此刻的演武场很安静，里面的东西也都摆放整齐。

    无论是陈设还是地面都积了一层灰，仿佛很久没人来过。

    “焦师兄。”陆复江环视了一圈，缓声说道，“这地方虽然大，但一目了然，似乎没什么藏东西的地方。如果宝库在此，恐怕多半是在地下。”

    说话间，他踏前一步，重重一脚跺向地面！

    演武场地面上立刻泛起一层淡淡的波纹，是韩家设立在此的防护法阵，未免族人比斗演武时将场地打成一片废墟。

    只是百年不出筑基，连整个山庄的大阵都每况愈下，何况此处？

    防护法阵根本抵挡不了练气九层的全力一击，仅仅坚持了两个呼吸，就轰然破碎。

    龟裂的缝隙，从陆复江脚下迅速延伸出去。

    短短片刻，偌大演武场的地面，便已经形成了宛如蛛网般的裂缝。

    彻底暴露出下方的暗室。

    “果然有问题！”焦朴见状眼睛一亮，连忙挥手让纸人入内探查。

    片刻后，纸人完好无损的归来，焦朴说道，“下面地方很大，没发现危险，走。”

    两名练气九层带头，余人都是精神振奋，鱼贯跳入缝隙之下的暗室。

    下去之后，他们才发现，这处暗室占地极大，几乎跟上方的广场面积相等。

    四壁都是橱柜，打开之后，发现里面放满了各种各样的兵刃、傀儡、木桩、假人之类，赫然是演武场的仓库。

    众人连着检查了大半地方，除了些许丹药符箓，以及两把适合练气前期使用的符器外，一无所获。

    正在失望之际，忽然有人发现角落里影影幢幢似乎有什么东西。

    汲取之前正堂的教训，这名修士没敢独自过去，而是迅速走到焦朴身侧禀告。

    焦朴闻言与陆复江都侧头朝他说的角落看去。

    就见角落里，也正好有人转过头，静静的看着他们。

    “是白况队伍里的人！”

    ……后宅荷花池。

    原本翠叶红花的如画风景，已然面目全非。

    满池荷叶枯萎，荷花凋敝，原本清凌凌的池水，也化作了满池血污，上面飘满了残肢断臂，间或还有五脏六腑载沉载浮，腥气冲天，令人作呕。

    “万幸有管师姐在。”池畔，数名修士惊魂甫定，皆用感激的目光看向管雪蕊，“真没想到，整个韩氏一族，竟然都葬身在这片荷池之中。”

    “也不知道是谁人下的手，分明没将我圣宗放在眼里！”

    “多亏管师姐实力高强，否则刚刚这些魇藕的围攻，必然让我们吃个大亏。”

    “没错，师姐的修为似乎又精进了……”

    “这片魇藕不是用正常手段种的。”管雪蕊却无心理会这些奉承，她向来烟视媚行的脸上此刻略显凝重与不悦，“一旦离开这片血池，就会枯萎……已经过去这么长时间了，我们却一无所获，赶紧去后山古井瞧瞧。”

    之前那粉裙女修下意识的问道：“管师姐，为何不去演武场？那里似乎更近一点。”

    “演武场？”管雪蕊用看傻子的目光看她，“咱们这里离演武场是近，但相比后山古井，也就近了那么一点点。而唐南斋跟焦朴他们去的地方，就在演武场边上。”

    “都这么久了，他们必然要么早就去看过了，要么正在去的路上。”

    “而且，演武场人多眼杂，本来就不适合藏匿重要之物。倒是后山古井地方隐蔽，能够抵达那里的，都是韩家嫡系之人。韩家将宝库设在那儿的可能性极高。”

    闻言众人都暗自点头：“都听管师姐的。”

    “动作快点。”管雪蕊正色说道，“虽然按照约定，筑基丹方与筑基心得会共享，但且不说赤须藤的珍贵，就说咱们谁也没见过筑基丹方还有筑基心得，若是被率先得到的队伍篡改或者隐瞒一二，岂非也是隐患？”

    毕竟，如果是她的队伍得到了这两样东西，除非实在来不及，否则她肯定要小小的“修缮”一下，再分享给其他人。

    由己度人，管雪蕊可不相信自己的同门，会是什么善茬。

    好东西还是自己亲手掌握了才能够放心！

    一行人在她的催促下，匆匆赶往后山。

    后山古井跟韩氏祠堂虽然都在山上，但方向不同。

    故此，管雪蕊等人走的是另外一条路。

    这条路很宽敞，数人并行都没有问题，两旁插着一人多高的竹篱，篱笆上爬满了花花草草，许是太久没人打理的缘故，这些花草，远不像正常深宅大户那样，被频繁修剪，整齐精致。

    而是仿佛荒郊野外的杂草一样，疯长疯爬，毫无秩序，望去颇有一番野趣。

    只是翻过山顶后，进入后山，许是背阴的缘故，四周一下子冷了下来。

    而篱笆上攀爬的花草，也似乎有所改变。

    原本鲜妍可爱的花瓣上，逐渐出现斑斑点点的纹路。

    那些花纹乍看去仿佛鬼魅，微风袭来，满篱花叶微微晃动。

    似有无数妖鬼环绕在侧。

    不过，管雪蕊等人浑然不惧，一番疾行后，很快，他们看到了那株高大的古槐树。

    “按照地图标识，古井就在树下。”粉裙女修一喜，忍不住又加快了脚步。

    只是一脚下去，忽然觉得踩到了什么东西。

    她随意低头一看，整个人顿时僵住：草丛内，一只断手，血肉全无，兀自紧紧握着一根手杖。

    毒火血蛟杖！

    粉裙女修一下子站住脚，只觉得仿佛一桶冰水从头浇下来！

    察觉到她的异常，管雪蕊微微皱眉，正待出言询问，眼角余光也已看到了毒火血蛟杖，瞳孔不禁一缩：“白况来过？”

    她下意识的看向已经不远的高大槐树，槐树下，古井的井栏已经在绿树掩映间若隐若现。

    一树一井，安安静静，宁谧从容。

