    颜宁再去帝都大学上课的时候，多了很多追捧者。

    以前是女明星的时候，粉丝有限，如今突然多了一层电竞大佬的身份，就更加让人狂热了。

    教室门口，围了一圈粉丝，有男有女，个个都激动地喊着星染大神，星染大神。

    之前星染和临风那一战，是绝对爆火，毕竟上了很多热搜，星染大神这个身份，比颜宁这个女明星的名头好用多了。

    颜宁故作恍然地看着那些人：“你们不要这样，不要影响别的同学上课。”

    不承认，不否认。

    到时候翻车也不怕，这就是她的策略。

    颜冉拎着滑板站在人群外围，一旁的胡茵茵嘀咕道：“她真的是星染吗？我总觉得星染大神不会是这种人，看她那得意样，真是又当又立，明明很享受被众人追捧的滋味，却又偏偏假模假样地让别人不要围着她。”

    颜冉挑了一下眉，往人群走去，马上就上课了，这些人围在这里，学生们都没法进去。

    这也是她一直没有曝光自己身份的原因。

    她更愿意和这些粉丝保持适当的距离，一旦曝光了，这些人就无孔不入，甚至有些人会追私，那样，她的生活都将难以保持宁静。首发网址

    突然之间，来了几个高个的男生，为首的正是墨时寒。

    颜冉：……

    怎么哪里都有他？

    墨时寒嘴角还挂着淤青，看到颜冉的时候，本能觉得嘴角一阵痛，他现在真是怕了这个女人。

    他站在人群最外面，他的几个兄弟，完全就像是救灰姑娘于危难中的王子，把颜宁围了起来，然后护送她进教室，并且对那些粉丝道：“以后不要来打扰颜宁上课了。”

    颜宁有些意外，这几个可都是京都最有头有脸人家的富二代，以前在那种上流社会，她都没有办法靠近这些顶级二代们的，但现在，这些人却在保护她。

    所以，星染大神的身份，竟是如此的好用。

    她又一次感叹，这一步，绝对是走对了。

    她神态淡然地随着那些富二代们进了教室，看着外面她的那些狂热粉丝们，勾了一下嘴角。

    颜冉则是淡漠地看着教室里坐着的人，面无表情。

    墨时寒单手插兜，瞥了颜冉一眼，鼻腔哼了一声，颜冉挑眉：“你哼什么？”

    墨时寒轻呵：“你管小爷我哼什么？管得还挺宽。”

    颜冉把滑板从左手换到右手，墨时寒以为颜冉又要打他，立刻跳到旁边去：“你敢在这里动手。”

    颜冉：……

    “我只是换个手拿滑板，你紧张什么？”

    墨时寒顿时觉得丢脸至极：“谁……谁紧张了？”

    颜冉懒得搭理他，径自往教室里走，胡茵茵和赵嘉沈凡在前面开路，颜冉跟在后面，那些粉丝们被挤到，脸色都很难看

    “挤什么挤啊？”

    “没看到有人吗？”

    胡茵茵暴怒了：“这里是你们该待的地方吗？追星追得脑子都不正常了是吗？这里是我们上课的地方，不挤你们挤谁啊？”

    一顿骂战，好在胡茵茵赵嘉沈凡都是嘴炮王者，那些粉丝被他们骂得毫无招架之力，悻悻地离开了。

    颜冉摇摇头，这些粉丝太疯狂，以后她尽量只拆穿颜宁的假身份，而不曝光自己的真身份，不然也要徒惹这些是非。

    进了教室，颜冉他们坐第三排，而颜宁他们则坐第二排。

    钟芸正在各种恭维：“宁宁，你太厉害了，你有这么厉害的身份，居然连我都瞒着。”

    颜宁笑着敷衍：“哎呀，你怎么也和那些粉丝一样，别说这事了，我不太想讨论。”

    突然之间，她能感受到一道慵懒又暗藏凌厉的目光，回头一看，正是颜冉。

    颜冉单手托着下巴，用一种意味深长的眼神看着她。

    颜宁咬了咬牙，哼，故作什么高深呢。

    应该说是颜冉羡慕嫉妒她现在被人追捧的感觉吧，毕竟就算她得了个什么acm大赛的冠军，也只是仅限于大学之内，根本就没有出圈，知道的人也很少。

    呵，颜冉向来就是拜金虚荣的，却总是装出一种什么都不在意的，云淡风轻的样子。

    真够婊的。

    就让她羡慕着吧。

    她回过头来，继续接受来自周围同学的追捧。

    就连向来高傲的林雅，都赞扬了她，表示她也看过星染大神的直播，游戏确实打得很厉害。

    颜宁已经有些飘飘欲仙了。

    这种感觉真的很好。

    她真的希望那个星染永远不要出来，就让这个误会一直进行下去，各取所需。

    后面坐着的颜冉轻轻摇了摇头，这种身外之物，颜宁看得太重了。

    而且这本不该是属于她的名利，她就这么心安理得地享受着。

    这样的人，迟早是要遭到反噬的。

    下课之后，颜宁那三人组比以前更有底气了，林雅转头看了颜冉一眼：“周末的演讲比赛，你准备好了吗？”

    颜冉靠在椅背上，漠然看她：“这种比赛，用得着准备吗？”

    胡茵茵立刻鼓掌：“冉姐霸气。”

    不管到时候比赛怎么样，这个时候，必须给冉姐排面。

    林雅她们忍不住笑了出来：“你的这份盲目自信，不知道谁给你的。”

    颜冉神情波澜不惊：“实力给的。”

    林雅笑得更大声了：“哇哦，实力给的，那到时候就让我见识见识你的实力，我可真是迫不及待了呢。”

    “不用着急，会让你输的。”

    对面三人一起笑了。

    颜宁揽了揽林雅的肩膀：“既然人家口气那么大，那周末我们就拭目以待呗。”

    “是啊，拭目以待。”

    那三个人不屑地看了颜冉一眼，然后猖狂离去。

    胡茵茵握紧颜冉的手：“我有个私教，是外国人，这几天给你突击一下口语培训，到时候别输太多就行。”

    颜冉：“不用，到时候会赢她的。”

    说完，拎着滑板，走了。

    胡茵茵头疼：“我都忍不住想问，到底谁给她的自信啊？有时候也不能过于盲目自信啊。”

    赵嘉却若有所思地看了颜冉的背影一眼：“一般情况，她不空口说大话，或许她真的能赢呢。”

    就像上次，她说要拿acm的冠军，所有人都在嘲笑她，但最后她用实际行动打了所有人的脸。

    她向来不打无把握的仗。

