    在与詹姆斯秘密会谈之后，狼啸天回到张庄村便开始准备两天之后的撤退事宜。

    为了避免被外面的北伐联军察觉他们想要撤退的意图，狼啸天以修建码头为障眼法，直接将大量行动笨拙的熊人战士给调到了黄河岸边进行驻扎。

    狼啸天对内的交代是要扩建河岸上的码头，好方便对岸的神鹰军向他们这边输送各种物资。

    熊人军团的战士们不疑有他全都投入到了对码头的扩建工作之中，他们不仅负责扩建码头，还负责在码头附近修建道路和储物物资的仓库。

    狼啸天所在的黄河滩涂上到处都是农田，缺少足够的建筑材料，于是河对岸的神鹰军就用货船源源不断的将石头和木材给他们运送过来。

    北伐联军的鸱鸮斥候侦察到狼啸天大军在黄河岸边的举动之后，立刻将亲眼所见的一切原原本本的汇报给了身在前线担任执法队员的陆晨光。

    听到敌人开始在黄河岸边修建码头和仓库，陆晨光的第一反应就是敌人要准备跟他们耗到底了，于是他一边增派了鸱鸮斥候的数量，一边继续催促前线的士兵们加快进度。

    就在陆晨光以为敌我双方会进行一场长时间的基建竞赛时，在第三天，黄河里面突然出现了密密麻麻的战舰。

    所有战舰的旗杆上都悬挂着一面金色的神鹰旗帜，打头的战舰一直逆流而上行驶到了黄河水道的洛阳段才停了下来。

    当陆晨光看到在靠近黄河北岸的那边停靠着一艘艘专门运送人员和物资的小型魔能运输舰时，他的脸色立刻阴沉到了极点。

    还真是怕什么来什么。

    之前他们就一直担心在他们集结重兵去攻打大石王国时，黄河北面的神鹰军会趁机插上一脚。

    所以哪怕他们已经决定要孤注一掷去反攻大石王国了，对于黄河岸边那些可以临时登陆的渡口，他们也丝毫没有任何的松懈。

    为了防止河对岸的神鹰军会突然渡河，他们不仅在黄河岸边修建了大量的瞭望塔，还在很多重要的渡口处都布置了重兵进行防御。

    只要河对岸的神鹰军有任何想要渡河的举动，他们这边就能立刻发觉。

    然而此时此刻神鹰军直接在黄河之中摆下了密密麻麻的战舰大阵，从黄河洛阳段一直延伸到了黄河东明县段。

    神鹰军一下子便准备了如此多的魔能运输舰，他们这是要准备沿着整个黄河水道发动全面的渡河战役了吗？

    如此多的魔能运输舰一起行动，怕不是一次性就能直接将几十万大军给运送过来吧！

    如果要真是这样，那他们在黄河岸边的防线能够阻挡得住敌人的强行渡河吗？

    “传我军令，所有的高级军官立刻集合开会，让他们将工地上的事情暂时交给各自的副手进行处理。”

    事态紧急，陆晨光再也没有心思在工地上当监工了，吩咐了一句要开会之后，他便带着手下急匆匆的返回了杨槐村。

    很快，分散在各地的北伐联军高级军官们再次在杨槐村齐聚一堂。

    当陆晨光将自己的担忧讲出来之后，玩家军官们立刻各抒己见，说着说着，由于意见不同，会议现场再次发生了激烈的争吵。

    这一次玩家军官们明显分成了两派，一派认为神鹰军只是虚张声势、吓唬他们而已。

    神鹰军这么做的目的就是为了让己方不能全力以赴的去进攻大石王国。

    以己方在黄河沿岸布置的防线来说，只有那几个主要渡口才能容纳大量的神鹰军同时进行登陆，其它地方别说是军队进行登陆了，就算是船舶想要靠近岸边都很困难。

    神鹰军这次出动的全都是适合在海洋中航行的小型魔能运输舰。

    虽然这些魔能运输舰带有小型两个字，但这个小也是分区域的。

    在无边无际的海洋之中，即便是靠近海岸线的地方，那里的海水一般也都有几十米深，足够很多大型的船舶在那里行驶和停靠了。

    小型魔能运输舰与那些动辄上百米长的大型战舰比起来确实很小，但与内陆河流之中的船只比起来，它可就是彻头彻尾的巨无霸了。

    神鹰军的舰队在进入黄河水道之后为什么只行驶到了黄河洛阳段就停了下来？

    因为再往前行驶，那些名字带个小字实则巨无霸的小型魔能运输舰就有搁浅的危险了。

    黄河的水量虽然也很充沛，但由于黄河水道九曲十八弯，整条水道并不全是优质的航道，有些地方有很大的落差，有些地方则遍布了各种浅滩，大型船只根本就无法通行。

    整条黄河水道，只有在渭水汇入黄河之后才开始稳定下来，所以神鹰军这支由小型战舰组成的舰队最远也只能开到黄河洛阳段的上游。

    然而能在黄河水道之中行驶与能够在黄河岸边靠岸根本就是两个概念。

    由于神鹰军调过来的这些海军舰船在河道之中都属于大家伙，所以只有那些水深的码头才能让它们停靠。

    而在黄河水道之中符合这种条件的码头几乎都被北伐联盟派重兵把守着，其它地方恐怕还没等战舰行驶到岸边呢，战舰就已经先一步搁浅了。

    所以很多北伐联军的玩家军官都认为只要己方能够防守住那些深水码头，依靠小型魔能运输舰来运送军队的神鹰军是不可能大规模在黄河南岸登陆的。

    就算是神鹰军在一些不起眼的地方强行登陆了，他们能够上岸的士兵数量也会非常的有限。

    而北伐联盟遍布在黄河岸边的瞭望塔就是为了这些偷渡过来的小股军队准备的。

    只要神鹰军敢靠近黄河南岸，那么他们就会立刻被位于瞭望塔中的哨兵给发现。

    到时候只要驻扎在附近的北伐联军尽快赶过去，那么那些偷渡过来的神鹰军小股部队就绝对翻不起任何的浪花。

    所以这一派的玩家们十分坚信神鹰军这一次绝对是虚张声势，他们希望陆晨光不要被神鹰军营造的这种假象给影响到，毕竟他们此前已经针对黄河北岸的神鹰军做出了相当完备的布置了。

    现在他们只需要以静制动、静观其变即可，完全没有必要过度的紧张。

    另一派的玩家军官则认为神鹰军肯定是有备而来。

    神鹰军这次对湖北和河南地区大动干戈，总不可能每一个地方都是虚张声势的吧！

    既然所有人都认为神鹰军真正的目的是豫东平原，那么在己方做出了针对性的布置，并开始反击压制住了大石王国的兽人大军之后，神鹰军肯定不会袖手旁观的。

    因为大石王国跟神鹰帝国是穿一条裤子的，他们就是神鹰帝国在黄河南边的代言人。

    如果大石王国垮掉了，那么神鹰军再想要染指黄河以南地区恐怕就没有那么的容易了，所以他们无论如何都会要想方设法保住大石王国这个代言人的。

    神鹰军想要支援大石王国无非有那么几种行军路线。

    一种是从大石王国的国土上进行登陆，然后配合大石王国的军队一起反攻出来。

    另一种就是从江苏进行登陆，然后进军到安徽地区，以安徽地区为基地从南边来威胁他们的防线。

    还有一种就是直接从黄河北岸强渡黄河，对北伐联盟的一些重城发动进攻，让他们首尾难顾。

    这三种选择各有优缺点。

    第一种选择的优点是神鹰军可以十分轻松的便进入大石王国的领土，然后迅速集结开赴前线。

    缺点便是神鹰军在登陆之后要进行很长一段路程的行军，他们的后勤补给线会拉得非常的长，而且还不一定能够及时运输到前线地区。

    毕竟路线就只有那一条，大石王国的兽人军队同样也需要使用那条运输线路。

    依靠同一条路线和固定的运输工具，即便是后方昼夜不停的运输，也很难同时保证两支大军的所有后勤需求。

    后勤补给供应不上，那前线的军队就要受到巨大的影响，所以神鹰军不大可能在山东东部地区就与大石王国合兵一处。

    第二种选择的优点是神鹰军可以畅通无阻的行进到亳州等地，给予北伐联盟巨大的压力。

    由于整个豫东平原上都没有什么天险可以防守，所以只要神鹰军想要从南边发动进攻，那么他们就可以攻击河南与安徽交界处的所有城池，甚至还可以多点同时开花。

    如果北伐联盟布置在豫东平原南部地区的骑兵团要是被神鹰军给压制住，那么整个豫东平原就全都会成为神鹰军骑兵团的后花园。

    到时候，他们想来就来，想走就走，北伐联盟的众人就只能躲在城池里面默默的行注目礼。

    缺点就是安徽和江苏两地已经荒废许久，神鹰军的后勤补给是个巨大的问题。

    想要与北伐联盟在大平原上进行对峙，神鹰军肯定要调过来一支数量庞大的军队，否则他们根本就无法突破北伐联盟在南边布置的防线。

    现在整个安徽和江苏除了城池附近有一些田地之外，其它地方到处都是杂草丛生的场景。

    那些投靠了宁远的玩家领主们根本就拿不出多余的粮食来供给一支庞大的神鹰军，所以神鹰军想要在南边来声援大石王国就只能自备粮草。

    现在整个长江黄河流域马上就要进入雨季了，到时候地面运输将会更加的困难。

    在雨季进行如此长距离的后勤运输对神鹰军来说是一个非常巨大的考验。

    安徽地区河道密布，一到雨季那里就会经常会发生各种洪涝灾害，要是某一条河流突然暴涨，拦住了神鹰军的后勤运输车队，那么位于前线的神鹰军恐怕就要饿肚子了。

    再加上安徽南部的庐江地区还在北伐联盟的手中，神鹰军要是想从安徽进攻河南，他们的后背就会暴露给北伐联盟位于庐江等地的驻军。

    要是庐江守军派出一支骑兵敢死队突入到安徽的腹地，那神鹰军的后勤补给线就有危险了。

    所以无论怎么看，第二个选择对于当前的神鹰军来说也是弊大于利的。

    第三个选择的优点是距离短，只要神鹰军能够成功登陆，那么他们的后续大军和后勤补给就可以很快的运送过来。

    与此同时，北伐联盟的几座重城，比如开封、郑州都位于黄河附近。

    这几座重城不仅是他们的军事指挥部，而且还是他们囤积粮草物资的重要地区。

    如果这几座重城沦陷了，那么位于山脉之中的洛阳就会成为一座孤城，豫东平原上的其它城池也会面临着神鹰军的巨大威胁。

    在这个时候，神鹰军要是派出他们那强大的骑兵团进入豫东平原，那当初鹰蹄帝国松嫩平原上的那一幕就将会在豫东平原上重新上演。

    如果这一切都成真了，那么北伐联盟的残兵败将就只能全部退到南阳盆地和湖北地区依靠大别山脉和伏牛山的余脉进行苟延残喘了。

    缺点就是在北伐联盟的重点盯防之下，神鹰军想要登陆黄河南岸并没有那么的容易。

    就像是另一派玩家所说的那样，北伐联盟在每个渡口处都布置了重兵进行把守，即便是付出惨重的代价，神鹰军也很难登陆上来。

    这第三个选择乍一看也不是什么好的选择，但要是考虑到登陆成功之后的那些可能，那么这个选择无疑是最为省力，收效最大的一个。

    虽然北伐联盟的黄河防线固若金汤，但不怕一万就怕万一，万一神鹰军要是有什么出其不意的手段呢？

    要知道宁远手底下可是有一支由获得了蛟龙血脉的玩家组成的蛟龙特种部队的。

    如今那些蛟龙战士既没有出现在云贵高原地区，也没有出现在长江流域，那么他们要是突然出现在黄河流域该怎么办？

    蛟龙战士虽然是战略兵种，面对大军团时，他们不可能正面强攻，但蛟龙战士与人鱼战士的组合却是绝配。

    蛟龙战士负责大面积降雨，为人鱼战士创造一个有力的战斗环境。

    人鱼战士负责正面的冲锋陷阵，在倾盆大雨之中，北伐联盟这边根本就没有能够与之一战的兵种。

    一旦遇到这种情况，他们就只能全部龟缩在防线之中进行死守。

    当然了，凭借着坚固的防线，他们还是有能力抵挡住人鱼军团的进攻的，但还是那句话，不怕一万就怕万一，万一神鹰军还有其它的手段怎么办？

    一旦有一处渡口失守，那接下来肯定会造成一系列连锁反应，让他们处处陷入被动之中。

    所以面对着神鹰军如此大张旗鼓的动作，他们绝对不能等闲视之，必须要给予对方足够的重视。

    公说公有理婆说婆有理，两派玩家分析得都十分的在理，这让陆晨光一时之间也很难做出最终的抉择。

    最后本着多做无害的原则，陆晨光最终还是决定立刻增兵黄河，加强黄河防线的防御力量。

    他宁可抽调走一些军队，牺牲掉一些工程进度，也要力保黄河防线的绝对安全。

    在陆晨光下达命令之后，位于河南各地的北伐联军立刻紧急行动了起来，大量的陆军和骑兵纷纷前往了黄河沿岸进行驻扎和巡逻。

    然而北伐联盟这边才刚刚做好了针对性的布置，神鹰军那边便又有新的情况发生了。

    仅仅只是过了一夜，原本哎黄河北岸停靠的神鹰舰队便全都消失不见了，与之一起消失的还有狼啸天率领的那二十万兽人大军。

    当得到消息的陆晨光火急火燎的赶到张庄村时，望着空无一人的营地，他终于再也忍耐不住了，直接开口骂起了娘。

