    “皇宫？什么意思？”

    宋严起身就要离开，却没有想到这小子居然还有下文？

    “仙人，你成全了午常，午常再告诉您一个好消息，皇宫之中也有着不少的宝贝。”

    李午常笑了笑，笑容很真诚，可以看得出来，如果这小子如果真的死了，才叫真的可惜。

    宋严点了点头，托着下巴说道：

    “行，你去吧，今日之事，莫不可向他人提起。”

    说到这里，宋严又转过头看了一眼前者，伸手留了一道精神印记在他的身上，略带有一丝警告意味的说道：

    “如果我知道消息走漏，你应该知道后果？”

    “小的明白，拜谢仙人！”

    宋严此时轻轻将手中的嗜魔刃掷了出去，刀身轻轻颤动一声之后，缓缓浮在空中。

    他纵身一跃，跳到了嗜魔刃上面，念头一动，直接飞了出去。

    李午常站在原地，目光之中满是兴奋的光芒，看着前者离去的身影，忍不住赞叹道：

    “啧啧，仙人不愧是仙人，如此潇洒姿态，应是我辈万世之楷模！”

    话说回来，他也终于想起自己的目的到底是什么，他站在原地，稍稍思考了一下思路之后，取出身后的铁剑，朝着五元国的方向赶去。

    ......

    从黑石山脉出来之后，宋严便一路朝着五元国的位置飞去，他对于皇宫之中的东西，还是有一些好奇的。

    如今这朱元果，已经给了他很大的惊喜，若是能够从皇宫的宝库里面得到更多，岂不是更好？

    脚下的嗜魔刃像是一匹飞天宝马，在空中穿梭之时，却并没有收到阻力的干扰，飞行速度十分的迅速。

    由于这次飞行，是宋严第一次掌控嗜魔刃来当做飞剑，所以操作的并不是很熟练，但是在他与嗜魔刃非一般的契合程度之下，两者之间的默契也变得更加契合。

    在消耗了不少的元力之后，他决定停下来休息，在他的脚下不远处，就是一座规模不小的城市。

    收起嗜魔刃，宋严轻轻舒了一口气道：

    “这嗜魔刃拿来飞，实在是有些大材小用，速度不仅没有坠落之翼飞得快，甚至消耗也要比坠落之翼多。”

    他抬脚走进城市之中，城里面的情况与外面荒凉的戈壁并不相同，在城市之中，熙熙攘攘的人群络绎不绝。

    宋严迈步走在这街道之中，耳边不断的想起周围人的闲言碎语。

    “听说了吗，咱们五元国的公主就快要病死了，在得不到那朱元果，可能过些日子就要西去了。”

    “害，正所谓红颜薄命，大概就是说的这位吧？”

    “国王已经拿出了一大部分财产，就只为了一枚朱元果，可是这朱元果，到底是什么东西啊？”

    “传说只要吃了这朱元果，就能够一步登天，不光延年益寿，甚至还能够达到我们凡人所不能够达到的境界！”

    众人的议论声响起，宋严点了点头，目光之中带着一抹兴奋，喃喃道：

    “国王会拿出自己的财产？这倒是可以去看看。”

    他正准备抬脚离开的时候，不远处的一群人堆之中，突然想是出现了什么样的变动一般，周围人也开始喧哗起来。

    “我去，潜龙榜又开始有变动了，这回的天才是谁？”

    “童欣？这个人，我怎么没有听说过，这人到底是那个势力的？”

    “听名字，应该是个女生，不知道长相如何，说不定是我最喜欢的那一款。”

    “九级！好家伙，这样的等级，上次出现的时候，应该是宋严吧？”

    宋严嘴角一抽，目光朝着这个方向看了过来，这名字，怎么听着这么耳熟？

    没等他挤进来，人群正中央的那块巨大的石板缓缓飘浮了起来，上面的字迹也开始散发出金色的光芒，看起来格外的醒目。

    “第一名，宋严？第二名，魔无霜？第三名童欣？等等，为什么小童欣会出现在这里？”

    宋严瞪着眼睛，直勾勾的看向这不远处的面板，这潜龙榜，是为了收集上元界九州的天才少年所存在的。

    每一个出现在上面的人名，都代表着一个天资卓绝的天才。

    可是，小童欣，为什么会出现在上面。

    宋严思来想去，也就只有一个方式能够解答，那就是，去验证这个人到底是什么模样！

    他此时对于皇宫之中的事情，一点都不感兴趣，他的心，全部都放在了这一块硕大的石板之上。

    “天眼阁！”

    思考了半天之后，宋严只得出了这么一个结果，想要弄清楚这些事情，只能够找这个组织！

    天眼阁，相当于上元界的百事通，只要付出足够的报酬，便能够得到自己想要知道的事情。

    想到这里，他连忙震动身后的翅膀，朝着天人州的五元国进发。

    五元国，也算得上是天人州为数不多的，拥有天眼阁分部的国家之一。

    殊不知，在他的身后，一个身影默默的追赶过来，带着一抹残忍地笑容道：

    “休想跑，这一次，就是你的死期！”

    ......

    五元国境内，方崎城！

    这里是五元国的皇城，大多数达官贵人都会生活在这里，挥动手中的纸笔，勾勒出五元国的美好盛世。

    宋严一刻不停，在天色渐晚之前，感到了这里。

    此时的城市之中，人声依旧。

    他落在地上，缓缓走进了城市之中，在打听了几次之后，几经波折总算是找到了传说中的天眼阁分部。

    “这里真的是天眼阁吗？”

    宋严有些怀疑，在他的面前，一个旧木板房拼凑起来的小屋子挤在两条大街正中央，看起来格外的别致。

    “天眼阁？你找谁？”

    刚一说完，门口处便蹦出来一个头发花白的老者，正满眼放光的看向前者。

    “没，我就看看。”

    宋严连忙摆手，这人到底是个什么角色，自己根本不清楚，看起来就不是很正常，还是不要接触的好。

    “年轻人，你这秉性倒是不错，身为天下第一，居然一点都不骄傲。”

    老年人乐呵呵说完，转身朝着房间之中走去。

    宋严此时的脸色一僵，没想到前者居然知道自己的身份，甚至还说的这么轻松写意，很显然，这里应该就是传说中的天眼阁了！

    只是，稍稍有些简陋。

