    “该到了吧……”黑皮猛然振翅，一路向北，它自己都快飞懵圈了，这一路上为了绕开人类城市，不知道转了多少弯绕了多少路，走了将近有一个月，它飞的昏头涨脑，只知道不停向北，它自认自己飞的还算不慢，这也该到了看到水的地方了吧！

    前方隐约可见的一抹水色，让黑皮一下子兴奋起来，它更为奋力的挥动翅膀，　朝着那抹水色直冲而去，“主人，是海！是海啊！”

    叶归岚听着黑皮的狂吼，忍不住也站起身，果不其然，在很远的地方的确有水面，如果真的是海……那真的太好了，叶归岚扭动一下脖子，这一个月的赶路，别提黑皮了，连她这个只是坐在背上的人都感觉到疲惫异常，这片陆地比她想的还要广阔，飞了一个月，才看到了水面，希望前面不是个小湖泊，而是真正的大海。

    嗖——！

    黑皮见到水面异常兴奋，翅膀无数次的挥动，巴不得不停歇的直冲进水面，叶归岚怀中的小菊也激动的睁大眼睛，“哇，终于到了吗……”

    “小幻龙，前面有……！”

    朝明的声音才发了出来，黑皮已经撞了上去！

    “砰！”“咚！”

    黑色大鸟直接撞上了无形墙壁，整个身体滑了下去，这突然的撞击让黑皮一脑子金星，直接昏了过去，而坐在背上的叶归岚在它被撞瞬间，身体猛然向后仰，在险些摔落在地之前调整好姿态，还算稳当的踩在地面上。

    黑皮被撞的躺在地上，一时半会儿起不来，叶归岚走到前面，探手摸了摸，嗯？“这是灵气结界？”

    “嗯，小幻龙直接就撞上去，我话都没说完。”朝明开口，叶归岚低头看着躺在地上现在都没起来的黑皮，“它没事吧？刚才那一下……听着就很疼。”

    “没事，它只是冲的太猛了。”

    叶归岚拍了拍面前这堵无形墙壁，将怀中的黑猫放了下来，“小菊，你在这里看着点黑皮，我去旁边走走。”

    小菊连忙点头，它歪着脑袋看躺在那的黑皮，有些顽皮的用猫爪碰了一下，发现它没反应，小菊嘿嘿一笑，直接踩在了黑皮的鸟脸上，玩的不亦乐乎。叶归岚直接往旁边走去，放开速度大约走了很远，这灵气结界依旧存在，而且看着架势，似乎蔓延到了更远地方。

    叶归岚皱眉，两个方向都试探一遍，灵气结界将面前的路完全堵死，他们想要到达水那边，必须要经过这里，要不然就是再次绕路，不知道要绕到哪里去。

    “小姐，还要绕路吗？”小菊见叶归岚回来，将猫爪自黑皮的脸上移开，叶归岚半晌没有说话，也在思考这个问题，这里已经距离水面很近了，到底值不值得冒险去试试，自这座城中出去，跑了一个月，魔兽贩子们肯定还在密切盯着她，但是她一路都小心谨慎，他们要找，也不会这么巧吧。

    “绕路。”叶归岚淡淡开口，当她以为没事的时候，往往就会出事，这似乎已经是一套定律，她都躲了一个月，总不能败在这里，水面就在眼前，大不了想别的办法。

    晕倒的黑皮缓缓睁开鸟眼，还是有些没缓过来，“主、主人……我刚才似乎撞到了什么东西上？”

    “嗯，你撞墙了。”叶归岚蹲下身好笑的看它，“头还疼吗？”

    “还有点……不过我能飞。”黑皮立刻翻身站了起来，身子不稳连接晃了好几下，叶归岚连忙扶了一下，“今天就算了，我们就近找个地方休息一下，明天再准备绕路走了。”

    “绕、绕路？”黑皮懵了，“主人，前面的不就是海了吗？为什么还要绕路？”

    “小姐说绕路就绕路嘛……”小菊心情相当不错，看着黑皮脸上的猫爪印，她嘿嘿一笑，“什么都听小姐的就对了。”

    夜深人静，在这道灵气结界的附近，叶归岚依旧是找了个高树休息，黑皮在小菊的告知之下才明白自己撞上了什么东西，它看着叶归岚依然休息的模样，不信邪的再次飞了起来，灵气结界……它还不信真就飞不过去了！

    还真的飞不过去。

    第二天叶归岚看着黑皮莫名很疲惫的样子，忍不住疑惑开口，“你做什么去了？”

    黑皮累的不想说话，小菊憨憨开口，“昨天它跑出去飞了呀，飞回来的时候特别沮丧，也不知道经历了什么。”

    叶归岚挑眉，飞了一晚上？“黑皮？”

    “我是想试试能不能越过灵气结界，谁能想到……它这么长！”黑皮抬起头，“我飞了一晚上，也没飞到结界尽头，往上飞也找不到顶端，弄成这样，人类是想把前面那座城包起来吗，无聊！”

    叶归岚一脸问号，没太明白它这个操作，“我不都说绕路了吗？”

    “……”黑皮眨巴了几下眼睛，“海就在前面，就这么绕路实在有些不甘心。”

    叶归岚无奈的拍了拍它的脑袋，“我也不甘心，行了，我们绕路吧。”

    黑皮也只能站起身，抖了一下身体，鸟眼看着近在咫尺的水面，心里面又咒骂了一句，叶归岚坐上它的背部，黑色大鸟展翅马上就要腾空而起，谈话的声音突然传了过来，叶归岚瞬间按住黑皮的身体，黑色大鸟险些脚底打滑摔下去。

    不远处，几个人类有说有笑的走了过来，“每次来这里都觉得麻烦，城外面都用结界包着，只能用传送阵进出。”

    “哈哈哈，还有一条路不麻烦，就看你敢不敢走了。”

    “你说那条经过魔兽老巢的路吗？算了算了，我宁可每一次都这么麻烦。”

    “还真有人嫌麻烦去走了那条路，都给那些魔兽做口粮了。”

    “哈哈哈哈哈，脑子没坏的都知道不能走那，快走吧，离传送阵还有好一段路呢，真是烦死了。”

    隐在高处的叶归岚和黑皮同步的眨了一下眼睛，叶归岚的小手轻轻拍了拍黑皮，黑色大鸟直接起飞冲了出来，天无绝人之路，路这不就来了？

