    “太快了。”

    “唐正龙的速度太快了。”

    全场惊呆了，趟球20米，然后再去追，这是把足球当田径比赛了。

    米利甘看了一眼出击的施瓦泽，眼神开始求救——“哥们，靠你了。”

    澳大利亚后卫已经放弃回追了，只剩下施瓦泽迎上去。

    “到底是唐正龙先触球还是施瓦泽？”

    “……”

    看台上，哈曼和布拉特屁股微微抬起，大腿绷紧，就像自己在球场上一样。

    “快啊。”

    “快啊。”

    两人听到彼此的声音，扭头一看，相视一笑。

    布拉特呵呵一笑：“我没想到亚洲杯也能这么好看。”

    亚洲是世界第一大洲，但是只有4个半世界杯参赛名额，平均下来，那真的是很惨。

    所以来之前，布拉特对于比赛的精彩程度没有过多的期待，但是现在看起来，他是小看了亚洲足球。

    “约瑟夫，你是不是该考虑增加亚洲的世界杯参赛名额了？”

    “哈哈，我会考虑的。”

    施瓦泽眼看来不及了，飞铲出去，只要能把皮球破坏，他也管不了那么多了。

    唐正龙脚踩风火轮，火力全开。

    “先触球的是唐正龙！”

    施瓦泽心如死灰，一个巨大的空门留给了唐正龙。

    唐正龙把球推进球门。

    “22个了。”

    “如果亚洲杯之前有人告诉我，最佳射手的进球会超过20，那么我会马上报警，因为他在说疯话。”

    “但是现在……”

    “唐正龙让世界认识了亚洲足球的新高度。”

    比分来到2比0，更无奈的是澳大利亚丢掉的两球都是被人强吃的。

    主教练格拉汉姆全身颤抖。

    澳大利亚足球在亚洲骄傲的本钱是什么？

    就是他们强壮的身躯。

    而唐正龙恰恰是用速度碾压了澳大利亚的后防线。

    “脸都不要了，你们还想回悉尼吗？”

    “我看就地解散吧。”

    队员们一个个就像霜打得茄子一样，低着头，任由格拉汉姆训斥自己。

    “上半场结束前给我扳回一个，否则我保证你们会度过一个难忘的中场休息。”

    中场哨响，澳大利亚人心不甘走向球员通道，他们也知道在更衣室等待自己的是什么。

    格拉汉姆不是弗格森，但是这不代表他就不能开启吹风机模式。

    中国队这边则是比较轻松，大家按压住内心的喜悦，面无表情走回球员通道。

    才2比0，远不到庆祝的时候，除非终场哨响，否则朱光沪是不会庆祝的。

    *****

    中国队更衣室。

    朱光沪敲了敲战术板，“我知道你们心里在想什么，我劝你们先别高兴的那么早，还有45分钟，我经历过的事情很多，国足以往就是倒在下半场。”

    国足的黑历史是太多了，也难怪中国的足球人会比较谨慎，除非亚洲杯切切实实握在手中，否则谁也不敢大意。

    更衣室里很安静。

    忽然……

    叮铃铃。

    朱光沪顿时变了脸。

    “谁的手机？我说过多少次，更衣室不能带手机的！”

    “当我的话是耳边风是吧！！”

    就在此时，唐正龙举手，“老大，是我的手机响了。”

    ……

    朱光沪先是傻住一会，然后努努嘴，“出去接。”

    “哦。”

    ……

    所有人汗死，这待遇差别……

    今天这要是除了唐正龙之外的任何人，那必定是一场七级地震了，可是唐正龙的手机响了，还能出去接。

    这就是球星的待遇。

    朱光沪知道这些家伙心里想什么。

    “看什么看，你们谁要是能进20个球，你把家庭影院带来，我都没话说。”

    ……

    好吧！我们服了。

    *****

    “谁啊？”

    “猜猜我是谁，小混蛋。”

    “……”

    “迭戈，我在更衣室，你要死啊。”

    “你又听不懂战术，不如来贵宾室和我聊聊天。”

    我勒个去的，唐正龙真想抽马拉多纳那张大脸，我听不懂战术？

    “迭戈，我可是联盟杯最佳射手，你拿过联盟杯最佳射手吗？”

    “小混蛋，你到底来不来？”

    “好吧，把房间号码告诉我。”

    到了马拉多纳所在的贵宾室，唐正龙是傻了。

    这哪是球场的VIP，简直是KTV的贵宾室了。

    房间里一共五个人，除了马拉多纳之外都是女的，其中一个是他的小女友，还有几个看起来是印尼本地人。

    “快来坐下，喝一杯。”

    “不喝酒，我还要比赛。”

    “就一杯。”

    唐正龙推不过，就喝了一小杯龙舌兰。

    唐正龙努了努眼睛，示意老马出去聊。

    老马假装看不懂。

    唐正龙没那么多时间，于是笑道：“你们能不能出去10分钟，我和迭戈有点话聊。”

    “好的。”

    “迭戈，这些都是什么女人啊，这是亚洲杯的决赛，你不怕闹出大新闻啊？”

    马拉多纳呵呵一笑，“小混蛋，我知道你在想什么，她们可不是那种女人，她们是组委会的工作人员，就是一起看球。”

    唐正龙松了一口气，还好，还好。

    想一想明天各大媒体的头版头条是——唐正龙中场休息和马拉多纳在球场一起“招技”。

    我靠！

    唐正龙脸皮再厚，也受不了这样的污蔑啊。

    “小混蛋，你的进球很漂亮，有进步啊。”

    “废话，我很自律的，早睡早起，不像你。”

    马拉多纳脸一黑，“哼，和我比？等你拿下世界杯冠军的世界再吹吧。”

    世界杯？

    唐正龙想象着带领中国队去参加南非世界杯。

    “对了，你答应我的，搅黄阿圭罗对于我女儿的追求，什么时候开始？”

    “别急啊，亚洲杯之后吧。”

    马拉多纳点点头，“那好，亚洲杯之后来阿根廷度假，我介绍你认识我女儿。”

    “可以。”

    “还有我警告你，不要假戏真做，等你搅黄了阿圭罗的事情之后，马上甩掉我女儿，让她知道足球运动员全是混蛋，以后她再也不会和足球员交往了。”

    “这我无法保证啊，我的魅力太强大了，如果她爱的我死去活来的，我不负责啊。”

    马拉多纳脸一黑，这家伙真是比自己不要脸十倍啊。

    “小混蛋，答应我的就要做到，否则我不会放过你的，我在世界上朋友很多的。”

    马拉多纳又给唐正龙倒了一杯龙舌兰。

