    他们这么做，跟可谓是真正意义上的大海捞针，忘影他们去了哪里，完全没有一点头绪。

    “老大，我们来这里做什么，还是说你们要找什么，我们得有个大概的方向吧。”

    “老这么一路走下去也不是个事。”许久后，孙岳大声说道。

    林阳勒住骆驼停下，转头看了眼四周，依旧是无边的沙漠。

    唯一让他们有些安慰的是，这四周已经没有什么流沙了，活动范围也相比之前大了一点。

    “我们的目标是天命剑，据说天命剑就在这沙漠之中，只不过具体的位置。”

    说着，林阳满脸无奈的摇摇头。

    如此巨大的沙漠，他们该去哪里寻找呢，简直就是大海捞针。

    “额，天命剑，具体位置？”苏羽柔忽然想到什么，念叨一句。

    “林阳，快，那张牛皮地图。”苏羽柔说道。

    林阳不禁一愣，不太明白她的话，不过还是将图纸拿了出来。

    “你看，这像什么？”苏羽柔指着地图仔细端详着。

    “像什么？”林阳疑惑，皱眉仔细打量这地图许久。

    “这好像，是一座城市的地图？”

    苏羽柔轻轻点头，“我也发现了，这应该是城市的地图。”

    “之前姨妈说过，这东西可能和天命剑有关系。”

    “而且之前的天命剑灵也说过，天命剑就在这察拉沙漠。”

    “你说会不会？”说着，苏羽柔和林阳相视一眼，随后再次将目光放在这无边的沙漠上。

    “你是说，察拉沙漠中可能会有一座城池？”林阳明白她的意思。

    “你看，这像不像是剑的形状。”苏羽柔再次指着图上说道。

    林阳皱眉看去，果然发现，在这地图的最中间位置，正有一个剑的标志。

    看地图上所绘，剑标所在的地方，应该是一群宫殿之中。

    看图上的情况，这应该的确就是一座城池，而且这座城池的面积也非常大。

    如果说这座城池真的坐落在察拉沙漠之中。

    那一定会被现在的科技所发现。

    但现在，这里好像什么都没有，只有无尽的黄沙。

    “老大，羽柔姐，你们是说城池吗，传说这沙漠中好像真有一座城池。”

    这时一旁的孙岳凑过来说道。

    这话，让林阳和苏羽柔不禁一愣。

    “你说，这沙漠中真有城市？”林阳感到无比惊讶。

    孙悦则是摇了摇头，“那都是传说，我也是听老一辈人说的。”

    “据说，这沙漠中有一个名叫龟海国的国家，曾经他们是生活在这里的一个族群。”

    “传说这群人好像是遭到了外邦的入侵，整个龟海国都灭亡了。”

    “随带着连龟海国的城池也一起消失在了这大漠之上。”

    “当然，这些都是传说，都是老一辈人说的，至于是真是假就不知道了。”

    如果说以前林阳听到这些，一定会认为这就是传说，就是人们编造出来的谣言。

    但现在，他不那么认为了。

    现在他开始慢慢相信，所谓的谣言，传说，都是有根据的。

    只有具备根据，具备一定的真实性或者存在性，才能经得住无数岁月的流传而传下来。

    最终成为传说。

    他相信，不管是传说还是什么，能流传就一定有根据。

    而且，即便是距今已经有很多年前的事情，林阳也不是不相信。

    经历了天命剑灵，林阳忽然觉得自己的眼界好像打开了许久。

    一个天命剑灵都能存活无数万年，如果说有其他的东西在这时间存在几百年或者几千年甚至上万年。

    似乎也不是不可能的事情。

    “看来，这沙漠或许真有许多奇妙的地方。”林阳深叹一声，将地图收了起来。

    “继续前进，天黑前尽量找到一个能避风的地方扎营。”

    随后，众人骑上骆驼继续往前面行走。

    天色已经不早了，在流动沙漠中过夜实在不是一件安全的事情。

    不过也没办法，他们已经深入沙漠许久，退回去基本是不可能了。

    而且忘影等人还没找到，这才是他们最牵挂的。

    时间一点点过去，天色也开始渐渐暗下。

    “不能再走了，就地扎营。”

    随着脸色暗下，沙漠中的风力也在加大，满天的风沙，使得能见度非常低。

    再往前走可就危险了，即便前面遇上流沙也是不会发现的。

    所以，为了安全起见林阳果断停下，找了一个避风的地方原地扎营修整。

    “老大，夜晚的察拉沙漠更加凶险，我们得有人轮着值班。”

    孙岳等人一边扎营，一边说道。

    开玩笑，在这种地方不有人看着怎么行，万一被黄沙埋了就坏菜了。

    “也不知道忘影他们怎么样了。”苏羽柔靠在骆驼上，显得很是失落的样子。

    “放心吧，吉人自有天相。”林阳也只能这么安慰她了。

    他也希望忘影等人不要有事。

    现在他才开始慢慢体会到，这沙漠中的环境有多恶劣，有多危险。

    实际上，在这沙漠中最为恐怖的并非是什么野兽流沙，而是未知。

    未知的恐惧让人无法淡定。

    在这无边的环境里，你不知道下一刻会有什么东西出现在身边。

    也不知道这沙漠中到底都有什么样的东西。

    吃人的野兽，能够将整个人都凭空消失的食人风。

    如果遇上这些应该要怎么应对。

    总之，在这里脑海中会浮现出许多的联想，联想遇到一切情况之后的应对情况。

    可实际上，想象是一点用都没有的。

    唯一能做的，就是调整好心态，做好一切准备。

    来应付将来遇到的一切麻烦。

    “你说，我们为什么要来到古武界呢，过个普通人的日子不好吗。”

    苏羽柔都开始怀疑人生了。

    是啊，以前的她就是个乖乖女，生在苏家，虽然没有大富大贵，但也是衣食无忧。

    在她看来，自己这一辈子能安安稳稳的度过，与自己喜欢的人整天在一起过平凡生活，就足够了。

    他以为林阳在抱了父亲大仇，从海外回来之后就可以安稳。

    但现在，一切都出乎了她的意料。

    同时苏羽柔也知道，这些并非是林阳所愿。

