    空云谷主，“我玄医谷的事情用不着大德公主多管。

    大德公主别咸吃萝卜淡操心！”

    转身吩咐弟子，“青朗，迎师尊好生回去休息。

    免得哪个眼睛瞎的又委屈了咱们师尊！”

    苏九九看了一眼沈明焕，故意，“大德公主作为晚辈眼睛不好使也正常。

    我自然不会和大德公主多计较。”

    仔细欣赏了沈明焕身上那压抑不住的尴尬和怒意。

    她就是喜欢沈明焕这副看不惯她又拿她无可奈何的样子。

    沈明焕没吃到肉还反惹一身腥，在众人的注视和看热闹中回去了。

    一回到自己的房间，狠狠把桌子上的茶水杯砸了。

    正好看到兴冲冲进来的紫衣。

    “明焕阿姐，你看我给你带了什么来。

    我怕你住得不习惯......啊！”

    沈明焕袖子里的长鞭一甩而出，差点打到紫衣郡主身上。

    紫衣郡主狼狈摔倒，看着带电的玄铁鞭差点打在自己身上。

    不可置信，“明焕阿姐，你......”

    沈明焕冲上去狠狠赏了紫衣郡主一个大嘴巴子。

    “沈紫衣你胆子大了，竟骗到本宫头上来了！”

    紫衣郡主眼神里闪过心虚和惧怕，“明焕阿姐，你听我说，我......”

    以为她是指自己被诓骗告诉苏九九烈焰丹的事情。

    沈明焕目光里带着质问和怒意，“你个吃里扒外的东西。

    我让你把侍从的令牌给苏九九。

    你敢联合她骗我。

    害得我今天折辱她不成反倒当众吃了她的亏。”

    紫衣郡主这才反应过来沈明焕说的是什么事。

    “明焕阿姐，你听我说，我不是联合她骗你。

    我，我是当时去找她，她已经走了，我没找到她的人。”

    沈明焕挣脱她抓住自己袖子的手。

    “没找到，没找到你为何不早早来禀告！”

    紫衣郡主半跪着，头发有些掀乱了。

    水眸里带着委屈巴巴，“我怕你骂我，说我是废物办不好事情。

    所以，我，我才没说的。”

    紫衣郡主越说声音越小。

    她是想着反正苏九九也没什么用处，不让她去正好，不会给明焕阿姐捣乱。

    沈明焕转身想骂她，可看到她低着头抹泪的时候，胸口窒了一下。

    眼里闪过一丝不忍，把她扶起来。

    “紫衣，是明焕阿姐不好。

    你怎么跪着了，起来。

    好好说话......”

    紫衣郡主感受到温柔的气息，哇的一声哭了起来。

    “明焕阿姐，我知道我很笨，可我真的不是故意的。

    我小时候那么笨那么胆小你也不会嫌弃我的。

    我不知道会给你惹麻烦......”

    沈明焕张口想说什么，眼里的温柔和不忍消失，转变成烦躁。

    “行了别哭了，你现在去替我办件事，将功赎罪！”

    低声吩咐了几句，紫衣郡主还在含泪看着她，眼里带着一丝迷茫。

    沈明焕忍着脾气，“还不去？”

    紫衣郡主慌忙点头，也不敢多说什么跑着去了。

    沈明焕得知苏九九现在的身份，眼里都是翻滚的怒意。

    “你说她是天医门嫡传掌门，玄医谷的师尊？”

    紫衣郡主，“我猜也是假的，什么天医门都消失多少年了。

    这个苏九九狡猾又爱骗人，她的话不能信。”

    沈明焕立刻有了主意，“天问门和玄医谷势不两立。

    两家上千年都一直争夺嫡系名誉。”

    眼神里透着兴奋，“天问门的人要是知道半路上杀出一个掌门师尊，能饶了苏九九？

    你现在去找天盛门的人把这个消息传到秦掌门耳朵里。”

    她要利用秦淮安给苏九九添堵。

    就算弄不了苏九九，也用秦淮安的手除了玄医谷的人。

    “得罪我，折辱我的人，本宫都要他们死！”

    沈明焕握紧了手里的鞭子。

    紫衣郡主吃惊地看着沈明焕眼里的恨意和执着。

    明焕阿姐怎么最近脾气都很大？

    沈明焕转头还没开口，紫衣连着哦了两声，飞奔着跑腿办事去了。

    秦淮安听到弟子说的野八卦，“你说苏九九，天医门掌门？”

    还没等弟子点头，秦淮安一把推开弟子，“算了，我自己去问。”

    眼神里带着兴奋和压抑不住的激动。

    苏九九正在和空云谷主切磋医术，看到冲进来秦淮安。

    “秦掌门？”

    秦淮安一把推开空云谷主，兴奋而且激动地看向苏九九，“你是不是有掌门信物？”

    苏九九有点懵，拿出玉质花环，“你说这个？”

    秦淮安双眼发光，似乎是得到了什么信仰的力量。

    激动地连连点头，随即扑通一声跪在地上。

    大喊，“掌门师尊，我们终于等到您了！”

    苏九九，“嗯？”

    天问门的人怎么和玄医谷一个德行，这么喜欢认师尊？

    空云顿时反应过来秦淮安的用意，立刻把人拖过去。

    “什么师尊不师尊的。

    苏掌门才是我们的师尊。

    和你们名不正言不顺的天问门有什么干系！”

    秦淮安眼睛发红，激动连连。

    “我天问门出自天医门，乃是嫡传。

    我师父是掌门的师兄，那我天问门自然该叫师尊！”

    空云气，“你少臭不要脸！

    我们先认回的掌门师尊，你昨天还骂人黄毛丫头！”

    秦淮安，“那我昨天还磕头奉茶了！”

    “我天问门祖师是天医门灵虚真人大弟子。

    长幼尊卑，那是名正言顺！”秦淮安。

    空云，“放屁，我玄医顾祖师也是二弟子。

    医德满满，继承衣钵，这才是合理。”

    苏九九看两人吵得面红耳赤，一副斗鸡状态。

    趁机跑了。

    只有软宝还坐在门口小凳子旁边托着小下巴。

    津津有味地听着两个中老年人吵架。

    你来我往的，气氛到了。

    软宝忍不住加油助威，“动嘴多费力，要不你们打一架吧！”

    秦淮安和空云这才发现苏九九早就跑了，只有一个小豆丁在这。

    “师尊呢？”

    “她嫌你们烦，自己先回去了。”

    软宝盯着他们，“你们还打不打啊？”

    裴淮安起身冲出去，“师尊，别抛弃弟子！”

    空云紧随其后，“师尊，等等我！”

    大厅里空荡荡的只留下软宝托着小脸叹息，“唉，有个太受欢迎的主人也不好！

    兽兽打架抢就算了，人也要吵架抢！”

