    宋千酒看得入神，完全没注意到那边，容越擎的目光时不时落在她身上。

    她的眉毛拧紧几分，男人的脸色就凝重几分。

    “好，接下来是十分钟的休息时间，十分钟之后会议继续。”

    容越擎冷声说完，按下了暂停键。

    此时的会议厅内，一群人大眼瞪小眼面面相觑。

    这是什么情况？以前总裁开会从来没听过还有十分钟的休息时间。

    怎么今天突然多出来十分钟休息时间？

    而她们不知道的是，这一切的原因都是因为宋千酒。

    宋千酒看故事看得入神，没注意到容越擎已经往他这边走过来。

    直到手中的书被抢走，自己也落入一个温暖的怀抱。

    这熟悉的气味让她瞬间回神，脸颊微红，“你不是在开会吗？怎么到我这边了？”

    “这书是苏暖以前落在这里的，她来过我办公室两次，只在沙发上坐过，书是无意间留在这里的，沙发我已经让人购置了新的，书还没来得及扔。”

    宋千酒一脸茫然的听着容越擎的解释，好半天才反应过来。

    原来容越擎过来，是害怕她吃苏暖的醋。

    这求生欲，还真是让人忍俊不禁。

    宋千酒却一本正经的板着脸，“你竟然让她来你的办公室，快说，你们在这里都做了什么？”

    容越擎关心则乱，宋千酒摆出这样的脸色，他顿时就紧张了。

    “我发誓我什么都没做，就只是容许她在这沙发上坐了一会儿，我保证我看都没看他一眼。”

    “我才不信你，苏暖都说了，你承诺要照顾她一辈子的！”

    宋千酒一副气呼呼的样子板着脸。

    容越擎伸出双手把她的头扳过来对着自己，“酒儿，你要我怎么做才能相信我，我真的没有做任何违背你的事，我这辈子只摸过你的手，也只亲过你，也只有你一个女人！”

    他的神情认真，宋千酒下意识脸颊微红。

    本来只是想整一下他，没想到让她自己陷入了尴尬的境地。

    好半晌，宋千酒只能笑出声来掩饰自己的尴尬，“容越擎，你那么当真做什么，我都是跟你说着玩的，我没有生气。”

    宋千酒浅笑嫣然，完全没有半分生气的样子。

    男人轻笑一声，随后拉过她的脖子，吻住那张喋喋不休的嘴。

    宋千酒怔怔得看着在她眼前不断放大的脸，指尖划过他的轮廓，睫毛。

    “嘶……”

    宋千酒吃痛一声，她的嘴唇传来一阵痛感。

    “不够专心，重来！”

    话落，温热的唇再次覆上，她的眼睛也被一双手蒙住。

    她只能认命的被索取着，身体的温度也在一点点攀升。

    “千酒，你来尝尝……啊！”

    宋慈吓得扔掉手中的蛋糕，转过身蒙住自己的眼睛往外走，“我什么都没有看见，你们继续，继续啊……”

    两人被这一声尖叫分开，宋千酒的脸红得像煮熟的虾子。

    “妈，你进来吧。”容越擎懊恼的声音响起。

    宋慈用力拍着自己的脑袋，“叫你什么时候进来不好，偏偏选择这个时候进来。”

    “儿子，你们结束了吗？没结束我就去林助理那里坐坐。”

    宋千酒羞愧的低下头，好不容易调整好情绪，声音平淡的开口，“伯母，你刚刚说什么蛋糕。”

    提到蛋糕，宋慈转过身，“我刚才是想给你尝尝餐厅新做出来的糕点，想着要不要带一点给包子他们的，这下可好，都掉在地上了。”

    “我和伯母一起下去拿一份吧。”

    宋千酒刚想起身，就被一只手臂重新拉回到沙发上，“这种事妈一个人去做就好了，我们继续刚才的事。”

    提到这件事，宋慈一脸揶揄的看着两人，“越擎说的没错，你们两个礼物，我下去坐一会儿再带两份蛋糕上来，千酒啊，你要是身体不方便，到时候我去带两个孩子放学。”

    宋千酒羞赧的低下头，伸手在男人腰间狠狠拧了一把。

    他到底在说什么啊！没看到伯母都误会成那样了吗！

    “酒儿，我说的是，我要继续开会，你继续看书。”容越擎一脸委屈的起身走到办公桌前。

    又恢复了一本正经准备开会的样子。

    好想刚才那样的跟现在这个容越擎完全是两个人一般。

    “儿子，不是我说你，你这个办公室的玻璃也应该换换了，这也太不方便了！改天我找人给你换一下！”

    宋慈一边说着，一边乐滋滋的从办公室走出去。

    剩下宋千酒一个人风中凌乱。

    这母子两个，还真是把她玩的死死的……

    “酒儿，再等我十五分钟，会议结束我们就继续。”

    “容越擎，你给我滚！”

    宋千酒气的扔过去一个靠枕，脸颊已经红的像一个苹果。

    太过分了！竟然拿她开玩笑。

    宋千酒用水杯放在自己的脸颊上，可是脸颊的温度非但没有降下去，反而越来越热了。

    冷静宋千酒！

    你什么样的大风大浪没见过，竟然被他这几句话就撩得天花乱坠了！

    宋千酒努力让自己平复下来，可是一颗心还是不受控制的在噗通狂跳着。

    她的目光不由自主的转到那边，容越擎已经继续刚才的回忆。

    他脸部的线条紧绷着，有着与生俱来的上位者气质。

    宋千酒不知不觉竟然看呆了。

    他工作时候的认真，戏弄她时的顽皮全都印在她的脑海。

    这样的男人，让她忍不住为之着迷。

    容越擎开会开的好好的，忽然感觉到一道强烈的目光聚集在自己身上。

    抬眸看过去，小女人正在全神贯注的看着自己发愣。

    “会议一分钟后继续。”

    容越擎说完这句，又把摄像头关闭。

    宋千酒看着再次朝着自己走过来的男人，一脸惊讶，“不是说十五分钟吗？这才五分钟。”

    “夫人看我的眼神太过热烈，我不回应你一下，岂不是辜负了你一片心意。”

    男人的话音刚落，宋千酒再次感觉自己的呼吸被夺走。

    鼻息间喷出的气息温度都上升了不少。

    容越擎心满意足的松开她，“如果我以后每次开会夫人都在这里，那我恐怕要做一个昏君了。”

