    “不过还真是没有想到，在小六道的世界之中，竟然还会出现这样的材料，真是帮着大忙了。”

    人皇之剑的剑灵摸了摸自己的肚子，脸上露出了满足的神情。

    “你现在已经完全恢复了吗？”

    看到剑灵的样子，陈友好的脸上露出了一丝期待。

    虽然这是无比珍贵的材料，但如果能够让剑灵完全的恢复，等于为自己增加了强大的助力。

    但剑灵给出来的回复却没有出乎陈友好的意料，只见他摇了摇头，脸上露出了一丝无奈。

    “我并没有完全恢复，甚至连当初十分之一的力量都没有到，虽然凤血金珀是难得的材料，但想要完全的恢复过来，这样一块是完全不够的。”

    “那么你就将全部的东西都吸收进去吧，虽然没有办法恢复如初，但至少能够给你提供一些帮助。”

    在陈友好的眼中看来，这样的材料他们竟然没法使用，那么就先不要浪费了。

    “你还是先把这些东西留着吧，日后你进入到大六道也就是天道的世界之中，这样的材料也是非常难得的。”

    山河图卷的声音从一旁传了过来，看到山河图卷的加入，陈友好的脸上流露出一丝兴奋。

    “而且如果我没有感应错的话，应该会有一个人过来帮你的吗？”

    山河图卷的话音刚落，狂魔的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    “外面有一名老者说要见你，说是能够帮助你炼化你所得到的凤血金珀。”

    狂魔的声音让陈友好从自己的神识之中回过神来，他睁开眼睛只见周围人一脸惊讶地看着自己。

    原来在刚刚剑灵的力量恢复的时候，从陈友好的身上迸发出无与伦比的杀气，甚至于他们所居住的周围的地方都已经完全破坏，狂魔等人看起来有一些狼狈。

    陈友好还是第一次看到他们有这样的表现。

    “我说你这个家伙哪里来的这样的力量，就算是你想要爆发也提前说一声吧，咱们都是兄弟死在你的手里可就搞笑了。”

    就连一向不怎么说话的冥王，此时也有些无奈，陈友好刚刚所爆发出来的力量，让他有一种来自于灵魂的颤栗。

    冥王自认为自己的灵魂实力非常强大，就算当初面对传说之中冥神的残魂的时候，也不会有这样的表现。

    可是在刚刚面对陈友好气息的时候，冥王竟然感觉到来自于灵魂的恐惧，这也让他觉得无比的惊讶。

    “刚刚应该是人皇之剑的力量吧。”

    相对于了解陈友好的狂魔说出了自己心中的想法。

    听到人皇之剑这四个字，冥王的脸上露出了满意的笑容，如果是对人皇之剑感到颤抖，那也不算是一件丢脸的事。

    “那个老者的名字叫什么？”

    陈友好忽然间想起来，狂魔刚刚跟自己说有一名老者能够帮助自己。

    “他的名字好像叫欧冶子。”

    狂魔的一句话，差点让陈友好直接被自己的口水呛到，一旁的李天昊跟甄隽云两个人也是一副难以置信的样子。

    “难道你们认识他吗？”

    陈友好等人有些奇怪的表现，让小鹏王感到疑惑。

    “不能算是认识，但绝对是听过。”

    陈友好的脑海之中浮现出，他曾经上学时学习到的欧冶子的一些资料。

    欧冶子是春秋战国时期的人物，在武器锻造的方面拥有着相当的才能，这样的人被称之为是宗师也毫不为过。

    “可是从春秋战国时期到现在已经过了多少年了，他难道一直都活着吗？”

    一个问题一直萦绕在陈友好的心头，如果欧冶子也活着的话，那么其他那些存活在历史书中的厉害人物会不会也活着？

    若真是如此的话，那么他们又都去哪里了？

    陈友好并没有在小六道之中看到他们的身影，那就代表着他们有可能在天津大道之中。

    想到这里陈友好的脸上露出了一丝兴奋，若真是如此的话，陈友好就能够跟那些心中一直崇拜的所谓的历史人物谈古说今。

    “赶快将那个前辈请进来。”

    陈友好急忙站起身来，向着外面走着过去，只见在他们所居住的外面的门口处站着一个引老者，老者穿着古朴一副鹤发童颜的样子，看起来颇有一副仙风道骨的意味。

    “欧冶子竟然是一名天神级别的高手。”

    通过九龙诀的力量与陈友好察觉到欧冶子的修为，可正是因为察觉到才会让他惊讶。

    “见过前辈。”

    陈友好直接来到欧冶子的身边，深深地鞠了一躬，脸上崇拜的神情不言而喻。

    成长之中的男孩子没有不喜欢刀剑之类的东西，而欧冶子作为俗世之中被称之为最厉害的铸剑时，自然成为了陈友好的偶像。

    “难道你认识老夫吗？”

    欧冶子疑惑地看了陈友好一眼，他这一次之所以会出现在这里，是因为听说了凤血金珀的出现，所以他想要利用这个材料锻造一把武器。

    哪怕这把武器不属于自己也没有关系，作为铸剑师来说能够不断的超越自己，那才是最重要的。

    欧冶子的锻造技术已经达到了巅峰的状态，想要超越自己就只能从材料之中找些，而凤血金珀就算是在天行大道之中，也是很难得到的重要材料，所以欧冶子才会不请自来。

    “称不上是认识，但我是来自于您曾经的那个世界，所以听过关于您的传说。”

    陈友好有一种恍如隔世的感觉，欧也子这个春秋战国时期的大拿，就这样活生生的站在自己的面前并且跟自己对话，怎么想都觉得非常的微妙。

    “原来是这样，看来修炼并没有彻底的断绝传承，哪怕是经历了那场战争，这还真是值得庆祝的事情。”

    欧冶子哈哈大笑了起来，心中也是非常的高兴，对方既然是来自于自己的那个世界，那么欧冶子，也就不需要费尽心力的解释自己的身份了。

    “前辈，我知道你为什么而来，我已经将材料都准备好了。”

    陈友好神情恭敬的说道。

    

