    饕荒，实力强大，相当于二级仙王修为，而且极为凶残，是九灵元圣手下的第三大将，喜食生灵，手段残忍。

    此刻，他的一双冰冷的眸子望向虚空某处，放射出冰冷的目光。

    “好强在的剑意，在仙界应该不是无名之辈吧，报上名来，饕荒不食无名之辈，”饕荒冰冷的喝道，一只大手对着虚空就抓了过去。

    一抓惊天，天地风云齐动，强大的凶威漫天，直接锁定了对方。

    “斩！”

    虚空深处，一个声音传来，平淡而冷漠，只说了一个字，顿时惊天的剑意出现。

    噗嗤，那只大手直接被剑光斩了下来。

    “你到底是何人？”

    饕荒不由的神色一变，那只大手重新长了出来，望着出现的两人，冷声喝道。

    “九鼎剑宗，花月夜，”“莽荒界九尾翼猫，”“花月夜？

    嗯，倒是听说过，仙界的后起之秀，实力不错，倒是什么九尾翼猫，没有什么听说过，不知道味道如何？”

    饕荒不屑的看了一眼九尾翼猫，直接把目光望向了花月夜。

    “饕荒，你杀我无数莽荒弟子，更是把他们当作猪羊烤来吃，此仇不共戴天！”

    看到那些惨死的莽荒世界的同道，还有那烤架上的肉，让九尾翼猫出离了愤怒，厉声喝道。

    “天玄九变，”九尾翼猫抢先动手了，身后九条尾巴如同天地幻影，速度极快，天地虚空直接被划破，留下道道残影，向着饕荒攻去。

    “小心！”

    花月夜大喝示警。

    “哼，连仙王都不是，也敢向我出手，不知死活，”饕荒不屑的哼道，眼神却是微微有些凝重，大手扯出那黑色巨大的铁链，对着九尾翼猫就抽了过去。

    “轰轰——”“轰轰——”天地间传来强大的能量波动，九尾翼猫的残影消失，身体一下子断为了两截，露出了真身，九条尾巴垂了下来，冲到了远处。

    一个回合，九尾翼猫不敌，几乎送了命。

    “吼——我要杀了你，”虽然九尾翼猫实力境界差了饕荒不少，不过，他的神通极为玄妙，这一攻击并非无功而近，只见饕荒的后背，出现了一道深可见骨的伤口，能量四溢，让他恼羞成怒。

    “你的对手是我，猫兄，你来掠阵便可，”看到这个饕荒要追杀受伤正在重新凝聚肉身的九尾翼猫，花月夜开口了。

    一个强大的剑域形成，万千大剑围绕着他。

    “你——”看向花月夜，饕荒的眼神凝重之极，在他的身上出现了厚厚的一层鳞片，乌光闪闪，同时，虚空中，黑色的铁链上面的凶兽尸体直接被他震成了血雾，诡异的对着花月夜抽了过来，一时间，黑雾翻滚，如同黑色的世界被压缩，摄人魂魄。

    “万剑归源！”

    花月夜大喝，万千大剑齐齐的指向了他，猛的激射而来。

    “轰轰——”“呯呯呯——”一时间，金铁交鸣声四起，这个饕荒的铁链极为坚固，能量激荡，如同虚空之中的长蛇一般，低档着花月夜的大剑。

    只不过花月夜的大剑似乎无穷无尽，冲向自己，更是角度刁钻之极，恐怖异常，尽管铁链坚固，上面，也是被削成了坑坑洼洼的万千痕迹，同时此人的那厚厚鳞片更是血迹斑斑，道道伤口触目惊心。

    “好强大的凶兽，堪比三级仙王了——”花月夜神色有些凝重，体内的道序凝结成剑意，透体而出，杀向此人。

    “噗嗤——”终于，一剑穿心。

    “你——”饕荒不可思议的低头看向胸前的那一剑，眼中出现不可置信的神色。

    “爆！”

    花月夜一声大喝，顿时，饕荒的身体一下子炸开。

    “吼——”饕荒大吼，炸开的身体化成了万千饕荒，如同一股荒古洪流冲向花月夜。

    “灭世之剑，”花月夜的眼中闪过冰冷的神色，一剑绞杀，疯狂的对着那万千饕荒杀去。

    “幻影杀！”

    九尾翼猫也出手了，帮着花月夜击杀饕荒。

    一个花月夜饕荒都不是对手，更何况还有一个九尾翼猫。

    虚空之中成为了杀戮战场。

    “花月夜我记住你了！”

    一个迷你型的饕荒突然冲出战场，向着荒界逃去。

    “你还能走得了么？”

    花月夜大喝，展开了极速追了过去。

    “好快的速度，”九尾翼猫一怔，他是九尾翼猫，速度自以为天下无双，可是还是没有花月夜快的多，他已经化身长剑，射了过去。

    “轰轰——”远处传来能量波动，接着是一声惨呼，接着一切就回复了平静。

    “诸位同道，总算是为你们报了仇了，安息吧，”九尾翼猫幽幽的说道。

    “闪开！”

    花月夜突然大喝，大手一带，瞬间把九尾翼猫带离原来的位置。

    “噗嗤——”一杆升腾火焰的尖枪，直接穿透了花月夜的肩膀。

    “花兄！”

    “走！”

    花月夜忍着巨痛，带着九尾翼猫离开了这里。

    五息之后，这里出现了一个强大的身形，正是六臂金吒。

    “该死，还是晚来了一步，被他逃走了，”六臂金吒不甘的喝道。

    “如此强大的剑意，看来是那个花月夜无疑了，想不到此人的成长速度如此之快，竟然连饕荒都灭了，”身边跟随着混沌法王，此刻凝重道。

    “你似乎很高兴的样子？”

    六臂金吒猛的转身看混沌法王喝道。

    “属下不敢，”混沌法王不由的低下了头。

    “我警告你，混沌法王，心里不要有其他的想法，做了我的狗，就永远都是的狗，敢有异心，我让你神魂俱灭！”

    六臂金吒凶狠的喝道。

    “是！”

    混沌法王战战兢兢，体内道序之上的那些黑色的符纹在震动，他知道，这个六臂金吒动了真怒，随时会杀了自己。

    “给你十天时——，杀掉两界的十尊皇者，否则的话，你也就没有存在的必要了，”六臂金吒喝道。

    “可是——”混沌法王心中犹豫，不过，看到那六臂金吒那冰冷的眼神，只好领命而去。

    “混沌法王，不要想着逃走，我下在你的身上的禁制，除了我没有人能解得开，只要我愿意，随时知道你心中所想，”远处，混沌法王的识海传来了六臂金吒的声音。

    “可恶！”

    混沌法王内心的最深处在咆哮。

    

