    京北高中图书馆旧厕所——

    “不要打了啊！求求你不要再打了，再继续打下去要出人命了！”

    “我有钱，我压岁钱还有打工的钱全部都没花，我都可以给你，全部都给你，你不要再打了！”

    “北川，我错了，我真的错了，求求你住手，不要再打了。”

    这三个人都被北川寺打得鼻青脸肿，嘴巴边还挂着血丝，看上去凄惨无比。

    他们本来是想按照惯例‘照顾’一下北川寺，结果没想到自己三个人被一个北川寺摁在地上揍得不成样子。

    这还是遇见事情就闷头强忍的北川寺吗？

    “......”北川寺。

    北川寺停手了，本来他其实不想与这些高中生过多计较的。

    毕竟暴力是不能解决问题的。只不过暴力虽然不能解决问题，但能解决引发问题的人。

    “我前面也问过你们了，是不是我哪里招惹到你们了，我也可以道歉。但你们二话不说就要动手——”

    北川寺冷冰冰的声音传过来，让躺在地上的三个人身子一抽。

    他们嘴巴传来剧痛，真是有苦说不出。

    正如北川寺所说，他一开始还十分配合，被他们顺分顺水带来了厕所，再然后就是他们动手教育，随即就是他们反被教训暴打的事情了。

    话说这个人真的是北川寺吗？难不成北川寺还有个孪生兄弟？

    躺在地上的三人疯狂打眼色。

    这时，恶魔的声音又传过来了。

    “我有问题要问你们三个，如果不老实回答，见你们一次我打一次。”

    他们三个人战战兢兢地回头，看着北川寺那特别认真的神色，露出比哭还要难看的笑容。

    “...您...您问。”

    “外面谣传我拿女生内衣的事情，这件事是真的吗？”

    嗯？

    北川寺竟然问这件事？

    说话的不良脸上涌出一抹奇怪的神色，可看着北川寺一言不语直勾勾盯着他的脸，他咽了咽口水：

    “当初是星野...星野那一伙人干的，和我们无关。是他们陷害您的。这件事的细节，您自己就是当事人，您自己也应该很清楚的。”

    “除了你们之外，还有另一批不良一直在我麻烦？”北川寺沉默了一会儿，继续问道。

    “...也不是不良...”说话的人嘴巴动了动，心里面也犯迷糊。

    这北川寺怎么问话像是在问别人的事情一样？

    但避免又继续挨打，他整理了一下语言，结结巴巴地说道：

    “其实星野一直都在与篮球部的翔介前辈交往，只不过那个时候还没公布恋情，刚好北川你撞上去，星野也就顺水推舟把所有脏水都泼到你头上，翔介前辈还因为...因为这件事情，把北川那个...之后，还获得高二‘完美男友’的称号。”

    这就是所有锅都让前身来背，自己立了个良好学生人设的典范。

    “原来是这样。”

    北川寺沉吟一声，也不管地上躺着的几个人，站起来就往厕所外走。

    内衣这件事弄清楚了，北川寺也有充分底气去面对那些恶意霸凌者——

    虽说就算前身真的做过这些事，北川寺也不打算为他背锅就是了。

    偷拿别人内衣这件事确实恶心，但那些霸凌者所做的事情也同样不光彩。

    更何况前身连内衣都没碰到就被霸凌成这个样子。

    简直就是血亏中的血亏。

    从学校这方面来看，前身会变得性格乖张，暴躁易怒也是有原因的。

    ......

    重新进入教室，这个时候教室中大部分学员都已经到了。

    而就在北川寺回到自己座位上时，教室里的氛围一下子就改变了。

    背后有人在对他指指点点，也有人在他附近窃窃私语，偶尔还发出几声戏谑的嘲笑声。

    看来情况不止像那几个不良说的那么简单。

    自己是完全被孤立了。

    只是北川寺其实还算满意现在的情况。

    没有朋友就不用担心别人发现破绽，同样也不用费心费神与这群处于启智阶段的高中生们交流。

    这对北川寺来说无疑是一件可喜可贺的事情。

    就在他这样想着的时候，旁边突然传来声音。

    “北川同学，冬假的作业。刚才水树同学过来已经收过了，好像是忘记把你的作业收上去了。”

    “谢谢你提醒。”北川寺从提包里将冬假的作业取出来，顺便感谢道。

    坐在北川寺旁边的是一个前刘海留得有些过长的、脸色苍白的小女生。

    她显然没料想到自己身边这个平时阴沉着脸不说话的同桌竟然会感谢自己。她一愣，急忙扭过头：

    “...没，没关系。”

    她动作之快，似乎生怕自己的小动作被谁发现一样。

    北川寺也没在意，他只是将作业取出来，站起来准备自己去教职工办公室把冬假的作业补上。

    至于那什么水树同学忘记收上去这句话，其实大家心里面都清楚，全部都是骗鬼的话。

    变相霸凌北川寺而已。

    只是北川寺刚一站起来，就有一道阴阳怪气的声音传来。

    “北川同学，过一会儿就是晨会了，现在出去会给别人造成困扰的。”

    说话的是一个短头发的小女生，她一边狠狠地瞪视着刚刚给北川寺提醒的女生，一边嘴巴刚要扯出轻蔑的弧度说话——

    嘭！！！！！

    短头发女生目瞪口呆地看着自己课桌前竖起来的东西。

    那是长宽一米五的讲台。

    被这种东西砸中可不是简单脑袋起个包那么简单。

    她艰难地向后将椅子抵得后退，整个人脸色一下子就变了。

    “你应该就是水树同学吧。”

    北川寺的声音传来。

    直到这时，后仰的水树唯才看见极其惊悚的一幕。

    只见长宽一米五的方形讲台被北川寺稳稳捏住，正正地贴在她脸前。

    被这玩意儿砸到身上究竟会是什么后果？

    要是北川寺手再抖一下...？

    反正不会是身上哪里肿一块，或者红一块那么简单的结果。

    就在高一一班全体都在吞口水害怕的时候，刚刚赶到的神谷未来在门口正好看见这一幕。

    看着北川寺似乎信手为之的动作，神谷未来也是眨了眨美眸。

    她下意识地捂住自己的嘴巴，震惊的声音也从嘴里无意识飘出。

    “乖乖...”