    

    忙碌的医生和护士看到这一幕，心里也大喊‘奇迹’。

    宫魅影和冷希辰两人则是一脸的郁色，自己女人被人占了便宜，想不憋闷都难。

    此时，谁也没有注意到，当冷魅儿俯身的瞬间，脖子上的黑灵珠正好触碰到凌嘉忆被玻璃刺破的伤口，残留的血液染上黑灵珠，红光微闪，顷刻间便归于平静。

    鲜红的血液透过皮管传送到凌嘉忆地体内，医生护士在一旁忙碌着，小小的手术室，气氛紧张而沉寂，只能听得到冰冷的金属碰撞声和医生紧绷的指令声。

    冷魅儿躺在一旁的临时病床上，本是大睁的凤眸此刻却是轻轻合上，她的大脑意识听到金凤的呼唤，神识渐渐抽离。

    身边一直注意着她情况的宫魅影和冷希辰两人察觉到她的异样，眼神一慌，宫魅影伸手去触碰她，却被一团肉眼看不见的光罩弹了回来。

    可另一边的冷希辰却轻易地握住了她的手，这时候，脑海中一个娇俏可爱的女音传来，“主人练功去了，不能受扰！”

    这边，宫魅影见冷希辰能够触碰到她，妖异的俊脸阴云密布，他不信邪似的，再次伸手向她探去，可结果仍是被弹了回来。

    “她没事，你别碰她！”

    冷希辰对这种情况也是惊奇的紧，不过心里却是很高兴，脸上的笑容在宫魅影看来，格外的刺眼。

    医生和护士们都在认真地执行着他们的救人工作，所以宫魅影和冷希辰之间的小动静没有惊扰到他们。

    手术持续了将近五个小时，冷魅儿在输了200ＣＣ弥足珍贵的血后，被宫魅影和冷希辰两人强势终止。

    看着他们两人恐怖的眼神，那些医生不敢不听，再看看病人脸色已经恢复了不少，本是极其虚弱的心跳也奇迹般地恢复了正常，他们便也不再坚持输送。

    然而，病人的情况得到稳定了，那个提供血液的女人确实一直昏睡不醒，那两个看起来很宝贝儿那女人的男人，却是一反常态，怎么也不让他们帮忙检查身体。

    最后那些医生心里只是暗自诽腹，奇怪的组合，奇怪的人！

    这件事很快在医院里传开，引起了外界的注意，那些记者在得知出车祸的那个人是凌嘉忆之后，就立马联想到了三年前的婚礼，同时也发觉了这件事的新闻价值。

    医院里的热闹程度可想而知了。

    凌嘉忆在手术结束后的第三天醒了过来，当他得知冷魅儿为输血给他至今昏迷不醒时，他差点再次昏了过去，后来还是冷希辰告诉他，她在练功，他情绪才稳定下来。

    不过，他一想到上次她说的话，进入练功状态也许就是几十上百年，那颗心又提了起来，生怕自己这辈子等不到她醒来。

    而冷魅儿在停止输血后，冷希辰让人在医院安排了一间高干病房，和宫魅影二人连着临时病床将她弄到里面去，连床都没有帮她移动一下。

    因冷希辰可以时不时地和金凤交流，这会儿他们也不担心她，一天二十四小时守在床边，为她护法。

    而病房门外，为了阻挡那些见缝插针的记者，更是有大量的神秘黑衣人把守，从他们身上散发出来的嗜血和寒气令人不敢接近这间病房三米之内，弄得整个医院的氛围紧张而诡异。

    司烨得到消息，是在恢复记忆一个星期之后了，而冷魅儿也‘昏迷’了一个星期之久，他站在医院大门口，仰头看着她所在的那间病房，眼睛酸涩，脚下的步伐犹如千斤。

    这一个星期内，他将自己锁在当初那间新房里，不吃不喝，手里除了酒还是酒，他想将自己灌醉，这样，他就可以沉浸在前世那段美好的时光中。

    那时候国家没有陷入危难，没有人说她是妖孽，他没有纠结没有痛苦，更没有做出那么混蛋的决定，当时的他们，多美好啊，他对她宠爱无边，她对他爱意绵绵。

    他可以为了她放下一国之尊，亲自进御膳房帮她弄烤乳鸽，花海中，他抚琴，她作舞，舞姿妖娆，琴声绝妙，当时的他们，羡煞了多少旁人？

    只是，所有的美好，都被他的优柔寡断破坏，如果当初他不听信谗言，不为那所谓的国家社稷天下百姓，坚持保住她，所有的结果是不是就会不一样？

    这个答案，是肯定的，因为当时，她是那么地爱他，是他亲手毁了这份爱，是他将她推向了万丈深渊。

    火焚？当时的他是怎么下得了口？难怪冷希蕊说她惧火，曾经活生生被大火焚身，那种刻入灵魂地灼痛，又岂是时间能泯灭得了的？

    呵呵，他也承受过大火烧身，只是他居然给忘了，此刻，他是多么希望，他没有忘掉那种痛苦，这样，他也就不会忘了她，不会再一次将她推离。

    “司烨，你怎么来了？”身披白色大褂，手里拿着一份资料的夏云雅看着医院走廊处一脸颓废的高大身影，诧异出声。

    她看着眼前的男人，漂亮犀利的大眼闪过一丝疑惑，他不是刚和冷家那丫头订婚吗？怎么将自己弄成这样？

    眼窝深陷，精锐的黑眸一片黯淡无光，本是强健的身躯也受了一大圈，尽管外表光鲜，但从骨子透出来的无力与颓然怎么也掩饰不住。

    “你发生什么事了？怎么像死了爹妈一样？不是应该春风得意吗？”由于他没有选择爱他的姐姐，还和冷希辰的妹妹订婚，她心里一直都不舒坦，说话也变得毫不客气。

    这男人刚开始移情别恋，现在又对姐姐始乱终弃，当初真是看错他了。

