    

    冥界到处充斥着阴暗气息和负面能量，这对七宗原罪来说，是最好的传播媒介。

    所以只要姜林在一定的范围之内，根本就不需要和路西法的七宗罪接触，就会受到七宗罪的影响。

    路西法举着七宗罪一步一步的向姜林走来，在他看来，姜林是躲无可躲，避无可避，迟早都会着了他的道儿。

    但姜林却一脸淡然的看着他，在他走了几步之后，才皱着眉头说了句：“小青何在？”

    听到姜林此言，路西法愣了一愣，他有点儿不明白姜林这话是什么意思？

    而就在下一刻，随着姜林的话音出口，一身翠绿的造化神将凭空出现在了姜林面前。

    造化神将是造化之树的树灵，树灵又不是人，自然就没有人类的七宗原罪。

    而且造化神将实力不凡，路西法肯定不是他的对手。

    在克洛诺斯没有现身出来之前，姜林只能动用造化神将这张底牌，先解决了路西法再说。

    路西法被凭空出现的造化神将吓了一跳，看着一身翠绿的造化神将，感受着他身上的那股生生不息的造化之力，让路西法很不舒服。

    生生造化之力，和负面能量，阴暗气息本来就是相对相克的，路西法是堕落天使，地狱大魔王，他自然不喜欢造化神将身上的气息。

    这时造化神将对姜林弯腰行了一礼，毕恭毕敬的道：“主人，您召唤我出来，有什么事吗？”

    面对着造化神将，姜林瞥了一眼不远处的路西法，指着他道：“小青，看到那个丑陋的家伙没有？”

    “给我狠狠的揍他，能打死就不要留活口！”

    听到姜林这话，造化神将转过了身子，目光凌厉的看向了路西法。

    “你长这么丑，竟然还敢得罪我主人！”

    “既然这样，那我就谨遵主人之令，把你打死算了！”

    说话间，造化神将拿出了他的那根大树杈，一步一步的向路西法走了过去。

    路西法并不知道造化神将的底细，他也看不出来造化神将究竟是不是人？

    虽然造化神将是凭空出现的，但路西法还是把他当成了一个人看待。

    “小子，想打死我，你得有这个本事才行啊！”

    “我倒要看看，最终是你打死了我，还是你被我控制？”

    挥舞着手中的七宗罪，路西法淡淡的笑着说道。

    造化神将闻言，撇了撇嘴道：“这个丑货怎么废话这么多！”

    “既然主人要你死，那你就去死吧！”

    说着话的同时，造化神将挥舞着手中的大树杈冲了上去，对路西法迎头就是一下。

    路西法用他的七宗罪挡了一下，在路西法看来，他的七宗罪肯定能斩断造化神将的大树杈。

    然而让路西法万万没想到的是，造化神将的大树杈竟然无比坚硬，撞到了他的七宗罪，竟然一点事都没有。

    反而大树杈传来的力量让他颇感吃力，差点儿招架不住，一屁股坐在了地上。

    接下来，造化神将向路西法发动了暴风骤雨一般的攻击，他手中的大树杈，一下接着一下的向路西法的身上砸了下去。

    起初路西法的七宗罪还能抵挡几下，但到了后来，造化神将的攻击越来越猛，速度越来越快，路西法那能挡的住？

    无奈之下，路西法只能展开双翅，凌空飞到了天上。

    然而在下一刻，造化神将竟然也凌空飞了起来。

    而且造化神将凌空飞起之时，速度比路西法更快，无论路西法飞去那里？造化神将都会挡在他前面。

    在这种情况之下，造化神将的攻击继续进行，可怜的路西法，被造化神将的大树杈打的皮开肉绽，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    直到路西法实在是撑不住，从空中坠落下去，轰的一声坠落到了地上，造化神将才停止了攻击。

    挣扎着从地上爬了起来，一脸不解和凌乱的看着造化神将，路西法声音发颤的问道：“你，你为什么没有受到七宗原罪的影响？”

    路西法无法明白，他的七宗罪百试百灵，这一次怎么失灵了？

    而对路西法问出的这话，造化神将没有做出回答，而是转过身子看向了姜林。

    对造化神将来说，姜林是他的主人，路西法问出的问题，由姜林来回答最为合适。

    姜林见造化神将已经控制了局面，就缓步走到了路西法的面前。

    居高临下的看着路西法，姜林淡淡的道：“七宗原罪是人神圣的劣根，是人性中最大的弱点。”

    “但每一个人的身上，或多或少都有这种原罪。”

    “所以从某种角度来说，你的七宗罪剑，对人类是无敌的。”

    “但可惜的是，小青它不是人！”

    “所以你的七宗罪剑，对它来说，是没有用的！”

    “和小青做对手，你只有死路一条！”

    “在过去的几千年中，你用七宗罪剑害人无数，也该到你遭报应的时候了！”

    “小青，动手吧，给我打死这个地狱大魔王！”

    姜林说出了这话，造化神将毫不犹豫，抡起大树杈就往路西法的脑袋上招呼了过去。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响，路西法的脑袋被造化神将打了个稀巴烂。

    姜林一直关注着四周的动静，本来他以为造化神将对路西法动手的时候，他背后的克洛诺斯会出手救他。

    但让姜林出乎意料的是，造化神将打死了路西法，克洛诺斯还是没有现身出来。

    此刻，天地间一片寂静，方圆一千米之内，没有任何风吹草动。

    这让姜林感到很是奇怪，把路西法手中紧握着的七宗罪从地上拿了起来。

    看着手中的黑剑，姜林有些感慨的道：“没想到一把普通的剑，竟然蕴含着七种人类无法避免的原罪。”

    “能够炼制出这样的法宝，赐给门下的徒弟，大奸魔神还真是非同一般！”

    姜林正在感慨着，闻人胜男走到他身边，从他手中把七宗罪拿到了自己手上。

    在仔细打量了一番七宗罪之后，闻人胜男面色凝重的道：“三千先天灵宝之中，有一件上品先天灵宝，名叫混元七绝剑。”

    “我觉的这七宗罪，应该是混元七绝剑的一部分！”        

