    秦芷爱猛地就闭上嘴，顺声望去，看到正前方，停着一辆她再熟悉不过的车。

    虽然驾驶座车窗上探出的是陆半城的脑袋，但是一眼，她就认出顾余生的车子。

    她不确定顾余生有没有在车里，但是她怕，整个人想都没想的就背过身，左右看了看，然后躲进了旁边一排裁剪整齐的万年青后。

    透过枝叶的缝隙，秦芷爱看到许温暖搂着吴昊的脖子，撒娇的昂着脑袋，索了一个吻后，才依依不舍的放开了吴昊，往后退了一步，冲着他摆了摆手。

    吴昊伸出手，摸了摸她的脑袋，才转身，回了车上。

    本就没熄火的车子，掉了一个头，从秦芷爱眼前一晃而过。

    尽管只是匆匆的一瞥，秦芷爱还是透过落下的车窗，看到了坐在副驾驶座上的顾余生。

    他穿了一件黑色的风衣，头发被风吹得有些乱。

    因为太快，她根本没来得及看清他的神情，更别提将近三个月没见，他又有什么变化了。

    秦芷爱在万年青后躲了许久，都没出来，直到她包里的手机响起，她才回过神来，掏出手机，是许温暖打来的电话。

    可能是还没从和顾余生猝不及防的见面中缓过神来，她接通电话后，没出声。

    电话里的许温暖，特别的激动：“小爱，你回来了？”

    “你回来了，怎么也不告诉我一下！我都说了我要去接你的啊！”

    “小爱，你现在人在哪里？”

    许温暖说了好几句话，秦芷爱才收敛起神思，“我去超市了。”

    “哪个超市？附近的华联吗？你等我，我去接你。”隔着电话，秦芷爱听见许温暖跑动的声音。

    “不用了，我已经到楼下了，你在家等我。”

    ……

    秦芷爱从电梯里一出来，就看到了许温暖。

    她整个人都还没来得及反应，许温暖就扑了过来，抱着她又亲又跳。

    两个女孩，在门口腻歪了好一阵，才进了屋。

    许温暖本想拉着秦芷爱出去吃，坐了一上午火车，下午又打扫半天卫生的秦芷爱有点累，就说在家吃。

    许温暖依了她，当然饭也是她做。

    秦芷爱在厨房里忙活的时候，许温暖在一旁一边帮忙打着下手，一边叽叽喳喳的冲着秦芷爱说个不停。

    说着说着，蹲在垃圾桶前，正在摘香菜的许温暖，忽然想起了什么很惊奇的事情一般，抬起头，冲着切肉的秦芷爱神秘兮兮的开了口：“小爱？”

    许温暖的语气突然这么一个大转弯，秦芷爱有些纳闷的侧头看了她一眼，然后收回视线，一边刀起刀落，一边轻声的：“嗯？”

    “你还记得顾余生吗？”

    秦芷爱落刀的动作蓦地一停，没出声。

    许温暖垂着头在摘菜，没察觉到她细微的反应，以为她的沉默，是没印象了，就又开口说：“就是校草，家里很有钱的那个，脾气特别怪……前阵子我回BJ带你吃饭时，他有在。”

    秦芷爱落刀，切了一块肉，语气自然：“记得，怎么了？”

