    张清元自然是见过的。

    大概十余年前，

    在回归宗门参加内门大比之前，张清元接了宗门任务前往清理曾与自己结怨的狂刀南宫霸天。

    一番激烈的战斗，

    最终自己虽然将其斩杀。

    但当日那一战的场景，如今依旧记得。

    若不是当时自己身怀着底牌，加上灵器剑丸莫名发生感应将其一剑斩杀，之后事情的发展恐怕未必会很妙。

    在后来交代任务的时候，他从宗门内显得有些神秘的周管事口中得知异魔这一种怪物存在的消息。

    并且从其口中得知，

    千年前云水宗崛起成为玉洲一大霸主，与那些被抹除了存在信息的异魔有着极大的关系。

    似乎千年前发生了一场波及整个修真界的动乱。

    导致诸多大势力重新洗牌。

    而这一场动乱，始作俑者正是这些不为史书记载的异魔！

    第一次接触到这修真界背影下隐藏的暗流，让张清元对此记忆非常的深刻。

    而后来在回归宗门之后，

    他依靠脑海当中的熟练度面板抄录云水宗内的各种典籍，但在那浩如烟海的典籍抄录过程当中，张清元注意到，

    有关于千年前的那场动乱，有关异魔的只剩下一些语焉不详的只言片语。

    根本没有任何关于千年前那场变故的正式记载。

    仿佛所有的消息，

    都被刻意掩盖了一般！

    如果说云水宗只是一个传承两三百年的小宗门，这种情况尚且可以用底蕴不深，记录缺失来解释。

    但很显然不是。

    或许在宗门当中，还存在着参与过千年前那一场修真界大动乱的老古董存在。

    这样一来的话，

    这种诡异的现象就越加值得怀疑了。

    “大概十余年前，我似乎曾经见过，当年......”

    张清元基本没有保留，

    将当年斩杀南宫霸天时候遇到的诡异状况大致说了出来。

    在这种通天的伟岸人物面前，

    也没有什么好隐瞒的。

    【照你这般说，你那什么对手确实是被异魔附身不错了，那般的诡异的生命力，在真元这个小小的层次面前，根本不可能达到。】

    【你小子倒是好运，你那叫做剑丸的东西，实际上是当年五行宗金行一脉培养出来的异种，这种纯粹的五行之力本身对于入侵的异魔就有着不菲的杀伤力。】

    空灵悠长的声音没有太多的情绪，

    不过对于眼前这小子的运气。

    似乎已经是有了某些了然。

    【千年之前，此界确实发生了一场极大的变故，那时候我还没有驻扎在这里，也算得上是那场变故的亲历者。】

    【只不过，看似浩大的动乱，其实不过是一些异想天开的疯子惹出来的大祸罢了，就算是背后的异魔，也不过是当年大战的死剩种，不足为虑。】

    那道声音说得简单轻松。

    但张清元可不会真这样认为。

    就像前世某个首富说简单点先定一个小目标，你难道就真的当是一个小目标以为自己轻轻松松能够赚得到？

    对于眼前这一位活了不知多少年，甚至有可能从万年前那场大战当中活下来的存在而言，千年前那场动乱只是小场面罢了。

    但就是这样的小场面，在上古五行宗之后曾经持续称霸玉洲数千上万年之久的荒天教一夜之间灰飞烟灭，曾经五行一脉土行建立的厚土宗彻底覆灭，直接导致了玉洲修真界格局的颠覆。

    这其中，

    由于不知名的关系，诸多记录被摸出，后人难以从卷宗当中寻得当年的真相。

    但只是张清元接触到的冰山一角，就足以猜测出当年那场动乱的可怕！

    “可是前辈，以如今的修真界来看，千年前的那场动乱最终自然是赢了，可为什么关于那些事情的记录会被抹除呢？”

    张清元眉头紧皱，面上满是疑惑。

    这是让他尤为百思不得其解的一件诡异状况。

    没道理会连一份正面描述那一段历史的典籍都没有的，就算是只言片语，也只是一些修士撰写的自己人生经历过程当中，含糊其辞地描述自己年轻时期修真界大动乱什么来着，没有任何关于异魔两个字的记载，也没有关于千年前那场波及整个修真界的大动乱。

    这种诡异的状况，

    唯有一个解释，

    那就是那件事是一个不能提的禁忌，不允许有人谈论！

    【如果有一条道路，让你不用苦于资质不足，不用每天辛辛苦苦修炼打磨体内法力，就能够将寿命延长数倍，乃至于彼此相互吞噬，就能够源源不断变强，你还会走这一条艰难崎岖的修行道路吗？】

    那道声音没有正面回答，

    而是有些意味深长的反问道。

    这一问，

    让张清元背后冷汗涔涔。

    不用明说，

    他都能够了解对方话里面的意思。

    扪心自问，如果自己是一个无法启灵成功走上修真道路，或者就算启灵成功，资质也奇差的修真界最底层。

    相比于艰难险阻，前途未知的修真道路，另一条捷径直接出现在自己面前，

    又有几人能够把持本心？

    “可是，那样子做不会有代价吗？”

    张清元艰难咽下了一口唾沫，

    似乎嗅到了这个世界前所未有的危险。

    【代价当然有，多一个人投敌，这个世界的本源就会多流失一分，而异魔的力量也会侵蚀他们的精神意识，逐渐沦为满脑子唯有杀戮的野兽。】

    【只是很多人，都觉得自己能够凭借自己抗衡那股侵蚀，且对于寿命将近的人而言，转眼之间就能够得到多几百年的寿命，世界本源流不流失，我都要死了，又与我何干？】

    最后那一句，

    空灵的声音当中都是带着一丝的嘲讽。

    毫无疑问，

    在过去这种事情他见得并不少。

    【其实在异魔被驱逐之后，五行宗分裂，修真界也有人曾想过借助异魔之道推演出新的一条道路来，最后他们也确实有了一些成果，完成了一门异于主流的炼体之路，随后开始建立起了道统。】

    【这就是荒天教的由来，也是你身上所修行的荒天炼体诀的起源。】

    【只可惜，人类的野心和欲望，永无止境。】

    【这也正是荒天教覆灭，千年前那场动乱发生的根源！】

