
　　碛北之北，郁督军山。

　　正午，正是艳阳高照之时，郁督军山主峰，天格尔脚下，正上演着一幕即将改变天下走势的会盟。

　　薛延陀、回纥、契苾、同罗等铁勒九姓部落齐聚于此，会盟立主。

　　铁勒九部中，实力强劲者，如薛延陀、回纥等麾下精锐均有数万，论实力不在突厥部落之下，盖因内部不和，如一盘散沙，这才难成气候，被东西突厥肆意压迫。

　　而如今，铁勒九部终于出现了一个一统的良机。

　　薛延陀部首领夷男得大唐国书，与唐结盟，而后又奇袭碛北大寨，一举铲灭了突厥用以镇压铁勒的阿史那社尔。

　　随着与唐结盟，夺去碛北大寨，薛延陀的实力一跃而成九部之首，夷男的名望也攀升到了顶峰。

　　这一次的会盟说是为了推选九部共主，其实谁都知道，这次的会盟不过是个形式，夷男登顶已经是板上钉钉之事。

　　随着薛延陀偷袭了碛北大寨，斩杀突厥精锐万余，整个铁勒已经没有了退路。

　　在铁勒人的眼中，突袭碛北大寨的是薛延陀，但在颉利的眼中，这件事却是整个铁勒所为。

　　颉利本就对铁勒颇多忌惮，他绝不会放过这一次对付铁勒的机会。

　　铁勒人为了活下去，只能合盟为一体，推举实力最强的薛延陀部夷男为共主，率领他们抵抗未来的突厥北伐。

　　这是无奈的选择，也是形式所迫。

　　“突厥颉利暴虐无道，致天降大雪，惩罚我铁勒子民。颉利不死，突厥不灭，我们铁勒人的灾祸就永远不会停息。和则生，分则死！我们铁勒九部，同为丁零之后，本为一体。为了牛羊，为了草场，为了活下去，为了抵抗颉利的暴政，我们理当联合，一同抵御突厥！从今往后，再也没有薛延陀，没有回纥，没有同罗，只有铁勒！”

　　天格尔峰之下，数万铁勒部众面前，夷男站在高地，手舞着马刀，高声吼道。

　　“铁勒！铁勒！铁勒！”

　　铁勒人中本就不乏血性男儿，多年来被突厥压迫，他们早有抵抗之心，夷男的话仿佛一块落入深潭的巨石，一下子激起了千层巨浪。天籁小说网

　　--------

　　纸包不住火，随着碛北丢失，铁勒会盟，大唐与薛延陀合盟的消息终于也传到了颉利的耳中。

　　去岁初秋，大唐与突厥所立渭水之盟有多脆弱，不必赘言，颉利自己也清楚地很。

　　但是当这个消息从碛北传来的时候，颉利依旧难免盛怒。

　　随着粮草被劫，碛北丢失，在加上大肆征税，颉利在突厥内的威望已经降到了最低点。

　　在这个时候，薛延陀与大唐结盟的消息自碛北传来，对眼下的颉利而言无疑是火上浇油。

　　几乎在得到消息的一瞬，颉利便立刻下了命令，将质子一众即刻押来汗帐，颉利已经动了杀李恪的心。

　　“你看看，这是什么东西！”颉利将手中写着密报的羊皮丢在了李恪的脚下，指着李恪怒喝道。

　　李恪看着颉利如今激动的反应，已经猜到了发生何事，李恪故作镇定地弯下腰去，捡起了地上的羊皮卷。

　　李恪捡起羊皮，看了一眼，便知道发生了什么。

　　大唐与薛延陀合盟之事不小，李恪早知瞒不住颉利，所以对今日的场景倒也早有预料。

　　李恪看着手中的羊皮，脸色突变，摇头道:“可汗明查，这密信所言必然是栽赃我大唐，挑拨大唐与突厥之间的关系，引起两国战端，可汗千万信不得！”

　　大唐与薛延陀合盟，这个消息固然是真的，李恪比颉利更加清楚，但李恪却坚信一点，那就是颉利绝没有两国合盟的证据。

　　李恪在突厥，不同于寻常使臣，颉利总不能因为一封没有丝毫证据的书信，便要诛杀大唐质于突厥的皇子吧。

　　李恪的话音刚落，李恪身旁的王玄策也道:“启禀可汗，小人以为此事必是薛延陀夷男为了挑拨大唐与突厥关系，为的就是要大唐与突厥反目，还望可汗明鉴！”

　　李恪与王玄策一口咬定，密信中大唐与薛延陀合盟之事绝非实情，甚至还有夷男挑拨两国关系的成分在里面。

　　颉利是暴虐，但他却不是傻子，这封信来的突然，信中的内容也真假难辨，的确未尝没有李恪和王玄策说的可能。

　　若是薛延陀与大唐合盟的消息当真是夷男故意放出来的，颉利此事再因此杀了李恪，与唐结仇，那他才是真正的傻子。

　　碛北丢失，突厥的西北面已经彻底暴露在了铁勒人的兵锋之下，此时颉利若再贸然与唐开战，那他便是自寻死路。

　　颉利对坐于汗帐中的赵德言问道:“质子以为此事是夷男故意放出的消息，先生以为呢？”

　　赵德言对颉利道:“夷男此人狡猾，唐与薛延陀眼下的关系如何，确实不是这一封信可以断定的。”

　　以夷男放出的消息，自碛北传来的一封信便断定两国之间的关系，显得太过武断，而且还是在这个形势并不利于突厥的时候。

　　颉利问道:“那先生的意思呢？”

　　赵德言起身，走到了颉利的身旁，小声道:“时值草原百年不遇的大雪，眼下正是人心不稳之时，此时最重要的不是事情的真伪，而是如何稳住人心。”

　　有些时候，在局势面前，事实并非最重要的，如今的碛北丢失，粮空在即，突厥正面临着巨大的危机，若是在此时再与大唐结为死仇，突厥的人心势必不稳，反倒给了旁人机会。

　　赵德言看着若有所思的颉利，接着道:“此事无论真假，此时都不宜与唐决裂，臣以为可汗可先命人将质子看押，不准出帐。待来年开春，大雪消融，可汗平定了薛延陀，收复碛北后再行计较此事。”

　　赵德言的话倒也中肯，无论信中消息的真伪，此时与唐决裂有害无益。

　　突厥只有等到来年，大雪消融，突厥缓过气来，灭了薛延陀之后才有和大唐扳手腕的资本，现在的突厥不具备两线作战的资本。

　　“好，就按你说的办。”颉利点了点头，同意了赵德言的话。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十章 铁勒九部免费阅读。https://xs.23sk.com 