为了令众人重拾信心，杨宇在一招击败陆恒之后，更是出人意外的取出了一只狂暴魔猿的尸体。而这一举动立刻便是收到了极大的反应。

    犹如在滚油中滴下了一滴水，此地的所有人的情绪顿时被点烧，纷纷交头接耳、议论出声。

    “这是，狂暴魔猿的尸体！天呐，这丁川竟然拥有一具魔猿的尸体！”

    “是呀，的确是魔猿的尸体，只是不知这丁川是如何得到的！”

    “该不会是他击杀的吧！前些时，他曾独身引走过一头魔猿，并且为此消失多日。难不成是被他独自击杀了？”

    “那怎么可能！魔猿的凶狂咱们可都是见过的，实力最低的也都是堪比固丹境的修士。而想要击杀这种等阶的妖兽，莫说是他只有知微境后期的实力，既便是达到了海纳境恐怕也是办不到吧！”

    “话虽如此，可你也莫要忘了一件事，这丁川可是四长老柳大师的得意弟子，难保会有一些特殊的手段与法宝。独自击杀一只魔猿也并非完全没有可能！”

    ……

    然而就在众人为这一只狂暴魔猿尸体震惊之时，却是见到又有一道白光自杨宇腕间处飞出，瞬间放大后竟然又是一只魔猿的尸体！

    “什，什么，还有一只！这是什么情况？”

    “两只魔猿的尸体，这丁川是如何得到的？这也太不可思议了吧！”

    “这可是堪比固丹境以上修为妖兽的尸体啊，他竟然拥有两具！什，什么，还有！”

    然而，还未等众人议论完毕，在众人惊诧的目光注视下白光再次闪动，第三具魔猿尸体便是又出现再了众人面前。

    不但如此，第四具、第五具……，直至出现了整整七具魔猿尸体那戴在杨宇腕间的储物镯方才停止了光芒的闪烁。

    七具！整整七具狂暴魔猿的庞大尸体整齐的排成一排，静静的悬浮在众人面前的半空之中，给人一种虚幻、不真实的感觉。

    然而从那些尸体之上散发出的阵阵强大至极的气息威压却是又叫人不得不相信这一幕的真实。

    如今，那些强大的身躯之上已然没有了丝毫的生机，但那种与生俱来便是存在的凶煞气息依旧是令得下方的众人感到了一股强烈至极的压迫感，甚至就连呼息都是有些困难。

    在场的这数十名紫云宗弟子虽然并非个个都是如陆恒、沈凌风等人一般的绝顶天骄，但在各自门内也都是年青一辈中的佼佼者，无论见识与修为都是相当的不俗。

    可如今，在面对着杨宇七只高阶妖兽尸体的强烈震撼之下，这些平日间眼高于顶的宗门年青强者们，却是连最初的窃窃私议都是被震惊的全部停止了下来。一个个如木雕泥塑般的呆立在了原地！

    这倒是不怪这些年青强者们心性不坚，而委实是呈现眼前的这一幕实在是太过的匪夷所思，令人难以置信和接受！

    七只，那可是整整七只啊！而且看那样子，每一只尸体的生前修为都是不会低于七阶巅峰。

    其中更是有着三只，无论体形还是气息都是明显超出了其它四头甚多，其生前修为绝对已达到了堪比人类修士真火境的八阶之境！

    震撼，无以复加的震撼！

    在这强势的震撼之下，就算是台上的一众领队也都是吃惊的瞪大了眼睛，死死的盯着半空中那七头庞大的魔猿尸体，大张着嘴却发不出半点声音！

    静，真真正正的静！

    好似整个世界都于这一刻凝滞了下来！所有的目光都是一眨不眨的看着半径中的七具魔猿尸体。好似它们已然成为了这世界的中心，并且持续释放着骇人的威压！

    “咳，咳咳，咳咳咳……”

    这种诡异的安静一直持续了足有上百息的时间，才被一阵剧烈的咳嗽声所打破。

    发出咳声的不是别人，正是前任总领队高无双。他身受重伤，在这仿若凝滞而充带压迫的气息下引动了体内的伤势，率先的坚持不住，发出了剧烈的咳声。

    咳声一起，立刻打破了先前的寂静。所有的人方才从那极度的震撼之中醒转了过来。

    但出人意料的是，此刻的众人却是并未再次展开如之前那般的议论。而是逐渐的将充满着震惊、疑惑等多种复杂难明情绪的目光投向了制造这一剧烈震撼效果的杨宇身上。

    这一刻，他们再次看向后者之时，眼中已然没有了先前的质疑亦或是不屑，更多的则是凝重和不可思议。另外似还参杂了一丝异样的情绪，那是钦佩。

    见众人都是凝重的看向了自己，杨宇知道他这一记“强心针”起到了不小的作用。而现在正好是他鼓舞士气最为有利的时机。

    “这七只狂暴魔猿大家都看到了吧！”杨宇淡淡开口，但话语之中却附带着一丝修为之力，令得他这并不算太高的声音在这落针可闻的环境下清清楚楚的落入了众人的耳中。令得众人心神一震，更加用心的聆听着前者的话语。

    “这些畜牲就是阻挡我们离开秘境、返回宗门的最大障碍，更是断绝我们生存希望的罪魁祸首！这些堪比修士固丹、真火境的高阶妖兽，它们的强大毋庸置疑，令人闻之丧胆。但此刻，它们却已是成为了一具具冰冷的尸体！那是谁杀死了它们？”

    杨宇话音越来越高，到得最后更是犹如轰轰雷霆一般灌入众人脑海之中，令得众人心神震颤的无以复加！

    “是谁？到底是谁杀死了这些凶焰滔天的可怕大妖？”杨宇越说语气越是激荡，再次的问出了这个使得众人迷惑的问题。

    是啊，到底是谁具备如此大的能力？能的斩杀如此数量的狂暴魔猿？那可是每一只都堪比固丹境以上修为的高阶妖兽啊！

    此时，这个问题同时回荡在每一个在场修士的心中，但他们却是没有找到答案。

    亦或者说他们都不敢去猜测，因为能够斩杀如此数量魔猿的存在，已然超出了他们此时对于此地的认知范畴，他们不敢想象！

    “是你！”

    然而，就在众人苦思无解之时，台上的杨宇却是给出了答案。他伸手指台下人群靠前的一名稍显瘦弱的年青修士。

    众人闻言一怔，旋既齐齐看向那人。那人修为虽然不弱，但也仅只是知微境初期的样子。众人一观之下便是露出了疑惑不解的神情。

    至于那青年自己更是被杨宇这突兀的一指搞的有些云里雾里，不知所谓。

    又见众人齐齐看向自己，一时间更是浑身发毛，面现菜色。正欲开口辩解之时，却是见杨宇又是抬手指向另外一人，同时再次开口道：“是你！”

    “啊，不、不是，不是我！”另外一人倒是较之先前那人要机灵许多，见众人的目光随着杨宇的一指都是转向了自己，急忙双手齐摇的否认。

    但杨宇却是并未理会这人的辩解，而是在众人疑惑不解的目光下又接连点指了数人。最后更是刻意提高了声调大声喝道：“是你们！”

    是你们！是你们！是你们！

    短短的三个字，自杨宇口中断喝而出，附带着他混厚的修为之力。如同雷霆般回荡在这雪山之间。更是带着极端的震撼冲入了在场之人的耳畔，在各自脑海中形成了一场不小的“风暴”！

    “是我？是我们？”

    在这如雷贯耳的言语之下，人们不禁扪心自问。他们都是宗门年青一辈中的佼佼者，心智自然都不会太笨，不然也不会被宗门派入这紫阳秘境来历练。因此，在杨宇这刻意的提醒之下，顿时就有人醒悟了过来。

    “不错，不错！这魔猿是我杀的，是我们杀的，都是我们杀的！哈哈哈……”

    ……

    随着一些人的率先醒悟，其他的人也是从迷惑与震惊中理出了线索，记起了几日前那场惨烈到极至，几乎摧毁了他们信念的一战！

    在那一战里，他们拼尽了全力，牺牲了尽半的同伴，方才斩杀了五只拦路的狂暴魔猿。可还未等他们为这惨烈的胜利稍稍兴奋一下之时，第六只魔猿的出现彻底断送了他们的希望。

    在那只强大的八阶魔猿的滔天凶威之下，已是战至精疲力竭的他们已是无力抵挡，只能选择集体大逃亡。

    而他们的最高领导人高无双，也正是因为掩护众人撤退，而落得如今的凄惨下场。

    惨烈至极的厮杀、身边同伴的倒下、狂暴魔猿凶残的吼声以及最后如丧家之犬般的逃亡，这一幕幕的场景再以被众人所忆起，无比鲜活的回荡在众人的脑海之中。

    刻骨的恨、铭心的仇、同伴的死亡、自身的伤痛以及心底那无比深刻的悲，似乎都在这记忆的回放中重新苏醒了过来。

    一些人的眼中渐渐爬上了一道道血红，一股强烈的凶煞气息自他们身上暴发而出，竟是一时影响了他们心智，仿佛再次回到了那令他们无比疯狂而又彻底绝望的战场。

    因此，当他们再看向半空中那散发着凶煞气息七具魔猿尸体之时，都已是充满了无比的愤与恨！

    好似此刻他们看到的那并非是七具冰冷的尸体，而是一只只无比狰狞的凶兽在肆意的屠戮着自己的同伴一般！

    “杀、杀，杀光这些畜牲！”