    一番梳洗打扮之后，两个壮汉押着李承乾坐在了床边。

    婚礼婚礼，黄昏之礼。

    按照规矩，李承乾得一直这样坐到傍晚，而后拜天地入洞房。

    身上的绳子嘴里的布团，让他动不了说不了。

    他唯一能做的，就是呆呆的看着一群女人进进出出。

    这些挂红布贴喜字的女人，仿佛司空见惯了这种场景，丝毫不觉得李承乾被捆起来有什么不妥。

    她们一个个笑呵呵的对着新郎官指指点点，有说有笑中，没用多久便将新房收拾了出来。

    新房灿花烛，入目皆赤红。

    在这些女人走后，外面很快便喧闹了起来。

    从空气中的香味来判断，这是已经开始准备酒席了。

    屋内的李承乾，内心凄凉无比。

    屋外的姜堂启，却是眉飞色舞。

    从今天起床开始，他就是一直笑眯眯的。

    “来来来，大家伙都先将手中的活放一放。”

    寨中众人知道这是要散财了，连忙都笑呵呵的聚拢了过来。

    “老二，散财。”

    姜堂启豪爽的大手一挥，立马引的众人一阵吆喝。

    散财，顾名思义就是给众人发钱，拿到钱的人都要说两句祝福的好话，这便是所谓的散财聚福。

    “祝小姐早生贵子。”

    “祝小姐百年好合。”

    “祝小姐寿比南山”

    “…………”

    这些土匪搜肠刮肚的想着好话，虽然有一些话都不太合时宜，但姜堂启也不在乎，毕竟就是讨个彩头嘛。

    季老三在拿到描了红砂的铜钱后，也笑呵呵的拽了几句文词，但在心里，却是一通狠毒的诅咒。

    散完财之后，众人接着忙起了手中的活，而姜堂启，则带着同样一身红衣的姜熙月站到了李承乾的面前。

    精心打扮了一番的姜熙月美的不可方物，她刚进来的时候，李承乾都没有认出来。

    “爹，这是……”

    姜熙月见李承乾被五花大绑，有点不满的看向了姜堂启。

    “唉，还没成亲呢，这就知道护夫了。”

    “爹……”

    姜熙月瞬间红了脸。

    姜堂启轻叹一口气，随即便令人松开了李承乾。

    “你们两个先出去吧。”

    待两个壮汉走后，姜熙月见李承乾嘴唇都干了，连忙倒了一杯水。

    这看的姜堂启心里更是五味杂陈，以往愁姜熙月的婚事愁的都睡不着觉，现在真的要出嫁了，他这心却又跟刀割一样。

    看了看神色冷淡的李承乾，又看了看眼睛一直放在李承乾身上的姜熙月，姜堂启突然老泪纵横。

    这土匪头子在李承乾面前一直以来都非常的豪横，他这一哭，反倒是让李承乾有点懵了。

    “爹…”

    姜熙月一看这，眼中立马也禽出了泪水。

    父女二人泪眼汪汪，搞得李承乾做如针毡。

    “没事没事。”姜堂启快速的抹了把眼泪，故作豪爽道：“爹就是一时迷了眼，你可别哭，一哭妆都花了。”

    姜熙月点了点头，随即也擦干了眼泪。

    过了几息之后，姜堂启看着李承乾道：“贤婿啊，我这女儿以后就交给你了，我知道她脾性暴躁，以后你多多担待。”

    伸手不打笑脸人，姜堂启现在一副老父亲的模样，对着李承乾说起了软话，搞得李承乾都不好意思太过强硬的拒绝了。

    “姜大当家的，我是真的不能……”

    “哎，你先听我说！”李承乾话还没有说完，便被姜堂启打断道：“我这女儿啊，也是个可怜人，当初……”

    姜堂启真情实意的给李承乾讲起了他们的过往。

    原来，这大风帮众人以前也是本本分分的农民。

    只不过命不好，他们当初是在梁师都的手下讨生活。

    在武德初年的时候，溯方大旱，直接到了赤地千里颗粒无收的地步，眼瞅着日子都要过不下去了，但梁师都一点赈灾的意思都没有，仍旧只顾自己逍遥快活。

    看不到活路了，这百姓自然就要揭竿而起，梁师都先是派梁军镇压，但效果不大，随后，他便请求颉利出兵。

    于是，颉利便派了一队兵马来协助梁师都平叛。

    也正是在那个时候，姜堂启他们村子从两千多人变成了三四百人，一夜之间，被突厥人杀了个人头滚滚，姜熙月她娘就在其中。

    此事之后，身为村长的姜堂启便带着余下之人辗转来到了草原上的灵华山，化身为大风帮马匪，专门劫掠突厥人和跟突厥人做生意的商人。

    听完他们的前程往事之后，李承乾心里对这些人也不再那么抵触，甚至还有了几分同情。

    但同情归同情，要他直接以身相许，这还是有点过了。

    “姜大当家的，这事真的是不行，你们救了我一命我感激涕零，除了这件事，你们有什么要求尽管提，我都能答应你们。”

    一听这话，姜堂启就有点不高兴了，他好话说尽，李承乾却是油盐不进，这是逼他只能来硬的了。

    见姜堂启不说话，李承乾看了看姜熙月，快速的权衡了一番利弊后，决定坦白自己的身份。

    “姜大当家的，事到如今我也不欺瞒你们了，我之前给你说的那些过去都是假的，其实，我叫李承乾。”

    姜堂启皱眉看向了李承乾，而李承乾则迎着他的目光，淡淡道：“我，是大唐太子。”

    此话一出，姜堂启和姜熙月皆是神情一愣。

    两人就跟被点了穴一样，呆呆的看向了李承乾。

    他们二人的反应，在李承乾的预料之中，他也没觉得奇怪，仍旧道：“只要你们放了我，不论你们想要什么，我都……”

    噗嗤！

    李承乾话说到一半，便被姜熙月的笑声打断。

    姜堂启也被女儿的笑声叫回了神，神色随即变得恼怒。

    他们父女二人这般反应，是李承乾怎么都没有想到的。

    就好像他讲了一个笑话一般。

    “你这小子果然不老实，就你这样还太子，你要是太子，那我就是皇帝老儿。”

    额！

    姜堂启话中有着浓浓的嘲讽，姜熙月笑的更是花枝招展。

    “行了，你就老老实实待着吧，等你们成亲之后，在咱们这寨子里，别说太子了，就是你想当皇帝都无所谓。”

    姜堂启说完之后，便拉着姜熙月走了。

    待他们二人走后，那两个壮汉进来又将李承乾捆了起来。

    这一次李承乾没有再挣扎，除了知道挣扎无用之外，他也是纳闷无比。

    自己哪里不像太子了？

    ……

    一天过得很快，眨眼间就到了傍晚，待天色暗下去之后，营寨更加变得热闹。

    而李承乾，也在众人的哄闹声中，被姜熙月抓着绳子，拉到了大堂之中，准备拜堂成亲。

    姜熙月将绳子抓的很紧，对她来说，李承乾愿不愿意成亲不重要，反正她愿意就行了。

    相处这么几天下来，李承乾给她的印象不错，她能感觉到这是个好人，并且，李承乾和这寨中任何一个人都不同，他的身上有种独特的气质。

    这种说不清道不明的气质，让姜熙月莫名的着了眯。

    所以这亲，李承乾愿意也得成，不愿意也得成。

    “安静安静！”

    姜白石一声吆喝后，所有人都闭上了嘴。

    大家都兴致勃勃的看着中间的新人，所有人的目光都是乐呵呵的，唯独季老三，他的眼神犹如毒蛇一般。

    待众人安静下来之后，姜白石清了清嗓子，高声道：“新人，拜天地。”

    姜熙月转过身和李承乾面对面，做好了拜堂的准备，李承乾有心不配合，但身旁的两个大汉，却一人抓住他一个胳膊。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    李承乾不想跪坐在椅子上的姜堂启，但身后的壮汉却强将他按了下去。

    顺利的磕了一头之后，姜堂启脸上的笑意更加灿烂。

    “夫妻对拜！”

    一番无用的挣扎之后，李承乾和姜熙月完成了这个时代的仪式，从名义上来说，他们二人，现在就是真正的夫妻了。

    所有人都大声的吆喝了起来，一通鼓动之后，李承乾被强灌了几杯味道怪异的酒。

    这酒的味道像是药酒，几杯下肚，李承乾都觉得恶心。

    灌完酒之后，李承乾的嘴里又被塞上了布团，然后两个壮汉就拉着他回了屋子。

    这剩下的事情就和李承乾没有关系了，他独自一人坐在屋子里，听着外面喧喧闹闹的声音，身子开始发热。

    小腹现在就跟着火了一般，李承乾心里一沉。

    他这是被下药了，刚刚喝的那几杯酒有问题。

    李承乾的神智越来越迷糊，他现在已经被松开了，但李承乾丝毫感觉不到。

    躺在床上，犹如掉入了烈火之中一般，他难受的翻来覆去。

    就在感觉快要被烧成灰的时候，突然，有了一丝凉凉的感觉。

    这种感觉就像是快要被蒸熟的时候，突然从天而降一冰块，李承乾如抓住救命稻草一般，直接抱住了这凉凉的东西。

    凉意，使得灼热的感觉消失了一丝，但神智却越来越迷糊。

    当最后一丝理智消散之后，原始的本能占据了脑袋。

    李承乾不知道自己在做什么，他知道不停地动，不适的感觉便会消散几分。

    当他动的越来越快之后，突然感觉到了一阵舒适，而后，不适的感觉彻底消散。

