
　　调查幕后隐藏黑手的事情，不得不无疾而终。

　　玉汞道人都已经死了，线索自然也就断了。

　　与此同时。

　　五维界域的局势很动乱。

　　遗迹之城这边，任武一行人接连突破，引起了各方的关注。

　　紧接着没过多久。

　　一位桎梏在万古巅峰境界无数年的原始武道一脉修士，居然没几天，就成功踏入不空。

　　这一下的突破成功，引起了很多人的震撼，到底是机缘巧合，还是那至高遗迹的作用？

　　毕竟本身就桎梏在万古境那么多年，按理说基本上没什么突破希望了。

　　不空境，可不是那么容易突破的。

　　……

　　除了遗迹之城，原始武道一脉备受关注外。

　　诸天楼的一些行动，也在各方势力关注的范围之内。

　　现如今。

　　诸天楼明面上的行动指挥权，居然掌握在一个黑袍使的手中，让各大势力都很意外。

　　毕竟各大势力的强者都知道诸天楼的等级划分，按理说，黑袍使的地位并不算高，这一次进入五维界域的长老也不在少数，怎么算都不可能让一个黑袍使掌握了指挥权。

　　但事实上就是如此。

　　据传，这名掌握指挥权的黑袍使能耐不小，备受上面大人物的重用。

　　而在最近这段时间。

　　诸天楼的一群强者，在罗修的带领下，四处击杀各方的强者，搞的也是人心惶惶。

　　他所杀的。

　　有不少都是一些暗中投靠了异界维度的叛徒，只是这些叛徒，明面上依旧是好人的身份罢了。

　　罗修才懒得去证明什么，只要他掌握了线索和情报，他就去杀人，打的旗号，是减少诸天楼这边的竞争对手。

　　并且被他所击杀的，都是没有选择与诸天楼合作的。

　　合作的。

　　现在都在他的麾下，成为了他四处杀戮的工具人。

　　按照罗修的意思。

　　诸天楼掌握主动权，各界势力的棋子想要合作，第一前提就是投靠，交出自己所知晓的重要情报。

　　没有这个前提。

　　那就没有合作，会被干掉！

　　罗修这边的态度非常的强势，杀的那些叛徒们人心惶惶。

　　随着时间推移。

　　遗迹之城那边越来越邪乎了。

　　只要是原始武道一脉的，接连纷纷的突破。

　　于是乎。

　　各大至尊家族暗中培养的一些，与原始武道传承相关的天才，也都纷纷的朝着这边赶赴而来。

　　各大至尊家族，也与武祖家族接触，希望能让麾下的天才，进入遗迹所在的地方突破。

　　一时间。

　　遗迹之城才算真正的备受关注。

　　反倒是诸天楼这边，被罗修带着到处杀人，没什么人去关注了。

　　过了一段时间。

　　罗修带着人，来到了遗迹之城的附近。

　　如今。

　　城中的局势很混乱，各方强者进入城中，被武祖家族不断的驱逐。

　　时至今日。

　　武祖家族还在与各方对峙，摆出一副鱼死网破，鏖战到底的姿态。

　　数位不空境后期的强者，威压浩荡如天，震慑八方。

　　罗修这边刚过来。

　　就听到遗迹之城的外面有人大喊，“武大祖，我敬你是前辈，大家都是五维界域的，也都是至尊家族的，你们想要霸占遗迹也就罢了，就连遗迹外面都不让我们过去，是否有些过分了？”天籁小说网

　　“滚蛋，否则打死你！”武大祖出现在城墙上，脸上冷漠无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4859章 不滚打死你免费阅读。https://xs.23sk.com 