    第713章初见

    拍完之后，这人咧开嘴，露出无比兴奋的笑容。

    这些年，小鲜肉一批跟着一批的换，然而司君霖却始终是全民最喜欢的男明星，始终屹立不倒。

    无数女星想要蹭热度，即便绯闻漫天，然而都是道听途说，不过是激起了一点小浪花，最后被司君霖的团队完美解释了，一直没有实打实的证据。

    而这次就不一样了，他捏紧了手里的微型照相机，眼里熠熠生辉。

    今后他就要飞升了，成为国内狗仔第一人！

    **

    司君霖叮嘱盛漾不要跟明启和陆之渊提起他来见过她的事，盛漾本就不是一个喜欢多嘴的人，自然不会说，只是转眼他就……

    3号：我已经见过漾漾了，得意.jpg。

    明启：什么？

    陆之渊：什么？

    两人只有在这种时候才异口同声，默契十足。

    盛漾看着记录，无奈地摇头，不愧是骚包影帝。

    她还记得第一次见他的时候，他是从山崖上摔下来的，她救了他，他看到她的第一眼说的话却是，“小姑娘，有没有带镜子？”

    盛漾：“？”

    司君霖缓声感叹，“我就算死，也要当一个最美的鬼。”

    盛漾直言不讳，“你不会死，就是腿摔折了。”

    顿了顿，她又盯着他道，“脸上破了一点小口子。”

    司君霖：“……你让我去死！”

    回到当下，司君霖也是觉得自己既然见过了漾漾，便证明他们两的那些担心很多余，所以才先斩后奏的。

    明启：你没有被人发现吧？你要是被人发现了，我现在就配毒药，亲自送你走。

    陆之渊：不用不用，我要让他破产，成为一个穷光蛋，他就没钱买他想要的漂亮衣服了。

    司君霖一脸得意：我没有被发现，我做的滴水不漏，不信你们问漾漾。

    盛漾此时已经看书去了，懒得管群里的各种唇枪舌战。

    明启：司君霖！

    陆之渊：司君霖！

    **

    国贸商场的一家餐厅里，盛悦坐在靠窗的位置，她心不在焉地咬着吸管，时不时左顾右盼，寻寻觅觅。

    瞧见那抹清冷的身影走来，她却又极快地收回视线，背脊挺得笔直，故作高傲地坐着。

    利落寸头的男生背着一单肩挎包，干脆利落地走了进来，走路的时候仿佛带着风，少年感极强，仿若散发着青春的荷尔蒙。

    一段时间不见，他的容颜愈发有棱有角，尤其那刀削一般的下颚弧度，令人怦然心动。

    剑眉星目，他眼眸深邃，不苟言笑，看上去越来越成熟稳重，似在从一个少年向一个男人逐渐过渡。

    韩靖宇径直落座在盛悦对面，率先开口，“你真的要这么做？”

    他开口的第一句不是寒暄，不是一句温馨的“好久不见”，而是语气不怎么好的质问。

    盛悦以为原来他们两一直被其他同学比作“金童玉女”，他多多少少会有所动心过，若不是之间发生了那么多乱七八糟的事，有可能她和他也会水到渠成，但现在她清晰地听到了她的心破碎的声音。

    (本章完)

