    托尼·斯塔克面色凝重。

    这是一种他无法理解的能量释放方式。

    这种能量的释放，快捷而高效。

    最关键的是，他无法理解能量的来源。

    难道魔法不需要遵循能量守恒？

    托尼·斯塔克思考着。

    他没有在意被魔法破坏的家，大脑不断思索着这枚戒指释放魔法的原理。

    思考了一阵后，他才反应过来。

    这种新的能量体系，当然不可能是他几分钟就弄明白的。

    回过神后，托尼·斯塔克不由开口道：

    “真是一种神奇的能量。”

    而后他看向诺亚。

    他只是说了一个接下来的目标，没想到诺亚那里居然有和魔法相关的东西。

    果然，诺亚比自己知道的要多。

    托尼的眼神变得火热。

    这是一个全心的未知领域。

    看着托尼的表情变化，诺亚始终面带微笑。

    一个没什么大用的戒指而已。

    这样的戒指，他还有九枚。

    资源共享，嗯，多么美好的词汇啊。

    说服了托尼·斯塔克，接下来，就该去找布鲁斯·班纳了。

    想必现在的布鲁斯·班纳，和原来的剧情应该有所不同了吧。

    托尼·斯塔克放下戒指。

    “这枚戒指很有用，我相信很快就能研究出针对性的防御方案的。”

    诺亚点了点头。

    漫威世界的魔法很有意思。

    这个世界的魔法，都是有主的。

    或者说，大部分都是有主的。

    古一的魔法，来自维山帝，阿斯加德的魔法，来自家族传承……

    一切的一切，似乎都是如此。

    可真的是这样吗？

    对此，诺亚有疑问。

    至少，他从史矛革那里得到了一些魔法力量，可扯不上有主这两个字。

    但具体如何，就不是现在的他能知道的了。

    而且，魔法和科技的区别在哪里？

    都是一种能量的利用方式，只是展现的形态不同而已。

    就比如十戒的存在，本就是由科技打造出来的魔法。

    所以他相信，魔法，并不都是有主的。

    不过是有主的魔法更容易利用而已。

    借别人的，和自己创造，哪个更容易，不言而喻。

    托尼·斯塔克继续道：

    “诺亚，要和我打一架试试吗？”

    “你确定？”

    诺亚面色古怪。

    他不相信托尼·斯塔克不清楚，他那些马克系列战衣，在黑光面前有多无力。

    但托尼·斯塔克却自信满满的说道：

    “当然确定，现在的你，应该已经不是我的对手了。”

    诺亚迟疑的看了托尼·斯塔克一眼。

    这家伙，难道研制出来反诺亚装甲了？

    他从来没怀疑过托尼·斯塔克制作反诺亚装甲的决心。

    这种从根子里只相信自己一个人的天才，不会无视任何一个威胁。

    但他根本不看好托尼的行为。

    据他所知，托尼·斯塔克曾经制作了反浩克装甲。

    但反浩克装甲的存在，并不能让他击败浩克。

    只能让他多挨一会儿打而已。

    不光是反浩克装甲，雷神等人，也都在他的考虑内。更有相应的应对装甲。

    而结果，毫无意外的惨不忍睹。

    虽然他并不看好托尼的准备。

    但是看到他期待的眼神，也是在不忍心拒绝。

    “既然你这么想挨揍，那就试试好了。”

    诺亚咧嘴一笑，这种机会难得。

    这一次，可不是他故意欺负托尼·斯塔克。

    而是他自己送上门来找揍。

    这不打一顿，小尼尼怕不是就要膨胀了。

    见诺亚同意，托尼·斯塔克嘴角非常隐蔽的动了动。

    虽然不是很明显，但诺亚看的出来，那是他的招牌笑容。

    笑？

    呵，有你哭的时候。

    诺亚轻笑一声，等着托尼·斯塔克去准备他的反诺亚装甲。

    托尼走进实验室，等关上门之后，脸色已经平静下来。

    “贾维斯，准备开启反诺亚装甲测试。

    功率设定，全输出功率。”

    “好的，先生。”

    在贾维斯回答的时候，实验室的一角同步开启。

    一台大型装甲出现在那里。

    托尼毫不犹豫的走到大型机甲跟前，张开四肢。

    下一刻，大型装甲突然开始拆分，一套流线型的小型战衣分离出来，覆盖在他身上。

    穿上小型战衣后，他才控制着小型战衣缓缓升起，飞到那台大型装甲顶部，然后缓缓落下。

    一阵咔嚓咔嚓的声音之后。

    反诺亚装甲装备完毕。

    “贾维斯，进行安全性计算，输出能力计算，全防御测试。

    开始模块搭载，特殊战备搭载，反诺亚装备搭载，能量开始注入。

    开启辅助战斗版块。”

    随着这台大型装甲双眼亮起，托尼·斯塔克试着动了动。

    等所有一切都完成之后，托尼·斯塔克才启动反诺亚装甲，朝别墅外走去。

    诺亚在外面等了足足十分钟。

    等诺亚都有些无语，这种准备速度，真要打起来，托尼·斯塔可根本不可能有启动装甲的时间。

    不过等他看到反诺亚装甲出现的时候，整个人都愣了一下。

    眼前的这个战甲，甚至比上次搭载的战争模块的战甲都要大。

    入眼就是满满的厚实感。

    诺亚看的意外无比。

    “你就想靠这个笨重的大家伙来对付我？”

    “没错，不过有一点你说错了，这个大家伙，可一点也不笨重。”

    托尼·斯塔克的声音从反诺亚装甲内传出来。

    超过十分钟的启动时间，让这副装甲显得并不实用。

    但这已经是他尽最大力量优化的结果了。

    科技是需要一步一步破解的。

    不过启动的时间长，不意味着这个大家伙战力表现不足。

    诺亚自然也明白这个道理。

    “既然你准备好了，那我就开始了。”

    说完之后，诺亚开始爆发，朝托尼·斯塔克冲过去。

    轰！

    两人不闪不避的硬撼了一次。

    诺亚瞬间被掀飞。

    发现自己的力量不足，诺亚有些意外。

    果然，托尼·斯塔克还是有些东西的。

    他看的出来，刚才两人对拼的时候，那台装甲在和他碰撞的瞬间，启动了某种反冲装置，这才能有那么强的爆发。

    “怎么样，看到我这个大宝贝的效果了吗。”

    托尼·斯塔克得意的声音从反诺亚装甲内传出，显得好不得意。

    诺亚脸一黑。

    而后身体上黑光流转，巨大的利刃出现在手臂上。

    “力量确实不错，接下来，我就帮你测试一下，你这个大宝贝的防御效果如何吧。”

    下一瞬，诺亚已一种远超之前的速度，朝托尼·斯塔克攻过去。

    砰砰砰~！

    诺亚开始狂暴的攻击。

    在他的速度下，托尼·斯塔克看上去根本没有还手之力，只能任由诺亚进行斩击。

    完全根本上诺亚的节奏。

    诺亚不由笑道：

    “这就是你用来对付我的装甲？你是在开玩笑吗。

    慢，太慢了！”

    下一刻，托尼·斯塔克的声音响起来。

    “不，在我所有的战甲中，它是最快的！”

    ……

