    云熙被医疗队抬去医疗中心进行救治，在那儿她会获得整个训练中心最好的护理和照顾。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    随着云熙被医疗队带走，训练场周围的学员们也开始逐渐散去，不过即便是散去，那些学员还在为刚才云熙的表现赞口不绝。

    而眼前的讨论仅仅只是一个开始，相信过不了多久，云熙的事情就会从中东训练中心传出去，并且很快就会传遍“炼狱”的其他几个训练中心。

    训练场，留下的几个教官看着那些逐渐远去，不过还在因为见证了刚才那一幕而显得无比兴奋的学员们，更是唏嘘不已。

    骑士用手肘撞了撞身边的牛仔，问道：“西部仔，你当初用了多少时间才获得你那批学员的认可？”

    牛仔用手摩挲着脖子后根，歪着脑袋仔细地想了想，回答道：“两个礼拜。”

    “夜魔？”骑士又把刚才的问题抛给夜魔。

    夜魔嘿嘿一笑，颇有些不好意思地回答道：“我比西部仔，要晚一点，一个月……”

    骑士缓缓叹了口气，耸了耸肩，摊着手颇有些无奈的说道：“我们都见过很多优秀的精英学员，但也没见过有谁只用了两天的时间，就能赢得整个训练中心学员的认可。要知道，他们很多都是自己国家特种部队的精锐，全都是眼高于顶的家伙！”

    “这个单兵作战能力几乎可以忽略的女人，创造了炼狱的历史。”

    号称“炼狱”最严苛教官的猛毒，看着生活区的方向，眼底闪过一道赞许之色，说道：“至少我不认为以后还有哪个学员，在受罚的过程中，能让整个训练中心的学员和教官来为他加油。”

    “不过，以后教训他们的时候，我们也有了一个新的理由……”夜魔冲着骑士、牛仔等人嘿嘿一笑道。

    “你们这些废物，他妈的还不如一个女人！”几个教官用仿佛经过排练，整齐划一的语调高声大喊道。

    生活区，哈普雷在前往自己那栋住宿楼的时候，再次提醒珊娜晚饭过后到餐厅后面的空地等他。

    珊娜看着哈普雷远去的背影，愤恨的咬了咬牙，贱女人！

    ……

    医疗中心，站在走廊上的常青正在等待着云熙的消息。

    约莫十多分钟后，骸骨从急救室中走了出来，对等在走廊外的常青说道：“严重的脱力加上女人特殊的生理周期，让她变得有些虚弱，好好休息，注意补充营养，很快就能恢复。”

    “生理周期怎么会流那么多血？”

    常青对骸骨的说法有些疑惑，训练中心内也有其他女学员，但是从来没有哪个女学员出现过云熙的情况，他盯着骸骨说道：“是不是她还受了其他的伤，你没有检查出来？！”

    “我承认虽然论打架，两个我都未必打得过你。”

    受到常青的质疑，骸骨立刻就急了，“但是要说比救人，十个海雕都不是我的对手！再说了，那可是头儿的女儿，我敢随便糊弄？”

    “那她是……？”

    毕竟一个大男人，讨论女人的私事多少会有点难以启齿，但是面对常青的逼问，骸骨知道如果自己不说实情，恐怕站在自己对面的家伙不会善罢甘休。

    骸骨摸着自己有些微微烫的耳朵，对常青如实以告道：“因为她只是用了卫生纸做临时处理……”

    骸骨这么一解释，常青明白了事情的根源所在，皱着眉头，冷声说道：“后勤部的那些家伙都在干什么？！如果不想干就直接滚蛋回家！”

    “这跟后勤部没有关系，我查过后勤部的工作记录，确认不是他们工作疏忽造成的。”

    云岳出现在急救室外的走廊上，对脸色不善的常青说道：“而且就算后勤部的工作再疏忽，不可能整个女厕所连一根卫生棉条都没有。所以这件事情是人为的，有人想让丫头难堪。”

    “珊娜！？”

    听到云岳的话，常青第一时间就锁定了事情的始作俑者，顿时也明白了云熙会在第二天训练的时候，就会迟到的原因。

    如果确实是云熙的个人原因而迟到，她受到惩罚，常青绝对不会干预，犯了错就必须要改正！可如果云熙的迟到是被人算计导致的，常青这个做师傅的说什么也得帮云熙出口气。

    常青铁青着脸说道：“那女人这次做得事情已经过界了！”

    “炼狱”主张“优胜劣汰”的生存法则，所以并不禁止学员之间的争斗，甚至在每个训练中心还设置了“生死擂台”这么一个比试场地，供学员们解决矛盾。

    但是珊娜用这种近乎下三滥的方法去设计云熙，这是常青所不能接受的！

    云岳拦住怒气冲冲的常青，说道：“我来之前，雷鸟找过我，他说这件事情他会去处理，让我们不要插手。”

    常青深吸一口气，让自己重新冷静下来。珊娜的身份比较特殊，如果处理不当，确实会引起麻烦，哈普雷愿意出面，这比云岳还是常青都要合适。

    “头儿，雷鸟似乎对蔷薇有点特殊的想法。”常青想了想，对云岳提醒道。

    “有想法又怎么样，他那注定只能是空想！”

    云岳冷哼一声，说道：“别说丫头不会答应，就算会她答应，我也不会同意，我可没打算要一个外国人当我女婿！”

    “雷鸟可是列颠国的王储，身份非同一般啊。”骸骨在一旁开着玩笑说道。

    “王储又怎么样？就算他是君主，只要是外国人，还是那两个字：免谈！”云岳冷声说道。

    急救室内，换了一身干净衣服的云熙正安静的沉睡，骸骨给她挂了葡萄糖和营养液帮助她恢复体力，美丽的脸庞上，那病态的苍白让人心疼。

    常青瞥见床边纸篓中，那团猩红的卫生纸，眼中忍不住闪过一道厉色。人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还！自己这个徒弟的力量，还是太弱小了！

    云岳坐到床边，轻抚着云熙光洁的额头，对身后的常青和骸骨，说道：“我想跟丫头单独待一会儿！”