
　　鸡大宝看着世界地图，快速的介绍起来。

　　“这个世界，名为神州大陆，分为东土、西域、南蛮、北海、中禁地五个区域。”

　　“其中，东土算是最大的一块疆域，大概有三千五百万平方公里，由大大小小无数个国家组成，其中最大的一个国家，名为华夏国，占地约两千万平方公里，华夏国，无论是科技，还是生命等阶，都处于世界顶尖的水平。”

　　萧然看着眼前的世界地图，眼眸不由微微闪烁，心中已然掀起惊涛骇浪。

　　这上面记载的一个个名字，着实让他吃惊不小。

　　华夏的雄兵连、异人组织，三体组织以及镇魂街。

　　国外的卡塞尔学院。

　　南蛮的涂山，转世续缘。

　　北海的魂殿。

　　中禁地的生命禁区。

　　这着实勾起了他不少的记忆。

　　这些名字，似乎都是来自一个个国漫世界。

　　“看来，这十有八九又是一个综合世界了，而且，还是由无数国漫组成的综合世界。”萧然很快做出判断。

　　毕竟——

　　这些名字都是来自于一个个国漫，很多都是其中重要的势力。

　　再结合民国世界的经历，很容易就能猜出来。

　　萧然一边看着世界地图，一边也在听鸡大宝的讲述。

　　当他听到‘生命等阶’时，眉梢不由一挑。

　　这是他从未听过的一个名词。

　　他不由开口道：“什么是生命等阶？”

　　鸡大宝背着双手，一副老学究的模样：“这个嘛，乃是华夏国推出的一套评测人体能量强度的一个量词，一共分为一到九阶，一阶最低，九阶最高，华夏国每个月会定期发布生命排行榜，公布世界上排名前一百的强者。”

　　萧然眼眸一闪：“那现在生命排行榜，排名第一的是谁？”

　　鸡大宝不假思索道：“那还用说，自然是华夏国，仙域内的狠人大帝了，这可是超越了九阶生命的存在。”

　　狠人大帝……萧然听到这个名字，更加确定了自己的判断了。

　　这是来自小说《遮天》里的一个女性角色。

　　惊才绝艳，独断万古。

　　那句‘不为成仙，只为在红尘中等你归来’，更是让其的形象拔高到了比小说女主还要更高的地位。

　　这部小说，也被改编成了漫画，算是国漫的一部分了。

　　“看来，这个世界确切的说，是由改编成了国漫的小说，以及原创国漫所组成的。”萧然暗忖，“如此多强大的人物，汇聚在一起，这个世界，还能保持相对稳定，还真是件不可思议的事情。”

　　他想了想，又问道：“生命等阶不是最高就是九阶吗？”

　　鸡大宝道：“那是生命探测器可以探查到的最大能量值，这个世界上，还是有一些超越了九阶生命的存在的，不过数量也不多，几乎可以忽略不计。”

　　顿了顿。

　　他又接着道：“不过，这个生命排行榜也就看看，无非是国家推出的一个噱头，真要比谁更强，还是得看一些权威机构，比如天道会公布的战力榜、新秀榜等等。”

　　“好了，我接着给你介绍剩下的疆域，其实剩下的倒是挺好区分的了。”

　　“西域基本都是一些白皮肤、黑皮肤的外国人居住的地方，占地一千万平方公里，这里的人，大多信仰教廷，所以势力最大的乃是教廷旗下的骑士团。”

　　“南蛮居住的主要是一些妖族和半妖，占地约八百万平方公里，其中势力最大的乃是涂山，她们有一样转世续缘的能力，颇为神奇，据说可以找到人的转世之身，就不知道是噱头还是真有其事。”

　　“北海就是一片辽阔的海域，占地大概五百万平方公里，不过，据说有个名为魂殿的势力驻扎在其中，这是个极度邪恶的组织，喜欢收集人的灵魂，曾经猎杀过一座城池的生命，乃是全世界头号通缉的组织！”

　　“至于最后一个中禁地，顾名思义，这就是一处生命禁区，地处于世界的中心位置，据传乃是由上古的一个个大帝所组成，这些大帝，生命等阶全部都超越了九阶，平日里他们为了维持生机，会处在睡眠状态，但是每隔三百年，他们会苏醒一次，掀起黑暗动乱，吞噬全世界范围内的所有生命，乃是这个世界最大的隐患。”

　　“据说这魂殿，就是他们下属的组织，收集来的魂魄，都被送往了禁地之中。”

　　“现在距离下一次黑暗动乱，只剩下五十年了，所以，各方的组织，都在全力准备，应对即将到来的黑暗动乱。”

　　鸡大宝口中滔滔不绝，将这个世界大致的区域划分，以及最主要的势力，都基本说了一遍。

　　萧然心中听着，不断的思索起来。

　　他确实听到了不少熟悉的势力、比如魂殿、比如黑暗禁地、涂山等等。

　　“黑暗禁地，依旧是来自于《遮天》，听鸡大宝的语气，似乎是这一方世界最大的一个黑暗势力了，既然能威胁到全世界，战力想来也是最顶尖的。”萧然快速分析。

　　他读过《遮天》小说，对于里面的战力，大致有一定的了解。

　　按照他的推测，《遮天》里最顶尖的战力乃是红尘仙，估摸着有渡劫期的实力！

　　不过，具体实力如何，还得真正见过才能做出判断。

　　毕竟——

　　这一方世界，乃是小说衍生而成的现实，不能完全参考小说中的战力。

　　至于魂殿，应该是出自于《斗破苍穹》这本小说，也算是里面一个极强的反派组织。

　　没曾想，这两个世界融合之后，就连反派组织，也有关联了。

　　还有什么涂山、镇魂街等等，同样也是出自于《狐妖小红娘》、《镇魂街》等原创国漫。

　　“既然这是个国漫融合的世界，那么其中的宝物，应该会比民国世界多得多！”萧然眼眸微微闪烁。

　　每一部国漫内，都有强大的法宝或者功法。

　　比如《遮天》世界的九秘、《狐妖小红娘》世界的绝缘之爪、纯质阳炎，以及《斗破苍穹》世界的异火等等。

　　若是能得到这些功法或者宝物，那么自己的实力，必然会有一个质的飞跃。

　　“当然，最重要的是，利用这里的时间差，让自己达到返虚巅峰！”萧然暗忖。

　　他之后还得进入山海界，所以，暂时不能突破到合道期。

　　因为山海界有限制，合道期之上，是无法进入其中的。

　　并且，山海界内还有共工道果这个机缘，萧然还并不想错过。

　　这关乎到他晋级合道期后的悟道！

　　“怎么样，靓仔，还有什么要问我的嘛？”鸡大宝拿了萧然的两锭黄金，知道这是只肥羊，所以显得很热情。

　　萧然不由道：“我需要一部手机，还有一个身份，不知道要去哪里办？”

　　“怎么，你是黑户啊？”鸡大宝露出狐疑的神色。

　　萧然道：“算是吧，有办法办到一张合法的身份证吗？”

　　既然这个世界乃是现实世界，那么出行住宿等等，必定有很多地方需要用到身份证。

　　还是得趁早办到一张，免得后续麻烦。

　　鸡大宝开口道：“我们这个小鸡岛，地处东土，属于华夏国的范畴，你要办身份证的话，倒是有些麻烦，不过可以去居委会给你开个临时居住证，可以暂时充当身份证使用，不过有效期只有一年。”

　　萧然道：“想要办华夏国的身份证，需要什么条件吗？”

　　他觉得，临时居住证还是太麻烦了，估计很多地方都没办法使用。

　　而且。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他之后肯定要前往各地，寻找宝物，还得有个合适的身份才行。

　　鸡大宝背着手道：“那可就难咯，华夏国乃是世界上最大的一个国家，想要成为这个国家的合法居民，那需要满足的条件就很多了。”

　　一旁。

　　伍六七开口道：“我今天看新闻，说华夏的雄兵连正在招募教官，只要成为雄兵连的教官，好像就能直接成为华夏的居民哦。”

　　鸡大宝道：“哼，雄兵连可是华夏最强大的军队，里面的成员，据说各个都有神性基因，想要成为他们的教官，那起码也得是七阶生命才行。”

　　萧然眼眸微闪道：“他们招募教官，难道只会看实力，不会看来历吗？”

　　鸡大宝道：“这个我就不清楚了，不过雄兵连可是咱们华夏国的命脉所在，哪怕你实力强大，肯定还要进行一连串的身份核实和体检，通过了才能成为教官的。”

　　“他们有世界上最先进的数据库，可以调取很多资料。”

　　萧然道：“那要是他们的数据库，也查不到我的身份呢？”

　　鸡大宝开口道：“额……那大概率会对你进行心理检测，看看你是不是他国派来的间谍吧。”

　　萧然点了点头，觉得还是先去办一张临时居住证。

　　然后了解清楚这个世界的大致情况后，再去办理华夏的身份证不迟。

　　“这里的居委会在哪，我现在就过去一趟。”

　　鸡大宝开口道：“我和阿七现在都没事，可以陪你去一趟，顺便找个地方帮你买个手机呀。”

　　“好，有劳了。”萧然微微点头。

　　伍六七道：“今天还没开业哦，不剪发了？”

　　“还剪个头啊，走啦。”鸡大宝赶忙道。

　　他虽然是只鸡，但是经过社会的毒打，所以比伍六七要精明的多。

　　一眼就看出萧然是个大户！

　　毕竟——天籁小说网

　　这年头可不是谁都能随随便便的拿出两锭黄金的。

　　要是和萧然结交，指不定能混到不少好处。

　　那可比做几百单生意强得多。

　　伍六七道：“好吧，你等我一下，我顺便去那里摆个摊，卖卖牛杂。”

　　说话间。

　　他已然从房间内推出一辆三轮车，上面还有各种调料和工具。

　　不得不说。

　　伍六七失忆后，虽然人变得有些呆愣，不过生存技能却已然是点满了。

　　鸡大宝看了眼伍六七，摇了摇头，倒也没有阻止。

　　关上店门。

　　一行人便直奔小鸡岛的居委会而去。

　　居委会距离理发店并不算太远，两人一鸡大概走了半个小时就到了。

　　伍六七将手推车搭在路边，点起了燃气灶，开口道：“你们去办吧，我就在这里卖牛杂。”

　　鸡大宝看了眼伍六七，一副恨铁不成钢的样子。

　　旋即，又看向萧然道：“走吧，靓仔，我和这里的江主任可是老熟人了，肯定给你办的妥妥当当。”

　　话音刚落。

　　嘭！

　　一道轰鸣巨响，猛地从前方的建筑内传了过来。

　　建筑内的人群，惊叫着四散而逃。

　　旋即。

　　这居委会竟然直接破开一个大洞，倒塌了大半。

　　下一刻。

　　一道身影从建筑内飞了出来，将地面都拉出一道细长的划痕！

　　这身影看起来四五十岁，留着棕红色卷发，穿着蓝色上衣，黄色长裤。

　　蓝色上衣的胸前，还有一个莲花印章，手臂上则是戴着主任二字的红袖章。

　　“这就是江主任吗？”萧然不由看向一旁的鸡大宝。

　　鸡大宝早就躲到了一旁，挠了挠头：“是啊，怎么打起来了？”

　　萧然神色倒是十分平静，眸光不由望向不远处的居委会。

　　只见的烟尘弥漫之间，一道修长笔直的身影，缓步从破洞之中走了出来。

　　这人看起来二十多岁，留着一头中分的绿色长发，面部白嫩，瓜子脸，两只耳朵，都戴着一个硕大的金环。

　　他的眼眸赤红如血，指甲修长，死死的盯着江主任：“十年不见，退步了这么多啊……师姐！”

　　话音方落。

　　他抬起手，猛地朝江主任挥了过去！

　　刹那间。

　　空气剧烈的震动了起来。

　　一道红色冲击波，肆虐而出，将伍六七的手推车劈成了两半，又轰向江主任！

　　江主任猛地抬起双手，前方登时闪耀出一道白莲护盾，将这红色冲击波给挡了下来。

　　然而。

　　她本身也极为不好受，身形猛地倒飞而出。

　　年轻男子见此，身形闪烁，速度快到极致，几乎瞬移一般，就贴近到了江主任的面前，张开血色的牙齿，猛地朝江主任咬去。

　　就在这时。

　　铛！

　　一声金铁交鸣声，猛地传了过来。

　　伍六七手中握着一道肌肉虬结的男子，挡在了年轻男子的面前。

　　这肌肉虬结的男子周身涌动着金芒，宛若钢铁一般，令的年轻男子的牙齿都崩碎了好几颗。

　　“该死，金刚不坏？！”

　　年轻男子身形飞速后退，眯眼看着伍六七二人：“你们敢拦我，是想死吗？！”

　　伍六七怡然不惧：“哼，你这个铺盖，把我的牛杂摊都给打烂了，还敢威胁人？！”

　　鸡大宝看着不远处的年轻男子，身子一凛道：“阿七，小心啊，这人是玄武国七大暗影刺客之一，赤牙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百九十二章 这里是，国漫世界免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">