    将协议都整理好，池非迟将笔递给灰原哀，“小哀，签字。”

    灰原哀犹豫了一下，“你签吧……算是你送给我的礼物，怎么样？”

    ‘灰原哀’这个身份经不起查，虽然日本不需要身份证，有人证明她的存在，那她就是存在的，但她不能说自己的出生地、父母等情况，始终有种自己是黑户的感觉。

    而且要是她以后变大了，‘灰原哀’可就不存在了。

    再说，搞不好她哪天就被组织清理了呢？

    小马没什么出色的地方还好，要是值钱了，说不定还会有人冒出来添堵。

    让小马归下她的名下，绝对不是好选择。

    换成是池非迟送她的，就算哪天‘灰原哀’消失了，那小马也在池非迟名下，不至于变成无主的马。

    “好，算我送你的礼物，”池非迟给大楠友之转账、签字，“你给小马想个名字，让大楠先生改天帮忙去办理一下手续。”

    大楠友之开的价格都算良心，赚是肯定要赚一点，但没把他当傻子宰，他也懒得去争那点价格。

    有那点时间和精力，还不如写份节目策划，十匹马的费用都能赚回来了。

    “嗯……”灰原哀想了想，“叫三日月，怎么样？”

    “行。”池非迟在一份文件上，把名字填上去，之后把一摞文件递给大楠友之。

    ‘三日月’的意思就是‘月牙’，只不过是日本这边的叫法而已。

    剩下登记、投保之类的手续，就交给大楠友之去办。

    大楠友之做成了一笔生意，心情也十分舒畅，“池先生，已经快中午了，我让……”

    “咔哒。”

    门直接被人从外面打开。

    “大楠先生，有客人上门，外面居然没有招待，我看你这牧场……”一个穿着深蓝西服、身材发福的男人带了一个人直接进门，看到坐在大楠友之对面的池非迟和灰原哀后，愣了一下，虽然池非迟穿了身简便的、适合骑马的衣服，但一身沉着气势就足够人重视，“原来你有客人啊，我还想找你谈谈我们的事呢，我们不是约好了上午10点半见面吗？”

    大楠友之脸色有些难看，不过确实是因为池非迟买马的事，他忘了时间，也忘了让竹内早苗在外面招待客人，自己理亏，将其中一份签好的合同递给池非迟，“抱歉，池先生……”

    “你们谈吧，”池非迟接过合同，起身将一张名片递给大楠友之，凑近后，压低声音道，“如果因为利浦夫人的事，资金出现问题、需要投资，可以联系我。”

    大楠友之低头看到名片上‘真池集团顾问’的字样后，怔了一下，感激地点了点头，见有其他人在，也不便说牧场的情况，“早苗，你带池先生去看马吧，池先生，上次你让我们准备的标靶和弓箭，我们也已经准备好了。”

    “池先生，请跟我来。”竹内早苗带两人离开房间。

    灰原哀听身后的门关上，回头看了看，又继续跟着竹内早苗往马厩去，“非迟哥，你刚才跟大楠先生说了什么悄悄话？”

    带路的竹内早苗也有些好奇，放慢了脚步，转头看池非迟。

    池非迟没有直接回答，“小哀，你判断一下刚才进去那个人的身份，还有他是来干什么的。”

    “某企业的老板吧，”灰原哀说着，仔细回想了一下，“他身后跟着的人像是律师、秘书之类的人，应该是来找大楠先生谈生意的，不过他看上去有些耀武扬威、阴阳怪气，不像Ok牧场的合作人，至少不像是谈互利互惠那种合作生意的人……”

    “之前竹内小姐说过，牧场资金有点紧张。”池非迟提醒。

    “不动产开发商？”灰原哀道。

    竹内早苗：“……”

    现在对小孩子的培养已经需要到这种程度了吗？

    难怪这个小女孩一副成熟稳重的样子，这是本身聪明、又被磨练出来的吧？

    上次接待这两个人，她了解过，似乎是兄妹，虽然没具体问，但能来这种地方骑马娱乐，家境应该很好。

    人家还这么锻炼小孩子，还真是让人敬佩又无奈。

    都领先起跑线了，还这么越阶培养，让她们这些人怎么追啊……

    “还是那种手段不怎么光明的地产商，”池非迟确认了灰原哀的猜测，“有的人直接把‘我不是好人’这几个字写在脸上了，所以我刚才告诉大楠先生，如果资金出现问题，需要投资的话，可以联系我。”

    换了酒店、旅馆之类的地方，他或许还要考虑一下，不过真池集团最近往动物这一块发展，投资个牧场也算对板。

    只要好好经营，亏不了。

    竹内早苗看着两人的淡定脸，有点发懵。

    好、好厉害……

    灰原哀仰头问竹内早苗，“大楠先生是打算卖掉牧场吗？”

    竹内早苗回神，连忙解释道，“不，大楠先生不打算卖牧场，至少不会卖给那种家伙，他是打算买下牧场后，卖掉所有的马，用来开发度假区，要是有人投资，我想大楠先生也不会拒绝。”

    池非迟没再说什么，就算投资，也用不着他操心。

    只是投资一个不算大的牧场，大山弥都不会亲自跑一趟，随便安排两个人过来，完全能谈得妥妥的。

    ……

    到了马厩，竹内早苗将小马牵出来。

    这匹小马比灰原哀要高出一些，整体灰色，头上有个月牙白印，尾巴和鬃毛颜色灰白交杂，显得有些杂乱，但眼睛大而明亮，看起来很萌。

    灰原哀满意看着自家的小马。

    自家宠物，那就是最好看的！

    “你的名字叫三日月，”池非迟伸手摸了摸小马的头，“以后她是你的主人，要听话。”

    小马迷茫懵懂，“主人……听话？”

    池非迟重复了几遍，又试着用呼唤名字等方式加深小马的印象，确定小马明白‘三日月是叫它’、‘灰原哀是主人’这两点之后，又解释了‘主人’的意思，就是要听话、不能让她受伤等等。

    教灵性不够的动物，是件让人头疼的事，就算他有三无金手指，也得反复沟通。

    三日月还算是牧场里比较有天赋的马，另一匹就是利浦夫人，但利浦夫人的年龄可比三日月大得多。

    但愿以后随着成长，三日月能再有灵性一点。

    池非迟突然想到还宿醉的非赤。

    不，有灵性的动物也够让人头疼的……

    灰原哀站在一旁，没有打扰池非迟。

    “三日月。”池非迟唤了一声。

    三日月奶声奶气地嘶鸣了一声。

    灰原哀也试着出声，“三日月？”

    三日月又叫了一声，踏步走近灰原哀身边，低头去蹭灰原哀。

    灰原哀垫起脚，伸手抱住三日月，又笑弯了眼。

    她家三日月真是太可爱了！

    “最近先让它适应名字，过段时间我再教它盛装舞步，”池非迟摸了摸三日月的头，“带你主人走走。”

    三日月挣脱灰原哀的怀抱，蹭了蹭灰原哀，往前走了两步，转头嘶鸣，“主人，走走。”

    “好厉害！”

    竹内早苗在一旁看了一会儿，惊叹道，“有您在，根本就不需要找专业的训练师来训练了嘛。”

    灰原哀跟上三日月，心里莫名自豪，努力维持着脸上的淡定，“非迟哥驯兽确实厉害，动物都很喜欢他。”

    竹内早苗笑了笑，将一个装弓和箭矢的袋子递给池非迟，“对了，箭靶已经准备好了，按您上次说的，我们买了复合弓和箭，还有一些护具。”

    池非迟拿出弓和箭，看了看。

    复合弓拿在手里比一般弓沉，开弓考验臂力，也够烧钱，不过很适合骑射。

    箭矢应该也是专门的商城买的，质量都算顶尖，细节也处理得很好。

    马场另一边的跑道上，已经立上了一排箭靶，远远看上去做工不错，质量应该也差不到哪里去。

    很多国家都有骑射传统，在热武器时代开启前，骑兵都有骑射训练。

    日本传统的马上弓术叫‘骑射三物’，有‘流镝马’、‘犬追物’、‘笠悬’三种。

    ‘流镝马’是间距大约200米的直线马场里，在骑手前进方向的左手边准备3个箭靶，骑手驾驭全速奔跑的马，将三支箭矢射中靶心。

    ‘犬追物’就是在四方马场里，将人分队，在场中放出狗，最后比哪队射中的多。

    ‘笠悬’则是将大小、高低、左右不一的箭靶立起来，骑手同样骑快马，让箭矢命中靶心。

    各国骑射比赛的方式大同小异，就只是叫法不同。

    上次来的时候，他留下一些钱，让大楠友之帮忙买弓箭。

    看来大楠友之人还算实诚，也就只收了他一些跑腿费，剩下的都给他买东西了。

    他让OK牧场准备的是大小、高低、左右不同的箭靶，算是‘笠悬’。

    另外，还有三个近年出的‘战术箭靶’，就是模拟歹徒挟持人质的人像立牌，‘歹徒’和‘人质’都算标靶，不过以计分方式来说，射中‘人质’要扣除相应分数。

    “您觉得怎么样？”竹内早苗问道。

    池非迟点了点头，“这样就行了。”

    “您满意就好，箭矢我们一共买了五百支，帮您收在仓库里，不会让别人随便乱碰的，”竹内早苗笑了笑，又问道，“您还要去挑马吗？”

    “不用，上次那匹。”池非迟道。

    “那我去牵过来。”竹内早苗转身去牵马。

    灰原哀带着三日月走到场边，看着池非迟戴上指套、护腕。

    上次过来，池非迟委托大楠友之去买箭靶和弓箭之类的东西，她就猜到池非迟想玩骑射，已经期待很长一段时间了。

    池非迟戴好指套、护腕后，将箭矢放进箭袋，上前一段距离，左手拿弓，右手取箭、搭箭，抬弓瞄准一个战术箭靶，拉弓……

    灰原哀趴在后方护栏边，眼睛眨也不眨地看着。

    三日月看了看灰原哀，也站到旁边，只露一个头，学灰原哀的样子，直勾勾盯着池非迟。

    池非迟左手稳稳抬起，盯着箭靶的目光锐利如鹰。

    一箭飞出……

    命中人质心脏！

