    叶轻雪脸色变了变，张嘴想要说什么，不过看了看宋振国之后，点了点头说道：“我知道了，我今天就赶过去。”

    “嗯，你先回去准备一下吧。”

    叶向前说道。

    “爷爷，宋爷爷，那么我们先走了。”

    叶轻雪说道。

    叶蕊松了口气，又急忙说道：“爷爷，宋爷爷，再见。”

    说完小丫头急忙跟着叶轻雪跑了出来，待在这里她感觉到一阵压力山大。

    等到两女离开，宋振国感慨道：“没想到局势一变再变，果然司徒家也不是省油的灯，恐怕在跟我们交易了之后，司徒明灯这头老狐狸，就已经想着彻底拉拢王家了吧，为自己再上一份保险。”

    叶向前轻声道：“我也没有想到司徒家居然会愿意分出那么大的利益。”

    “恐怕那小子也没有想到。”

    宋振国微微一笑：“他肯定算计到了司徒家的贪婪，不过没有考虑到司徒明灯这头狐狸贪婪下的极度理智，不过这次的事情也发生的很巧合，就是在那小子进了隆水之后，司徒家才发难，恐怕就是想要趁着那小子不在，彻底的稳住大青山的局面。”

    叶向前点了点头，没有说什么。

    宋振国倒是感慨道：“能够让司徒家那么忌惮的也只有这个小子了，堂堂的五大世家之一，居然会那么忌惮一个小辈，真的是绝无仅有。”

    叶向前脸上露出一丝笑意：“司徒家在他手里面栽过好几次了，当然会上心不少。”

    宋振国也笑了：“也不知道那个小子什么时候回来，现在司徒家动了，王家动了，甚至连云家……算了，就连你们叶家都人心浮动，想要在大青山分一杯羹。”

    顿了顿，他有些无奈的说道：“其他事情我们想要压下去其实很简单，但是我们的身份不方便，而且能够压得住司徒家和王家的，恐怕只有那个小子了。”

    叶向前听完之后微微皱眉，叹了口气说道：“希望事情顺利吧。”

    ……就在叶向前和宋振国商谈的时候。

    叶家！在一处会客厅当中，十几个人聚集在这里，全部都是年轻人，有男有女，每个人看着都是器宇轩昂，或者靓丽多姿，着实不凡。

    这些年轻人就是叶家的嫡系，绝对的世家子弟！此时十几个人坐在这里，不过并没有人开口说话，脸色平静，似乎是在等待着什么。

    时间不久。

    一名青年从外面走了进来。

    看到这名青年，十几个人的目光全部都放到了他的身上，有人说道：“叶虎回来了。”

    “叶虎，打听到了吗？”

    这名叫做叶虎的青年，听到声音就说道：“稍安勿躁，我先喝口水。”

    说完走到一个座位坐下来，倒了杯水急忙灌了好几口水。

    一名女子看到这样子，嗤笑道：“行了，叶虎，也没有跑多远，有这么口渴，还是说你趁着这么点时间，又去找了几个女人，你的时间是不是有点短？”

    “我说叶梦，我可是跑回来的！而且我时间再短，也比你的几个小白脸强多了！”

    叶虎放下杯子不满的说道。

    “你……”叶梦听到这柳眉一挑，就要发怒的时候。

    “够了，不要吵了，消息打听到了就快点说出来。”

    一名看上去二十七八岁的男子，不紧不慢的说道。

    “好吧。”

    叶虎微微一笑，说道：“既然英华哥发话了，那么我就说吧，就是有些人以后不要把自己太当一回事，颐指气使的，我可不是你包养的那些小白脸。”

    “你他妈的找死……”那个叶梦的女人听到这顿时大怒，刚想要骂人的时候。

    那个叫做英华的男人脸色一沉：“够了，让你们是来谈事的，不想谈就滚出去！”

    叶梦听到这咬了咬牙，狠狠瞪了叶虎一眼，然后就忍着怒气没有再说话。

    叶虎冲着她得意的一笑。

    “叶虎，你也不要闹了，要不然别怪我不客气。”

    叶英华接着又淡淡的说道。

    叶虎嘿嘿一笑，然后脸色一正，说道：“叶轻雪去H省了。”

    “你说什么？”

    听到这话，刚刚做下去的叶梦一下子就站了起来：“这是真的？”

    其他人也都是脸色一变，有人忍不住说道：“是老爷子让她过去的？”

    “这是什么意思，为什么让叶轻雪过去？”

    “她手上已经管着那么一摊事情了，这个时候老爷子又让她去H省干什么？

    她有这个精力吗！”

    “这是真的不让我们插手叶家的任何事情吗？”

    “太过分了，他们还把我们当做是叶家人吗！”

    一群人顿时吵闹了起来。

    叶英华也是眉头紧皱，然后被这些家伙吵得不行，厉声道：“够了，都给我住嘴！吵什么吵，吵架能够解决事情吗？”

    这个家伙在这些人当中很有地位，听到他的声音，其他人顿时都收声了，然后转头看着叶英华。

    接着一个女人说道：“英华哥，你难道不生气吗？

    当初要不是曾爷爷收养了他们几个，他们早就不知道饿死在哪里了，结果现在叶向前鸠占鹊巢……”“闭嘴！”

    叶英华怒吼了一声：“这是你能够说的吗？”

    那个女人听到这脸色一白，似乎也意识到了自己的失言，急忙闭上了嘴巴不再说话。

    不过她的话，其实也说明了这些叶家嫡系的心理。

    在他们看来，叶家就是属于他们的，可是现在接管叶家的是叶向前，这个被他们曾爷爷收养的养子，就连叶家平常的事务管理，都是叶轻雪在做的。

    而他们叶家的嫡系，却只能干瞪着眼，任何什么事情都插手不进，想要靠着叶家的能量，做点事情都不行！在他们看来就跟鸠占鹊巢没什么区别！这个时候，叶梦突然说道：“其实小九说的也没错，不过这些事情我们还是不要再提了，叶家离得开任何人，可是唯独离不开老爷子。”

    不过这些家伙心里面还是很清楚的，叶家能够有现在的地位和风光，其实还是叶向前在撑着，所以就算是有再多的不满，他们还是不会在这件事情上多纠结。

    叶虎说道：“我虽然很看不起叶梦，不过她说的话也不错，这件事情我们还是不要再提，现在我们的精力应该放在那个地方，这么多年来我们这些叶家的人，一直都插手不进叶家的事情，可是这次不一样了，那个地方可是那个家伙发展起来。”

    “现在那块地方局势剧变，我们要插手的话，就算是老爷子也没有理由拒绝。”

    

