    “我很好奇的是，你为什么不直接杀了他？”香草看向李神坛问道。

    刚刚听声音，那个被火种复制出来的恶魔耳语者，距离他们恐怕也就五十米左右的距离，如果李神坛自信对方只是残次品，那想要杀死对方应该是很容易的。

    而且，李神坛用手中银币的声音为他们解除心理暗示，说明那个树林里的恶魔耳语者，有能力通过说话的节奏来远程施加催眠。

    既然复刻体都有这样的能力，那李神坛本体应该更加恐怖才对吧。

    李神坛看向香草笑道：“你是安京寺的人，那我问你，现在进入圣山腹地的队伍，还有多少保持着战斗力？”

    “五支，”香草平静回答。

    这次来的队伍其实一共九支，但有四支直接废在了进山的路上。

    现在，这四支队伍已经在撤退的路上了，但火种公司未必会放他们如此轻易的离开。

    李神坛笑道：“所以，咱们只是五支队伍的其中之一，干嘛把所有事情都干了啊，让其他人也分享一下这个惊喜，不好吗？”

    香草嘴角抽搐了一下，这是惊喜吗？这是惊吓啊！

    然而，李神坛没说的是，他压根不想自己动手去解决这个复刻版的自己，而是更加期待这个复刻体遇见任小粟的情景。

    所以这复刻体怎么能死在自己手上呢？李神坛得留着他去见任小粟啊！

    当李神坛想象这个铁憨憨想要催眠任小粟时的模样，他就乐出声来……

    旁边的司离人撇了他一眼：“你这精神病，怕是好不了了。”

    香草说道：“你有没有考虑过，如果你的复刻体很多呢？既然能复刻出来一个，那就能复刻出无数个，到时候双拳难敌四手，就算他是残次品，你也打不过那么多吧？”

    不过这个时候李神坛忽然皱起眉头来：“按说如果火种使用的技术是克隆，那么复刻体肯定不止一个，而且你想过没有，火种公司收集的超凡者基因样本怎么都有几十个了吧，那为什么连T5都没有超凡能力，只是身体素质高的吓人？”

    香草愣住了，是啊，早先他们都以为火种公司只能提取超凡者基因来制造一些低配版、没有超凡能力的战士。

    可现在李神坛的复刻版出现，已经否定了这个观点。

    那么火种为啥不止直接让超凡者满大街跑呢，有些超凡者的能力，即便复刻版有所降低，也很适合整建制战斗啊。

    李神坛思索道：“你看，大家的能力都是因为某个契机才开启的对吧，不是说生长到什么阶段就自然开启了，火种公司不可能连同这契机也一起复制，那是人生经历，并不是基因里的东西。”

    “是的，”香草认同。

    “那么他们一定是有什么比较稀有的手段可以开启某个克隆体的超凡能力，但这个手段连火种公司都很不好操作，比如只能用几次，所以才会给最厉害的用，”李神坛笃定道。

    香草愕然看向李神坛，合着您说了半天，就是想变着法儿的夸自己最厉害？

    这也忒不要脸了吧。

    不过香草忽然觉得，李神坛所说的推断，有可能就是真相。

    大家都把李神坛誉为诸神崛起时代里，最接近神明的人，那么如果火种需要在众多超凡者的克隆体里，选择一个人来激活对方的能力，那么李神坛确实是最好的选择。

    “可这个所谓的手段又是什么呢？”香草问道。

    李神坛诧异的看着香草：“我怎么知道？！你问我干嘛？”

    香草转身就走，他跟李神坛实在有点交流不下去，而且他还得赶紧把今晚的情报给发送出去。

    只是香草刚拿起手机，却发现手机已经完全没有信号了。

    要知道他们都是卫星电话，怎么说没信号就没信号了呢，之前还好好的。

    难道是火种公司实施了屏蔽干扰的手段？

    那么，火种要开始动真格的了。

    ……

    此时，仅剩的五支队伍里，火种公司暂时放弃了对其中两支队伍的围剿，一支是因为有李神坛在场，火种还不愿意直面这位恶魔耳语者，所以打算先清剿了其他队伍，再腾出手来全力对付他。

    恶魔耳语者的威力，竟可以让火种公司在主场作战时都心生忌惮。

    而另一队被暂时搁置的原因，则是这队人非但一点都不疲惫、饥饿，还在大摇大摆的在他们圣山里载歌载舞，这让火种公司有点摸不清底细，看不出深浅……

    按照火种的计划，这些进入圣山的人应该已经快到强弩之末才对，为何还能有精力载歌载舞呢。

    看不懂的队伍，当然也要放一放，等他们收拾了其余三支队伍再说。

    当天晚上，就在树林中的复刻版恶魔耳语者离开后，位于不同方位的三支队伍同时遭到了火种公司的围剿。

    为了这一次围剿，火种甚至出动了三名T5级别的破晓成员。

    这场战斗从夜晚一直持续到了早晨，将三支队伍打得非常狼狈，死伤惨重。

    不过这次进入圣山的人，个个都不是善茬，所以火种公司这边虽然将他们杀溃了，但部分超凡者仍然有余力钻入山野。

    火种并没有穷追不舍，到了天亮之时他们便直接收兵。

    那坐镇火种的幕后指挥之人有条不紊的削弱着所有人的力量，不急不躁，但总有后手在等着。

    某一刻李神坛也承认，复刻版恶魔耳语者说的没错，他并不是这种战略权谋类人才，更喜欢的还是直来直去。

    总得来说，火种公司这次行动算是非常成功的，唯有一支队伍出现了意外。

    那边的火种公司作战部队刚打算进行围剿，结果一架蒸汽列车突然出现，带着所有人就跑路了，火种公司连追都追不上！

    却见那蒸汽列车翻山越岭毫无阻碍，看得火种公司的作战部队直发懵。

    不过他们知道这是谁，算是火种公司的老朋友了啊，王从阳！

    东湖陷落之后，火种公司便雇佣王从阳来运送实验室资料，结果王从阳把所有资料都给卷跑了！

