    大家七嘴八舌说话的时候，陈宁雅也拿着一封休书出来，亲手交给村长，“村长叔，您看看，没啥问题就带走吧，我这儿还要忙着干活呢。”

    村长展开一看，娟秀的字迹引入眼帘，先不说内容，就这字迹远甩村长那狗爬的几十条街，再看内容：立书人孙来福，系棣州庆安县裕昌镇浮山村人，从幼凭媒娉定表妹李氏为妻，岂期过门之后，本妇多有过失，正合七出之条，因念夫妻之情，不忍明言，情愿退回本宗，听凭改嫁，并无异言，休书是实。

    村长仔仔细细看过后，松了一口气，还好还好，这些字他都认得。

    村长婆娘见他那怂样气笑了，赶忙把休书收起来，客客气气地同陈宁雅道谢，这才招呼大家离开。

    其他人见没啥热闹看了也都去干活了，只有孙家父子三人呆愣了一会儿，这次是真的休离了！虽然早有准备，但看到休书的那一刻他们还是无法平静对待。

    陈宁雅叹了口气，劝道：“既已决定就不要再回头看了，人总是要向前走的，晚上若是有空就过来跟有山喝一杯，我做一桌好酒好菜款待你们，阿庆阿贺也过来一起吃，对了，昨儿真的逮着了一只肥兔子，有山一大早就给宰了，我给红烧了，留了一只腿炖汤，你们提回去给婶子补补。”

    孙来福回过神来，连连拒绝，“嫂子，这使不得，使不得。”

    “你还跟我客气什么，再说了，婶子生病本来就要吃点好的，你在外面忙也顾不上，我这就是顺手而已。”陈宁雅不耐烦地说着，领着孙庆和孙贺去了后院。

    留孙来福一个人怔在原地，感慨万千。

    这边孙家两个儿子也提着汤归家，顺便把休书的事情告诉李氏，李掉了两滴眼泪，没说什么。

    再说李家庄这边，村长让自个儿大儿子带头，领着七八个大汉进村，直奔小李氏娘家。

    这会儿大家刚刚忙完秋收，全都聚在树下唠嗑，看到这阵仗眼睛一亮，立马追过来询问。

    村长儿子直接问了小李氏娘家怎么走，在村民的指路下进了一处破败的院子。

    他还没开口就有人把小李氏的爹娘喊出来。

    李父李母被眼前这些人吓到了，战战兢兢地问道：“干啥啊？这是干啥啊？我不认识你们！”

    村长儿子也不跟他们废话，直接把休书拿出来，沉声道：“我们是浮山村的，过来给小李氏送休书，她被休了。”

    一石激起千层浪，整个李家庄都炸了，过来看热闹的村民压根没想到这些人是送休书的，这还了得？村子里出了一个被休的女人，名声都坏了，以后还有哪个好人家敢把闺女嫁过来？

    李父李母也懵了，下意识地看向厢房，随后又恶狠狠地盯着浮山村村民，质问道：“凭啥休我闺女！凭啥？孙来福呢？他人呢？我倒要听听那狼心狗肺的东西怎么说！”

    “爹，那孙来福也太不是东西了，姑姑都没拦着。”小李氏的大哥气愤地握紧拳头。

    村长儿子不可思议地看着这家人，惊呼道：“你们这是多大的脸啊！自己女儿干出那种天怒人怨的事情竟然还能理直气壮的质问！难怪会教出小李氏这样的女儿，简直太可怕！”

    这下就连李家庄的村民都察觉到不对劲了，还别说，孙家是什么样的他们也清楚，再加上姑侄关系，孙家好端端的怎么会休了李月香？而且这李月香回来也有几天了，大门不出二门不迈的，也不知道是回来干啥的。

    李父李母对视了一眼，脸色有些白，他们压根不知道李月香干了什么，她回来的时候只说住几天，他们以为是秋收太累回来松快松快，还问她怎么没带孩子，李月香只说孩子大了不用管，他们压根没多想，现在看来是出事了，还是出了了不得的事。

    没等李父李母开口，李月香的大哥就先嚷嚷道：“我妹子可是给孙家生了两个儿子，不管她做了什么，孙家都不能休了她！”

    李父李母心下表示赞同，再怎么也不能休了他们女儿，不然他们女儿下半辈子怎么办？

    村长儿子气笑了，“实话告诉你们，这件事也是问过那两个孩子的意思，他们可是同意的，还有，休掉李氏不仅仅是孙家的意思，也是整个浮山村村民的意思，今天我们是代表浮山村整个村子过来的，这件事没有转圜的余地。”

    “嘶！”众人倒吸一口冷气，这李月香究竟是做了什么，竟然惹得整个村子都容不下她。

    李母大受打击，差点晕厥过去，被儿子搀扶着，嘴唇颤抖，大声喊道：“去把你妹妹喊出来，我倒要好好问问她是干了什么要被逼到这份上！”

    一个女人被整个村子的人赶走以后传出去都没法做人了。

    浮山村的人丝毫不惧，就这么等着小李氏现身。

    众人等了好一会儿才见到被李大哥拉拽出来的小李氏，“小妹，有什么委屈你尽管说，今天大家都在，爹娘和大哥一定给你做主。”

    小李氏压根不敢去看浮山村那些人，目光闪烁，倔强的别过脸去。

    李母气得一口气没提上来，差点晕死过去，恨铁不成钢地骂道：“事到如今你还不说？是不是真的被休了才知道悔恨？”

    小李氏委屈地嚎啕大哭，“娘！是孙来福先动手打我的，我气不过才跟他打起来的，呜呜......”

    李父追问道：“这么大的事你回来怎么不说？孙来福为何打你？”

    小李氏抿嘴不吭声了，看她这样就知道肯定是她做了什么惹怒了孙来福，不过不能再深究了，深究下去万一错的是李月香就麻烦了。

    李父看向浮山村的人，努力扯出一丝笑容，“诸位，这事看来是有什么误会，不如明儿我们过去好好问问。”

    村长儿子板着脸摇头，“没啥好问的，小李氏推倒了自己婆婆，害得孙婶子下不了床，大夫说要养上大半年，做不得重活，还要好吃好喝养着，结果小李氏知道后竟然啥也没说，收拾包袱一声不吭跑了，是她先不仁不义不慈不孝，我们村容不下这样的女人。”

