    动手打女人，尤其这个女人是尤雪，王子阳疯了才会这样做。

    固然王子阳心里很愤怒，但和愤怒并存的还有对这个女人的绝望，已经不想和她再说一句话。她不讲道理，或者说，她的思维逻辑只会觉得自己说的就是道理，你再争辩都是毫无用处，改变不了她的想法。

    咬了咬牙，王子阳转过身往外面走，刚到门后，尤雪却又道：“站住，先把文件签好，我还是那句话，如果你真的喜欢艺秋你就不要害她。如果你想着和我对抗你还能和她在一起，你就大错特错了，你绝对不可能。所以妥协是你唯一的选择，唯一还有可能和艺秋一起的选择。”

    王子阳猛地站住，因为听出了尤雪话里的弦外之音，她是让自己暂时离开。

    虽然，想法很自私。

    不过，如果自己和她对抗，是不是也是很自私？

    对她自私没关系，以牙还牙而已，可对段艺秋也自私就不可原谅了，因为段艺秋就没对自己自私过。

    憋屈啊！

    到底签不签吗？

    签了是不是能让段艺秋安全？

    答案肯定是，会！

    而反过来想，是因为自己不够强大，如果自己足够强大，尤雪不会亦不敢提这种要求。

    既然这样，为了段艺秋，签吧，等有一天自己的麻烦解决，自己足够强大，再把文件撕在尤雪的面前，让她闭嘴。

    想清楚了，王子阳走回去，没有仔细看文件一眼，就拿了一支笔在每一页下方的签名栏写上自己的名字，然后把笔一丢道：“尤总，我原来觉得你把我当人，原来猪狗不如，我记住你，也请你记住，有一天你会求我，我跟你保证。”

    尤雪把文件放进抽屉：“我等着。”

    王子阳转身走人，尤雪也跟着出来，和王子阳前后下楼梯。

    楼梯下到一半是转弯位，几乎能看见一层客厅时尤雪忽然走快一步拉住王子阳大声骂道：“我就当你是狗，你猪狗不如了怎么着？还喜欢我女儿，除非我死了我才让你们在一起。”

    尤雪的声音特别大，吓的王子阳一愣，不知道怎么回事。

    他妈的，不是已经说好了吗？不是说在房间里解决？她自己在干什么？段艺秋可在楼下，还有管家和杂工！

    王子阳没想明白，更匪夷所思的一幕发生，尤雪躺在楼梯的平台，骂了一句王八蛋你敢打我，然后往楼梯下面滚。噼啪噼啪几声滚下十几级的木楼梯撞在地板上晕了过去。刚好那会段艺秋和管家走来，脚就在尤雪的身前，尤雪可以说直接滚到她们脚边的。

    管家脸色发青的查看尤雪的情况，发现尤雪没反应，立刻往外面喊：“花，花，快来，老板出事了，强，打救护车，要快。”

    而段艺秋无动于衷和王子阳对视着，那眼神仿佛在问，真是你做的吗？

    王子阳都反应不过来，心里一阵阵痛。

    他妈的，自己该怎么办？说实话？可尤雪都这样了，这叫巨大付出了吧？虽然也是坑自己，却是为段艺秋坑自己。

    想不到啊，尤雪能如此凶狠，这种伤害自己的事都敢做出来。坦白说，让王子阳自己去滚楼梯，非迫不得已他无法做到，如果意外把自己滚死怎么办？好恐怖，无法想象，但事实摆在眼前，真的没有看错，如果尤雪放在古代的后宫，绝对是祸国殃民的奸妃。

    这个高档小区外围就有一家私人医院，所以没几分钟已经来了救护车和医护人员，他们七手八脚把尤雪抬上病床车。而这时段艺秋还和王子阳对视着，听见医护人员说了一声病人家属跟着，段艺秋才回头看了一眼说马上来。

    然后，她问王子阳：“你推我妈下楼梯吗？”

    王子阳张张嘴想解释，终归没有，心痛着往下面走，和段艺秋擦身而过。

    出了大门，救护车已经开走，管家跟了上车，段艺秋自己开车，开的速度很快，直接在王子阳身边呼啸而过。

    完全走出了别墅区，王子阳拿出手机给白九打过去，然后沿着来路往回走。

    走了半个小时，王子阳也不知道自己走到了哪儿，只听见一声刹车声，一辆装修公司的商务车停在马路边。这是黄重他们的车，而车窗打开，里面坐的却是黄小淑，她在王子阳开口之前道：“你怎么回事？打你电话也不接听，害我找半天。”

    “怎么是你？不是白九？”

    “白九有事，让我来接，上车再说。”

    王子阳迷迷糊糊上了车，黄小淑把车子启动往前开，边开边问王子阳一副死了的模样是发生了什么事？王子阳没隐瞒，把事情原原本本告诉了黄小淑，她听了以后一张脸黑色，少有地蹦出脏话来：“他妈的，有尤雪这样办事的吗？你也是白痴，你干嘛要签那样的文件？”

    王子阳想了半小时已经想通不少，情绪好了许多，他苦笑道：“如果能让段艺秋和碧海集团安全，委屈就委屈吧！”

    “这是委屈的事？太欺负人，你不想想，如果不是尤雪说的那样呢？”

    “如果是呢？”

    “那现在你们的关系算怎么着？没开始已经结束？还是刚要开始就分手？而且还因为家长反对？现在什么年代？就尤雪那样的人耍你也正常，你不是说她很自我、很唯我独尊吗？而你性格那么强，臭，她不想你和她女儿一起，仅仅是这样行不行？”

    “你到底在安慰我还是落井下石？而且我当时问你尤雪会不会对我如何，你说丈母娘见女婿，你不是站在尤雪那边么？”

    “那不是一回事，你别扯开话题。”

    “你立场还能变来变去，不说了，其实怪我自己。确实我现在很多敌人，我没有能力让尤雪向我低头，但这是暂时而已，等我有了能力她还敢说我什么？所以尤雪的想法，除了自私之外，真的有道理。”

    黄小淑猛地踩刹车，踩太急了后面跟车距离又近，所以立刻追了尾。

    怦一声，车子往前窜了几米，黄小淑不为所动，半侧身继续对王子阳道：“我的老板，摔的是尤雪不是你吧？你给摔傻了吗？尤雪用的这招已经堵住了你的后路，你不向段艺秋解释清楚，你把人家老妈都推下楼了还不知道会不会弄个伤残骨折这样，你觉得人家还等着你有能力、有实力，然后高高兴兴跟你回家？”

    王子阳当然也想到这些，他现在就是在烦恼该怎样和段艺秋保持着一个不仇恨的关系。能保持吗？不知道，但他觉得段艺秋是个理智的人，可能她自己也会有一点点怀疑。现在事情还不知道如何，尤雪什么情况也不知道，所以王子阳也不想多说：“这些我都知道，我在想，让我静静可以吗？我让你来是接我。”

    “那你告诉我？”

    “我把你当亲人够不够？我还不该告诉你是不是？开车，我想回去。”

    就在此时，有人敲车门，附带骂骂咧咧：“槽，你他妈会不会开车？”

    黄小淑瞬间愤怒，按下车门锁直接用力开门，怦一声把对方撞到，然后跳下车。王子阳这才看了看倒镜，对方的也是商务车，挺多人，有五六个汉子下车，只是只有一个走过来而已。看见自己的人挨揍，他们才一拥而上，其中一个人想拉他们，拉不住，而那个人是张大山。

    他妈的，上次自己开翼虎追尾追的他的车，这次被追尾又他的车，是自己倒霉还是他倒霉？王子阳摇了摇头下车，还是慢了一步，瞬间地上已经横七竖八躺着五六个汉子，一个个哎呦哎呦喊痛。而黄小淑向着张大山走过去，这女人很愤怒的模样，仿佛刚刚和王子阳吵架的不爽要打架发泄出来。张大山看她用不了十秒钟就打的自己五六个人七零八落，当然很害怕，一眼看见王子阳，大喊道：“王子阳你怎么回事，管管你的人。”

    王子阳喊住道：“黄小淑，别动手。”

    黄小淑停住，回头往车尾走，去看被撞坏的情况。

    王子阳对着张大山走过去：“你才应该管管你的人好吗？动不动满嘴脏话骂人，是不是觉得每次遇上的都是特别好欺负的？”

    哇靠，恶人先告状？上次被他追尾是自己错，这次自己追他的尾也错，还让不让人活？不过张大山知道王子阳已经今非昔比，王子阳不主动找他麻烦他已经烧高香，上次的仇他都不敢去报，现在吃亏了仍然还得道歉，没办法，这个世界就是大鱼吃小鱼：“对不住，是我们错，我们赔偿。”

    就这时候一阵急促的警笛声响起，不到半分钟来了两辆警车，下来五个警察。他们看见地上躺着五六个脸青鼻肿、哭爹喊娘的汉子，没有凶巴巴问话。因为在他们开口前，张大山已经先冲到他们身边，猛猛解释说这是一场误会，他们自己能协商解决，同时让他的人起来，滚回车里。

