    啪！

    玻璃破碎的声响，格外的不同。

    她听到有人在喊她的名字，嘶声力竭的。

    她看到黎明的曙光在卯时这一刻来了，卯时一到，太阳就越过了地平线，照亮这个人世间。

    而她的太阳就站在了那城墙上。

    视线在倾斜。

    刚刚还现在城墙上的人，化为了一到白光，接住了倒下去的南宫云，她落在了一个温暖的怀里。

    她知道的，他一定会接住她的。

    “为什么？”宁辰羽低沉问道，低沉的声音里，带着哽咽声，他，还是来晚了。

    南宫云抬手握住他垂落于肩膀的白发，那白发以肉眼可见的速度变成了一头青丝，嘴角露出了一丝笑意：“你看，变黑了。”

    “南宫云，你是不是傻？”宁辰羽蹙着眉宇，红了的眼眶蒙上了雾气。

    南宫云皱了皱眉宇，胸前的血液不断的想要从口中涌出，她极力的压着，将血不断的一一给咽了下去。

    她不想让血染了她今天的妆容，那握住宁辰羽头发的手也不知怎么就出现了一卷红绳，那红绳看起来又不似普通的红绳，像是用花瓣揉搓而成的。

    她动作很是缓慢的将那红绳带进了宁辰羽的无名指上，仿佛是用尽了自己全身的力气，等带进去的时候，她才缓缓的松了一口气。

    她说：“宁辰羽，七夕已至，我来娶你了。”

    宁辰羽别过脸，泪水从他眼眶坠落，他说：“南宫云，我真的是恨死了你。”

    南宫云轻笑了一声，握住宁辰羽的手坠落了下去，但很快，又被宁辰羽给握住在了掌心。

    七月初七，帝都城外忽然飘起鹅毛大雪，无数盏孔明灯在鹅毛大雪之中飞向了天边，大雪，足足下了一整年。

    八月，南国大军全部退出北兴境地，西域国国王呼特占领北兴，改国号禹。

    北兴最后一个皇帝，当了不到短短一个月。

    北兴皇朝就此落幕。

    南国，禹国，西域国三国签订互不侵犯，万年交好之约，并建立贸易之路，共同促进经济发展。

    一年后。

    神水泉。

    祭台上站着两个人，一个黑衣黑发，一个绿衣黑发，两人皆是气宇轩昂之气，目光都看着那不断旋转的祭台上的那块巨石。

    “等会什么都不用想，闭上眼睛即可。”宁辰羽站在一边轻声的说道。

    南宫溪看着那旋转的巨石，巨石上有红光隐现，很快，他就要回去了，不知为何，心中，生出些不舍来，他问：“我还会记得这里的一切吗？”

    “不会。”宁辰羽说：“但，也许，我们会在相见。”

    南宫溪笑了笑：“期待。”

    他朝着那南国城深深看了一眼，一场梦要醒了，他闭上眼睛，忽而想，或许那边的一切才是梦。

    身子被人轻轻的一推，南宫溪只觉得像是被人推下了悬崖似的，一个重心失衡，便失去了所有意识。

    祭坛上的巨石停了下来，火红的光也跟着不见了，宁辰羽身边的人，也不见了。

    他看着那祭坛，想起他与南宫云两人跪在祭坛上以血盟誓的时候，那个时候他还没有记起自己真正的身份，只是在孤承天的皇陵之中发现，将两人的血滴落在这神水泉的祭台上，点亮这巨石就能将两人的命运融合在一起。

    在北兴皇宫里那段时光，日日夜夜的荒唐，便就是为了让南宫云的根茎种在他的骨血里，与他血脉相连，灵魂相和，如此，他便能自己的命途与她交换。

    而他，以一种依附生存的关系，与她共息。

    当然，这样的危险，他就好比成了一朵花，必须要得到南宫云的供养才能生活。

    若是来日方长，她爱上了别人，那他就会“渴死”。

    但他也从不后悔做了这些，只是……

    他背着手，叹息了一声，朝着那高高的台阶走了下去，一切都回归正位了。

    她，也该醒了。

    “这已经是第三百六十六根万年参了，她怎么还没赢啊？”南宫锦守在一边叹道，抬眸看向陈老：“师父，我们会不会是补过头了？”

    陈老眨了眨眼，看着他。

    “你看啊，有些花，水要是给多了，会淹死的，有些花，要是肥料给多了，也会适得其反，你看，我们每天给她喂一支万年参，她，会不会吸收不了？”南宫锦有理有据的道。

    陈老抬手指了指门口：“要不，你去跟圣女说？”

    南宫锦：“……”

    “圣女说给她吃什么，我们就喂什么，懂了不？”陈老拍了拍他的肩膀，说道。

    南宫锦摇了摇头：“不懂。圣女都没来看过大将军一眼，怎么知道她的真实情况，而且，圣女的医术又没你高明。”他嘟囔了一句。

    “他不用来，阿云的身体情况他比谁都了解。”

    南宫锦更不懂了，睁着一双好奇的眼睛求问。

    “你就这么理解。”陈老想了想，组织了一下语言道：“你就把阿云当作是一朵没有根茎必须依附在别人身上存活的花，而圣女就是那个被依附的人，所以，她的情况，圣女最清楚。”

    “可大将军在这，圣女在神水泉，隔着十万八千里，怎么依附？”南宫锦说，他就是气圣女不来看大将军，可他又怂，不敢跟圣女说。

    哦，不止他怂，都怂。

    陈老深呼了一口气：“阿云是圣女的心脏，心脏不舒服，肯定是本人最先感受的到吧？”

    “……”

    “总之，只要圣女平安无事，她，就平安无事。”陈老放弃了解释，起身说道。

    “可大将军没醒啊！”南宫锦在他身后喊道。

    陈老抬眸看了看天色，叹道，一朵花没了根茎，本就无法在活着，若不是当年圣女与她在那祭坛以血盟誓，将两人之间命运融合在了一起。

    她，哪来的命？

    她如今啊，还真成了那朵只能是依附在圣女身上而活的花咯。

    她不是自己没醒，是圣女不愿让她醒。

    万年参只是供给她所有的营养需要，而她真正需要供给的营养，是圣女。

    若是圣女愿意，她，早就醒了。

    想来，那个人，还在生气吧。

    气她当年如此行事。

    其实，阿云只是将自己回归到了自己原本的位置，她本身，就是一直需要供养的那个人，只是供养的方式，在冥冥之中，变成了另一种。

    陈老眉眼抬了抬，心想：这种供养方式极好的耶，说不定，他很快就能带小曾孙了。

    嗯，他一定得第一时间，把他们的小孩给抢到天权支属来。

    两个人这么鬼精的人，生出的娃娃，一定不得了。

