    “哼！狐媚子！”

    董芊芊鼓起腮帮子，一脸不满。

    话音刚落，红姐眸光一冷，看向董芊芊，董芊芊立马躲到林佑凡身后。

    “咯咯咯，小弟弟，小女生太过青涩，偶尔换换口味，你也许会打开新世界的大门哟？”

    红姐走到林佑凡跟前，冲林佑凡妩媚一笑，然后有上前一步，两人的身体几乎就要贴到了一起。

    “小弟弟，姐的大门，随时为你打开。”

    红姐呵气如兰，勾人的言语传入林佑凡耳中。

    说完，红姐转身，扭着水蛇腰离开了包厢。

    “主人，你该不会喜欢上这种狐狸精了吧？”

    红姐走后，董芊芊忍不住询问林佑凡。

    “这种女人就好似一瓶陈年的烈酒，是男人都想品尝一口，一醉方休！”

    林佑凡倒是很直接的说出了自己的想法。

    作为男人，面对红姐这样充满诱惑的女人，要说没有什么想法，你绝对是虚伪的谎言。

    “就怕这酒有毒，一口下去，肠穿肚烂。”

    董芊芊没好气的反驳了一句。

    看着一脸不满的董芊芊，林佑凡笑而不语。

    这时，童虎一脸笑意的朝林佑凡走了过来。

    “小兄弟，你果然没让我失望，我童虎也是讲信用之人，这是一千万赔偿金，之前答应的城中村地皮的事情，我也会联系这小姑娘的父亲。”

    童虎拿出一张支票，递给林佑凡。

    林佑凡也不客气，虽说他并不缺钱，但自己辛苦所得，不要白不要。

    将钱塞进口袋，林佑凡便不打算过多逗留了，毕竟，云汐妹妹还等着他回去按摩呢！

    “小兄弟请留步，这是我的名片，交个朋友，以后有需要帮忙的地方，尽管开口！另外，那台奔驰，就作为我送给小兄弟的见面礼好了。”

    见林佑凡要走，童虎赶紧上前拦下，并将一张名片塞进林佑凡口袋里。

    因为着急回去，林佑凡也没有推脱。

    一小时后，董芊芊将林佑凡送回到别墅。

    “虽然我赶时间，不过你以后开车还是悠着点，刚刚差点就出车祸了。”

    林佑凡推开车门，临走前还不忘叮嘱一下董芊芊。

    这小妮子，刚刚车速快的吓人，好几次差点出了车祸。

    “哼，要你管？”

    董芊芊傲娇的哼了一声，一脚油门狠狠踩下，绝尘而去。

    林佑凡老脸一黑，这女人，还真特娘的现实啊！

    利用完了，态度就这般恶劣，看样子，以后还得花点心思好好调教调教才行。

    回到别墅，林佑凡刚走进大门，就见顾云汐正端坐在客厅里。

    电视是黑屏的，她没有看电视，显然，她这是在等林佑凡回来。

    看着顾云汐那一双白皙诱人的大白腿，林佑凡吞了吞口水走了过去。

    “佑凡哥，你刚去哪里了？”

    顾云汐转过头，似笑非笑的问。

    林佑凡下意识回答道：“有人求我帮忙，我就帮了，耽搁了点时间，不过还好，没回来太晚。”

    “哦，那人是男的还是女的？”

    顾云汐又问。

    “女……男的！”

    林佑凡本想说是女人，但想了想，担心顾云汐乱吃飞醋，于是赶紧改口。

    怎料顾云汐听后脸色一沉，起身走到林佑凡跟前，并伸出脑袋在林佑凡身上使劲嗅了嗅。

    “你身上有两种女人的香水味，佑凡哥，你怎么解释？”

    顾云汐冷着脸问，那态势就好似妻子在询问夜不归宿的丈夫。

    林佑凡慌了，他连忙解释道：“云汐妹妹，你别误会，刚刚有两个女人太过激动，抱了我一下，仅此而已，我绝对没做任何出格的事情。”

    “真的？”

    顾云汐将信将疑的盯着林佑凡。

    “真的，比钻石还真，我要是撒谎，就罚我这辈子都找不到老婆！”

    林佑凡信誓旦旦。

    “你……”

    顾云汐本就已经有些相信林佑凡了，可听到林佑凡的誓言后，她顿时气得跺脚。

    “我回房间了，你赶紧洗个澡，然后过来给我按摩！”

    微微调整下情绪，顾云汐转身上楼去了。

    五分钟后，林佑凡披着浴袍，敲响了顾云汐的房门。

    “门没锁，进来吧！”

    很快，房间里传来顾云汐的轻灵悦耳的声音。

    只是声音略有些冷淡，显然，她气还没消。

    “您好，520号技师为您服务！”

    林佑凡走进房间，冲顾云汐鞠了个躬。

    顾云汐原本还有些恼火，可见林佑凡这般举动，忍不住被逗笑了。

    但她很快又将冷着脸道：“我要全身按摩，要是服务不好，罚你一晚上不准睡觉！”

    说着，顾云汐便平躺在了床上。

    “好咧！”

    林佑凡回应一声，赶紧跳上了床。

    “云汐妹妹，你最近天天忙公司的事情，肯定累坏了，来，哥给你从头按起。”

    林佑凡伸手开始按摩顾云汐的太阳穴。

    十分钟后。

    “云汐妹妹，你经常久坐，翻个身，我给你按摩下颈椎和背部。”

    半小时后。

    “云汐妹妹，放轻松，你全身绷得太紧了。”

    一小时后。

    “云汐妹妹，你别扭啊，是身体不舒服么？怎么还哼哼唧唧的？”

    一个半小时后。

    顾云汐俏脸上带着还未退去的潮红，有气无力的道：“佑凡哥，我……我困了，今天就到这吧，你先出去，我要睡了。”

    林佑凡问道：“那行吧，云汐妹妹，明天还要继续么？”

    “明天……看情况吧！”

    顾云汐说着，已经闭上了眼睛。

    林佑凡还打算在僵持一下，看能不能找到机会，可没想到没一会儿，顾云汐就已经睡着了。

    “……”

    林佑凡这下犯难了。

    左右寻思了一下，他还是选择老老实实退出顾云汐的闺房。

    可林佑凡刚走，顾云汐便睁开了眸子，她起身，轻手轻脚钻进了浴室，不一会儿浴室里就传来哗啦啦的水声。

    ……

    翌日，清晨。

    林佑凡睡得正香甜，他做了个梦，梦里云汐妹妹还有怜雪妹妹争着要投怀送抱，三人一个不小心做了羞羞的事情。

    一个翻身，林佑凡忽然感觉自己的手覆盖在了一团柔软的物体上。

    “嘤——”

    一道微不可闻的声音陡然响起。

    林佑凡下意识睁开眼睛，当看到自己床上竟然多了一个人后，他瞳孔瞬间放大了。

    昨晚？难道不是做梦，而是真的？

