
　　泰诺被屈千踹中腹部以后，再次身体往后飞去，可是这一次和上一次不一样了，屈千伸手拉住泰诺的衣领，将他拉了回来。

　　这一下，这一脚的力量就更强了，泰诺立马就感觉到了腹部一阵绞痛，疼得他表情都扭曲了。

　　不过，接下来的事情就让他整个人都懵逼了。

　　“啪~”一声清脆的巴掌声从泰诺的脸上传了出来。

　　“啪、啪、啪……”

　　还不等泰诺反应过来，一连串的巴掌声，从泰诺的脸上传来。

　　在场的所有人都懵逼了，这可是一个五十多级的魂王啊，就这样被人拎着，抽耳光？

　　几秒过后，在泰诺身后的泰隆反应过来，他看到自家的老爹被打耳光，一股怒火从他的心底窜了出来，直冲脑门。

　　泰隆大吼道：“屈千，你给我住手！”

　　泰隆一边吼着，一边召唤出武魂，同时将自身的所有魂环开启，对着屈千含怒出手。

　　屈千看到泰隆出手，嘴巴一撇，将手里拎着的泰诺用力的扔向泰隆。

　　泰诺一记头槌，直接怼到泰隆的腹部。

　　“呕~”泰隆被泰诺撞得倒飞了出去，同时在空中干呕一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后泰隆和泰诺重重的摔到了地上。

　　等到泰隆和泰诺倒地不起之时，屈千缓步的上前，来到躺在地上的两人面前，对着他们说道：“两位，你们有点弱啊，还是叫你们的家长过来吧，不然没什么意思啊，下午我就在史莱克学院等着你们带家长过来。”

　　屈千一说完，就转身离开，回到朱竹清四女的面前，说道：“走吧，我们吃饭去。”

　　朱竹清四女同时点了点头，都没有去看泰诺父子。

　　随后屈千带着朱竹清四女朝着食堂走去，而围在四周的人看到屈千过来，自动的让开了一条路出来。

　　在屈千等人离开不久以后，史莱克学院的老师才姗姗来迟。

　　此时泰隆和泰诺刚刚从地上爬了起来。

　　这名老师看到起来的泰诺，立马上前，刚想要开口说话。

　　却没有想到，泰诺直接冷哼一声，然后转头就走，理都没理他，泰隆也没敢开口说话，低着头跟在他父亲的身后离开。

　　这个刚刚过来处理事情的老师一脸懵逼，这就完了，怎么会有这么好对付的家长？不对劲啊。

　　他不是应该一要赔偿，二要学院道歉，三要当事人道歉，最后还要求将当事人直接开除的吗？

　　随后这位老师拎出一个周围的男生，向他问起了刚刚的情况。

　　知道情况以后的他，感觉这不是自己可以处理的事情了，而后赶紧离开，报告史莱克学院的院长去了。

　　不久之后，史莱克学院的院长弗兰德知道了这件事情。

　　随后他直接叫这位老师下去，让他不用去管这件事情。

　　等到这位老师离开以后，弗兰德自言自语道：“这小子，刚刚醒过来就搞出这么大的事情，不过这小子不是受伤了吗？”

　　“受伤了还那么会搞事情，不行啊，这力之一族，可是出了名的护短啊，屈千这小子打了，泰隆和泰诺，恐怕，今天下午力之一族的族长会过来啊。”

　　“那人可是八十六级的魂斗罗啊，不行得找小刚和二龙他们商量一下，至少要在屈千扛不住的时候，帮他把事情给扛过来。”

　　……

　　屈千等人来到食堂，随意的吃了一顿饭，然后就开始商量着，下午要去干嘛了，因为下午并没有课程安排，而是自由修炼的时间，所以朱竹清四女都没有什么事情可做了。

　　“那我们下午出去玩玩吧，我还没有逛过这个天斗城呢。”屈千对着朱竹清四女说道。

　　“好啊，好啊，天斗城我可是很熟悉的，我来给你做向导。”宁荣荣对着屈千说道。

　　屈千听到宁荣荣的话，瞥了她一眼，然后说道：“荣荣啊，你是不是经常跑去天斗城玩？”

　　“当然啊，不然我怎么可能对天斗城这么熟悉？”宁荣荣得意的说道。

　　“我就知道你平常肯定是，修炼最不认真的。”屈千一脸果然如此的模样，对着宁荣荣说道。

　　“额……这个……才不是呢，我修炼可是很努力的，只是偶尔到天斗城玩而已。”宁荣荣吞吞吐吐的说道。

　　“是是是，那下午就你来做向导好了。”屈千对着宁荣荣说道，他的声音之中带着几分敷衍。

　　“屈千，你居然不相信我！我真的是很努力修炼的！”宁荣荣气呼呼的对着屈千说道。

　　宁荣荣确实是修炼挺努力的只是相较于朱竹清，是完全比不上的，但是相比较于史莱克学院的其他普通学员，却是远远甩开他们的。

　　朱竹清对于修炼已经养成了一种习惯，那怕是现在已经不用再担心家族那边的压力了，可是还是一如往常的保持高强度的修炼。

　　“哥，荣荣也是很努力修炼的，你要相信她。”这时小舞开口说道。

　　小舞为宁荣荣开脱也是有原因的，因为她和宁荣荣两个人的努力程度一样，也时常跑到天斗城去玩。

　　屈千白眼一翻，然后说道：“好，我信了。”

　　屈千怎么可能不明白小舞的性格？她那点小心思，屈千看得一清二楚。

　　……

　　随后屈千和宁荣荣四女出了校门，逛起了天斗城，只是屈千总感觉好像忘记了什么事情一样，不过屈千想了一会以后，完全没有想起来，直接就放弃了。

　　屈千是这样想的：“反正是想不起来的事情，那么肯定就不是什么很重要的事情。”

　　然后屈千再次愉快的和妹子们逛起了天斗城。

　　……

　　逛了一段时间以后，宁荣荣带着屈千来到了，天斗城最大的拍卖行——天斗拍卖行。

　　今天，正好有一场拍卖会开展。

　　其实屈千等人也是不知道今天有拍卖会的，只是在逛街的时候，听到了路人的议论，所以才听到了今天在天斗拍卖行有一场拍卖会。

　　而听到这个消息的屈千，突然想起来，之前说要给宁荣荣四女打造装备的事情。

　　所以屈千直接对着朱竹清四女说了自己的想法，宁荣荣四女也没有反对直接就同意了屈千的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百三十七章 去叫你们的家长来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 