
　　宫宴，其实是大齐自己的宴会，邀请的都是一定品级的官员，以及官员的夫人，子女进宫聚会。

　　北望国使者出现，是一件比较意外的事。

　　北望国使者过来，皇帝不意外，上次的事情，估计多少都传到北望国去了。

　　据说北望国皇帝还有长公主对定王妃十分宠爱，这一次派来使者，故多半是两个意思，做给大齐看，算是警告，还有就是来看看定王妃过的怎么样。

　　皇帝已经与赫连锋打过招呼，让他当天不要落了面子。

　　赫连锋面上答应得好好的，实际上心里更加决定，要在宫宴这一天，让唐果出丑。

　　这几个月，丞相总是和他作对，多半是因为季长秋的事。

　　他本来最恨的是那几个兄弟，但他们身边都有谋士，下手不如之前那么容易。

　　丞相这老狐狸，别以为他不知道，对方是故意针对他。

　　既然如此，那他就要让对方付出代价。老狐狸不是在意他唯一的儿子吗？那他就要让季长秋陷入万劫不覆之地，看看这老狐狸会怎么样。

　　既能除去府内的包袱，又能打击到丞相那只老狐狸，赫连锋对北望国使者的到来，是一个万个高兴。

　　唐果坐着马车来到宫门口，果然看到了等候在那里的琉光郡主。于此，二人就一起进去了。天籁小说网

　　赫连锋早就进宫，没和她一起，大家好像都习惯，不会有人觉得奇怪。

　　上次苏若语是妖精的事情，好像已经过去。赫连锋现在不太在意那些传言，其他人也不敢当着他的面说什么。

　　不管怎样，这也是定王，不是他们能招惹得起的。

　　进宫，入座。

　　唐果看到了坐在使者位置的北望国使者，其中还有两个熟面孔，她在记忆力找了找，笑容多了些。

　　这不是她那位皇帝舅舅的两位心腹大臣吗？

　　两位大臣，一个是笑面虎，谁也看不出他在想什么。

　　另外一个则是非常擅长，颠倒是非。

　　看来，这一次他们都想干一票大的。他们想干多大，都不管她的事情。

　　反正今天晚上，她是要休掉赫连锋，顺便将他送的礼物带走。

　　系统：还说不狗？略略略，太狗了！

　　使者团频频往唐果的位置看来，唐果对他们点了点头，他们便不再多看。

　　按照正常的流程，在宫宴之后他们还有机会见面。

　　不过这一次情况特殊，宫宴之后，他们估计会一块儿回去。

　　宫宴开始，大齐皇帝出现，与众人寒暄了一下，便是众人献礼的时候了。

　　其中，赫连锋的礼物最为出众，竟然又是一种药的配方。

　　之前赫连锋拿出的培养是消炎药，止血药，这在大齐过是非常珍贵的药物。

　　这一次的药物的配方，依旧让人吃惊，竟然是治疗伤寒的奇药。

　　赫连锋大出风头，得到皇帝的赞赏。要是到在这种环境下，一旦患了伤寒，是很容易死亡的。

　　如今这个药方的出现，虽说不能达到十成把握的治愈，确实增加了患伤寒存活几率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4136章 隐疾王爷的原配（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 