    木叶忍者村建立之初只有忍族生活，后来因为忍者娱乐、生活的需要，渐渐引来商户等人，其中就包括工匠。

    这些工匠承担着木叶忍者村大多数的忍具制作，虽然忍族自身也能够制作忍具，但随着木叶忍者村的规模扩大，特别是在平民也可以学习查克拉成为忍者后，光靠忍族自己承担不了这样的忍具消耗，不得不托付给其他人。

    除了某些特殊的忍具之外，在常有忍具的制作上，这些专业的工匠有时候要比忍族要更加好，因为他们可以全心全意投入到制作中去，而忍族里的成员基本上都得作为战斗用的忍者去使用。

    待到休息日，宇智波安与弹一身便服，前者带着后者去她知道的那家忍具店，这家店的忍具制作确实坚固耐用，有着非常好的名气，附近的忍者都会来这里制作，甚至连比较远的地方，都会有忍者过来下订单。

    幸好这家店铺的规模不是特别大，这个时候还没有出现流水线的制作方式，名气再好、生意再热，能够吃下的订单也有着属于自己的极限，木叶忍者村一万余名的忍者，根本不是某家店或是某个家族能够承受住的。

    “就是这里。”宇智波安到店门前站住，说：“你想要打造什么样的忍具？”

    “呃，不太好说，跟拳刃有些相似，但要更宽、更长一些。”弹从身上摸出自己画的图纸，给宇智波安看了一下。

    宇智波安看了看，的确跟拳刃的样子有些相似，既可以握在手里，也可以投掷出去，只是要比一般的拳刃明显要更加宽大。

    这个就是冰斧，不过弹对于冰斧进行一定的改进，在前端加了可以握住的孔，红色巨人主要是以念力控制冰斧飞出切割，也有握住斩杀的时候，但因为它的身体强悍，不怕其锋锐的一面，斩击敌人的时候可以集中能量只在刺击或斩杀的位置。

    可弹没有这样的身体素质，要是有三代雷影的身体或许可以试一试，可惜的是没有，他就只能选择增加握住的设计，倒也不是特别麻烦，或者说这样对他才好。

    因为他可不会念力啊，可以隔空就将冰斧给拿回来，初期肯定是要以近身武器使用，除非他有隔空将冰斧弄回的方法。

    其实是有的，那就是风属性查克拉的使用者可以办到这一点，高明的风属性忍者可以控制气流将丢出去的武器拿回，据说甚至有风遁高手能够直接使用风遁，将对方手里的武器给隔空夺过来。

    身为宇智波家族的一员，弹的体质天生就适合火属性，因此他学习的第一个查克拉性质便是火，之后就应该尝试学习其他的查克拉属性，一般的上忍基本上都能熟练使用两种查克拉属性。

    每个人都有着天生适合的查克拉属性，理论而言他们也能够学习其他的查克拉属性，只是这就是根据天赋决定，学会与熟练使用也不是一个概念，一般的上忍能熟练使用两种，三种的就是屈指可数，至于更高的就是凤毛麟角。

    据弹所知，只有三代火影和旗木卡卡西能够熟练使用五种查克拉属性，其余的人就算会其他的，也称不上是熟练，其威力根本无法与天生属性相提并论，能将第二种查克拉属性修行到与天生属性差不多的地步已是非常厉害的。

    在决定以冰斧作为自己的主要武器后，弹心里就觉得自己应该去学习风属性的查克拉性质，其锋利的特性非常适合冰斧，而他也有一个可以拜托教导的人。

    风属性在木叶忍者村里是比较稀有的查克拉属性，人不是特别多，其中的高手就比较少了，幸好弹认识的人就有一个。

    来到店铺前，老板的妻子连忙过来迎接，制作忍具这种体力活一般是男性的专利，他们在忙活的时候顾不了其他的，因此女性成员就出来承担接待一类的责任。

    “欢迎，有什么需要购买的忍具吗？”老板娘热情地说道，带着二人进入到店里，店内摆放着一些忍具的样品，可以供人参考，要是觉得好，可以选择购买或是下订单。

    忍者对于苦无、手里剑这一类的常有忍具消耗是特别大的，不止是在战斗的过程中，日常训练里就不知道要损耗多少，为了保证手感，苦无、手里剑必须天天练，要是长时间不练习，手感会大大衰退的。

    尤其是那种以忍具为主要战斗方式的人，基本上都是泡在忍具堆里，这些人往往是忍具店的热门用户。

    “我想定制一下忍具。”弹说。

    “是吗，不知道要打造什么样的忍具？”老板娘微微一怔，随即笑着说，心里非常高兴，定制忍具往往要比常规忍具贵，要是那种查克拉忍具，那价格更是天差地远，一件就能抵大量的常用忍具，只可惜不是人人都可以用起的。

    有些忍具虽然也可以注入查克拉，发挥出一定的作用，可一旦注入查克拉的性质，就会造成严重的损害，只有一些特殊查克拉金属所制作的忍具才可以避免这种情况。

    查克拉金属可以吸收查克拉的性质，自行呈现出来，还可以当作秘术的媒介，在原作里，奈良鹿丸使用老师猿飞阿斯玛的拳刃，注入自身的查克拉性质，使其当作影子模仿术的媒介，将飞段的影子给定住，不需要他进行连接，就可以发挥影子模仿术的作用。

    这种特性是查克拉武器的一个非常强大的地方，只要是比较厉害的忍者，都会尝试给自己弄到一把查克拉武器，这会大大增强自身的实力。

    当然，如果家境好的话，就可以早早得到查克拉武器，就像砂隐忍者村的手鞠的忍具三星铁扇，便是一件查克拉武器，不止可以增幅风遁的力量，还可以与通灵术相互辅助。

    “这件忍具很特殊啊！”老板娘看了看弹给出的图纸，说：“你想要怎么设计？”

    “我要定制一件查克拉武器，还有就是一些样式近似的普通忍具。”弹说，他不单单是想要使用冰斧作为近战武器，在风遁没有大成前，还可以制作一些投掷用的冰斧，来拓展战斗的需要。

    “就像常有的苦无、手里剑那样的数量？”

    “如果可以，最好。”

    “我们这边没什么问题，就不知道你们的资金能够承担，这种忍具可比常用忍具要贵，大量制作价格不菲。”

    “没问题的。”弹的家境不差，虽然已经不如过去，可家里的田产收入依然不少，连查克拉金属都是有的，真不缺这点资金。

    “行。”老板娘点点头，笑道：“要这种大量的特殊忍具，你还是我见到过的第二个。”

    “还有其他人吗？”弹有些好奇。

    “嗯，是一位姓波风的年轻上忍，他也在我们这里定制大量特殊样式的苦无，也不知道是拿来干什么。”

