    “正木副局长，你真的很强！”

    被正木敬吾盯着，不动健也不由得泛起了紧张，不过他还是苦笑着走了上去，并说道：

    “我觉得我应该也不是你的对手，不过我还是想领教一下。”

    “哦？看来你对自己倒是有清晰的认知啊。”

    正木敬吾诧异了一下，在原剧情中对于不动健这个人物的刻画，其实是相当粗略的。

    因为他并没有主角光环，所以开局他与飞鸟角逐超级胜利队成员资格失败之后，就直接没了戏份。

    但他现在的这一番话，倒是勾起了正木敬吾的好感。

    这个不动健的人设，其实要比初始的飞鸟信更讨喜，如果不是因为剧情杀的话，很有可能他才是超级胜利队的最后一员。

    不过现在以正木敬吾的身份，如果他想要提不动健一把的话，直接把他弄到警务局都行。

    “来吧，先展现你的实力看看。”

    正木敬吾心中快速划过了一系列念头，然后对不动健勾了勾手指。

    而飞鸟信则是一脸失魂落魄的走了下去，估摸着正木敬吾这一波对他还是有一些打击的。

    “哈！”

    不动健大喝一声，快步朝着正木敬吾冲了过去，而后者则是像之前那样，就那么随意的站在原地。

    呼～

    不动健的身材十分壮硕，比起正木敬吾还要高出小半个头，他快速摆臂而出，在虚空中虎虎生风。

    啪！

    正木敬吾同样挥出右手，一巴掌就把不动健的手臂拍开，随后他又顺势握拳，朝着后者胸口锤了下去。

    “不好！”

    不动健脸色一变，所幸他平时经过了无数的训练，早就有了不错的战斗意识，所以他的身躯在千钧一发之际，以本能一般后退了两步。

    居然能够躲开这一下，看来不动健的格斗水平还是不错的嘛……正木敬吾在心中暗自点评了一下，而后他再次出手。

    这一瞬间，不动健感觉自己后背都冒冷汗了，明明正木敬吾看着只是随手的动作，但不管是出手的速度，还是其中蕴含的力量，都要比训练学校的教官强得多了！

    虽说在看到正木敬吾轻易击败飞鸟信后，他已经做好了心理准备，但只有他自身面对正木敬吾之时，才能感受到那股压力。

    下一刻，不动健感到一股劲风再次袭来，他只得快速侧身躲避。

    就这样，他在连续躲过正木敬吾三击之后，才被后者一手刀斩在肩膀处。

    于是乎，不动健也像之前的飞鸟信一般被击退了。

    “正木副局长，我输了。”

    等不动健重新站稳之后，就苦笑一声干脆认输了。

    此时他的状态跟飞鸟信差不多，整个肩膀都已经麻痹，这想都不用想，就知道是正木敬吾故意为止的。

    不然的话，恐怕他们早就得疼得嗷嗷叫了。

    而且他们前后交手的时间连十秒钟都不到，自己一直处于被动防守状态，不，应该说是被动躲避状态！

    就连一次还手的机会都没有……

    所以不动健根本就没有战胜正木敬吾的希望，这一点他自己也很清楚。

    哗～

    现场的围观学员，在听到连不动健都认输之后，皆是目瞪口呆，一句话都说不出来了。

    “这，他可是不动啊，竟然连他都不是正木副局长的对手吗？”

    “是啊。”

    “太难以置信了，我这不是在做梦吧……”

    片刻之后，所有人都开始议论纷纷了起来。

    其实别说是他们，就连吉冈局长三人，都被正木敬吾的这一手惊呆了。

    “真是没想到，正木副局长平时看着那么温和，这动起手来还真是可怕啊！”

    喜比队长感慨了一句，而吉冈局长则是快速收敛了情绪，嘚瑟道：

    “那是，你也不看看，他是谁的人。”

    “不知道你们有没有注意到，正木副局长从头到尾，左手其实都没有用过！”

    这时候，一个眼尖的学员，忽然开口说道。

    一句话，令众人再度震骇。

    “你还不错，以后还有很大的进步空间。”

    正木敬吾对不动健点了点头，而后又瞥了一眼不远处的飞鸟信，慢慢的走了下来。

    “你们先恢复一下吧，一会儿我们再开始比下一个项目。”

    他出手都是很有分寸的，顶多也就是让飞鸟信二人暂时麻痹，不会耽误多少时间。

    “可恶，来就来，我是绝对不会那么简单就认输的！”

    飞鸟信握紧了拳头，在心里暗自发狠。

    然而，现实很快就再次将他的傲气反复摩擦，让他一次次的怀疑人生。

    剑道、射击、体能测试……经过一溜溜的比试下来，飞鸟信和不动健无不是被虐了个体无完肤。

    而且训练学校中的其他学员，在听闻了有这样的比试之后，纷纷都前来围观，很快所有新老学员就都齐聚一堂了！

    幸田三人自然也成了围观群众的一员，而正木敬吾的一番操作，也是把他们看得一愣一愣的。

    “呼呼呼……”

    “你怎么会这么强，简直都不像是人类了！”

    在进行了体能此时之后，满头大汗，气喘吁吁不止的飞鸟信，看向正木敬吾的目光中，已经带上了惊骇欲绝。

    因为在经过一系列的负重跑和攀爬等项目之后，正木敬吾竟然还是脸不红气不喘，压根就和没做一样啊！

    “不至于不至于，热身效果还是达到了的。”

    正木敬吾谦虚的摆摆手，同时用手意思性的给自己扇了扇风，不过飞鸟信这话说得倒也没错……

    飞鸟信：“……”

    “飞鸟，你要知道，人外有人，天外有天！”

    一旁的不动健同样是气喘吁吁，但却呵斥了一声飞鸟信，因为此时的正木敬吾在他眼中，不仅是警务局的副局长，更是一个值得尊敬的强者！

    一场比赛下来，正木敬吾似乎又收了一个小迷弟……

    “飞鸟信，看来你还是不服气啊。”

    正木敬吾一脸似笑非笑的看向飞鸟信，说道：“那正好，现在还剩下最后的战机驾驶，我记得那好像那是你最擅长的项目吧？”

    “这一次，我是绝对不会输的！”

    飞鸟信被正木敬吾盯得一阵心虚，却还是硬着头皮说道。

    “好，那就准备开始吧！”

    正木敬吾向三科教官点头示意了一下。

