    

    松子最后的这句话，让我心情莫名的紧张起来。

    “松岛哲也是日本很有势力的一个社团，叫做毒蛾的老大的儿子。这个情况我们警方事先也不知道，大概是这个老大有意洗白下一代做的隐秘安排。可随着松岛哲也的死，他与毒蛾的关系就渐渐浮出水面。或者说，是毒蛾主动放弃隐瞒。日本不像中国，这种性质的社团都是合法化的，甚至有些还是内阁议员背后的支持者。毒蛾之所以公开与松岛哲也的关系，也是为了给警方压迫。因为他们查到冰洁的身份并不简单，冰洁的父亲更是中国军方的实力派人物。所以，毒蛾要求尽快将凶手审判。而我也是在那时暴露了与冰洁之间的关系，被从这个案子里踢了出来。”松子道。

    “社团就是黑社会的意思吧。”我问。

    “不是你想的那样。社团会有黑的一面，但主要还是白。主动挑起争端的情况并不多见，他们现在也懂得共赢。屏幕上那种打打杀杀现实中很少的。”松子顿了顿又道，“所以，毒蛾才选择白的方式为松岛复仇。当然，也出于对叶家的顾忌。”

    “情况我了解的差不多了。什么时候我可以跟叶冰洁见一面？”我问。

    “在正式审判前，她还只是嫌疑人的身份，安排你们见一面我还是能办到的。不过，两天后的中午，就是庭审的时间。以现在对方所掌握的所谓证据，冰洁被判入狱的可能性很大。”松子道。

    “两天？两天够了！你怎么还没吃完，吃完赶紧走，救人如救火啊。”我又往嘴里塞了个煎蛋卷。

    宫本松子拿白眼球瞥我，小声嘀咕。“我一直说，你一直吃。还好意思嫌我吃的慢！真不知道冰洁是怎么被你给掰弯的。”

    “遥哥，你有没有把握。”高小立问。

    “当然。柯南我可是都快看全了的。”我回答的自信满满。

    ……

    在警察厅门口等待的时候，我冲一脸凝重的高小立道：“放心吧，我有天天和阿福相助，又有玩家卡可用。解决这个麻烦小菜一碟。”

    “我担心毒蛾会从中作梗。从松子小姐的话里我听得出，他们已经认定了人是叶冰洁杀的。”高小立道。

    “怕什么！你能打，我能跑。占不了便宜也不至于吃亏。”我无所谓地道。

    检查证件，签字，拍照，搜身。经过一系列折腾后，我和高小立分别以叶冰洁大表哥和二表哥的身份进到了探视室。而宫本松子则被挡在了外面。

    等了有十多分钟，叶冰洁被两个女警跟着走了进来。

    其中一个矮胖的女警还推了叶冰洁一把，然后就站在靠门的地方，也没有回避的意思。

    叶冰洁看见我的第一眼，眼圈就红了。她不顾一切的朝我扑了过来，一头扎进我的怀里。

    “陆遥，我就知道你会来的。”这是我第二次看见叶冰洁掉泪。

    “事情宫本松子都跟我说过了。没什么大不了的，我都来了你还不放心吗？”我拍着她的后背道。

    “不是我做的，我没有杀过人！”叶冰洁啜泣道。

    “你知道我最佩服你什么吗？”我把她脸扶到脸前问。

    她摇头。

    “我最佩服你是条汉子。当初面对毒贩的枪，你眼睛都不眨一下。怎么，遇上这么点儿事就不淡定了？别说那个小日本不是你杀的，就真是你动的手，他也是罪有应得。我也一定能平平安安地把你带回国。”我说。

    “你才是汉子！”叶冰清把我后面说的都给过滤掉了。

    “跟我再说说那天的情况吧。比如那个死鬼有没有什么仇人？你们约会的时候有没有奇怪的人跟踪？你离开他公寓的时候有没有什么特别的地方。不要错过任何细节。”我问。

    “我跟他不是约会，只是礼貌性的吃饭。”叶冰洁纠正我道，“松岛哲也我也只是见过几面而已，聊的内容也仅限于中日文化特色和差异。在事发当天之前，他还装的像是个君子。但他脑子里都是些变态的想法，是我通过他的推特察觉到的。所以我才决定与他断绝俩系。至于他的仇人，我不清楚，但我记得他聊起自己职业的时候，夸夸其谈地说日本最大的传媒公司东日的社长都恨不得干掉他，理由是他真的太优秀了，让对方觉得自己的王座不保。吃饭之前的事情我还记得很清楚，他选了个环境比较清幽的中餐馆。整个餐馆里只有我们两个顾客，并没有看见有什么奇怪的人。之后的事情，我记不清了，但我对于逃出他公寓的印象很深。我狠狠地关上了门，还用一个拖把顶住了门锁，那样就无法轻易地从公寓里面打开。”

    照这么看，叶冰洁对于松岛哲也的了解并不比宫本松子多。要想查点有用的线索，看来有必要去一趟案发现场。

    守在门口的矮胖女警此时示意我们探视的时间到了，走过来推着叶冰洁往外走去。

    她的眼圈又红了，这个女人自打转了性（至少我认为她是转了性）之后，似乎越来越爱哭了。

    “哦，对了，松岛家里养着一只会说话的鹦鹉。”快走出门口的叶冰洁忽然道。

    “会说话？说人话吗？”我垫着脚问她。

    矮胖女警一副不耐烦的样子，呜哩哇啦了几句，强推着叶冰洁走了。

    出了警察厅，与宫本松子回合。我提出去凶案现场看看。

    “那个地方已经被好几拨人勘察过了，就算有线索也都被破坏了。”松子道，“警察一波，毒蛾一波，还有私家侦探一波。”

    “私家侦探？毒蛾请的吗？”我问。

    “不是。是叶冰洁之前委托我聘请的，但几乎没有任何助益。”松子答道。“因为除了家属外，只有警方和私家侦探是有权力探查犯罪现场的。”

    “私家侦探这个身份不错，能省去不少麻烦。那好！从现在开始，我就是从中国来的私家侦探，陆仁杰。”我扭头冲高小立道，“高元芳，你怎么看？”        

