    晚上11点。

    王冠熙跟林小语聊完了天。

    这时候电话响了起来，是黑衫保险公司CEO黄绍开打来的。

    接通后，电话里黄绍开激动的道：“BOSS，如今AIG集团股价跌至了200美元一股了”

    昨天晚上雷曼兄弟公司的股价大跌，于此同时美国国际集团的股价也大跌，黑衫保险公司的账面利润狂涨，简直是爽爆了。

    “这次黑衫保险公司赚大了，印度工业信托投资银行，还有印度私人养老金想跟我们谈谈！”

    这次黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，问印度工业信贷投资银行，印度私人养老金，贝莱德集团，花旗银行，瑞银集团借来的，每家机构都借来了100万股。

    不过现在印度工业信贷投资银行和印度私人养老金似乎扛不住了，想要平仓，但是股票已经借给了黑衫保险公司做空，想要平仓的话，必须黑衫保险公司先将空头单子平仓，买进200万股AIG集团的股票，然后还给印度工业信贷投资银行和印度私人养老金。

    王冠熙问道：“谈什么？我们跟印度人有什么好谈的？”

    这印度人难道在打什么鬼主意？

    之前三番两次来搞黑衫保险公司，难道又搞什么幺蛾子了？

    黄绍开说道：“BOSS，他们想要平仓，跟我们约定价格，他们说平仓的价格在190.00美元一股，让我们平掉200万股，将股票还给他们”

    这次印度工业信贷投资银行，印度私人养老金都在AIG集团上亏大了，想要跟黑衫保险公司谈判，让黑衫保险公司平仓，比如说现在美国国际集团的股价是200.00美元一股，如果黑衫保险公司平仓了话，到时候股价上涨，平均平仓价格高于200美元一股，但是印度人愿意以190美元一股的价格结算，只要黑衫保险公司平仓，将股票还给他们就好，因为他们也打算平仓了。

    王冠熙自然不会同意了，开口道：“黄总，告诉印度人，我们暂时不打算平仓，让他们再等一段时间”

    这印度人之前不讲股德，两次阻击黑衫保险公司，一次是在房利美上，另一次在美国国际集团上。

    结果印度私人养老金巨亏，塔塔财团巨亏！

    现在印度工业信贷投资银行和印度私人养老金想要谈判，让黑衫保险公司平仓，将股票还给他们，门都没有！

    王冠熙要等美国国际集团的股价跌成狗屎后再平仓，将股票还给印度人，让他们眼睁睁的看着自己的股票价值不停的缩水。

    “是，BOSS”黄绍开当即去回复印度人了。

    印度工业信贷投资银行的桑德普·巴特拉和印度私人养老金的尼赫鲁得知了黑衫保险公司的回复后，顿时跳起来大骂！

    “这些贪婪的华夏人”

    “王八蛋，不识抬举，给我们等着，早晚找你们算账”

    这黑衫保险公司给脸不要脸，他们都提出了这般丰厚的条件，以190美元每股的价格跟黑衫保险公司结算，让黑衫保险公司马上平仓，将美国国际集团的股票还给他们，但是这黑衫保险公司居然不同意！

    桑德普·巴特拉继续骂道：“这些华夏人真是给脸不要脸的东西，这次居然直接拒绝了我们的提议，要不是我们担心雷曼兄弟公司破产，连累到美国国际集团，老子岂会开出这般的丰厚条件让他们平仓！”

    印度工业信贷投资银行拥有100万股AIG集团的股票，这100万股很早之前就买了，一直是长期持有，建仓位置在600美元一股，现在每股浮亏400美元了，算起来浮亏了4亿美元了。

    而美国国际集团跟雷曼兄弟公司的关系太密切了，美国国际集团是雷曼兄弟公司的最大股东，而且还持有大量雷曼兄弟公司的债券，美国国际集团跟雷曼兄弟公司就是一条船上的蚂蚱！

    原以为雷曼兄弟公司会被收购掉，但是万万没想到昨晚上雷曼兄弟公司的股价跌至了3.00美元一股，继续创造历史新低！

    美国国际集团的股价也在昨晚上暴跌，跌至了200.00美元一股。

    这两家公司的命运紧密联系在一起啊，可是现在雷曼兄弟公司面临破产倒闭的命运，那么AIG集团呢？

    一旦雷曼兄弟公司倒闭掉的话，那么AIG集团将发生难以相信的巨亏。

    而印度工业信贷投资银行真是害怕了，印度的巴特拉家族的掌门人，也就是他的叔叔，让他平掉AIG集团的股票，减少损失，但是股票借给了黑衫保险公司，黑衫保险公司不平仓将股票还给他的话，他也没法平仓啊。

    所以他只好放下高贵的自尊跟华夏人谈判。

    可气的事情是，华夏人这般的贪婪！

    尼赫鲁也骂道：“这小小的黑衫保险公司居然如此不识抬举，真还把自己当回事了！”

    这次印度私人养老金的董事长辛格尔也打电话给他，让他平掉AIG集团的股票，但是他没法平仓阿，因为AIG集团的股票已经借给了黑衫保险公司去做空AIG集团，只有黑衫保险公司平仓了，股票才能还给他们。

    所以他们就想跟黑衫保险公司谈判，以190美元一股的价格结算，给足了这黑衫保险公司面子，但是这些华夏人太不识抬举了。

    “这帮华夏人欠**花！”

    说着尼赫鲁狠狠将杯子放置在桌上，茶水都溅了出来。

    实在是气不过，早晚他要再次收拾这黑衫保险公司。

    这时候电话响了起来，是已经回去了印度的拉坦·塔塔打来的。

    接通电话，开了扩音。

    电话里拉坦·塔塔问道：“华夏人同意平仓了吗？”

    这次他也打算平仓了，因为塔塔财团这次增持美国国际集团失利了，特别是他们的合作伙伴，美盛集团也在出售美国国际集团的股票。

    既然美盛集团也打算清仓美国国际集团的股票，那么他们塔塔财团也自然不会落下了。

    这次投资美国国际集团确实是一个糟糕，错误的决定，所以塔塔财团打算承认错误，出售美国国际集团的股票。

    要知道塔塔财团之前一共买进了650万股美国国际集团的股票，建仓位置在380.00美元一股，如今账户里浮亏着11.7亿美元了，亏损非常严重，现在塔塔财团也面临了一些危机，需要将资金抽出来，及时止损。

    所以拉坦·塔塔也想让黑衫保险公司平仓，他认为黑衫保险公司也至少做空了500万股美国国际集团的股票，如果黑衫保险公司平仓的话，那么就等于在市场上买家500万股AIG集团的股票，到时候塔塔财团也可以平仓了，正好跟黑衫保险公司相互对冲起来，这样能让塔塔财团减少不少损失。

    要知道塔塔财团持有650万股美国国际集团的股票啊，虽然比起之前缩水了不少，现在还价值13亿美元呢，如果在市场上抛售的话，足以让美国国际集团的股价继续下跌很多，让塔塔财团损失更多。

    所以拉坦·塔塔想到的就是印度工业信贷投资银行的桑德普·巴特拉和印度私人养老金的尼赫鲁，这两人先跟华夏人谈好平仓的事情，然后他们塔塔财团再来谈。

    这时候桑德普·巴特拉开口道：“拉坦·塔塔，这帮华夏人不识抬举，拒绝了我们的谈判条件”

    尼赫鲁也语气阴冷的道：“这些华夏人这般贪婪，不识抬举，自命不凡，还以为自己算个东西了，要不是我们急着平仓，怎么可能开出190.00美元一股的结算条件”

    拉坦·塔塔听到这里，内心也窝火道：“草，这些华夏人居然给脸不要脸，吗的，早晚我会收拾黑衫保险公司！”

    这次在AIG集团的大战上，塔塔财团阻击黑衫保险公司也是损失惨重，现在AIG集团的股价这般弱势，随时可能跌破200.00美元一股，拉坦·塔塔内心急啊！

    他比桑德普·巴特拉和尼赫鲁更加急切的想出售AIG集团的股票。

    因为塔塔财团是持有AIG集团650万股，AIG集团的股价每下跌1美元，塔塔财团就得损失650万美元。

    现在美国国际集团和雷曼兄弟公司是同一条船上的蚂蚱，一旦雷曼兄弟公司有什么事情，比如倒闭了，那么美国国际集团可能都得倒闭。

    那个时候塔塔财团手上的那650万股股票将一文不值啊。

    想到这里，拉坦·塔塔就是一阵后怕，他开口道：“继续跟华夏人谈判，让他们180美元一股的时候平仓”

    桑德普·巴特拉当即道：“那好，我再试试吧”

    尼赫鲁也道：“180美元一股结算，这些贪婪无知的华夏人应该会同意了”

    很快，两人再次跟黑衫保险公司的CEO黄绍开联系上了，但是黄绍开态度很坚决，不谈判，不平仓，黑衫保险公司将继续持有AIG集团的空头单子下去。

    这简直是气死桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔三人了。

    “这帮华夏人简直是给脸不要脸到了极点”

    “太TM的不识抬举，不知天高地厚了”

    “这群华夏渣渣还真是够贪婪了，王八蛋，早晚老子会打爆你们”

    三人两次遭到黑衫保险公司的拒绝，内心这次感觉到了卑微，羞辱，内心非常不舒服，暗自发誓有机会一定要搞死黑衫保险公司，黑衫投资银行！

    时间慢慢流逝着。

    雷曼兄弟公司的倒闭恐惧在发酵着，华尔街到了20年来最恐慌的时刻！

    雷曼兄弟命悬一线，在许多华尔街人士看来，这家拥有158年悠久历史的公司已接近倒闭。

    此刻在美国纽约！

    记者们来到纽约曼哈顿岛上的雷曼兄弟总部大楼，电视台的卫星转播车停在马路对面，几台摄像机正对着大门口拍摄，记录此刻雷曼员工们的表情。

    而纸质媒体的摄影记者，则希望用相机捕捉这家财富世界500强企业的“最后时光”。

    举着相机的甚至有从不远处时代广场上赶过来的游客。

    一位雷曼内部员工感叹道：“这美国媒体驻扎于此已经有3天了，要等着看雷曼怎么倒下”。

    附近的一家咖啡厅，雷曼兄弟公司的员工不少在这里喝咖啡，有人出来抽烟并讨论着自家公司的前途。

    同时华尔街，在午歇和下午下班后，打着领带、身着正装或者衬衣的员工们三五成群，相邀去某一家餐馆或者在大楼外就地讨论。

    旁边的记者则拿着纸笔，迅速做着记录，美国的商业报纸最近每天都开辟多个版面专门报道这家公司。

    也有不少人在打手机，“都完蛋了”，一位刚刚走出大楼不远的员工边走边说。

    另一名员工则徘徊在大楼的拐角处，“放松些(Relax)，放松些，什么事情都没有发生”，他看起来还是比较严肃，“你放松了吗？”

    如今雷曼兄弟公司的股价跌到3美元附近，两万四千名雷曼员工损失了约100亿美元的纸面财富。

    雷曼若不能迅速稳定投资者信心的话，其股价还将进一步下沉。

    而雷曼兄弟公司的倒闭风险越来愈大，让华尔街越发的恐慌！

    因为雷曼危机打击的不仅仅是这家公司自身，它给整个华尔街都带来了巨大的恐慌。

    有人将雷曼和已经倒闭的贝尔斯登相提并论，但如果雷曼真的无法继续独立生存下去，其造成的影响将远远超过贝尔斯登。

    雷曼的规模四五倍于贝尔斯登，许多纽约的金融人士认为，这是一家在效率与管理方面都与高盛非常接近的公司。同时，雷曼在许多市场上都扮演着重要的角色，雷曼的安危事关这些市场的安危。

    比如，雷曼是美国抵押贷款证券市场上最大的承销商，目前在市场上交易的此类证券多为雷曼发行，超过6000亿美元，如果雷曼突然倒闭，将给抵押贷款市场的前景带来巨大的不确定性。

    美国政府在上周日宣布接管房贷巨头房利美和房地美，并决定购买两房的抵押贷款证券以支撑房市，挽救美国经济。

    雷曼危机对于脆弱的抵押贷款市场和美国房市来说是雪上加霜，如果该公司倒闭而清除掉其剩余的抵押贷款相关资产的仓位，很可能让美国政府救助两房的措施无功而返。

    13日晚，金融公司的交易员在曼哈顿岛上大大小小的餐厅紧急聚会，商讨市场现状和雷曼的问题，并相互交换信息。

    一位在华尔街工作了近20年的对冲基金人士在当晚的聚会上对本报记者说：“这是我在华尔街上近20年来见到的最恐慌的时刻”。

    这对于雷曼兄弟公司来说，那是最艰难的一周！

    在最近的几个月里，有关雷曼的谣言满天飞，但没有一桩交易最终实现来挽救这家岌岌可危的公司，投资者已经逐渐失去了耐心。

    就在前不久，也就是11号的时候，早市开盘时前，高盛、美林和花旗三家公司的分析师分别下调了对于雷曼的评价，他们担心评价公司将下调雷曼评级。

    美林分析师将雷曼的评级从“中性”调整到“没有意见”，让华尔街无语，交易员们纷纷讨伐“见鬼的‘没有意见’，到底是什么意思？”

    三家公司的下调对于雷曼兄弟公司的股价来说，那又是雪上加霜。

    而在之前，当韩国产业银行与雷曼入股谈判破裂的消息传到市场后，雷曼股价当天暴跌超过45%，跌幅创造了该公司单日跌幅的历史记录。

    然后雷曼紧急宣布将在第二天提前公布第三季财务报告和一系列的自救方案。这比原计划的财报时间提前了一周。

    在之前，雷曼表示其进行了高达78亿美元的资产减记，造成该公司第三季度亏损39亿美元，大大超过先前的预期。这一数据也创下了158年来新的亏损纪录。

    雷曼同时公布了其自救措施：大量减持抵押贷款、商业房产等流动性不好的资产；于2009年将商业房产资产从公司剥离装入另外一家新公司；并将出售其资产管理部门的大部分股份。

    这一天雷曼又大跌，市场对于其仍未达成具体的融资方案感到不满。

    信用评级机构穆迪警告称除非雷曼能够迅速找到买家，否则，该机构可能会调降雷曼的信用评级。此前另一评级机构标普也将雷曼列入了可能调降评级的监控名单。

    谁将是买家？

    交易员们说，雷曼对于自己公司的状况过度自信了。除韩国投资者外，他们还联系过中信证券，以及美国几家大的私募基金，但这些投资者最终都因雷曼报价过高而离开。

    11日盘中交易时，市场传出信息，高盛将收购雷曼，有交易员认为，目前的市场上只有高盛能够看懂雷曼的账本并且有能力来收购。

    但这两家最初都是由犹太人创立的公司曾有过君子协定，不向对方下手，“高盛如果买了雷曼就相当于杀了雷曼。除非雷曼主动提出来说，你救救我吧，否则高盛不可能出手”，一位华尔街人士说。

    雷曼兄弟的内部员工表示，如果在24-48小时之内雷曼没有找到买家的话，这家公司很可能会走向破产。

    在当天市场收盘之前，人们开始一家家数，到底谁还有出手的可能性。

    ****收购贝尔斯登仍在进行消化。德意志银行、汇丰银行等选项也逐渐排除。在当天临近收盘时，市场传出美国银行将最终出手！

    但一位美国银行的负责人表示，该公司收购抵押贷款机构Countrywide Financial后，对后者账目的检查才进行了80%。而雷曼6000亿美元的资产负债表，对于任何一家公司来说，都必须极端谨慎。

    亚洲时间，9月15号，凌晨5点。

    华尔街日报：英国的巴克莱美国银行相继弃购雷曼兄弟公司，雷曼兄弟公司面临破产

    由于美国银行以及英国巴克莱银行14日相继放弃收购谈判，美国第4大投资银行雷曼兄弟公司将面临破产。

    12日晚间开始，美国政府官员和银行业巨头召开紧急会议，讨论雷曼兄弟公司的前途问题，并试图恢复市场信心。

    由于美国政府拒绝为这次收购提供保证，14日包括美国银行、巴克莱银行等潜在收购者相继退出谈判，拥有158年历史的雷曼兄弟面临破产。

    另据《华尔街日报》网络版报道，继放弃收购雷曼兄弟之后，美国银行正在与美林证券商谈合并事宜。

    业内人士指出，如果雷曼兄弟破产，美林证券可能会成为下一个牺牲品。

    这个消息给市场又带来了巨大的恐慌。

    而大福证券公司，林涌福脸色惨白的看着这条消息，如果雷曼兄弟公司破产的话，这次大福证券公司要蒙受巨大损失啊。

    之前大福证券公司花了25亿港元买雷曼兄弟公司的股票，平均买入的位置在7.00美元一股，买了4600万股！

    现在大福证券公司账面上浮亏1.84亿美元了，算起来那就是14.26亿港元，林涌福内心变得非常非常害怕，恐惧！

    大福证券公司借了4000万股给黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司，想要平仓的话，就得黑衫投资银行先平仓，将4000万股还给大福证券公司！

    想到这里，林涌福连忙给黑衫投资银行的伍占海打电话。

    伍占海也恰好醒来很早，在上洗手间，然后接通了电话，问道：“林总什么事情？”

    电话里林涌福开口道：“伍总，我希望你们将雷曼兄弟公司的空头单子平掉，结算的价格好商量”

    伍占海笑道：“不可能，我们不会平仓的，林总，这个没得谈，到时候我们平仓后，雷曼兄弟公司的股票会自动还给你们的，放心吧”

    “好了，我还有继续休息”

    之前BOSS都跟他说了，想谈判没门！

    之前印度人也是想谈判，直接就被拒绝了。

    结束电话后，林涌福脸色阴沉无比，后背在冒冷汗！

    这次雷曼兄弟公司真没有人要，倒闭掉的话，那么大福证券公司也绝对的完蛋了。

    想到大福证券公司的股票还被黑衫保险公司给做空了。

    到时候大福证券公司的股价崩盘的话，一切都完蛋了。

