    凌飞还从黎风提供的信息中，得知了一些内部情况。

    原来，大唐女娲城之所以愿意与精灵族谈判，除了是想要化解女娲城人类和精灵族之间的对立矛盾之外，还是因为要应付宙斯城与精灵族联手谋算女娲城的事实。

    大唐是一个大国，无论是在本土星球超世界，还是在新世界女娲城，都秉持着大国的风范，敌不犯我我不犯人，团结一切可团结的友好势力。在这个原则下，精灵族只要不是主动攻击女娲城，女娲城的人类都愿意化干戈为玉帛，与精灵族和平共处。

    当然，这无形中也化解了宙斯城和精灵族的联盟。

    看来，碎昼确实是有谈判的诚意，和女娲城的谈判，看来是顺利的。

    凌飞再往下看，才发现，原来碎昼还给他专门发了一封信息，告知他，精灵族与女娲城达成了友好协议，她会留在女娲城。

    凌飞看了一下时间，看到碎昼的信息，是三天前发的，凌飞便没太当回事，没有回复碎昼的信息，在树林里把自己收拾干净之后，就赶回龙翔厂。

    回到龙翔厂，凌飞先是检修一遍龙翔厂所有的自动智能机器工人，然后才回到办公桌，慢慢查看这段时间的新邮件。

    邮件倒是都挺寻常的信件，看着没有什么其他紧急的事情要处理，凌飞想着去图书馆一趟。现在凌飞已经从高等院校毕业了，拥有了学位，已经有资格随意进出女娲城的图书馆。

    这次到图书馆去，凌飞打算专门看看虚拟技术方面的书籍，他想知道，新世界在虚拟技术上是不是已经有技术层面的突破或者扩展延伸，可以供给他借鉴的。

    凌飞通过网络预订了一辆智能电动出租车来接他，上车后，一路上，凌飞用手机翻阅网络上大唐新闻，特别是有关于虚拟技术发展方面的信息。

    很快，凌飞就发现了这样一条新闻：近日，大唐起点虚拟技术软件公司，成功开发出一款简易的智能虚拟游戏制作程序。

    这个新闻顿时吸引了凌飞的兴趣，让他更仔细地看下面的内容。

    这个简易程序，把虚拟游戏的制作，简化成制作3D游戏一样简单，让整个制作过程甚至可以直接在工作台电脑上进行操作。且简化之后，在实际操作时，游戏的制作者只需要根据现实物品的外形，创建对应的3D立体形象，就可以把这个物品加入到游戏的场景中去了。

    能够达到这一个效果，是因为，大唐起点虚拟技术软件公司，拥有着一个庞大的虚拟物品数据库，现实存在的物品，只要建立了3D立体形象，都能在这数据库中对应上。

    凌飞眼前一亮！这个程序可正合他意了。

    更重要的是，凌飞随即看到这新闻报道的后半段，也是最让凌飞在意的部分：起点虚拟技术软件公司正在寻求新的客户，买下这款程序。

    原来，起点虚拟技术软件公司之所以会开发这么一个程序，是一家游戏制作公司的委托，双方达成了合作协议之后，起点虚拟技术软件公司就落实了协议安排了制作，可令人出乎意料的是，软件刚刚开发出来，那家游戏制作公司却违反了合约，表示不需要这个软件了。

    尽管起点虚拟技术软件公司已经落实了法务追究，但是，在这过程中才得知，游戏制作公司之所以违反合约，是源于其老板投资失利临近破产，确实没有钱支付合约的余款。

    所以，走法律程序是一回事，没办法，起点公司只能把软件拿出来卖。

    但是这也要面对一个现实的问题：任何一款新开发的软件，如果没有首先经过市场的考验并得到一定的认可，客户是不信任的。

    尤其是，这款软件的客户群还是比较有针对性，目前只适用于游戏制作公司，可大多数的虚拟游戏制作公司，其实本就都有其专属的专业虚拟游戏制作团队，已经能够满足公司的研发需求，根本就不会再特别到市场上去寻找其他的游戏制作软件，更不用说是这种未经检验的新研发简易程序。

    但是凌飞不然。

    凌飞觉得，这是他的好机会，起点虚拟技术软件公司眼前找不到合适的客户，就像是专门在等他的一样。

    凌飞第一反应就是要买下这个软件。

    这个简化后的虚拟游戏制作程序，正好可以帮他省了不少事，凌飞只需要用自己的虚拟游戏工作台电脑，再加上这个程序的话，制作虚拟游戏的时候，就可以事半功倍了。

    不过，凌飞原来的那台工作台电脑，配置低了点，他查看了一下，如果要配得上这程序，运行游戏制作的话，他需要先升级工作台电脑。

    这倒不算是什么问题，不过就是个钱的事，现在，凌飞也有不少钱了，手头足够松动，闲置的钱已经超过一百万，当机立断，凌飞马上查找起点公司的联系方式。

    可这时凌飞才发现，起点公司的地址，是位于超世界本土星球的大唐长安市，这距离新世界女娲城，也实在太远了。

    无奈，凌飞放弃了亲自上门求购的想法，但也不是毫无办法了，凌飞转而到网络上搜索起点公司的邮箱地址，向他们发出求购的询盘邮件。

    但和一般的询盘不同的是，凌飞不想浪费时间在邮件的来回，所以，破天荒的，凌飞直接在邮件中标出自己的报价，表示愿意支付一百万买下这个程序，如果起点虚拟技术软件公司是愿意接受这个价格，交易就可以立即成立，双方可以签署电子合约。

    这个做法，自然是反常的，不太符合商务交易的来回询价还盘的常规操作，但凌飞并不担心对方的反应，是因为他知道，起点虚拟技术软件公司会更愿意尽快把这个程序卖出，所以，只要价格不是低得过分，甚至符合他们的预期，那交易就会成立。

    邮件发出去后，凌飞就没再管，这时候，他正好也到图书馆了。

