    “从今往后，苏远桥和苏天王府，犹如此剑……”

    剑断，义绝！

    累积在苏远桥心中二十多年的憋屈仿佛在一瞬间爆发出来。

    对于苏天王府，苏远桥不再是有任何的期待可言，哪怕是最后一丁点的情分，都斩落的彻彻底底。

    “苏远桥，你好大的胆子……”三长老苏狂怒眉瞪目，其二话不说，直接是怒掀罡猛掌劲朝着苏远桥打去。

    “爹，小心！”

    “爷爷，小心！”

    苏复，苏浅连忙惊呼道。

    然，令人意外的是，苏远桥竟是没有丝毫的慌乱之色，其身形一侧，脚下步伐旋转，连同着一束宛如神虹般绚丽的光曜闪烁，苏远桥的手中赫然多出了一柄中短长度的战刀。

    战刀一挥，一记犹若实质的刀光纵向劈出斩下。

    “砰……”

    掌劲，刀芒碰撞，空气中顿时荡开一圈浩荡乱腾的光波，旋即，在周边诸多惊愕的目光下，苏远桥和苏狂各自往后倒退了十余步。

    “惊梦一刀？”三长老苏狂脸色一变，其有些不可置信的看着苏远桥，“你的修为恢复了？”

    苏远桥手腕一翻，沉声喝道，“不错！”

    “哗！”

    霎那间，苏天王府之中再次惊起一阵嘈杂的哗然声。

    众所周知，当年苏远桥被逐出苏天王府的时候，还曾遭受过严重的刑罚，导致灵纹受损，修为锐减。

    这么多年过去了，在外人看来，苏远桥相信已是同废材无异，这也是苏天王府不重视苏家上下的原因，没想到的是，苏远桥的修为竟然恢复了，且似乎还超越了当年的巅峰时期。

    “意想不到吧？”苏远桥战刀横握，意气风发，哪里还有半点方才那任人宰割的样子，“我苏远桥一直绝对愧疚，仅仅只是因为丢了枫雨刀，如今枫雨刀已经寻回。纵然我苏远桥这条命不要，也绝不任你们伤害我苏家子弟……”

    刀势激荡，惊啸八方。

    其一副视死如归的神情，势必维护苏逸辞。

    “苏家儿郎听令，但凡有人要伤害逸辞者，拔剑决不留情……”

    “是！”

    苏家众人齐声应答。

    在面对昔日的旧主，苏远桥竟是如此的果决敢当。

    苏逸辞的心头微暖，看着苏远桥和苏家众人如此的维护自己，其只觉自己在外寻找枫雨刀的这一年多的遭遇，终究是值得的。

    然，在苏天王府众人的眼中，苏家众人的行为却是有些愚昧的可笑。

    “哼，一群麻雀，在鹰群的面前逞能，你们究竟是有多不知天高地厚……”说话者是苏天王府的大长老，“众人听令，将这些逆反之臣，全部拿下。”

    “是！”

    苏天王府众人领命。

    大战，一触即发！

    而，就在这时，一阵沉重且整齐的脚步声于苏天王府的大门口方向传了进来。

    紧接着，一股强烈的冷肃气势涌了进来，只见一道道手持冰冷长械，身披威严战甲的将士直接是冲进了苏天王府的大院。

    众人的心头一惊。

    “怎么回事？”

    “是帝国王朝的将士？”

    ……

    “逸辞，爷爷，爹，我来了。”苏隐的声音率先传了过来。

    “隐儿？”

    苏远桥，苏复等人不由的一怔。

    顺着目光望去，只见在苏隐的后方还有一人，那人风度翩翩，手持折扇，尽管有些书生的气质，但他的眉宇间，却隐隐散发着与生俱来的皇家威严。

    “好热闹啊！”那年轻人朗声道。

    “来者何人？”三长老苏狂喝斥道。

    那年轻走上前来，直接是目视苏天王府的家主，苏星河，“在下大周战国，周航，不请自来，还望苏天王府家主见谅……”

    周航！

    亦是，周天！

    周天乃是之前在征召之地的化名，周航才是本名。

    而，一听到这个名字，府院四下隐隐惊起一阵躁动。

    “竟然是大周战国的皇子。”

    “他来做什么？”

    “还带了这么多的人？”

    ……

    作为七大帝国王朝之一的大周战国，兵力强盛，底蕴雄厚。

    周天的领兵到来，也是令当前的局面变的有些微妙，明眼人都看得出来，周天此行前来，绝对是为了苏家。

    毕竟是作为一家之主，苏星河的神情很平静，目光也一直都很淡然。

    “周航殿下大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    “苏府主严重了。”周天微微笑道。

    “不知殿下驾临寒舍，有何见教？”

    “见教不敢当，只是我这位兄弟，听说他遇到了一点麻烦，于是我连夜调动了三万皇城禁军赶来支援……”周天嘴角微挑，带着几分笑意的目光转向苏逸辞。

    三万皇城禁军？

    一听到这个数字，苏天王府众人的眼角都不由的隐隐一缩。

    七大帝国王朝中，大周战国的兵力强度绝对是排在最前列的。

    尤其是皇城的禁军，更是精锐中的精锐。

    三万的皇城禁军，堪比帝国王朝的普通十万大军。

    苏天王府的实力强大不假，可如果是在今天这种没有任何准备的情况下，这三万大周战国皇城禁军全部杀进来的话，即便无法将苏天王府踏平，后果也好不到哪去。

    毕竟，玄域之中，七大帝国王朝才是真正能够和宗门抗衡的存在。

    话直接挑明了！

    当然，周天的态度还算客气，并没有故意刺激苏星河，挑起混乱的意思。

    苏星河目光轻抬，道，“三万皇城禁军，未免太兴师动众了些，我这小小的苏城，怕是经不住大周战国的威压。”

    “呵呵，苏府主严重了，为了避免惊扰到苏城的百姓，我只带了一小部分的将士进来，其余的部队，在苏城之外听候发令。”

    两人一言一语，带有几分试探的意味。

    看着周天眼神中的那一抹淡然轻笑，苏星河平静的回道，“只是普通的宗族大会，并无争端！”

    并无争端！

    苏天王府的众多高层长老不禁眉头一皱。

    “府主……”

    苏星河微微抬手，其望向周天，道，“劳烦殿下劳师动众了。”

    “不碍事的。”周天双手微微抱拳，“既然是一场误会，那我可以带着我的兄弟离开了吗？”

    “请便！”

    “多谢府主成全！”

    周天很是礼貌，谦和的态度也给足了苏星河的面子，当然了，这只是表面上的客套。

    苏逸辞回过身，其与之周天对视一眼，心领神会的点点头。

    “家主爷爷，我们走……”苏逸辞侧身对苏远桥等人道。

    苏远桥点了点头。

    当即，在大周战国众多精锐的拥簇下，苏家一行人转身离开。

    而，也就在苏逸辞走到门口的时候，苏星河那平静但却充斥着莫大威严的声音于身后传入众人的耳中。

    “玄域虽大，但真正有资格姓‘苏’的，唯有苏天王府。”

    苏家众人的心头一颤。

    很显然，苏星河这是在警告。

    即便今天凭借大周战国的拥护下，他们安然无恙的离开，但只要有苏天王府在一天，苏家这边，就别想好过。

    苏逸辞身形微侧，其回视苏星河，道，“府主说的话，在下记住了，但我也想告诉府主大人，只要我在一天，苏家的姓氏，就永远夺不走……而，有我苏逸辞，便有苏家……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

