    医护病房内。

    加里赶过来的时候，史蒂夫已经从病床上起来了，他的脸上带着一丝茫然，但更多的却是惊喜。

    “史蒂夫！”走到门口，加里就喊了一声。

    “加里，太好了，你也还活着！”史蒂夫看到加里，激动兴奋的上前就给了加里一个拥抱。

    两人分开后，加里看了一眼卡特，试探着问道：“史蒂夫，你应该知道发生什么事了吧？”

    “卡特跟我简单说了一下，真难以相信，我竟然沉睡了六十多年！”史蒂夫一脸不可思议的表情，“而且你们也都还活着，尤其是你加里，面貌始终没有变化。”

    加里笑道：“你的样貌不也是没有一点变化？”

    “我是在沉睡中，身体各项机能都停止了，所以面貌能保持，但你们……”史蒂夫还是不敢相信，但语气中却带着难以压抑的激动和喜悦，毕竟沉睡了六十多年，醒来后，朋友和爱人都在身边，换做谁都会情绪激动。

    这时，弗瑞和巴基相继出现在了门口。

    “弗瑞……巴基！！你没死？”史蒂夫看到站在弗瑞身后的巴基，瞪大眼睛，他直接一个跨步冲到巴基身前，来回打量触摸，“巴基，我不是在做梦吧，你真的没死？！”

    巴基虽然激动，但是并没有表现出来，他拥抱了一下史蒂夫，然后便将在自己身上发生的事情，简单说了一遍。

    史蒂夫这才恍然，他有些不知所措的双手配合着说话的动作，道：“好消息有点多，我觉得自己需要好好消化一下，不过弗瑞，加里，还是谢谢你们把巴基从九头蛇手中救了出来。”

    一个小时后。

    史蒂夫差不多明白了这六十多年发生的事情，他忍不住叹道：“没想到我沉睡的这些年来，发生了这么多的事情，还好加里和弗瑞从九头蛇和红房子那边弄到了可以延长寿命的无限配方，否则我醒来后，看不到你们，我会发疯的！”

    “醒来就好，这段时间你先接收一下各方面的信息，免得被人当成一块活化石。”加里笑着调侃道。

    “我可一点都不孤单。”史蒂夫语气轻松的道。

    又聊了一会儿，弗瑞和巴基便相继离开了，而加里在离开的时候，史蒂夫追了出来，“加里，这些年谢谢你帮我照顾卡特。”

    “史蒂夫，你现在应该做的是尽快熟悉周围的事物，弗瑞可是正缺帮手呢。”加里说到这，然后伸出手道：“欢迎回来，队长。”

    史蒂夫跟加里握了一下，“加里，虽然沉睡了六十多年，但我依然认为你才是队长。”

    加里没有说话，而是轻轻拍了拍史蒂夫的肩膀，便转身离开。

    看着加里的背影，卡特缓缓走到了史蒂夫的身旁，轻声道：“史蒂夫，加里是一个很好的队长，不管他将来要做什么，我都希望你能一直站在他身边。”

    史蒂夫疑惑的看着卡特，不过他还是认真道：“我会的。”

    ……

    加州马里布豪宅内。

    “奥巴代亚，托尼不在，你不能进去，这是他的私人研究室。”佩珀挡在研究室门口。

    奥巴代亚一把拽开瘦弱的佩珀，露出一个和煦的微笑道：“我当然知道这是什么地方，波茨小姐，记住，你只是托尼的秘书而已，我是史塔克工业的最高执行官，托尼的东西属于整个史塔克工业的。”

    说完，他就输入密码走了进去。

    “喔喔，这就是这些天托尼发明的东西？”看着研究室旁边成品钢铁战甲以及桌子上的一些图纸，奥巴代亚眼睛都放光了。

    佩珀道：“我会告诉托尼的。”

    “随你！”奥巴代亚仔细打量了一番钢铁战甲，然后像是对待心爱的美人一样，用手慢慢的触摸着战甲外壳，那种冰冷的光滑手感，让他全身血液都兴奋起来，“真是完美的杰作，托尼不愧是托尼，也只有他才能发明出来这种东西！”

    佩珀见此，连忙给托尼打电话，“快点，快点接电话啊！”

    然而电话却一直没人接。

    过了一会儿，奥巴代亚将桌子上的图纸收集起来，拿着就往外走。

    “站住，那是托尼的东西！”佩珀喊道。

    奥巴代亚脚步连停都没停，不过走到门口时，他忽然开口道：“差点忘了，波茨小姐，你告诉托尼，他被董事会踢出局了。”

    ……

    傍晚时分，神盾局地下基地。

    “要不要来份汉堡？”托尼拿起不远处的电话，看向霍华德道。

    “一会有人专门送晚餐。”霍华德头也不回。

    托尼摇摇头，嘀咕道：“真是老古董。”

    低头扫了一眼手机，见佩珀打了十几个电话，他就回拨过去。

    “佩珀，你帮我……”

    他话还没说完，佩珀焦急的声音就响了起来：“托尼，奥巴代亚来了一趟，他把你的图纸都拿走了。”

    “奥巴代亚？你没有阻拦他吗？”托尼愣道。

    “我拦不住他。”佩珀急道。

    托尼耸耸肩，无所谓的道：“佩珀，让他拿吧，就算他找人打造出来，也只是一堆淘汰品。”

    在地下基地见识了更高级的金属和能量源后，托尼对于之前自己发明制造的钢铁战甲，一点都不看在眼里了。

    “托尼，那是淘汰品？”

    “对。”

    佩珀顿时长松了口气。然后直接挂断了电话。

    听着电话里的一阵嘟嘟声，托尼无语的道：“看来今晚只能吃工作餐了。”

    ……

    半个月后。

    史塔克大型武器展览会上。

    “先生们，女士们，接下来让我为你们隆重介绍，史塔克工业公司历经三年精心发明制造的钢铁战甲！”奥巴代亚声音激昂的喊道。

    咔。

    一架架的金属人形战甲从台下升了出来，那泛着冰冷质感的流线型机器，让观看席上的大量记者媒体们集体失声了。

    而坐在观众席上的娜塔莎却皱了皱眉，捂着耳朵低声道：“科尔森，奥巴代亚已经将钢铁战甲生产出来了，这些东西的威胁性很大。”

    “消息已经汇报给局长了，这件事不用再继续跟踪了，有人会处理的。”

    娜塔莎点头，她刚准备摘下耳麦，展览会上空忽然划来一道流光。

    紧接着一个看上去更加轻便，且好像浑然一体的钢铁战甲缓缓降落在了展览台上。

    金属面罩打开，露出了托尼·史塔克的脸庞。

    台下的大量记者媒体们先是一愣，紧接着就爆发了一阵阵的欢呼声，他们都以为这是史塔克工业公司特意安排的。

    “托尼，这次的展览会并没有给你发邀请函！”奥巴代亚看到托尼脸色一变，忙走到托尼的身边，一边保持着笑容，一边低声道。

    “擅自拿走我的战甲设计图，你好像也没有经过我的允许吧。”托尼瞥了一眼奥巴代亚就不再理会了，他面朝着台下的记者媒体们道：“不好意思，我补充一下，这些钢铁战甲只是史塔克工业的淘汰品。”

    “淘汰品？”很多人听到这话都纷纷愣住了。

    奥巴代亚见此忙开口道：“托尼只是跟大家开个玩笑，钢铁战甲……”

    然而奥巴代亚的话说到一半就停住了，他瞪大眼睛的看着托尼走到一架钢铁战甲旁边，像是揉纸团一样的将一架钢铁战甲，在不到十多秒的时间内，捏成了一团废铁。

    当啷。

    托尼将废铁球仍在了台上，一脸认真的道：“现在大家知道这是淘汰品了吧？”

    台下此时一片寂静。

    娜塔莎的瞳孔也逐渐收缩，她看的出来，那些钢铁战甲可不是摆设模具。

    “托尼先生，请问史塔克工业什么时候推出你身上的这具钢铁战甲？”

    这一句话仿佛捅了马蜂窝般，很多记者媒体们不顾形象的冲到台上，将托尼团团围住，一个个的问了起来。

    “各位，关于什么时候推出最新战甲，奥巴代亚比我更清楚。”托尼将这些记者媒体引向了奥巴代亚，自己则趁机离开。

    飞到高空中后，托尼忍不住的兴奋道：“捏金属的感觉真不错，贾维斯，你说呢？”

    “先生，我也这样认为。”