    “你小子不要得意，老子今天没心思跟你玩，能见识这样的高手过招，比赢钱更刺激。”中年男子悻悻的说道。

    年轻男子也知道，这个家伙估计没钱了，他不能再笑话人家，赌桌上最忌讳的就是嘲讽输钱的，因为这样的人本来精神已经是处于极度崩溃的状态，你再敢笑话他的话，说不定人家就会做出过激的行为。

    往往赢钱的人，如果聪明的都会退回一点，免得输的人血本无归，做出出格的事情，这也是不成文的规矩。

    当然了，这样的规矩也就是赌品好的人之间才会出现，也算是破财消灾吧。

    “那我们就看看这一把谁赢吧。”年轻小伙子笑道。

    老荷官给李牌九和秦风发牌，李牌九先发，也就是他先说话，这一次李牌九也没看牌，就随口说道：“五十万吧。”

    秦风却摇摇头说道：“这一出手就是五十万，我这里好像一共就一百二十万，这样吧，我蒙一百二十万。”

    “好，爽快。”李牌九心里一高兴，他早就知道自己的牌了，为了以防万一，他让老荷官发了自己三条尖。

    三条尖，这是炸金花之中最大的牌，所谓的二三五比三条尖大，那就是平常人开的玩笑，真正的赌场是不会成真的，所以李牌九不可能输。

    现在秦风要全压，那他就都赢过来，这一次又是他先说话，他只要将自己的牌面翻出来，三条尖，就算是秦风想要作弊，那也没机会，因为一副牌只有四条尖，他还能变到苏沫地方去。

    “我也压一百二十万，我先开。”李牌九心里兴奋不已，随即将自己的底牌打开。

    当他一脸得意的看着秦风，都不看自己的牌的时候，旁边的人看到了他的牌，却一阵的吃惊，瞪大了眼珠子，不敢相信的样子。

    “怎么样？我的牌最大，你根本就没有机会赢我。”李牌九一脸自信的说道。

    秦风却是呵呵一笑道：“是吗？你的牌真的那么大吗？”

    就在李牌九心里有些好奇，这个家伙看到自己的三条尖居然还是这样的镇定，旁边的中年男子却忍不住叫道：“二三五，居然还是杂色的，最小的牌。”

    听到中年男子的话，李牌九这才回过头去看自己的底牌，当他看到了自己那二三五的时候，脸色顿时就像猪肝一样。

    “怎么回事？明明就是三条尖，怎么会变成了二三五。”

    这一次他没有去看老荷官，因为发牌的时候，就算是老荷官发错了，他也能将牌变回来，老荷官的发牌更是没有话说，这根本就不会出任何的问题。

    “我的才是三条尖。”就在那李牌九寻找自己的三条尖的时候，秦风却将自己的牌打开了，可当他打开之后，却又是惊讶的说道：“糟了，我的也不是三条尖。”

    大家仔细一看，秦风的牌居然也是很小的，二三六，而且也是杂色的，只比对面的李牌九大一点，也就是说，只要有一张七，就能赢了秦风的。

    可是偏偏李牌九的牌最大的都只有五，就算是秦风的牌再小，也比他的大。

    看到秦风的牌之后，李牌九更是感觉到了从未有过的羞辱，这样的小牌居然还打败了自己，他是气的脸色越来越难看，却无法发作。

    “哎呀，我看错了，本来以为我是三条尖的，如果我知道我在这么小的牌，我根本就不敢下注呀，幸好是没看呀，这或许也是天意，真不好意思了李先生，让你破费了。”

    秦风的话就像是刀子一样扎进了李牌九的心口，还是那种使劲的扎，李牌九气的差点没暴走，不过他还是压制住了自己激动的心情，缓了缓神，这才慢慢的说道：“高手，果然是高手，秦先生，你的赌术了得，是我见过的最厉害的一个。”

    秦风却摇摇头不以为然的说道：“赌神过奖了，你才是真正的高手，要不然怎么能叫赌神呢，我也真是走运呀，这么小的牌也能赢钱，而且还是赢了赌神的钱，我的运气真的好的爆棚了。”

    秦风不说这个还好，一说起这个，那李牌九心里就更难受了，他咬了咬牙，没有发作，而旁边的赌徒却看的是热血沸腾呀，秦风这要是用三条尖赢了的话，他们还没有这么激动的。

    可是偏偏秦风用那么小的牌也能赢，这才是赌徒最刺激最喜欢的场景，用最小的牌赢最多的钱，那种感觉也只有哦这样的赌徒才能感受得到，简直就比和美女上床都要刺激十倍。

    “秦先生，我们继续。”李牌九压制住了自己的火气，装出一脸笑容的说道。

    他这个时候要缓缓情绪，不要让秦风知道自己震怒了，万一秦风被吓到了，这个时候要走，他还真不好意思强留，因为这里都是赌徒，他就算是本事再大，也不能强制让人家留下，赌场有赌场的规矩，不管赢了多少钱，赌场都不能让客人留下。

