    “砰砰！”

    伴随着两声闷响，两个服务生直接飞出去。

    两个家伙撞在酒桌上，伴随着酒瓶破碎，稀里哗啦响成一片。

    期间并没有惨叫声传出。

    因为在飞出去的瞬间，已经直接昏死过去。

    “你是谁？”

    酒吧老板瞪眼，色厉内荏的喊道。

    出手之人，自然是叶来。

    叶来冷冷的看着酒吧老板，一手探出，猛地抓住对方脑袋，没有丝毫留情，狠狠将他的脑袋重重的往桌子上撞去。

    “砰！”

    一声重响，酒吧老板顿时惨叫，鲜血也瞬间从脑门上迸溅出来。

    然而，这还没完。

    “砰砰砰！”

    又是一顿猛撞，酒吧老板直接被砸的头昏眼花，惨嚎不已。

    到了最后，酒吧老板的惨叫声都变得越来越弱了。

    等叶来松开了手，酒吧老板就跟一条死狗一般趴在地上，半点声响都没了。

    当周围的人看到叶来这般狠辣的手段之后，所有人都倒吸了一口凉气。

    即便有几个想要上前帮酒吧老板的家伙，看到这一幕，也顿时缩回了头。

    而此时的苏馨月，也已经彻底坚持不住，整个人仰面向后倒去。

    不过她并没有感受到，身体砸在地面上的感觉，反而是被人怀抱住的温暖感。

    她勉强睁开眼睛，看到来人后，嘴里才喃喃道，

    “叶……来……”

    话没有说完，苏馨月最后的意识也瞬间被药效吞噬，彻底的昏迷过去。

    叶来抱着苏馨月往酒吧外面走去。

    而这时，有几个闻讯赶来的保安，看到这一幕后，顿时冷厉的冲着叶来喊道，

    “小子，你敢打我们老板？”

    “滚！”

    叶来低沉咆哮一声，竟然当场吓得几个保安打了个哆嗦，不敢再前。

    毫无阻拦的走出酒吧，被夜风一吹，昏迷的苏馨月似乎感觉有些冷，身子努力的往叶来怀里钻。

    软玉在怀，叶来心神不由一荡。

    “唉……”

    叶来叹了口气，苦笑着摇摇头，将苏馨月放进了副驾驶座。

    开车，离开。

    去哪？

    回别墅？

    肯定是不行的。

    苏馨月此刻的状态，很容易引起苏老头和唐阿姨的误会。

    回苏馨月家？

    他也不知道具体楼层单元，也只能算了。

    漫无目的的开着车，不经意间看到了一家酒店。

    龙城酒店。

    就这了！

    开了房间，在前台小姐异样的目光注视下，叶来抱着苏馨月走进了电梯。

    来到房间，刷了门卡之后，将苏馨月轻轻地放在豪华无比的大床上。

    看着苏馨月四仰八叉的躺在床上，毫无形象的样子，叶来看的有些失神。

    这个女人，他都不知道自己救了几次了。

    “你这女人，还真是不让人省心。”

    叶来无奈的摇摇头。

    看着昏迷不醒的苏馨月，他的眉头慢慢皱了起来。

    从昏迷以后，她就没有任何反应，甚至连醉酒以后呕吐的现象都没有。

    这显然很不正常。

    尤其是他看到苏馨月的脸色还非常的苍白，额头也冒出了一层细密的虚汗。

    忽然想起了什么。

    叶来趴过去查看了苏馨月的呼吸，发现非常缓慢，而且嘴唇还有些紫青。

    于是眉头皱的更深了。

    然后他将手放在苏馨月的胸口，感受了一下心跳后，发现速度很快，顿时明白了什么。

    这是被下药了！

    因为只有那些迷药，才会有如此强烈的临床反应！

    叶来没有迟疑，立刻将苏馨月拦腰抱起，来到了洗手间。

    然后一手抱着苏馨月的腰间，脑袋对准了洗脸盆，伸出手指头，在苏馨月的喉咙里一搅。

    “哇！”

    一声娇呼，苏馨月大口大口的吐了出来。

    叶来没有停下来，拍着苏馨月的后背继续催吐。

    直到苏馨月吐到没东西可吐为止，他才停了下来。

    这时候，苏馨月的脸色明显好看了许多。

    不过，叶来的眉头依然没有松开。

    因为苏馨月是中了烈性迷药，还需要配合药物来化解药性。

    如果换做别人，只能送苏馨月去医院。

    不过，叶来他自己本事就是医生。

    虽然没有什么执照和文凭来证明。

    但在国外出生入死这么多年，他的医术比起那些名医来都技高一筹。

    苏馨月的情况，在没有药物的情况下，还可以用出汗来排毒。

    西医则是用一些药物来发汗，而中医则只需要针灸就可以完成。

    但是现在叶来一没有药物，二也没有针灸，能做的，只有一双手。

    “苏总，得罪了。”

    叶来将苏馨月重新放在床上，沉声说道。

    针灸也是通过刺激穴道而已。

    所以叶来打算用点穴之法，代替针灸。

    为了稳妥起见，叶来便脱了苏馨月的衣服。

    当然叶来这么做，并非是为了一睹芳体，而是为了救苏馨月！

    叶来深吸了一口气，先将苏馨月的外套从身上脱了下来，然后再解开衬衣的纽扣，将衬衫褪到了苏馨月的肩膀上。

    至于最后那一层粉色的防护，叶来并没有解开。

    即便如此。

    宛若羊脂白玉一般细腻雪白的肌肤，平坦的小腹，雪白的大长腿……

    还是那么的分外诱人。

    淡淡的清香，混合着酒味，萦绕在叶来鼻息之间，难以挥散。

    叶来咽了口口水，心头一阵火热。

    这具完美娇躯，是多少人都梦寐以求的啊！

    可是现在还不是叶来胡思乱想的时候，深吸一口气，大拇指很快便按在苏馨月胸口的穴位上。

    接着，叶来的手指不断的在苏馨月的身上轻点……

    当然，全部都准确无误的点在那些所需的穴位。

    光是这一手，便已经超脱医学界的认知范畴。

    如果有老医生在此的话，必然震惊无比。

    随着手法不断的按压下，苏馨月的脸颊也由白慢慢的转变成微红。

    随后整个娇躯也渐渐的发烫起来。

    与此同时，细密的汗珠也肉眼可见的从皮肤中浮出，让得苏馨月更加的娇艳欲滴……

    足足半个小时，叶来才停下了手中的动作。

    此时，苏馨月的脸色，已经彻底恢复红润，呼吸也趋渐于平稳。

    叶来才长舒一口气。

    直到这时，他才有了心思欣赏眼前的玲珑玉体。

    顺着平坦的小腹往下看去，香艳的画面映入眼帘，反而让得叶来的呼吸，忍不住变得急促起来。

    幸好叶来的意志还算坚定，很快就稳住了心神。

    从洗手间拿了条湿毛巾简单的给苏馨月擦了擦身子后。

    才拉起一条棉被盖在了苏馨月的身上。

    至于衣服，叶来就不打算给她穿了。

    因为叶来觉得那样睡起觉来，会很不舒服……

    虽然叶来能够控制心思，但这么一个绝色美女躺在这里，还一副任君采颉的模样。

    对于叶来来说，无疑是一种煎熬。

    “微辣微辣！”

    突然，酒店楼下传来了一阵急促的警笛声。

    叶来起身走到窗口一看，发现停在酒店门口的警车上，下来了一道熟悉的身影……

