 陈飞冷声道：“你是医生，你难道不知道为什么会这样？”

    “这——”曹黄岐一时语塞，还真不知道是什么原因。

    陈飞沉声道：“你下针耽搁的时间太久，已经针灸下去的银针阻碍了原本的气血流转，而剩下的银针，你又迟迟没有扎入。这就导致气血运行线路紊乱，使得病人病情加剧。”

    曹黄岐闻言，面色一惊，脸色为之一变，一副恍然大悟的模样。

    陈飞见状，皱眉道：“一边去，我来治。”

    说着，陈飞一把将曹黄岐推开，自己俯身下来，准备给美女针灸治疗。

    但曹黄岐见状，却一声厉喝，“你给我住手！”

    然后，他快速对空姐道：“我是小针王，针王曹立秋的孙子，我的医术，大家都知道的。他只是一个无名小医生，你放心让他给病人治病吗？”空

    姐一愣，随即赶忙拦住陈飞，道：“先生，对不起，请问你有行医资格证吗？”

    陈飞冷声道：“病人的情况已经有些危险了，你还要阻拦我治病救人吗？”

    空姐面色一变，有些犹豫。此

    时，曹黄岐摸出几颗药丸，道：“放心，我现在已经探查清楚了病因。我这有药，我马上就能治好病人。”

    “这——”空姐有些犹豫。

    但此时，那对老夫妻和两名中年富商，全都给曹黄岐说起了好话，证明他的身份和医术。空

    姐闻言，点点头，对曹黄岐道：“麻烦曹先生你了。”曹

    黄岐顿时面露得意之色，走过来，一把将陈飞扒开，道：“听到没有，让开。这没你的位置，一个不知道哪来的江湖游医而已。”陈

    飞皱眉，沉声对空姐道：“这位病人的病情加重，就是他造成的。你现在还要相信他吗？”空

    姐微微犹豫了一下，但随即还是点点头，选择相信了曹黄岐的名声和医术。毕竟，针王的名号和国医圣手的身份，相比于陈飞这么一个无名之人，显然分量要重很多。

    陈飞轻哼一声，退后开来。此

    时，曹黄岐拿着药丸过来，给美女喂服了下去。然后，又连连扎了数根银针。顿

    时，美女紧锁的眉头，逐渐舒缓了起来，脸色也恢复了红润。曹

    黄岐见状，脸上露出一抹傲色，抬头看向陈飞，道：“怎么样？我的医术，不是你能比的。”但

    他话音未落，刚刚舒缓过来的美女，突然噗嗤一下，嘴里喷出一口鲜血，直接喷在了曹黄岐脸上。然

    后，美女身子抽搐起来，眼睛都开始翻白眼了。

    这突然的变化，顿时将众人吓了一跳，连忙看向曹黄岐，“小曹先生，这，这是怎么回事？你快想想办法——”但

    此刻的曹黄岐，摸了一把脸上的鲜血，看着美女，脸上露出惊慌之色，“我，我也不知道是怎么回事？我的药和针灸都没问题，不应该这样啊！我——”闻

    言，众人一下全都傻了。空

    姐着急无比，准备去经济舱找医生，同时通知机长准备返航。不

    过，就在此时，陈飞走过来，直接一脚将曹黄岐踢开，然后俯身下来，给美女针灸了起来，“庸医，滚一边去。”

    头等舱内的几人，只是感到一阵眼花缭乱，陈飞手中的银针带着点点光芒，迅速的扎入了美女体内。随

    后，陈飞又快速的将银针全都抽出，最后在美女胸口拍了一掌，美女再次喷出一口鲜血。

    然后，美女抽搐的身子平稳了下来，眼睛睁开，整个人恢复了正常。着

    急无比的空姐，此刻目光一凝，脚步停了下来。其

    他几位乘客，也一脸惊讶的看向陈飞，脸上露出不可思议之色。特别是刚才那对老夫妻，此时想到了什么，将那张曹黄岐开给他们的药方拿了出来，揉作一团，丢到了垃圾袋中。

    此刻，躺在地上的美女，看到自己胸口敞开的衣服，顿时惊叫了一声，赶忙捂住胸口，然后疑惑道：“我，我这是怎么了？”

    空姐解释道：“小姐，你刚才突然发病了。幸亏这位乘客及时出手，为你治好了病。”美

    女闻言，面露感激之色，对陈飞道谢，“这位先生，太谢谢你了。”陈

    飞轻声道：“没事。你还是先去卫生间洗漱一下吧。”

    美女连忙点头，空姐随即跟了上去，“我和你一起吧。”此

    时，曹黄岐从地上爬了起来，狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你竟敢踢我，你——”陈

    飞冷瞥了他一眼，道：“我没将你从飞机上丢下去，就算仁慈了。”

    “你猥琐好色，趁机占便宜也就算了。但医术不精，却还强行治疗，这就是害人性命。你这种庸医，还有什么资格说话。”“

    你才是庸医，我可是小针王。我爷爷是针王曹立秋，你算什么东西，我的医术，岂是你——”曹黄岐叫喊道，就要对陈飞动手。就

    在此时，空乘面色严肃的走了过来，警告道：“这位先生，请回到座位坐好。否则的话，我要采取强制措施了。”曹

    黄岐看了一眼身材魁梧的空乘，眼神闪烁了一下，最终还是没敢动手，乖乖的回到座位上坐好了。

    而此时，美女洗漱归来，目光愤怒的瞪了曹黄岐一眼，显然是从空姐那边知道了刚才发生的事情。然

    后，她走到陈飞身边，再次感谢道：“先生，太感谢你了。我叫姚玉，能要一下先生你的名片吗？我想下飞机之后，感谢一下先生您。”陈

    飞道：“不好意思，姚小姐，我没名片。至于感谢，那就不用了，我只是顺便出手而已。”

    旁边的两名富商，见到陈飞竟然拒绝了美女的主动联系，顿时一个个又是羡慕又是着急，恨不得替陈飞答应下来。不

    过，美女姚玉没有轻易退缩，而是继续道：“先生，对于您来说，可能只是一次顺便出手。但对我来说，却是救命之恩。先生您能给我留个电话吗？我真的想好好感谢先生您！”话

    都说到这个份上了，而且还是一个妩媚的大美女，陈飞也不好再拒绝，随即将电话号码留给了姚玉。

    姚玉记好电话，再次感谢，然后回到了自己的座位上。两

    个小时后，飞机降落到了龙江市机场。 