    冲完凉后下楼，南易就和严度唠起了家常。

    “以前听严柔提起，说婶子生她的时候，身体受寒，一直怕冷，严叔，要不要让婶子搬到温暖点的地方去住？”

    “好是好，只怕娟她不肯，在村里住习惯了，她未必肯搬。”严度说道。

    严度的老婆叫“卯蚩娟”，黔省的苗族人，生苗，嫁给严度这个汉人后，就搬出生苗的居住地，住到一个熟苗和汉人混居的村落。

    “不管婶子是否愿意，严叔你还是问问，要是婶子愿意，我可以在粤省找一个地方安置她，深甽或者琼岛都不错。或者，也可以让婶子过来住，京城有一个邹一趟的名医，可去他那里看看，调理一下身体。”

    “那我明天就写封信回去。”

    严度听到名医，心里略有一点异动。

    “嗯，严叔，这里还想增加四个保镖，我已经有一个人选，还差三个，不知道你有没有合适的人推荐。”

    南易这么说不是无的放矢，当年搞串联的时候，严度就借着机会，坐着免费火车，全国各地的跑，到处以武会友，认识了不少练武的人，推荐三个人还是很容易的。

    严度想了一下说道：“适合的人选有不少，还有筛选的余地。我想问一下先生会给出什么待遇，我好方便告诉他们。”

    “三千一个月，每年发十八个月工资，其他的福利项目和你一样，只是待遇减半。要是有个万一，卖命钱我一定会给足，两代人的富足我可以保证。”

    “这个待遇很好了。”严度过了过脑子说道：“在桂省我有一个练古壮拳的好友，他是俍兵的后代，有个儿子叫覃象，六七岁的时候，一手古壮拳就打的虎虎生威，想必现在的实力应该更深了。

    我可以给他去封信，邀请覃象过来。

    娟原来她们的生苗寨子里，有一个小伙子叫仡濮刀，已经拿了两次‘汝勾动’。

    汝勾动就是我们说的比武冠军，使苗刀厉害，苗拳更厉害。

    另外，在冀省，我曾经遇到过一位武氏太极拳的传人武坤，今年应该是三十六岁，正值壮年，我可以试着写封信给他，我想他应该愿意过来。”

    严度说到覃象和仡濮刀的时候，语气很肯定，南易估计严度有十足的把握把人邀请过来，说到武坤的时候，语气才没那么坚定，那也就是说，四个保镖已经有三个很快会到位。

    南易自己选定的那个人选叫郝蒻，是准备将来替换他自己身边保镖的人选之一，已经在正当防卫呆了两年的时间，忠诚可以保证，虽然名字叫“好弱”，人看起来也柔柔弱弱，却是练五海铁砂掌的顶尖高手。

    铁砂掌分两大流派——五海派和少林派。

    五海铁砂掌是通过内练与外练，配合独有的练功药酒，以顺气为主，意气结合，将手练活，讲求全身各个部位的协调，使气血通畅、筋骨和顺，最终实现手掌坚硬如铁的目的。

    注重科学练功，练习之后手掌与常人几乎一样，手掌无老茧，皮肤细腻光滑。

    少林派的练法就略过不说了，太残忍，反正只要看到一个人有一只手掌出奇的大，看起来又有点畸形，那九成就是练少林铁砂掌的。

    一般来说，手掌越狰狞，功力也就越高，如果有幸见到把手掌练的和无毛熊掌无异的高手，那就赶紧撒丫子跑，不然等挨一下，对方就会跪下来求你别死。

    “那这件事就拜托严叔你了，能越快到位越好。”

    “好的，我会在信里催他们尽快过来。”严度答应一声说道。

    “那就这么说，严叔你自便。”

    南易说完，去冰箱里拿了一块奶白色的椴树蜜棒冰嚼了起来。

    冰棒是他自个做的，四四方方的，饭盒中间用一块塑料片隔着，一个饭盒只能做两块，很大很厚的一块，吃着更过瘾。

    南易嘎嘣嘎嘣在那里嚼着，边上的刘贞看的直咽口水。

    “南易，给我咬一口。”

    “你不能吃，嘴馋我就剥个核桃给你吃。”南易故意咬了重重的一口，含着冰块坚决的说道。

    “不要，我要吃冰的。”

    “别胡闹，你现在吃不了。”

    南易站起身，把还没吃完的棒冰扔到垃圾桶，他想了一下，还是别逗刘贞，等下她脾气上来，吃苦头的还是自己。

    “哼！”

    看到南易不再吃，刘贞也就不纠缠，如果南易不识相，她就马上发作。

    最近，她举着孕反的大旗，可是把平时积蓄的不满都趁机发泄出来，把南易折腾的够呛。南易呢，怕她有个“球”，只能生受着，一点反抗都不敢有。

    平凡的夜晚，就在南易被霸凌中度过。

    第二天，南易就去找了易瑾茹，带着她去了城西工商所，找到一个“黄牛”咨询了一下，果然，广告公司是别想注册了，国家还没开放这个类目。

    南易退而求其次，就先注册一家根正苗红商贸公司，经营范围是服装的批零业务和电器销售业务，给了黄牛两百块钱，把黄牛乐的差点找不到北，拍着胸脯保证一定会把事情办好。

    把易瑾茹留在工商所，南易又跑到电报楼去打电话，让香塂那边给他印几盒根正苗红总经理的名片，速度点寄过来。

    虽说印个名片不是什么高深的技术，可在内地还真找不到地儿印，肯接单的人没机器，有机器的地儿根本不会承接这么小的业务。

    要是搞台印刷机，在京城专门承接印刷名片的业务，一年轻轻松松几个万元户。

    这年头，要是能掏出一张名片，还是挺唬人的。

    在人们朴素的印象当中，白纸黑字的东西就意味着真实，人与人之间的信任基础还没有被彻底打破。

    出了电报楼，南易就坐车去了故宫，下车后，把左手的大拇指和食指放到嘴里，冲着一个糖葫芦的摊位就吹响了口哨。

    摊位边上，一个板车上面坐着一个头发老长，戴着蛤蟆镜，穿着花衬衣，下身裹着一条牛仔裤的年轻人，听到南易的口哨声就往南易这边看过来。

    年轻人先是一惊，然后又是一喜，脱口叫道：“南爷。”

    从板车上跳下去，年轻人冲边上看摊的另外个人说了声，“你在这接着练摊，我先走，办大事去了。”

    说着，年轻人屁颠屁颠的跑到南易边上。

    “南爷，有大活？”

    “六子，不赖啊，你的练摊托拉斯都练到故宫这儿了，下一步是不是就该进金銮殿了？”

    “南爷，您就别踩呼我了，我这哪算托拉斯啊，不是找不到事儿干么，我就只好练摊，这摊是越练越多，每天光收账就得跑大半个京城，累啊。”

    六子嘴里说的客气，可脸上却满是嘚瑟。

    六子，大名孙长征，当初在春城帮南易和闷三儿负责兰花的生意，春城的事情结束以后，他就暂时被闲置，定期领着生活费，拿着兰花分红去练摊，这摊是越练越多，如今混的也不算差。

    “行了，别臭贫，给你两个选择，一、把你的摊子都给兑出去，以后专门跟我混；二、你继续练摊，就当我没来过。给你三分钟，快点，一会我还有事。”

    六子听南易这么说，不带一丝犹豫的说道：“南爷，我跟你混。”

    “很好，你不会为今天的选择而后悔，给你两天时间，大后天下午上我那去，知道我住哪吧？”

    “知道，南爷。”

    “成，记得带上黄三和罗锅儿，走了。”南易拍了拍六子的肩膀，转身就坐回车里，嘎吱嘎吱把车窗玻璃降下去，把头探出车窗，“记得换身行头，还有你那几撮鸟毛给我揪了。”

    离开故宫，车子又拐到涉外写字楼，南易坐在车里，校花下车走进写字楼。

    没一会校花又回来向南易汇报，“香塂来了个电话，留言：唐3；日本一个电话，留言：萩原5；老洋房转一个电话，叶亰打的，留言：事情有变，下午两点他去老洋房，没了。”

    “知道了，去图书馆。”南易点了点头说道。

    南易在京城通讯非常不方便，车载电话、移动电话、卫星电话，甚至是大功率无线电都不能用。

    如果是为了方便在京城内的联系，技术上完全可以部署无线电中继站，那信号就可以覆盖整个京城，走到哪都方便联系。

    只是很可惜，这个方案违反“无线电管理条例”，真要这么干，可就捅了马蜂窝了，国产007会拎着杀猪刀上他家门送温暖牌皮鞋型吹风机。

    没辙，在外面奔走的时候，如果方便，南易就会到涉外写字楼这边一趟，让校花上去听一下电话录音。

    今天仨留言，香塂的那个说的是永业银行的事，“唐3”代表永业银行洗黑钱的事，唐万祥也有参与，并不是他儿子唐伟豪的个人行为。

    这对南易来说是个好消息，永业银行基本完了，唐家也完了，南国银行可以等着接收永业银行。

    对南易来说，现在要做的就是让人做一回香塂好市民，帮苗志华一把，加快香塂警方的办案速度，让唐家快点完蛋。

    “萩原5”呢，代表萩原小百合小找他，“5”是属于男女之间的事，有空给她回个电话就行。

    “叶亰那边说事情有变，又是什么变化呢？是长河毛纺要把那两座厂房利用起来，还是姓程的提着斧头出来坏事了？”

    南易琢磨了一会，车子不知不觉就到了文津街，京城图书馆到了。

    下车，进入图书馆，南易很快就在书架之间寻找起来，找了一会，就找到摆放地方志的书架。

    按照类目，南易很快就找到他想找的书册，他想看的是老京城市场商业街的资料，在前南易的记忆里，对这一块几乎就是个空白。

    这不奇怪，谁没事也不会去了解这块，更别提一个上课都不认真的小顽主。

    站在那里看了一大会，不知不觉已经到了下午一点。

    南易把书收了起来，走到管理台的位置，咨询了一下他要看的书是否能外借。

    得到了否定的回答，南易就拿着书放回了原位，离开了图书馆，寻思着改天抽空过来接着看。

    “崇文门那里绕一下，去买块油渣儿饼，然后回去。”

    “南生，外面的油渣不干净，还是买点下水回去自己炸吧？”

    “没事，就是尝尝鲜。”

