    <!--go-->    方沂蹲下去逗弄吐舌头舔他的小狗，这狗兴奋地围绕他转圈，好一会儿才静下来。

    抬头，发现刘天仙正在看他和小狗，而且没有一点回避他目光的意思，反而很自然的也蹲下来问，“方沂, 她是不是比之前长大一些了？”

    “当然啊。”

    方沂笑说，“狗长得比人快，何况我们现在认识的时间也不算短了。从……那一次杂志拍摄开始算，到今天有大半年了。”

    刘天仙摇头要纠正他，“不对，应该是从一起上节目开始算，那一次才真的认识你。”

    “但是……”

    “汪！”

    她忽然模仿起小狗的声音, 用来打断他。方沂还要说, 她就扯了口罩, 张大嘴伸长脖子哈赤哈赤喘气，做出随时要喊的口型。

    连带着呢，底下的蠢狗也跟着喘气。

    方沂只得耸了耸肩，“好吧，随你怎么算。”

    刘天仙说，“方沂，但我们其实见面的次数也不多，更奇怪的是，见面的次数这么少了，你已经是我除开亲人外，最近见得最频繁的人了，你呢，你是这样吗？”

    “好像最近也跟你一样。”

    刘天仙的心情变得很好，“我在看你的电视剧, 每天都是, 妈妈建议我学习那些优秀的年轻演员，我也真的想学你，可是我也知道，你在表演上的天分不是我能学的。演戏这件事情，不是想学就学得来。我也纳闷，你为什么会演的那样好，你应该和我一样，不存在那些阅历的。”

    “你太夸赞我了，我当不了那么好。”

    “是你太谦虚。”

    “我……”

    “汪！”

    又被打断了啊。

    她今天是怎么格外的活泼。

    方沂摊开手，“说回正事儿吧，你带了口罩，可能不会被人认出来了，但也有风险在，最起码以后不要在校门口晃吧，你是京影的，以为我们央戏学生就一定不认识你吗？”

    “就算他们这样都认不出你，总有认识我的吧。查来查去，很可能查到你身上，虽然我们没有发生什么，上了新闻还是很麻烦。”

    刘天仙这次让他把话说完了，却不答应他, 而是把狗抱起来，“既然好不容易下了班, 就不要说上班的事情了，你该像我一样抛开这些东西，上个新闻又死不了人，我每天都在上新闻……方沂，给我介绍你们央戏的校园吧，以前没来过。”

    正好，迎面过来一个方沂班上的，“方神。”

    这同学本来就要直接走了，但刘天仙也向他打招呼。让他反应过来了，惊异的眼神在方沂和刘的身上来回转。

    虽然乍一看是认不出来，但这样仔细的看，就很容易推断出是谁。

    方沂做了个噤声的手势。

    等着同学走远了，无奈道，“这样下去铁定要上新闻。”

    刘天仙却不以为然，“上吧。我们在堂堂央戏里边儿，也没有做什么，谁也不能对我们胡说。媒体以前说我是男的，那么两个男的逛一下，还是在学校里，有什么值得说的。”

    根据刘天仙的要求，方沂给他介绍央戏的各大建筑。图书馆，剧场，教育部等等。

    “这是……”

    “这是……”

    柳蜜以前吐槽过，央戏这地方相当小，除了靠近京城的中心没有任何优点。这一通介绍加浏览，没有花费很长时间，又要转回校门口。

    刘天仙意犹未尽，找了个教室进去了，她倒是不嫌弃，“央戏麻雀虽小，五脏俱全。看看你们教室和京影的有什么不同。”

    这是那种阶梯教室，里面空荡荡的，黑板上有前一天留下的作业，没有完全擦干净。还有央戏各类艺术生留下的奇怪涂鸦，这些东西更加密密麻麻。

    在黑板的右下角，写着这样几个字。

    “——值日生。”

    刘天仙把狗交给方沂，腾出手，在上面写她自己的大名。

    然后又把方沂也写上去。

    把擦板递给他。“今晚轮值到我们，值日生，做你的工作吧？”

    方沂被她逗乐了，“你先。”

    她就尝试把靠近自己的那半边擦干净，刘天仙本人长得高，仅次于女巨人傻白甜，但要碰到黑板的上沿，还是不得不伸长胳膊，努力的去够着，相当费劲儿。

    垫着脚，控制不住平衡，不仅如此，她这天穿的是常见的T血衫，一旦抻直了腰肢，边缘的软肉就会露出来。

    187的方沂，看不下去，就捏住了黑板擦，“还是我来吧，反正我就是央戏的。”

    男人的身形肯定要比女人宽大得多，整个把她笼罩住。而刘天仙也没有从这种身影中脱离开，而是就这样回头无辜的仰看他，并不说话。

    方沂眨了眨眼睛，想说什么，但大脑一时间空白了。

    “汪！”

    “汪！”

    这次就真是那小狗在叫了。

    两人又一齐的蹲下安抚小狗，小狗快乐的在他们两人中间转圈，不知道要奔向谁，刘天仙说，“站！”

    “站！”

    下了两次口令。但这会儿呢，狗不愿意听她的话。

    她就跟方沂解释，“小狗现在太兴奋了，安静不下来，也不会听口令。”

    方沂说，“下次来看。”

    她确认时间，“什么时候呢？”

    “等你也有空，我也有空，小狗也愿意有空的时候。”

    她说，“只需要你有空就行了。我这段时间一直待机。”

    说着呢，方沂的电话响了，一个陌生号码，但一接听：

    “小方吗？茜茜还在你那里吧。哦，我以前找茜茜存的你电话……本来不想打扰到你的，但她不知道怎么回事，今天出去玩，竟然忘了带电话。发生什么了吗？”

    方沂说，“是在我这儿，很安全。”

    刘妈幽幽道，“时间真的不早了。”

    方沂于是把手机递给刘天仙，但她拿来听了一句话就挂断了。

    然后说，“方沂，你送我可以吗，送我到校门口。”

    “好。”

    连人带狗一齐送上了车，再道别的时候呢，刘天仙本人要开车，就没有时间一直来和他说话，但车后座的玻璃上，能看到小狗伸出来的脑袋，从长度来估计，应该是站着的，很欢快的朝方沂吐舌头。像是在对他告别。

    方沂看了会儿，就回自己的住处，新经纪人是工作狂，当天要求先看一部分方沂的项目，让方沂转给她，还说：

    “方老师，我可能晚上会给你发消息，你如果有心情愿意处理，再回我。否则就当不存在。因为我的工作风格是这样。”

    不一会儿，方沂真收到了短信。不过打开看，并不是经纪人的，而是刘天仙的。

    “方沂，我平安回去了，你呢？”

    “我就在学校，还能不平安？”

    方沂觉得她的问题很奇怪，于是拿出手机忍不住教育她。期间经纪人给方沂发了短信，但他这会儿没心情处理，一直和刘天仙东拉西扯，直到逐渐睡去。<!--over-->

