一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章周家倾覆

    “曹小姐！”郭嘉站在了曹洛水的面前，伸出双手，一脸微笑，似比方才周雄见到他还有拘谨很多。

    曹洛水……

    众人皆惊，他们都知道曹洛水是医科大的校花，有一定背景，但一直以来，众同学都觉得百万富翁，千万富翁便到头了，不然哪个亿万富翁谁会隐藏自己的身份？

    可是如今，郭少甚至恭敬的弯腰，双手握来，但曹洛水还坐在沙发上，一动不动。

    郭少不是星宇财团的少爷吗？资产十亿的少爷，更是黑龙会堂主血狼，且连周少都打了，周少连屁都不敢放一个，这曹洛水，又是什么身份？

    “这是我师父李墨。”曹洛水站了起来，依旧没有握手，只是介绍了一声。

    郭嘉如何不明白？他虽然心惊，但态度却极为客气，双手转到李墨的面前，“李公子，您好！”

    李墨站起来，与郭嘉握了一下，不平不淡，郭嘉家世虽好，放在前世，自己可能很羡慕有些自卑，但如今在仙界修行千年，已成仙帝之尊，面对任何人，都不会有那种感觉了，没人能让仙帝屈尊！

    郭嘉握手后，不经意间打量了一眼李墨，衣着普通，分明只是一个普通的大学生，但气度却是不凡，听闻自己的身份，竟然没有一丝波动，这份气度倒有几分不错。

    而且，以曹小姐的智商，这世上应当无人能骗得了她，所以，此人一定有不同寻常的真本事，听闻曹小姐一直喜好拳脚功夫，这人莫不是自小练武的高手？

    “师父，你很讨厌这周雄吗？”曹洛水问道。

    李墨微微点头，这点无需隐瞒！

    “小郭，你与周家来往很密切？”曹洛水眯着眼睛笑着问道。

    郭嘉的额头，顿时冒出一丝冷汗，连忙摇头道：“不，从今以后，郭家与周家再无任何联系，我马上打电话，断绝与周家任何商业来往！”

    言罢，他立刻拿出手机，“喂，爸，立刻断绝与周家的任何来往！”

    旋即，只见电话中传来一阵吵杂的声音。

    “不要问了，曹小姐不喜欢周家！”郭嘉道了一声，电话那头，立刻平静了下来。“对了爸，让那几家与周家合作的公司，也都停了吧！”

    言罢，郭嘉便收起手机，笑着道：“曹小姐，您看满意吗？”

    “师父，您看满意吗？”曹洛水没有回答，同样的话语问出，看向了李墨。

    李墨倒是震惊了，自己收的徒弟，到底是什么身份？竟然让星宇财团的少爷如此听话，一句话，便将周氏集团毁了？

    不过这些无所谓，他收曹洛水为徒，是不想看到水灵根浪费，又不是为了别的。

    “可以了！”李墨点头道，周雄并不是什么好东西，他并未觉得有一丝内疚。

    周雄愣住了，脸上的疼痛似乎都感觉不到了，刚才的几分钟发生了什么？周家忽然就完了？

    星宇财团每年与周家的合作，占据周家近四成的利润，星宇财团放弃周家的话，周家损失惨重，如今却不单单如此，星宇财团甚至让其他与周家合作的公司，全部放弃周家，周雄毫不怀疑，星宇财团完全有这个能力。

    “郭少……”周雄连忙走来，脸色发白，若是让周家人知晓，是因为自己的原因，那他将成为周家的罪人。

    “求我没用，你得罪的不是我。”郭嘉淡淡道。

    “郭少，曹小姐究竟是什么身份？”周雄又惊又怕。

    “你还没那个资格知道！”郭嘉眼中露出一丝不屑之色。

    “曹小姐，求你放过我，放过周家，我知错了！”周雄扑通一下跪在地上，周家若是毁了，他也就完了。

    “你若是得罪的我，那可能还有机会，但谁让你得罪的是我师父？”曹洛水看了李墨一眼，露出一丝微笑与崇拜，因为那些修真竟然是真的，她以后甚至可御剑飞行。

    李墨心头升起一丝感叹，前世自己只能苦吞羞辱，这一世认识了曹洛水，甚至不要自己开口，前世在眼中，无法无天的周雄，甚至整个周家都要亡了！