    听到他的声音，已经杀红了眼的我终于清醒了过来。

    虽然我不知道小家伙要做什么，不过还是打开神念，把他的神魂放了出去。

    随着小家伙的神魂离开我的身体，刑天又是一拳落在了我的胸口。

    这一次我根本抵挡不住，重重的落在了地上。

    巨大的冲击力让我把身下的碎石都砸的粉碎，而此时的我躺在地上，依旧完全没有了战斗的力量。

    此时的刑天一步步的朝着我走了过来，身上充满了无尽的杀意。

    而就在这时，一道白光突然在刑天的身后冒了起来，然后嗖的一声冲到天上，朝着他的脖子落了下去。

    似乎察觉到了什么，刑天停下了脚步，可是出乎意料的是，他并没有举起双手，而是愣了一下。

    就在这是，那道白光直接落进了他的脖子里面。

    当年刑天的脑袋被黄帝给砍了下来，所以他脖子上面根本就没有脑袋。

    那道白光直接进入了他的身体。

    吼！

    下一刻，刑天肚脐处的嘴巴发出一声怒吼。

    只不过声音刚刚落下，他巨大的身躯之上就立马布满了裂痕，仿佛马上就要碎掉的瓷器一般。

    刚才我看的清楚，那道刺入刑天身体里的白光正是小家伙。

    看着此时刑天的状况，我知道机会来了。

    我用尽全身的力气一把拿起了地上的斧头，朝着刑天冲了过去。

    可是还没等我来到跟前，刑天就挥了挥手。

    那把原本在我手中的斧头瞬间就脱离了我的控制，回到了刑天的手上。

    下一刻，他挥了一下手，丢出手中的斧头，朝着劈了过来。

    这一下我根本没办法躲避，只有举起右手，迎向了那柄斧头。

    轰！

    斧头砍在我的右臂上，直接把里面的骨头都给砸断了，然后把我击飞了出去。

    我重重的落在陷坑的边缘，强撑着才没有倒下，只不过已经完全没有了再战之力了。

    而此时的刑天依旧在不停的痛苦的嚎叫着。

    随着他的吼叫声，身上那恐怖的裂痕越来越多。

    轰！

    终于，下一刻，刑天停止了吼叫，因为他的整个身子直接爆了开来！

    一阵血雨漫天挥洒，那魔神刑天就这样直接变成了一蓬血雾。

    血雾之中，小家伙的身子落在了地上，晃动了两下，然后一头栽到在地。

    紧接着，一道墨绿色的气息在血雾中晃动一下，似乎想要逃跑。

    我一眼就看出来了，那是刑天的神魂。

    现在他的身体已经毁了，只剩下神魂了，现在的他想要逃跑。

    我吐出一口血水，拼劲最后一丝力气， 拿起身边的斧头，大吼一声，直接把斧头丢了过去。

    血雾中刑天的神魂晃动了一下，似乎感受到了危险。

    只不过还没等他来得及逃跑，那柄巨大的斧头就已经呼啸而至，直接把那神魂给砍成了两半。

    分成两半的神魂嗖的一声冲了出去。

    我无力的倒在地上，只能静静的看着这一切，再也没有了半点力气去追赶。

    分成两半的神魂在空中朝着一个方向飞去，可是片刻之后，那两道神魂突然停了下来，而且看上去有一种拉扯的感觉。

    望着空中的两颗神魂，我不由的愣住了，难道有人想要夺取这刑天的神魂！

    片刻之后，空中的神魂似乎再也顶不住那股拉扯的力量，朝着远处的林中飞了过去。

    只不过刑天的神魂依旧做着抵抗，一分为二的神魂并没有完全被控制，在空中的时候，另一半神魂挣脱了控制。

    只不过那一半神魂仿佛看到了什么可怕的事物一半，飞快的朝着反方向窜了过去。

    此时目睹这一场大战的端木清有些战战兢兢的站了起来。

    他知道我受伤了，所以他想要下去看看。

    他来到陷坑旁边，正弯下腰准备跳下去。

    就在这时，那仿佛逃命一般的刑天的残魂也冲了过来，没有任何停顿的一下子就钻进了端木清的体内。

    “我尼玛.......”

    刑天的神魂入体，端木清身子猛地抖了一下，顿时朝着后面倒了下去，直接晕倒了。

    而此时，另一半刑天的残魂已经被那股无形的力量给拉扯到了密林上方。

    然后林中一阵晃动，一直黑乎乎的手伸了出来，一把抓住了那一半残魂。

    紧接着林中又是一阵晃动，再也没有了动静。

    我望着这一切，知道密林中有人目睹了刚才的一切。

    而且那些人也绝对不简单。

    虽然那是刑天的残魂，可是一般人也别想抓住。

    但是密林中的那只手居然一把就抓住了，而且刑天的残魂居然连反抗都没有。

    刚才到底是什么人躲在后面？

    不过现在的我已经完全脱力了，连站都站不起来了，当然也无法管那么多了。

    我无力的坐在地上，身上的皮肤缓缓的变成了以前的状态。

    浑身上下的骨头没有一处疼，仿佛就要散架了一样。

    尤其是右手的手臂，被刑天那一斧头直接砸的骨头粉碎，就算我现在身体变态，估计没个把月是很难恢复的。

    “老弟，你怎么样！”

    这时候老道冲了过来，一把抱起晕倒在地上小家伙，一边叫着他一边朝我走了过来。

    陈铮也跟在老道的身后，望着我的眼神有些畏惧，更有些敬佩。

    刚才的那场大战他可是从头看到尾，能够和刑天打成那样，已经完全超乎了他的想象。

    “老板，你没事吧？”老道走过来，小心的把小家伙给放在地上，对我问道。

    我摇了摇头，努力的伸出左手，试探了一下小家伙的气息。

    刚才多亏了他以身为剑，进入了刑天的体内，才灭杀了那魔神。

    所以这场大战，最大的功劳应该是小家伙的。

    现在他昏迷不醒，让我很是担心。

    不过探查之下让我不由的松了一口气。

    小家伙只是脱力昏了过去，并没有什么大碍，估计休息几天就能醒过来。

    望着眼前巨大的陷坑，我感觉自己仿佛是在做梦一样。

    我根本想不到，自己和小家伙居然真的能够战胜那魔神刑天。

    不过让我有些奇怪的是，最后的关头，刑天明明能够躲开小家伙的攻击的，他为什么会停下来，难道他感觉到了什么东西？

