    李霸天连自己的亲生儿子老婆杀起来，都毫不心慈手软。

    “没想到被你们找到了这里，那也正好能够早一些，为刘大哥报仇，两位大宗师级别强者，这还是我平生交手以来的第一次，希望你们二位不要让我失望。”袁大宝这边已经可以开口讲话了。

    而不再像以前那样大吼大叫望风而逃此刻的他站在山洞里边，虽然没有任何光芒，但他依旧站得如同一只表箱，说完这句话与以后袁大宝并没有给两位大宗师强者一点反应的机会快速冲击而出。

    真如同离弦之间一般转，瞬间变来到了张真人面前一拳砸了过去，好不意外的命中了老爷子的胸口要害袁大宝的战斗策略非常简单，先把实力弱小的张真人打败。

    因为她已经是自己的手下败将了，紧接着在全身心地投入到河里，八天的战斗中，区对手十分难缠，已然是大众是级别，后期顶层巅峰强者。

    袁大宝如果放在平时对战他根本没有半点机会，但是刘大哥的死亡已经让他画所有的悲痛为力量，现在他满脑子都是战斗和复仇。

    “啊…”

    “怎么可能？这怎么可能，他的速度为何如此之快，该死的。”被一群杂种直接口吐鲜血的张真人，缓和了老半天的时间，才缓缓站起身形。

    他脸上满是不可思议之色，他怎么说也是大宗师强者而袁大宝才达到了化神境界，后期怎么就能够出其不意的一拳把他打倒在地。

    “刷…”袁大宝懒得跟他解释，再次双手合十爆发出了一道超强的能量冲击，光波继续向张真人冲了过去。

    而自己这边也受到了李霸天的猛烈攻击，身体被硬生生的砸出了十多米开外撞击在了山洞旁边的岩壁上，整个身体如同散着的架子一般鲜血也不断狂吐而出。

    但是他却咬牙站了起来，没有吭一声，伸手进入乾坤袋内，大把的丹药吞入腹中，丹药入体，没过多长时间便立刻恢复到巅峰状态，身体再次弹射而出。

    此刻能量冲击光波，已经把张真人逼到绝境袁大宝，利用自身速度上的优势，也追上了对方，而后一脚踹了过去，连续受到攻击的张真人哪能够想到袁大宝竟然能够顶得住李霸天的恐怖冲击，对他下手如此之狠毒。

    “不可能的，不可能的，我堂堂大宗师级别强者怎么能够被你这个毛头小子当场击杀，老子跟你拼了。”张真人也被打的脾气爆发，双眼变的血红，周身所散发出来的灵气也变成了黑色。

    所有事实都证明他现在已经利用自己魔属性的功法对袁大宝发动攻击了，也对这里边没有外人，怎么能够不把自身全部实力都拿出来呢？

    张真人的速度也很快抵挡住了，袁大宝的一招攻击以后也不顾身上的疼痛，爆发出了最强速度。

    “砰砰砰！”山洞里充斥着圈圈都有声音前后也就几十秒钟两者了几百拳，这在天球立即战斗中都是不可多得的画面。

    两者都把速度和力量发挥到了极致，而李霸天则还在寻找机会，他作为山洞内的最强者，自然清楚自己的定位，先让张真人跟对方战斗。

    袁大宝是一个不可多得的人才，同时所能够爆发出来的能量，也让人觉得不可思议，李霸天确实能够战胜他，但是也不太确定自己会不会受伤。

    还不如让小兄弟张真人跟他斗，自己在旁边卡点油水，争取能够一集将袁大宝毙伤，其实很多实力强横的修炼者并不是你想象中的那样，在对战的时候光明磊落。

    他们也会偷奸耍滑，能够以最轻松的方式取得胜利，那当然再好不过了。

    “啊…”这种拳拳到肉的进攻方式，张真人刚刚开始还能够承受得了，但是没过多长时间，他就发现了一个不得不承认的问题，袁大宝这肉身实在太过坚固了。

    他这几拳打过去好像打在了钢铁上，拳头已经满是鲜血，而且这千雪并不是袁大宝的，而是他的这让人觉得很是崩溃，他无数次的将眼神看向站在不远处伺机而动的李霸天，希望能够得到对方的帮助。

    但后者却直接避开了他的双眼，意思非常明显，你的事情你自己去做，如果什么都指着老子，那以后还能不能打出自己的一片天呢？

    “可恶…”忍无可忍的张真人大骂一句，也不知道这句话是在骂袁大宝还是在骂不远处的李霸天，他再次转变进攻方式，迂回向袁大宝的身后发起攻击。

    但是他这些战斗经验对于袁大宝来讲，也真的是有点太小孩子了，袁大宝立刻一个扣空方来到了对方的身后，紧接着一脚踹了过去，正好踹在了张真人的腰眼儿，巨大的冲击力，让它向前方快速冲击。

    就如同橡皮泥一般，贴在了山洞里的石头上，脸颊满是鲜血，堂堂大宗师级别强者，竟然让人家搞成这个样子，真想找个地方钻进去啊，而袁大宝这里也不好过。

    由于她刚刚进宫的时候，想着一招将张真人必杀，所以将后方的口子打开了，一直紧盯他的李霸天，怎能彀错过这次机会呢？

    一到公法砸了过去袁大宝，以相同的姿势，相同的动作撞击在了岩石上，不过却产生了不一样的效果，延时被撞击的轰然倒塌，而袁大宝的身上却没有半点鲜血刚刚吃了那么一大把的丹药。

    再加上之前袁大宝就着重对，身体强横程度有了非常非常大的训练，这一刻终于派上用场了，袁大宝嬛嬛，转过身形在他身上看不出任何一点战斗意识消减的情况，他再次身体弹射而出。

    这次把目标选择在了李霸天的身上，而后者也是眉毛微调，没想到等了这么长时间，所换来的结果竟然是如此微乎其微，他无法接受这个事实。

    张开手臂向袁大宝冲到过去，双方都是强者中的强者，在山洞极为狭窄的地方，展开对攻，袁大宝的进攻速度很快，李霸天自然也不慢。

