    当然，苏婉玉没说完的是，她找到的那些东西，还有一部分，是会进了她和江长海的肚子里去的。

    江长海又接着说：“记者同志，还有我闺女上学的学校离我们农村老家可远了，那边全是土路，下雨之后特别不好走，而且山上还可能会有野猪下来伤人，我为了能让我闺女按时上学，天天风雨无阻的去接送她，就算我生病，都没有让我闺女迟到过。”

    其实他是想借着送江绵绵去学校的由头，偷懒不下地干活。

    江绵绵听着她爸妈把自己夸得天花乱坠，都有些不好意思了。

    但两个记者却丝毫没有怀疑，全盘的相信了他们的话。

    “江大哥，江大嫂，你们可真是负责又细心的好父母啊，真是可怜天下父母心啊，幸好你们为孩子做的这些，没有白费功夫，现在她不就用这优异的成绩回报给你们了么。”赵记者感慨。

    苏婉玉和江长海听得连连点头，你别说，这文化人说话，就是好听。

    吴摄影师觉得今天拍的素材差不多了，就不再照相，而是按着相机，检查着自己之前照的那些照片有没有问题。

    按理说，赵记者刚才问的这些问题，足够写一篇十分翔实的报道了，但他这些年跑过很多新闻，触觉敏锐。

    他刚才听江长海两口子说的这些事，敏锐的抓到了他们话里的关键点——农村！

    于是问道：“江大哥，你们刚才说之前在农村老家生活困苦，你们以前是住在农村吗？”

    “是啊，这房子是新买的，还没多长时间呢。我们是前两个月才搬到镇上来的，赵记者，不瞒你说，我们一家几代都是贫农啊，那时候生活苦啊，每天吃粗粮就着野菜，不干农活的时候，一天两顿，干农活的时候，要出力气，这才能吃上三顿饭。”江长海一脸感慨地回忆道。

    赵记者也知道，一个在城里没有任何关系的农民变成工人有多不容易。

    他心里还暗暗的想，怪不得江绵绵同学现在这么积极向上，原来是跟当爹的学的。

    他能从贫农，靠自己的努力，在城里买上小独栋，就这份能力，就值得人敬佩。

    “江大哥，我想去石桥村看一看，江绵绵同学的生活环境，这样写出来的报导也更真实，更贴近人物，能让全国人都知道她的成长经历，不知道你们方不方便？”赵记者问。

    江长海一听，想都没想的就答应了下来。

    “方便，当然方便，赵记者你想什么时候过去？”江长海高兴的问。

    “你们要是方便的话，那就现在吧，我们有车，去也方便。”赵记者说。

    “好啊，那咱们现在就走吧。”江长海迫不及待的说。

    嘿嘿，这么好的炫耀机会，他当然是不会放过的。

    他们一家三口要风光回村咯！

    几人说走就走，出了门，江长海和苏婉玉看到赵记者刚才说的车都惊呆了。

    这竟然是一部吉普车，听说一辆小轿车得几万块呢。

