
走亲戚也是要事先做些计划的，也就是亲人们两头先通个气，尽量地错开时间，避免重叠。

对于这些，周氏早就做好了安排。

首先是柳家亲家那边。

若按礼仪来说，柳荃逢添子之喜，柳守业夫妇作为是外公外婆，在满月酒时是要过来看月子的，否则就是失礼了。

可是，由于满月礼和过年的时间离得太近，不如整合到年后一起办。

他们来一趟府城很不容易，不仅要坐车远行，还要尽量地避开大冷天，这一来一回就是几百里路，要走上好几天。

而齐誉在回乡迁坟时早就和岳父商量过了，建议他们等过了年之后再来，满月酒和走亲戚合在一起办。

孙大财在听说了这事之后就乐了，忙撺掇着齐兰去找王氏商量，看看能不能搭一趟他们的顺路车，王氏听了之后倒也没说什么，直接答应了下来。

后来，当齐誉在得知这件事后，不禁暗叹：姐夫依旧还是那么的小气，什么都要算计，些许个车马费都舍不得花。

真是无语了……

然后就是两位舅舅家了，由于齐霄还小，不宜远行，而且也离不开娘亲的照顾，周氏思来想去，便决定由自己带着小彤前往蓝山县走亲戚，其他人就不必再跟随了。

这也行。

其实，齐誉本来也很想去的，可周氏担心孙子照顾不周，若再逢个什么突然事，谁来搭手操办？于是，又把儿子给摁了下来。

走亲戚的事就这么定下来了。

大年初六这天，柳荃终于盼来了自己的爹娘，此外还有蹭车同来姐夫一家。由于柳锦程要准备即将开始新科县试，就没有随同前来。

才一见面，齐霄就立即变成了所有人的焦点，王氏和齐兰更是争相去抱，溺爱的很。

柳守业看着肥嘟嘟的小外孙，高兴地连胡子都翘了起来，他大喜过望，直接封出了一个沉甸甸的大红荷包，并道：“外孙呀，这些留着给你买糖吃！”

“哈哈……”众人闻声哄笑。

孙大财作为是亲姑父，自然也要表示一下，他琢磨了一阵，终于排出了一份自认为还过得去的红荷包。

不料小彤却伸手接了过去，然后掂了掂，取笑道：“姑父，你真小气，你这个荷包还没有外公的一半重！”

呱呱~~

此时，孙大财的脑海里似乎飞过了一群乌鸦，尴尬地他直接愕在那里，好一会儿，他才缓过神来，窘着大红脸对外甥女陪笑道：“我说丫头呀，不是姑父我小气，而是你爹爹他并不缺钱。就说你家这处大房子吧，就是把姑父我给卖了，也值不上一半的钱呀。”

又是一阵哄堂大笑。

说起房子，亲人们的脸上都流露出了满意和自豪，与有荣焉。尤其是王氏，她见女儿家越过越富裕，激动得连泪水都流出来了。

……

次日。

周氏和小彤就坐着自家所聘的车，尾随着返家的柳守业一行人同去了蓝山县。

在亲人们一走后，家里倏然恢复了平静。

齐誉感叹着：是啊，年也过完了，该静下心来认真读书了。

今

年可是乡试年，一寸光阴一寸金呀！

于是，马上就投入到了攻读模式中，除了各大经典之外，还要重点研读《登科荟萃》。

……

时光如梭，元宵的烟花绚丽多彩，但是稍纵即逝。

此时的学子们还都沉浸在过年的气氛中，官员们也在细数着去年贪墨的银子，不料第二天，府衙方向突然传来了一声锣响，咣……卧槽！假期结束了呀？

是呀，今天都是正月十六了。

赶紧地，该干什么干什么去！

府学也开学了。

不过这一天，齐誉特地请了个假。

什么原因呢？

齐大廪生就对府学里的训导讲了：昨晚吃的元宵似乎不太干净，故今日不停地往返于五谷轮回之所之间，还请先生酌情以待，体谅人之三急呀！

嗯？

汤圆是粮食做的，这也能吃坏肚子？怎么听着，还吃拉稀了？

那训导见他一脸诚恳，在认真观察了一会儿之后，居然相信了。

齐誉见训导先生如此通情达理，千恩万谢地离去了。

这是他故意旷课吗？

也不全是！

齐誉这么做目的有二：

首先，还是想避开那个令人讨厌的开学典礼，那种感觉实在是太‘憋屈’了，能不参加最好。

另外，还有一件重要的事要办，那就是，给女儿寻个启蒙老师。

对于让小彤读书这件事，柳荃不拿任何主意，完全听从于丈夫的安排。她虽不解相公为何那么的坚持，但心里明白，读书识字绝对没有半点坏处，自己就是一个例子。

齐誉并没有去寻离家太远的私塾。

刚好，在一里之内就有这么一所，那先生的大名叫做彭文长，听说是个屡试不第的老秀才。现如今，他已经放弃了科举的念头，转而教书育人赚些膏火之费。

听人说，他不仅学识渊博，还品德如水，是个很受人尊敬的好夫子。

嗯，就选这一家了。

齐誉带上了束脩和礼品，牵着小彤来到了这所私塾拜师。

当然，说是拜师，但前提是要先被老先生看上。

就读私塾而言，拜师和非拜师是有着很大区别。

拜师的好处显而易见的，师者如父，在教授方面定然会极其会用心。而非拜师的就差许多了，先生只是行份内之事，绝不会有什么私传；况且，学子换私塾的事时有发生，先生怎会办那种出力不讨好的事呢？

拜师也是一种荣誉，这年头可是讲究师承的，没有拜师的学生在给人的印象方面，就矮了一头。

进了私塾后，齐誉先是做了自我介绍，然后就直接说明了来意。

彭文长在听到他是廪生之后，立即肃然起敬，只是对小彤问了几个简单的问题后，就爽快地答应了。

呵，廪生的面子就是大啊！

要知道，有些心气高的先生是不收女弟子的，原因很简单，女学生不能参加科举，即使学得再好，也不能给他带来半点荣誉。

……

齐誉拱拱手，道了声谢，然后就递过去了束脩。彭文长却是看

也没看，直接丢在了一边。

接下来就是拜师仪式了。

首先是焚香磕头，小彤行大礼拜过了孔子，然后又拜过先生，再就是开笔礼了。

开笔礼，又名开笔破蒙，是学子启蒙的传统仪式。

却见，彭文长手执蘸了朱砂红的毛笔，在小彤的额头处左右轻划，然后在眉心处垂腕一啄，便算是点破朦胧了。

他一边动作着，嘴里一边说道：“一撇从天而降，一捺落地生根，格物致知，先学做人。你跟我读，子曰：学而时习之，不亦说乎。”

小彤跟着读道：“子曰……”

如此就算是礼成了。

彭文长捋须赞道：“这个女娃很有灵性，读书识字应该难不住她。”

齐誉拱拱手，笑道：“小女顽劣，还望彭师兄多多多教导。”

师兄？

彭文长有些受宠若惊，忙道：“齐师弟不必客气，不才定不辱命。”

……

在了却了这件心事后，齐誉的心里就踏实下来了。

是啊，能给女儿寻到德才兼备的好老师，难道不是一种幸事吗？做家长的不都是如此？

第二天，齐誉便去了府学报道。

现在的书苑内学习气氛可谓是相当浓重，简直可以用争分夺秒来形容。

若是逢正常的科举年，或许还有一些自认为火候不足的学子决定再沉淀一下，继而放弃这一科。但是恩科不同，几乎无人弃权，只要还是不死心的，大多都会选择一试。

为什么呢？

有一些喜欢卖弄的老学究就做出解释了。

新皇登基之后，一定会急于培养自己的一派朝臣，以用来牵制先帝留下的老臣，这也就是所谓的一代天子一朝臣。

其实，现在的情况不仅如此，新帝所面临的局面比这还要尴尬。

现在朝堂上站着的这些大臣，可不仅仅是老臣这么简单了，他们还是名副其实的三朝元老。

先说这位刚刚驾崩的先帝，他在位才一年多的时间，还没来得及组建自己的文武团队，就驾鹤西去了。可以说，现在于金銮殿上站着的，全都是元老级的大人物。

三朝元老们最喜欢的就是拿‘想当年’这三个字说事，让新皇情何以堪？他在面对这些由他爷爷一手提拔的老家伙时，会有何感想？

若想改变这个窘势，就必须注入新鲜血液。

血液从哪里来？

自然就是科举了！

正因为此，恩科的录取比例比以往要高，哪个学子不心动？

然而，齐誉还解读出了更深层次的含义。当然，这种感悟也得意于孟岚山的指点。

新皇帝的年号叫做元赟，何解？

元者，首也，有拓始之意；赟者，为斌贝二字之合，此字不仅巧含了文治武功，还带有开创繁荣盛世的暗喻。

如果猜得不错的话，今上一定是个雄心勃勃，有着极高政治追求的年轻皇帝。他若想实现自己的抱负，就必须有足够的人才作为支撑。

所以，唯才是举势在必行！

很有可能，一个人才喷薄而出的时代就要来临了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66610627"  chaptername="科举篇  第060章  小彤拜师">加入书签</a>
</div>
