    明铖笑着说：“你不用再骗我，你根本就没有男朋友，你担心我会对你潜规则，从而瞎掰出来的借口，为了让你放心，那我也对你实话实说好了。”

    啥实话？

    唐亿洗耳恭听。

    “和你待在一起让我感觉很舒服，唐亿，其实我也是个普通人，只不过在你的眼中，我活得更加精彩了点，但其实只要你努力，你也可以像我一样精彩。”

    “海归不该成为你对我的偏见，以后，我不希望你因为我是你上司而对我恭恭敬敬，就当我是个普通男人，是你的挚友，嗯，蓝颜知己也行。”

    成为了蓝颜知己，再把出现在她身边的花花草草斩断！

    明铖一番剖析的话让唐亿心里发烫，浑身莫名激动的热了起来。

    他真是把她给看得透透的。

    确实，这一个月的相处，唐亿对明铖总是战战兢兢，毕恭毕敬，拘束得很。

    唐亿啜嚅道：“我对你没有偏见。”

    “嗯，我知道，吃饭吧，多吃点。”明铖给她夹菜，再次开始投喂工作。

    唐亿心里很复杂，她怎么可能对明铖有偏见，只是觉得自己和他不是一个世界的人罢了。

    最后，这顿饭还是没要唐亿请客。

    回去的时候，也是在北路口下车。

    马上国庆了，同事们都在互相讨论计划去哪里玩，好不容易有个长假，都想玩得尽兴点。

    而唐亿却在计算自己这个月的工资。

    之前因为罗芊使命给她增加工作而导致加班多。

    算上加班费，她这个月工资整整多出了一千多快。

    唐亿高兴得裂开嘴笑。

    大家正高兴着、讨论着，吴大尚发了一条通知出来。

    女同胞们齐刷刷失落的看向明铖办公室。

    唐亿瞅了一眼通知，暗暗发笑。

    因为知道明铖加班，这些人便不管有事没事都留在公司加班，公司哪会那么好让他们混加班费啊。

    这不，吴大尚就发通知警告了。

    唐亿现在期盼罗芊给她安排多多的工作，让她加班了。

    不是为了和明铖邂逅，而是为了加班费！

    然而偏偏罗芊却没有这样做。

    罗芊和冯芳芳简直安分得让人觉得可怕。

    唐亿总有一种她们在憋大招的感觉。

    终于在众所期盼中，到了三十号。

    下了班，唐亿和范琦琦一起跟着大部队上了公司安排的大巴车，去郊外的农家乐聚餐。

    整个人事部有二十多个人，除了几个小领导有车的自己开车去，大家都坐上了大巴车，有说有笑着来到了地方。

    “好漂亮啊。”范琦琦拉着唐亿来到一个人工修建的湖边。

    天色还没完全黑下来，站在这里，可以看到西边绚烂的晚霞，太阳公公正在回家。

    农村地方，没有太多污染，空气都比市中心要清新。

    唐亿深深吸了一口气，空气中夹杂着淡淡的凉意。

    拿出手机，调整角度，按下快门。

    “你拍得好好看。”范琦琦在一旁看着，又看了看自己拍的照片，对比起来就显得逊色许多。

    她跑到栏杆处靠着栏杆。

    “唐亿，给我拍几张照片。”

    “好。”唐亿乐意练手。

    她蹲下地上，设置了一下拍照的功能，然后找准角度，给范琦琦拍了几张照片。

    冯芳芳和几个同事一起走过来这边。

    “唐亿是不是很会拍照啊，看她那样好像挺专业的。”一个同事好奇的说道。

    现在智能飞起的年代，拍照成为了很多女性的最爱之一，看到一个漂亮的地方，都忍不住想要拍一张照片留影。

    那个同事想要过去找唐亿拍一张照片。

    冯芳芳酸溜溜的话传来。

    “就她？肯定是装的。”

    另一个人附和。

    “没错没错，我看到很多不会拍照的人也装成很会拍照的样子。”边说还边一脸嫌弃。

    “我们去那边拍吧。”有人指了指另一边。

    冯芳芳却偏要霸道的往唐亿这边走来。

    “让开，我们要在这里拍照。”冯芳芳毫不客气的站在了唐亿面前，挡住了唐亿的镜头。

    唐亿站起身，毫不客气的怼过去。

    “你眼瞎，没看到我们正在拍吗！”

    冯芳芳还真把她当成软脚虾，之前几次都没让她长教训吗！

    那她不介意再来一次。

    揍到她妈都不认识好了。

    冯芳芳就是要霸道。

    “我们也要在这里拍照，现在你最好立刻马上滚开，不要妨碍我们拍照，否则……”

    唐亿冷笑：“否则，打一架？”

    “好啊，你还想滋事斗殴，我现在就去告诉关主管，让关主管开除你！”冯芳芳觉得揪住了唐亿的小辫子，得意洋洋起来。

    唐亿翻了个白眼。

    “神经病。”

    范琦琦走过来，拉了拉唐亿的手。

    “要不我们还是去那边拍吧。”她小心翼翼的看了冯芳芳一眼，很怕冯芳芳的样子。

    冯芳芳更加得意嚣张了。

    “赶紧滚，不要让我再说第二遍。”

    “这里不是你家，凭什么你们一来就要我们走，我们偏不走，琦琦，我们继续拍。”唐亿暴脾气上来。

    她偏不惯着冯芳芳！

    这种人，你敬她一次，她得寸进尺十次。

    范琦琦摇摇头。

    “算了，我们惹不起，躲得起。”

    唐亿看了看范琦琦，大概她是怕被罗芊整吧，虽然她不归罗芊管，但罗芊和关主管的关系不一般，要是……

    算了，自己和冯芳芳的恩怨，不要牵连无辜的人。

    唐亿只好和范琦琦离开。

    身后传来冯芳芳得意的声音。

    “哼，小贱人还想跟我斗，让你死都不知道怎么死。”

    “芳芳好厉害啊。”

    范琦琦安慰唐亿：“唐亿你别生气，别理她就好了。”

    唐亿笑了笑，她一点都没有为此生气，冯芳芳迟早会自己作死自己。

    没必要跟一个无关紧要的人生气，这样只会让自己难受，还损害身体健康呢。

    远处忽然传来一片喧闹。

    “那边发生了什么事？我们过去看看。”

    唐亿不太想去，但被范琦琦不由分说的拉着。

    一辆宾利车旁，围了很多人，清一色女的多。

    唐亿瞬间认了出来。

    这是明铖的车。

    心紧了紧。

