    几位都是文人，不免谈论诗词歌赋，辞令文章。

    周，徐二女能称上大家，都不是胸无点墨的。林延潮观之二人才，较一般的生员都不在话下。

    这也是投其所好嘛。

    有人问为何现在的妓子都不如古人那般琴棋书画，样样精通，是否一代不如一代？

    事实上并非如此，而是服务的对象不一样了，如某电视剧里，研究京剧和万历十五年的，也是大有人在。

    周，徐二人言语不多，但每一句都是接得恰到好处，颇有读文章时，那等起承转合之妙。

    相谈时，那不经意间嘴唇一抿，轻拨发鬓，丝毫没有风尘女子卖弄风情之感。

    林延潮开口时，有意避免卖弄才华，聊些寻常之事，但就算如此也能感觉到两位花魁眼波如水地看着自己。

    换了其他人，有京城两大花魁作陪，那还不抓紧机会卖弄才学，不说定能博得美人欢心，有一亲芳泽的机会。

    但林延潮受命而来，心不在此。

    这已是入夜了，但张四维却一去不回。张四维难道今晚叫自己来此，是让他与两位花魁谈风花雪月的？

    若是今夜不能与张四维达成某种默契，自己是白来一趟。张四维这是要磨自己的耐心，若此时林延潮若沉不住气，必处于被动之势。这场酒宴，以及花魁，都是张四维布下的迷魂阵。

    自己试探张四维之意，张四维不也在试探自己吗？

    林延潮这一出神，张泰征即笑着道：“宗海，若你对不出这飞花令，就要自罚一杯了。”

    林延潮笑了笑道：“此飞花令不难，只是我方才想出一故事来，颇为应景。”

    周盼儿笑语嫣然地问道：“状元公的故事一定有趣，盼儿想听一听。”

    众人也附和道：“状元公，我们洗耳恭听。”

    林延潮笑着道：“在青州府有两个窃贼，为官府抓到。捕快要二人供罪，哪知二人如何问都不答应。”

    “捕快无计，心想无法向知府大人交差，那可如何是好，这时他有一秀才朋友听闻此事，向他献了一计。”

    “秀才怎么会与捕快结交，状元公这故事一听就知是编的。”周盼儿笑着打趣道。

    周盼儿虽是挑林延潮的毛病，但语气如同与人打情骂俏，令人反觉得心底一痒。

    林延潮明明不喜欢周盼儿为人，但见她风情有时也不免为之所惑。

    张泰征出言替林延潮解围：“周大家有所不知，捕快所交皆三教九流，即是三教九流，为何又不能与秀才结交呢？”

    周盼儿闻言垂头一笑道：“原来如此，是盼儿见识短浅，状元公莫往心底去。”

    徐妙语向林延潮问道：“那秀才向捕快出了何策呢？”

    林延潮道：“秀才请捕快将窃贼分两处关押，并与窃贼说，若你供罪，而另一人不供罪，那么供罪之人可释，另一人鞭一百。”

    “若你们二人皆不供罪，那么皆鞭十。”

    “若你们二人皆供罪，那么皆鞭八十。那么敢问两位窃贼会如何？”

    众人都露出深思的神色。

    这时周盼儿笑着道：“这容易，若是换了我，彼此都不通气，那么定招供。因为他若招供了，我岂不是被打死。若是两人能通气，我定与他说，大家都不招供。”

    林延潮笑着道：“周大家正冰雪聪明。”

    张泰征，董中书二人都是露出略有所思之色。

    张泰征问道：“林中允，这话是告诉我们合则两利，分则两伤吗？”

    “还是说，凡是人皆只顾自己，而不可信。”

    林延潮笑着道：“我只是说个笑话，倒是年兄想得太多了。”

    张泰征一愕，知是自己先没沉住气，坏了父亲的大计。

    张四维一直在隔壁屋里旁听，见林延潮不动声色反客为主，于是起身走进屋里。

    一见张四维众人都是站起。方才在众人间尚游刃有余的周盼儿，徐妙语皆是敛起笑容，屏息侍立在一旁。对方乃当今宰相，文臣中第一人。周盼儿，徐妙语在王公子弟面前再如何自信，在他面前也不敢放肆。

    而张泰征，董中书也是垂手而立。

    张四维对林延潮笑着道：“我处理公文，怠慢了。”

    林延潮道：“中堂这么说，实折煞下官了。”

    周盼儿，徐妙语身为风尘中人，看人说话神情，即可明白来客中，何人为尊，何人为上。

    方才张四维一直不说话，现一开口就知张四维对林延潮的重视，在首辅面前，林延潮没有应对失矩，始终不卑不亢。

     区区六品翰林，竟有这等底气。

    周盼儿心底轻叹一声，当初为何只看上张懋修，萧良友，却没有将这林三元收为入幕之宾。

    至于徐妙语则是心想，回去要如何不失颜面的将帖子送至林延潮，请他来自己的小楼一坐呢？

    张四维道：“我与宗海有几句话谈，你们先下去。”

    众人都闻声退下，周盼儿，徐妙语临走时，依依不舍地多看了林延潮两眼。

    屋里只余林延潮与张四维二人。

    张四维道：“方才本辅在门外听得几句宗海你所言的窃贼之事，可有所指？”

    林延潮道：“中堂，下官……”

    张四维瞟了林延潮一眼，那意思显然是你少给我来这一套。

    林延潮会意，这时候再拿对付张泰征那一套应对，小心张四维把你轰出去。

    他方才举的例子来自博弈论里的囚徒困境。

    囚徒困境说明，在非合作博弈里，帕累托最优并不等于纳什均衡，用人话来说，就是个人利益最优并非团体利益最优。

    张四维虽没有学过博弈论，但道理却是一听就懂。

    林延潮侃侃而谈：“陛下以言官清算楚党，阉党，但几位言官胡乱揣摩圣意，上本抨击以往阁臣假以相权，涉六部之事，甚至还以万历二年，五年，八年的会试阁臣之子登科之事，弹劾中堂，这等放肆下官当初也始料不及。”

     张四维默然不语。

    现在朝堂局面失控，七品言官动则罢免二品尚书，相当于仙侠小说里，练气期的渣渣都能干掉元婴老怪，力量体系失衡了。

    这局面不是张四维当初赶潘晟，冯保下台的初衷。

    张四维语重心长地道：“本辅没听宗海你之言，是悔不当初啊，宗海可有何策扭转此局？”

    张四维一脸陈恳，身为首辅，能放下身段，向下官自承失算。难怪王家屏说张四维此人，能屈能伸。

    林延潮道：“中堂欲稳相位，必先制言官。要制言官，必先劝陛下停止清算楚党。”

     张四维问道：“本辅来劝？”

    “最好当然是中堂来劝。但中堂眼下却不能劝。”

    “那是为何？”

    “一来中堂有言在先，事归六列，言归台谏，不可出尔反尔。二来中堂担心，若因上书触怒陛下，恩师再乘机上书攻讦中堂，言官起而附和，那么中堂不仅连阁臣之位要拱手相让，身后也是不保。”

    张四维笑着问道：“汝默与本辅无怨无仇，何必要害本辅？”

     “中堂罢相，恩师由次辅升首辅，还能洗去楚党嫌疑。故而我若是中堂，明哲保身，上策就是放任朝堂之局，甚至帮着陛下清算楚党。”

    张四维笑道：“那你劝汝默上书好了，老夫绝不会落井下石。”

    林延潮摇头道：“人心难测，恩师本就有楚党嫌疑，若中堂背信弃义，将恩师赶出文渊阁，以后岂不是一人把持内阁之局。将来中堂再命亲近自己大臣，添补为阁臣，则安如泰山。”

    “故而中堂，恩师之上策，都是不动如山，任陛下清算楚党。如此首辅，次辅之位是都保住了。但成化年间的纸糊三阁老如何？中堂应有所耳闻吧。”

    成化年间汪直掌握大权，内阁、六部大臣们都要看他脸色行事，没有半点实权，故称纸糊三阁老，泥塑六尚书。

    张四维，申时行相互顾忌，只能放任此局势下去（非合作博弈），两个人最优的选择，是对二人皆不利的选择，这就是张四维与申时行的囚徒困境。

    张四维赞道：“宗海真慧眼如炬。”

    林延潮道：“下官这点见识，岂敢在中堂面前班门弄斧。这是恩师之言，下官如实转述，其实中堂也是心照不宣，方才是故意考校下官。”

    张四维叹道：“合则两利，分则两伤，本辅何尝不知，宗海你肯替本辅与你恩师，向天子直谏吗？”

    张四维语气很平常，林延潮则是坚决地道：“若为了中堂和恩师，下官义不容辞。”

    张四维十分满意：“本辅就知不会看错人，本辅绝不会亏待你，有何请求尽管说出！”

    林延潮道：“既是如此，下官也不矫情了。下官请中堂上本先保恩师复出。”

    对林延潮要求，张四维一点也不意外，问道：“若本辅向陛下保荐汝默，汝默将来是否肯放老夫一马吗？”

    林延潮道：“中堂多虑，恩师一贯与人为善，若他主理内阁，则天下太平。”

    张四维想了会道：“本辅自信得过汝默的为人。”

    林延潮又道：“下官业师姓林讳烃，曾任广西按察副使，曾因触怒文忠公辞官在家。”

    张四维闻言问道：“是林贞耀吗？他与老夫也有旧交，贞耀既以按察副使辞官，就起复他为浙江按察副使。”

    广西，浙江虽都是按察副使，但却有天壤之别。广西有战乱，浙江则是鱼米之乡，两省相差悬殊。

    林延潮又道：“下官还有一位老师姓林讳诚义在广州府任官。。”

    张四维问道：“他在广州府任何职？是何出身？”

     “现任正八品经历官，乃北监贡举出身。”

    张四维不经意地道：“吉安府正好有推官去缺。宗海你还有几个老师，索性一并和本辅说了吧！”

