
　　宁风致一脸无语的看着两位封号斗罗的手掌重重相击，以普通人的寿命衡量，他们也是耄耋之年的老人了，怎么在一起时却跟两个小孩一样。

　　“风致，你要不要参与啊？”

　　骨斗罗又把主意打到了宁风致身上。

　　六年来凌白每年都会送三人几坛菊花酒，宁风致和剑斗罗只是偶尔小酌一杯，骨斗罗则充分诠释了什么叫做“快乐至上”。

　　第一天拿到酒，第二天保证一滴不剩。

　　骨斗罗听说凌白已经学完了剑术，即将离开七宝琉璃宗返回武魂殿，以后估计很难再喝到菊花酒了，而对一个酒鬼来说这是一件多么残忍的事情，所以他才想尽办法坑蒙拐骗。

　　“骨叔，你和剑叔打赌我就不参与了。”

　　宁风致貌似人畜无害的笑了笑，骨斗罗这点小心思还瞒不过他。

　　“这样啊……”

　　骨斗罗失望的摇摇头，不过没关系，他相信一个初出茅庐的少年无论如何都无法拒绝一块万年魂骨，能把剑斗罗的菊花酒赢过来也值了。

　　“就看小白怎样抉择了。”

　　三人把目光锁定在停驻于狂龙右臂前许久的凌白，各怀心思。

　　骨斗罗自然是希望凌白选择魂骨，这样他就能喝到朝思暮想的菊花酒了。

　　剑斗罗与之恰恰相反，即使凌白来自武魂殿，他依然没有半分藏私，自始至终尽心尽力，他已经在凌白身上倾注了太多心血，所以期望他变得更加强大。

　　狂龙右臂对他来说绝对不是一个优质选择。

　　终于，凌白动了，他缓缓离开了狂龙右臂的展台。

　　剑斗罗松了一口气，那张有些冷硬的脸庞绽放出一道笑容，他拍了拍骨斗罗的肩膀：

　　“老骨头，愿赌服输，那个能淬炼器武魂本源的地方在哪里啊？”

　　闻言，宁风致也偷偷竖起了耳朵，七宝琉璃塔同样为器武魂，他停留在七十九级魂力的时间还要超过剑斗罗，淬炼器武魂本源或许能帮助他突破七宝琉璃塔的极限。

　　输了赌约的骨斗罗闷闷道：“蓝电霸王龙宗门境内有一处雷霆龙谷，龙谷内常年发生毁灭性的雷暴。器魂师以自身武魂吸引雷暴，便可借天雷之力淬炼武魂本源。”

　　剑斗罗一副若有所思的表情，而宁风致却有些惋惜的摇摇头。

　　天雷之力乃世间最为狂暴的力量之一，以剑斗罗的实力还能勉强保证生命安全，对他一个辅助系魂师来说，实在太危险了。

　　“剑叔你先别急，我需要跟玉元震商量一下。”

　　纵然上三宗同气连枝，但也不会免费让你进去淬炼武魂，所以宁风致与蓝电霸王龙宗主玉元震必然会进行一番利益交换，类似于武魂殿付出代价让剑斗罗传授凌白剑术一样。

　　剑斗罗淡然道：“放心吧风致，卡在九十六级那么多年，再多等一段时日也无所谓。”

　　骨斗罗悲伤逆流成河，他也卡在九十五级很长时间了，只是与器魂师不同，兽魂师引天雷相当于直接用身体承受雷霆的狂暴，那几乎跟找死没什么区别。

　　这回可好，偷鸡不成蚀把米，酒没喝到，又得眼睁睁看着老对手增强实力了。

　　七宝琉璃宗三大强者彼此交谈着利益交换的底线与细节，凌白这边则是直冲某个展台而去。

　　凌白心里清楚，十万年柔骨兔魂骨都不能让噬魔认可，区区五万年天狂剑龙更是想都别想，刚刚停留在狂龙右臂并非考虑带走它，而是血脉深处对宝库中的一件宝物升起了一种渴望，但水晶玻璃拥有隔绝气息的能力，凌白只能顺着微不可察的气息感知那件宝物的方位。

　　一路经过数百个展台，凌白终于找到了那件噬魔血脉渴望的至宝。

　　展台上放置的物品很难引人注意，因为实在是太不起眼了，一枚看上去平淡无奇的黝黑圆珠。

　　本身暗淡无光，似乎只是一件不怎么合格的装饰品，与寒光剑影之狂龙右臂相比，外型上简直一个地下、一个天上，宛若萤火与太阳。

　　展台下的牌子上写着：

　　魂兽内丹。

　　源于万年暗魔邪神虎，此兽天性邪恶毒辣、性情残暴嗜血，实力远超本身修为。

　　第十二代宗主获取第七魂环时于天邪森林正面遭遇暗魔邪神虎，两位封号斗罗供奉双双负伤才勉强斩杀此兽获得内丹。

　　暗魔邪神虎的属性为邪恶、黑暗，推测内丹能大幅度增强同类魂师武魂本源，但也有几率导致吸收者堕落，成为祸乱四方的邪魂师，望后人谨记。

　　读完黑珠介绍后，凌白顿时有种恍然大悟的感觉。

　　噬魔第一次觉醒吞噬了幽影城作乱的邪魂师邪影，那么它对邪魂兽暗魔邪神虎的内丹感兴趣也理所当然。

　　如果没有暗魔邪神虎内丹出现，凌白大概率会选择血色黎明图纸，但既然发现了能让噬魔第二次觉醒的契机，他又怎能放弃。天籁小说网

　　无踪魔影带给他的速度增幅让凌白颇为满意，内心不禁升起一抹对下一个血脉天赋的期待。

　　“宁叔叔，我想带走这枚魂兽内丹。”

　　凌白的呼唤引来了宁风致和两大封号斗罗。

　　三人围住展台看了一会儿，一个个眉头紧皱。

　　他们印象中青沧剑的属性貌似跟这东西半毛钱关系都没有，凌白为啥偏偏选择这么个玩意。

　　那可是使人堕落的暗魔邪神虎内丹啊！

　　三人面面相觑，彼此交换了下眼神，最终宁风致轻咳一声，开口道：

　　“小白，叔叔有点好奇，你想要这枚内丹的理由是什么？”

　　凌白心中早就想好了对策，长叹一声，装作一副悲天悯人的样子：

　　“武魂殿致力于维持斗罗大陆的和平安宁，邪魂师这种残暴之徒一直是我们最大的敌人。暗魔邪神虎内丹蕴涵邪恶之力，我想把它带回去让长老们仔细研究，寻找更能针对邪魂师的方法！”

　　“原来如此，武魂殿深明大义！”

　　宁风致感叹一声，以特殊的技巧打开水晶玻璃，取出暗魔邪神虎内丹郑重交给凌白。

　　“来，小白你拿着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十章 魂兽内丹，噬魔二次觉醒的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 