    黑矮星从废墟中爬了起来，他抖了抖身上的尘土，然后拍打了两下刚刚中枪的位置，露出了轻蔑的笑容。

    “如果你的实力仅此而已的话，那就给我去死吧！”

    伴随着黑矮星的咆哮声，他踩着沉重的步伐冲向了马丁·李，握着巨斧的手臂抡出一个夸张的弧线，狠狠地劈了过去。

    马丁·李一个侧滑步避开了黑矮星的攻击。

    之前他按照在地球的习惯直接硬接黑矮星的战斧，手掌处的战甲已经有了些许破损，虽然之后很快就用纳米机械自动修补完毕，但也说明了外星武器的破坏力还是不俗的。

    躲开了黑矮星的攻击后，马丁伸手在小臂处抽出一截短棍，双手握住短棍轻轻一旋，短棍迅速展开变成了一柄黑色的长柄战斧。

    马丁·李双手握住斧柄，转动着上半身，挥舞着战斧朝黑矮星抡了过去。

    黑矮星将砍进地面的单手斧拔了出来，迎上了马丁·李的战斧。

    一长一短两柄斧头不断地交击着，发出了巨大的碰撞声，也将舞厅内部的陈设破坏得一干二净。

    由于两个人都是用的那种大开大合的莽夫式战斗方式，手中的斧子也是偶有劈到对方身上的，但是不管是黑皇战甲还是黑矮星自身的防御力都非常惊人，恢复力也不差，所以两人对砍了半天仍旧是不分胜负，甚至都没有受到太大的伤害。

    就在马丁·李和黑矮星打得难分难解之际，之前逃窜出去的部分佣兵突然带着他们的武器跑了回来，全都对着马丁·李发动了攻击。

    这自然是躲在一旁的超巨星干得好事，她的能力虽然对拥有心灵宝石的马丁·李无效，但康特拉夏星上的其他人却无法免疫超巨星的心灵控制。

    在超巨星的控制下，这些佣兵使用着各种奇形怪状的枪械对黑矮星进行了远程支援，虽然他们的攻击大多都无法伤到马丁·李，但却牵扯住了他的动作。

    被迫分心的马丁瞬间就被黑矮星抓住了机会，巨大的黑色单手斧犹如雷霆一般连续不断地劈砍在黑皇战甲之上，破坏的速度远远超过了纳米机械的修复速度。

    眼见自己身上的战甲就要破碎，马丁·李怒吼一声，手中的长柄战斧狠狠地向地上一顿，巨大的负能量以他为中心向四周爆发开来。

    黑白相间的诡异光芒呈半球形扩散了出去，所有被负能量扫中的人都陷入了绝（xian）望（yv）之中，除了超巨星和被她特别关照着的黑矮星。

    “他们打他们的，和我又有什么关系……”

    “好累啊……好想被关进牢房里渡过我的下半生……”

    “山达尔星的监狱不错，里面的人说话又好听，我超喜欢那里的。”

    “宝宝累了，要睡觉觉。”

    ……

    “咳！真是太久没战斗了，居然忘了还有一个。”

    马丁·李一个后跳和黑矮星拉开了距离，扶着自己的胸口干咳了两下。

    刚刚黑矮星的那一连串攻击虽然没有完全破坏掉黑皇战甲直接伤到自己，但其携带的巨大力量已经将马丁·李给震出了一点轻伤，而他之前对黑矮星造成的些许伤口，此时早已愈合，连疤痕都看不到一个。

    警惕地瞥了一眼远处的超巨星，马丁·李知道自己若是想要打败黑矮星，必须得先搞定那个能够消除自己能力的心灵能力者。

    负能量的光芒再次闪过，马丁·李身上那套破烂不堪的黑皇战甲被切换成了迅捷模式的源氏战衣。

    “嗡——”

    战衣背后的机械羽翼张开，荧绿色的粒子从中喷吐而出。

    “你也是死亡先锋的成员！”

    这个辨识度很高的动力装置一出现，黑矮星和超巨星顿时就明白了马丁·李的身份。

    指控者罗南那个合作者也许没被灭霸放在心上，但是无限宝石和养女卡魔拉他还是比较在意的，但是死亡先锋在灭掉罗南之后就消失不见了，灭霸对此可是非常的愤怒。

    黑矮星在发现马丁的身份后不惊反喜，能够抓住一名死亡先锋的成员，可是能够在萨诺斯那获得不菲的奖励的。

    而超巨星则更加慎重一些，她立刻就将这边的发现告知了灭霸。

    马丁·李并不清楚这两个外星人的心理活动，他利用迅捷模式的底片战衣轻松地摆脱了黑矮星的纠缠，拖着长长的荧绿色粒子流向超巨星冲了过去。

    能被灭霸选为黑曜五将之一，超巨星自然不是只有心灵控制这一项手段，她的近战能力也是不弱的。

    面对汹汹而来的马丁·李，超巨星不慌不忙地取出两把月牙状的匕首，不退反进地刺了过去。

    马丁·李挥动手中的负能量长剑格开超巨星的匕首，同时周身再次浮现出数支负能量长矛，向她扎了过去。

    “我就不信你们这些外星人一个两个的都这么耐打！”

    在定位上是侦查员的超巨星自然没有黑矮星那么皮实的身体，面对马丁·李的负能量长矛她不得不进行闪避，然后她就被马丁给抓到了破绽。

    马丁·李将手中的负能量剑毫不怜香惜玉地递了出去，十分顺利地就穿透了超巨星的胸膛，由于不知道外星人的身体构造是否和人类相同，马丁在刺穿了超巨星后，还在其体内引爆了他的负能量。

    狂暴的负能量将超巨星的身体内部破坏得一塌糊涂，她喷出了一口暗绿色的血液，双目渐渐地失去了焦距。

    解决掉这个麻烦的心灵能力者后，马丁·李迅速调头对付起了黑矮星。

    “这种小伎俩……休想打败我！”

    已经吃过一次亏的黑矮星在有了心理准备的情况下，勉强地扛住了马丁·李的负面情绪能量侵蚀，但和当初的惩罚者弗兰克一样，黑矮星的战力也因此大打折扣，不一会儿就被马丁·李砍得遍体鳞伤。

    然而马丁·李的攻击力在黑矮星这堪比振金的皮肤面前，实在是造成不了什么致命性的伤害，更令马丁·李脱力的是，只要他的攻击频率稍微放慢了一些，黑矮星的伤口分分钟就长好给他看。

    “啧！真当我拿你没办法么？！”

    马丁·李一脚将黑矮星踹飞后，从大腿外侧的储物格中取出了一个万能胶囊，下一秒，一个浴霸造型的奇怪装置就出现在了马丁的手中。

    这玩意儿其实就是被单独拆下来的铁加曼肩部粒子炮，克拉夫特嫌弃这玩意儿扛在肩上影响行动，干脆将它们给拆了下来，然后给了马丁·李一个。

    而马丁·李又嫌弃这玩意儿拿在手上太蠢了，再加上破坏力实在有点夸张，所以马丁根本就没想过要用它。

    不过现在这种情况，马丁·李也只能拿着这个蠢兮兮的东西来解决掉黑矮星了。

    将底片战衣和铁加曼粒子炮连接在一起，翠绿色的光芒在粒子炮中聚集。

    “嗡——”

    伴随着一股巨大的热浪，巨大的绿色光柱犹如利剑一般扫过康特拉夏星的表面，在星球的表面上留下一道明显的伤痕。

    而面对这道充满了毁灭气息的光柱，黑矮星怒吼着将自己的斧子挡在身前，而这法粒子炮居然还真被他给挡了下来。

    虽然一直被粒子炮推着向后滑，斧头早已被粒子炮给摧毁，身体也被高温给烧成了焦炭，但黑矮星的确是在粒子炮消失后都仍然屹立着。

