
    第755章霸道的李元霸

    很快，秦逸尘就从李元霸口中得知，为什么众人会在这里停滞不前了。

    没有人能推开这扇大门。

    我试过了，不行。

    李元霸舔了舔有些干燥的嘴角，神情显得有些郁闷。

    要知道，他可是第一个进入到这里面的人，但是，却被一扇‘破门’给挡住了脚步，他当然很不爽。

    但是，没有办法，他甚至拿巨锤砸过，大门依旧纹丝不动。

    当然，也不止是李元霸，所有人都被挡了下来。

    这说明，不是李元霸的问题，而是这扇门，另有玄机！

    听李元霸这么说，秦逸尘反而不急了。

    他走到一旁，就地而坐，恢复了起来。

    对于他的举动，众人并没有太过在意。

    或许说，这些站在巅峰的天之骄子，压根就没有将他一个皇境初阶的小人物放在眼里。

    而此时，场面上，最惹人注意的，毫无疑问，就是来自苍羽皇朝的妖月，金蓝皇朝的古飞天，还有南无皇朝的乔琳琅，天象皇朝的夏烈阳。

    他们四人身上气势澎湃，威势惊人，远超其他人。

    同时，他们心里也清楚，对方是自己强劲的对手。

    如此时，里面传承只有一份，而他们，却有四人之多，无论是谁得传承，另外三人都不会善罢甘休。

    传承的影响力实在太大。

    即便是表面上交好的古飞天和妖月，为了传承，估计也会撕破脸皮，大打出手。

    其他人，就更加不用说了。

    不过此时，古飞天和妖月还是靠的比较近的。

    显然，两人似乎有联手的意思。

    毕竟，一旁还有乔琳琅和夏烈阳虎视眈眈。

    诸位。

    最后，是古飞天站出来，打破了僵局，说道，凭我们任何一方之力，都不可能打开这扇大门，所以，不如我们暂时联手打开此门，传承的事情，我们再各凭本事，如何？

    他一番话，获得了大部分人的认可。

    传承，就摆在眼前，如果被这扇门挡住进不去的话，没有人会甘心。

    乔琳琅和夏烈阳，虽然没有表态，但是，却也默认了。

    毕竟，参与皇朝盛会的，可不仅仅只是他们而已，若是等那些人来了，他们获得传承的几率，将会更低。

    让有些人坐享其成，怕是不妥吧？

    说话的，是乔琳琅。

    众人顺着他的目光，便是注意到了那盘坐在地恢复的秦逸尘身上。

    乔琳琅和秦逸尘之间，其实没有直接的过节，不过，却因为秦逸尘的出头，让乔月微得以逃脱。

    至于，刘云？

    南无皇朝虽然底蕴深厚，但是，却也奈何不了虹光阁。

    所以，乔琳琅，自然将矛头指向了秦逸尘。

    当初这事情，在问心城闹了挺大动静，所以，在场的众人，多少也知道一些两人之间的恩怨。

    乔兄说的没错！

    夏烈阳也站了出来，两人顿时对视一眼，差不多都明白了对方的意思。

    排挤掉秦逸尘！

    当然，夏烈阳没有直接对秦逸尘动手的原因，还是因为，他不知道夏霸天已经被秦逸尘震杀了。

    若是知道，他不可能还如此淡然。

    接着，在他们两人的示意下，在他们身后两个南无皇朝，一个天象皇朝，三个皇境中阶的强者，一同朝着秦逸尘逼迫了过来。

    秦逸尘看到这一幕，站起身来，眸子内闪过一抹冷芒。

    他很清楚，若是被赶出去，就等于是被淘汰了，伏魔大圣的传承，就与他无缘了。

    你们三个再给我上前一步试试？！

    李元霸站在了秦逸尘面前，巨锤往身前一放，指着他们面门呵斥。

    顿时，那三个皇境中阶的强者面色就是一变，有些忌惮的看着那柄巨锤。

    然而，不管是乔琳琅，还是夏烈阳，都没有让他们退却的意思，他们三人对视一眼，只能各自拿着兵刃，硬着头皮上了。

    他们是三个人，而且，都是皇境中阶，李元霸就算再厉害，他不过也就是一个人而已！

    三人气势如虹，压向李元霸。

    泰山压顶！

    李元霸可不管什么顾忌不顾忌，抡起巨锤，就砸向其中一人。

    砰！

    只是一个照面，那天象皇朝的强者顿时就被砸的倒飞了出去，手中长剑也脱手而出，虎口泊泊流血。

    横扫千军！

    接着，巨锤一横，扫向另外那两个南无皇朝的强者。

    砰！砰！

    毫无例外，两人都是被扫飞了出去。

    一砸，一扫，三个皇境中阶强者落败！

    这，就是李元霸现在的实力！

    这，就是为什么，即便是乔琳琅他们也会忌惮李元霸的原因。

    呸！什么玩意，不堪一击！

    李元霸巨锤一收，不屑的唾了一口。

    众人看着这一幕，都沉默了，乔琳琅和夏烈阳的脸色都阴沉了下来。

    要知道，他们身边，就那三个可用的人。

    虽然，他们带来的人不少，但是，能走到这里的，却仅仅只是那三人而已。

    能走到这里，说明那三人的实力，然而，在李元霸面前，却依旧是不堪一击。

    不是他们弱，而是李元霸太强了！

    站在李元霸身后的秦逸尘，并没有太大意外。

    毕竟，他对李元霸，还是很了解的，能接下他三锤的人，举世少有。

    而现在，他感应到，李元霸的‘势’，已经不再是当初的雏形，而是已经有小成了！

    这般战力，已经相当强横了。

    怎么，你们不服气？！

    瞧着乔琳琅和夏烈阳瞪着自己，李元霸没有丝毫畏惧，反而显得有些跃跃欲试，你李爷爷的大锤，早就饥渴难耐了！

    哼！

    乔琳琅和夏烈阳也怒了。

    他们何时被人如此无视过？何时被人如此挑衅过？！

    诸位，不要伤了和气嘛。

    在双方剑拔弩张的时候，古飞天再一次站了出来。

    他并不是不乐意见到李元霸和乔琳琅他们拼的两败俱伤，而是，若他们三人丧失了战斗力的话，那这大门，估计是打不开了。

    他大有深意的看了秦逸尘一眼。

    他有些意外，也没有想到，李元霸在这种时候，竟然还会袒护秦逸尘，可见，李元霸和秦逸尘的关系，不仅仅只是利益关系了。
