    在所有人看来，那具漂浮的古尸，没有一丝生机，法则全无，元神湮灭。

    可在那尊始祖看来，并非如此！

    那具古尸，是在参悟某种至高的道法蜕变，想要路尽升华，更进一步。

    有一个荒就已经让他们一众始祖感到棘手了，要是再出一个荒那般的人物。

    变局将更大！

    所以，一切异数，都是要被消灭的。

    而那尊始祖，也给足了重视，自古棺中走出。

    那道漆黑模糊的身影，站立在高原上，伟岸无边，浩荡的气息，让路尽级生灵都在颤抖。

    那尊始祖，走出了高原，踏着岁月长河而来，有诸天大界在他周围转动，异象惊人。

    那具没有一丝气机波动，元神寂灭的古尸，突然睁开了眼睛，绽放出璀璨的光芒，如两道剑光，斩破了古今未来，凌厉无匹，即使是路尽级生灵，都不敢直视。

    南宫振感受到了来自外界的危机，自沉眠悟道中醒来。

    在他的身上，隐隐感觉不出道则的气机了。

    自他斩了那三尊黑暗仙帝，吞噬了三大路尽级仙帝道果后，便在那无边祭海中悟道，陷入了深层此的沉眠。

    不知道过了多少岁月，自那祭海深处，飘到了这上苍世外而来。

    就仿佛，他祭道的契机应当出现在这里，遁寻着那一丝冥冥不可思议的契机，他的躯体，自主的朝这个方向飘来。

    南宫振醒来，看着那自遥远的厄土深处而来的恐怖气息，他脸上的神色，也露出一丝凝重。

    诡异族群有十大始祖，每一尊都是祭道存在。

    其中，有三尊正在与荒大战，对峙了已经不知道几个纪元。

    而现在，又有一尊出世，还被他给对上了。

    如今的他，离祭道还差了一步，这一步，却是天差地别。

    可即使如此，南宫振也没有打算退缩，一尊诡异始祖，他还能勉强对抗。

    要是两尊的话，他会选择战略性撤退。

    “你身上有什么蒙蔽了因果天机，竟然让吾等都感应不到你的存在，差点就让你成长带吾这个级数了。”

    那尊诡异始祖走来，诡异迷雾笼罩，其背后，那口古棺还在不断释放诡异物质，与那尊诡异始祖交融。

    “真是不可思议啊，如此年轻，就能走到这一步，可惜不识天数，既然是变数，就不能留你了。”

    那尊诡异始祖，抬手就朝南宫振压来，大道法则，在那手掌下纷纷断裂，化成璀璨的烟火在燃烧，超越路尽级的力量涌来，镇压一切。

    南宫振并不会坐以待毙，挥动帝拳，绝世而霸烈，无敌帝拳轰打而去，诸天都在跟着颤鸣。

    轰轰！！

    恐怖的力量，将那些路尽级仙帝都掀飞出去。

    路尽升华，一身实力伟岸无边，超越了仙帝，那种力量，足以让万世寂灭。

    南宫振拳头粉碎，躯体不断倒退，看起来吃了不小的亏。

    而那尊始祖，却纹丝不动，仿佛亘古长存，屹立在那里，如同道只源流，很是恐怖。

    那尊诡异族群始祖，屹立在那里，浑身长毛，连面孔都是如此，还流淌着诡异黑血，神态狰狞，让人惊恐。

    在他周围，大道炸开，诸天秩序神则断裂，他像是一个毁灭之源，不详的力量笼罩，时光长河都在他脚下颤抖。

    而南宫振却并不惧怕，继续挥拳打去，将战力提升到了极致，直面祭道的力量，这能让他快速摸到祭道之境的秘密。

    无敌帝拳打出，诸天在拳印间浮现，岁月时光长河缭绕，恐怖无匹。

    “轰！！”

    那尊诡异始祖直接一掌拍来，没有任何道则的力量，却拥有强大无比的伟力，拍打在南宫振的帝拳上。

    轰！！

    两人拳掌间溅起无边浪涛，那是时光长河在荡漾，无数法则在席卷，无穷的神力喷涌，诸天秩序神则在断裂。

    那为诡异始祖都不得不倒退几步。

    南宫振的战力，太过强大了，即使还为祭道，可却拥有如此强悍的战力，让人生畏！

    即使是那尊诡异始祖，都不得不惊叹，南宫振的战力绝世。

    “你身上有遮天大因果的力量，你本可蛰伏万古岁月，直至突破到吾等的存在在出世。

    可现在，你却主动出现，即使你战力非凡，也难逃一死，变数，都是不允许存在的！”

    那尊诡异始祖很是平静，即使南宫振战力非凡，也不能让他动容。

    他们十大始祖，存在了不知道多少个纪元，战斗过无数强者，可他们至今永恒。

    “路尽升华的力量啊，真是让人向往。”南宫振滴血的帝拳很快便恢复如初，眼神明亮。

    “看来，突破的机缘，还是在你身上，也许我将屠祭道来证道。”南宫振面对诡异始祖，祭道之境的存在，依旧保持着无敌的气势，霸道无匹。

    “死！”

    那诡异始祖全身不详物质沸腾，大道法则燃烧，一拳镇杀而来，截断了时光长河，斩断了大道因果。

    那道拳印，存在过去、未来，沿着岁月长河，击杀每一个时空的南宫振。

    南宫振燃烧大道精血，将实力提升到绝巅，与这尊诡异始祖撕杀，进行惨烈的斗争。

    两人对峙大战，上苍仙帝与诡异仙帝纷纷退开了，不敢接近大战边缘，他们只能远远的看着这个级数的大战。

    他们内心惊骇，这就是路尽升华后的境界所带来的伟岸力量吗？！

    超越仙帝不知几凡！

    那些黑暗仙帝头皮发麻，那具古尸的强大，同样让他们颤粟。

    如此强大的力量，恐怕能将他们彻底抹杀，即使连高原祖地都无法将其复活。

    这让他们想到了很久前突然殒落的三尊黑暗仙帝，出去对敌，就那般突然消失，彻底殒落，即使是高原祖地，都没有将他们复活。

    南宫振与那尊诡异始祖，两人大战进入了祭海之中，将战场转向了祭海。

    这种级数的大战，也只有那无边诡异的祭海能承载。

    诡异族群始祖被突然出现的南宫振牵制，上苍一众仙帝又再次与黑暗仙帝爆发了大战。

    而随着上苍最古老的几尊仙帝倒下，上苍一众路尽级仙帝也陷入了惨烈的大战中。

    随着时间的推移，战争的天枰，开始往诡异族群倒向！

    在数量上，上苍仙帝少于黑暗仙帝，上苍仙帝不可避免的陷入了围攻。

