    saint的主场,free的粉丝并不少,偌大场馆中，两边粉丝数旗鼓相当,free众人抵达比赛场馆去休息室的路上，经过观赛走廊时,宸火推开消防门往外看了看,咋舌，“一场常规赛而已，粉丝们也太热情了吧？今天灯牌量超标了。”

    puppy跟着探了个头看了看，酸道,“妈的，离这么远看余邃的灯牌还是那么大，他粉丝是租了辆货车运进来的吗？一场常规赛至于的？”

    “淡定,余神粉丝正常操作而已。”周火与有荣焉，很懂的解释道，“一场常规赛是不至于,但余邃粉丝应该是担心天使剑人气高，又有主场优势,灯牌数和量压了余邃的，所以有备而来。”

    周火也瞟了一眼，很满意,“挺好，余邃粉丝最多，时洛和天使剑几乎持平,其余的人嗯……犄角旮旯里使劲儿找找也能找到别人的应援，可以的。”

    puppy觉得非常不可以，呸了一声往休息室去了。

    同往常一般，周火去签到，free几人浑水摸鱼的同化妆师周旋试图躲避化妆。

    化妆，做赛前确定，筹备工作完成后众人拿了自己的外设去走廊等待，待主持人喊欢迎的时候几人上场，迎着粉丝们的欢呼声鞠了一躬回到己方玻璃房内调试外设。

    “天使剑人气是高……”puppy一边插外设一边羡慕道，“而且几乎都是女粉，听听那加油声喊的……啧……温柔。”

    坐拥不少硬汉粉丝的突击手宸火也有点羡慕，“这没法，玩奶妈的，一般都是女粉多。”

    “是么？”余邃轻敲键盘，不确定道，“我粉丝基数太大，没统计过，也许吧。”

    时洛已习惯了自家战队每次比赛前先相互攻击一下自家队友心态的操作了，见怪不怪的戴好耳机，“按照刚才休息室说的，以saint一贯的打法来应对？”

    公共语音频道里，余邃“嗯”了一声。

    只能如此了，刚建队那会儿，他们还和saint约过几把练习赛，但没过多久saint经理就明说了，不再同free交手。

    许久没跟saint交手过，不知道天使剑藏了什么，也不知道他们是准备现在就尽全力，还是保守应对等着季后赛再跟free玩绝活，现在对saint的分析只能凭靠他们最近的比赛来了。

    而saint近期的比赛实在乏善可陈，不过还是他们一贯的保守打法，前期不冲正面，每每同别人三对三一碰头，撤的飞快，就是不打。

    他们不打三对三，但前排三人很喜欢专门去抓对方绕边儿清毒的那个独狼，三打一，一杀一个准，因为有天使剑这个神级奶妈在，任凭被抓的那个“一”如何极限操作，也绝对无法带走他们其中的任何一个，如此几次交手，saint前排几人都有了人头，全部升级装备，而被他们打游击的对面即使在前期清理了更多的毒雾，手上都没人头。

    游戏设定，没人头的玩家就没法升级装备，只能继续使用初级装备，任凭还剩多少经济也没用，有钱没处花，整体装备都要落后saint一截。

    saint前几天打iac时甚至靠着他们这套玩法，曾在整整一局游戏里面没给iac一个人头，iac四人中后期苦哈哈的拿着初级装备被saint高级装备完全碾压，连后期都没打到就被全线收割，早早结束了比赛。

    两队都已进入了比赛地图，倒计时读秒的时候，这局常规赛的两个解说还在预测，saint这局是不是又要打游击。

    “我感觉很大可能还是会打游击的。”解说甲道，“跟其他战队尚且要以柔克刚，跟free打刚要避其锋芒了，众所周知，free的前排几乎是输出最强的，毕竟是有whisper这个刺客医疗师。”

    “应该是这样。”解说乙笑笑，“那我们不如猜测一下，free会把谁当饵，现在摆在free面前的是两条路，第一条，前排医疗师和两个突击手抱团，不再让一个突击手出去清毒，免得被天使剑他们三人包，但这样问题就来了……”

    解说甲笑道，“那等于是把自家边线地图拱手让人，顺便把puppy送给对方包了，比起突击手，其实狙击手更怕被三个人包夹，突击手还能极限突突一波，狙击手是连换子|弹的时间都没有啊。”

    “那就要考验puppy侦查能力了，他需要第一时间找到saint前排三个人，第一时间让自己家的前排来驰援。”解说乙道，“这一点我觉得还是可行的，比起阴来我们puppy神绝对能排在联赛前十吧？藏好自己给队友报点让队友第一时间来配合还是没问题的。”

    解说甲点头，“这也是一个破saint游击打法的路子，比赛开始了，现在就看free怎么选择了。”

    倒计时结束。

    free几人早在数天前就商量好了针对saint游击战的打法：卖puppy。

    由于余邃和宸火配合时间更久，平时大多数时间游戏刚开始的时候，是余邃同宸火去打前排，时洛去绕边偷清毒，他们早早就用陪练团试过，不管是时洛还是宸火，都处理不了单线作战，free还不贪心，不需要孤狼突击手杀|人，只是要求突击手在一对三的情况下不送人头，顺利逃掉就行，但多方实验后还是没十足把握，saint这套游击打法训练已久，遇到就是绝杀。

    puppy十分不情愿的同意了自己来当饵，以他为指挥，全面监控地图。free前排三人则抱团，反游击天使剑三人。

    这个应对方法free以nsn实验过，成功率还是蛮高的。

    但这局游戏开始不到一分钟后，free几人就感觉到了隐隐的不对。

    saint仿佛忘了“游击”这两个字是怎么打的，直直的冲着两方地图分界最中心就来了。

    已经不用puppy在后方监控了，saint这动静实在太大，时洛在前排都能听见脚步声了。

    free前排三人不用多言，直接迎战，三人战斗力总是不虚对方两个突击一个奶妈的，saint冲的太快，双方甚至都没能清理出一片非毒雾空地来，双方贴着地图边线就打了起来。

    笔直笔直的一道分界线横在中心，对方地图在自己眼里尽是浓雾，碰一下就会死，两边走位都十分小心，全凭着耳力判断对方位置，电光火石之间余邃一个匕|首横劈划伤了saint两个突击，同时承担了前排两发子|弹的攻击，余邃身上的光子盾碎了，同一时刻时洛和宸火一起补枪打掉了saint的一个突击手。

    优势落到free这方，但不等众人乘胜追击，余邃被一狙打在了右肩上，血条瞬间见底。

    狙击枪的声音就在耳边，余邃飞速以时洛为盾后退两步以山石为掩体躲了，眉头微蹙，“他们狙击摸过来了？”

    原本老实当饵的puppy也惊了，“他们狙击过去了？你们不清毒我这什么都看不见，打两枪也绝对是空炮，白浪费子｜弹，撤吧？”

    没人等puppy说完，余邃血量一低，宸火本能的已经后撤了，已给余邃挡了枪的时洛自动殿后，替宸火压了压枪线，保证两人退后后才退回到山石后，撤回时时洛的血也见了底。

    “四个人。”时洛飞速换弹|匣，“……确实有新战术。”

    两边贴的实在太近了，现在后撤已经不可能了，露头就是死，余邃第一时间给时洛补了盾，随之给三人补血，但刚补满时洛的，saint第一个净化皿已经放置完毕，saint得理不饶人，借着一个净化皿的区域又扑了上来。

    “哎呦我去，天使剑是不是疯了？”宸火不可置信，“突然这么刚是要做什么？他不是这脾气啊！”

    时洛眉毛深锁，“……三对三还真怕你了？”

    时洛被补好血后半秒也没耽误，架起枪直接扫了过去，他偏头射击，左肩瞬间中弹，光子盾再次碎了，同时宸火开枪支援，但两人还未打掉saint摸到近点来的狙击手，saint最早被狙掉的突击手已经复活回来了。

    saint两个突击一起收了时洛的人头，局势彻底被压制，saint对free四对二了。

    时洛要等待复活，puppy匆忙道，“我顶上。”

    “不用。”余邃想也不想道，“卖了。”

    余邃根本不再浪费资源，不给自己和宸火套盾，他话音未落，saint第二个净化皿已放置成功，他们四人直接包了上来，余邃同宸火极限操作杀了saint一个突击手，而后一起被收了人头。

    puppy还压在后排，其余三人全回了转生石，saint趁着这个机会瞬间清理了一大片地图出来。

    saint放净化皿的走位也很刁钻，puppy想要趁机狙掉个人都没有角度。

    宸火还没反映过来，哑然，“这是……这……”

    时洛淡淡道，“也是游击战。”

    “专门针对咱们的游击战。”余邃轻声道，“正面四打三，咱们本来不虚，但是扛不住天使剑太能奶了，他们也不怕死人，死了就补，有天使剑在奶，我们整体血量比不过他们，慢慢的总会被消耗完。”

    “saint之前就被人说是太极队，最擅长以柔克刚。”时洛已经复活，他刚已收了一个人头，现在飞速升级枪|支配件，“现在就是靠着天使剑奶人无敌的技术，和咱们无限缠斗，他们被打了也不撤，优势了也不见好就收，就是周旋拉扯，不断消耗我们，咱们输出三比四强也没用，血量就是这些，早晚会见底。”

    一般情况下，其他战队前排碰撞基本就是一冲一撞的事，saint现在针对free开发了这一套新玩法，死缠着不松手，他们也不怕被打，反正有天使剑这个天然血库在。

    “不太好打了啊。”puppy倒是没冲动，到这会儿还没暴露自己位置，“这个阵容天克咱们啊，谁想出来的……”

    时洛眉头微微皱着，“下次碰头先打天使剑，他太烦了。”

    余邃没说话。

    方才saint几人的走位就非常考究，天使剑始终在最后面，打起来针对他太难了，更别说刚才这一波天使剑已获得了助攻，他的光子盾已经升级，血又厚了一层。

    余邃心知这局有点走远了，但这个局总是要破的，下面就是需要做不同尝试来看看如何拆saint这一招，余邃点头，“ok。”

    前排三人这次保守了许多，试图打saint的后手，但他们前期这个劣势实在太大，再几次尝试未果后，被saint一步步推进，在最后一次被全灭后，saint飞速的毁了free的转生石，saint拿下了这一局比赛。

    puppy这局几乎没发挥空间，失败提示显示在显示器上时puppy眉头紧锁，低声道，“艹。”

    宸火脸色也不太好看，摇了摇头。

    余邃脸色如常，起身拎起掉到电竞椅上的外套往后台走。

    时洛早就想到了saint会针对自家战队研究一套方案，稍稍有个心理准备，被压制的这么死，心头虽也发沉但并没如何。时洛摘了耳机，隔音耳机一被取下，场馆解说的声音和粉丝们嘈杂的加油声一起涌到了耳边，好巧不巧，两个解说比较余邃和天使剑两个医疗师。

    解说甲咋舌，“猜到了saint会有奇招，但没想到针对性这么强，真的，这一套打法绝对是为free量身定做的。”

    “不只是为free量身定做，也是给saint自己量身定做的。”解说乙失笑，“放眼望去，哪儿还有这么能奶的医疗师？只有天使剑能抗下这个无限缠斗的打法。”

    “天克，之前我们还担心，别的战队特别是其他赛区战队也学了这个打法来针对free要如何，但也是杞人忧天了，哪儿还有这么能加血的医疗师？”解说甲赞叹，“真的，看了这一局比赛我突然对世界赛多了几分希望，咱们赛区，不单单有联赛第一医疗师whisper，还即将有联赛第一能奶的医疗师天使剑！”

    解说乙笑着点头，“确实，这么说突然就不着急了，free粉丝也不用太焦心，这么想想，医疗师双子星，在咱们赛区！”

    时洛本已走到后台走廊门口了，听到这一句“医疗双子星”，时洛脚步一顿，原本淡然的眸中闪过一抹戾色。

    走在时洛前面的余邃听到解说的话也怔了下，下意识扭头看向时洛，两人视线一撞，余邃抿了下嘴唇，心里低声骂了句脏话。

    free几人回到后台休息室，周火忙宽慰道，“天克，没办法，你们发挥的没问题。”

    老乔点头，“刚才每一步处理都没问题，早就知道saint针对咱们了，早点了解对咱们有利，puppy。”

    老乔看向puppy：“前期犹豫了吧？一开始要是直接压过去了，可能还有的发挥。”

    puppy就是因为自知没发挥好才不快的，周火担心puppy会把情绪带到下一局里，忙打岔道，“这不怪puppy吧？谁能提前知道saint弄了个什么战术。”

    “不说他下局还要犹豫，你自己的清楚，迟疑半秒钟，这局比赛可能就没了。”老乔脸色不变，“而且，甭担心他，世界赛选手，这点儿事他消化的了。”

    周火担忧的看向puppy，却见puppy脸色如常，同刚结束游戏时已判若两人。

    puppy懒懒的坐在休息室的沙发上，“这局我前期确实犹豫了，骂的没问题，放心……老子什么风浪没见过，至于被一场常规赛影响了？”

    “天使剑太不够意思了，平时双排的时候那么温柔，跟我好声好气的，背后藏了这么一手。”刚才还一脸烦躁的宸火这会儿表情同平时已无异，他跟puppy瘫在一起，不忘骂天使剑，“妈的，果然爱笑的男人没一个好东西。”

    世界赛级别的选手，有情绪也只是几秒钟的事，大赛经验丰富，都能第一时间调整好自己的状态，不把负面情绪带到下一局里。

    周火放下了心。

    在一旁喝水的余邃却无法放心。

    余邃一边喝水一边注意着进了休息室就在面无表情嚼口香糖的时洛，心里有点堵。

    解说方才可能是在安抚free粉丝，也可能是真心的感觉赛区强大，无论如何，那句话绝对只是随口一说。

    说者无心，听者有意。

    余邃对时洛的情绪总是能捕捉的非常精确，所以刚才解说话音未落，余邃就知道出事了。

    而且余邃心里很清楚，时洛不是在吃醋。

    时洛确确实实从未成年就是个醋包，但余邃清清楚楚的明白，时洛这会儿情绪不对，绝对不是在吃醋。

    要是吃醋倒好办了。

    时洛情绪变化的真的原因……

    余邃放下矿泉水瓶，轻轻吐了一口气。

    这行更新换代太快了，解说也是，粉丝也是。

    很多人都忘了，头一对儿医疗师双子星，另有其人。

    一个是联盟第一医疗师，一个是联盟第一医疗师的替补。

    余邃深呼吸了下，控制自己不再往下想，想太多的话，余邃自己下局情绪都要出问题。

    休息室内其他几人还在讨论应对saint的办法，片刻后休息时间到了，工作人员来敲门示意free该上场了，余邃披好队服，“你们先走，我跟时洛有句话说。”

    调整一下小朋友的情绪余邃自认还是能做到的，只是时洛本就不爱示弱，当着众人不太好说，余邃已经想好了，一会儿这些人走了该说什么，最后甚至可以再亲时洛一下，然后就差不多……

    已经起身的时洛想也不想道，“不用。”

    余邃意外的看向时洛。

    “我。”时洛顿了下沉声道，“我不是世界级选手，但也得学着不用你，自己调节情绪了。”

    时洛扭头看向余邃，脸色已恢复如常，他看着余邃，吹了个大大的口香糖泡泡。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

