    天皇子能依然保持着自信安慰火麟子，自然也是有着底气。

    随着钟声响起，一位位祖王的降临，现场的气氛便是再次压抑了下去。

    上百位祖王齐聚！

    这等场面远远超乎了人族修士们的想象。

    而且其中，能够媲美藤青祖王和麟火祖王的圣人王级别的强者，也有着十多位。

    血电祖王、双子祖王、太冥祖王、昊阳祖王等几位都是不在藤青祖王之下的圣人王，早已名动太古！

    除了他们外，还有着双子祖王的父亲，传说有望成就大圣的堕天祖王，以及和堕天祖王齐名的九凰祖王。

    后面这两位有望大圣的祖王，甚至名气和实力都还在麟火祖王之上。

    不出则已，一出便是黑压压一片，展现出了太古诸族的底蕴和可怕。

    压的人族的修士和大能们大气都不敢喘。

    简直、简直好似太古诸族的祖王数目，比我人族的大能数目都还要更多！

    难以置信，匪夷所思。

    “无趣啊，无趣，本以为你人族还有什么底气，结果就这点伎俩吗？”

    “靠着圣兵与帝兵之威，强行束缚我太古祖王，最终除了一只乌龟外，竟全靠我几位太古祖王撑腰，你们有什么资格和我们谈。”

    “想要和我们谈，就必须要有这一份资格，你们准备派谁和我们谈？乌龟？还是我太古祖王？”

    “就这？”

    “……”

    随着一位位祖王到来，虽然大多数祖王都是沉默不语，并不开口。

    可太古族中鹰派的那些强硬代表，却是先后再次开口。

    最开始，是天皇子的三位部族计量单位祖王降临，威震天下的时候被收走现场降服了一位，暂时老实了片刻。

    等到龙首祖王降临后，天皇子又觉得自己行了，然后以龙首祖王被乌龟杀死为结局，再次老实了片刻。

    再之后便是十祖王在圣人王的带领下降临，天皇子觉得又行了，嗯，然后火麟洞的麟火祖王带头反水。

    一直苦苦压抑，苦苦等待到了现在。

    如今上百位祖王齐聚，圣人王级别的都有十多位，你们人族还拿什么和我们斗！

    现在，才是万无一失！

    看着意气风发的天皇子，旁边的丘吉尔也同样是含笑抚须，再次确信轮回殿的正确选择。

    我们祖王数目比你们大能还多，单靠这种视觉冲击，足够压垮你们最后的精气神，而后任人宰割！

    这种恐怖的威压之下，哪怕上百祖王都不再刻意放出气息，却也压的人族的修士大气不敢喘。

    他们那肆无忌惮的开口，却是没有一位大能胆敢开口反驳，都在默不作声。

    至于麒麟一族的祖王和蛮族养的乌龟，的的确确也不是人族身份。

    “我说，你们一直强调资格资格的，难道现在我们还不够吗？是因为只降服，没杀人觉得我们好说话么，还是说你们有哪一族的古皇兵数目能有我人族的五分之一？”

    在眼前被压抑到极致，精气神被凝炼到极限，人族的天骄们眼中都开始闪现不屈的怒火之时。

    觉得时间差不多的徐越，才是缓缓的开口到。

    一副心平气和讲道理的样子。

    “谈什么资格，你们压根没有！”

    一位祖王摇动着手指，神色淡漠。

    和原著当中白衣神王出面，杀了个人头滚滚，一人抵抗诸族祖王都没获得认可一样。

    按理来说，降服了好几位祖王，人族的资格是绝对够了，更别谈本来就丝毫不逊色的帝兵数目与极道大阵。

    简直是以一族之力对抗万族。

    可惜，太古诸族本身就是想抹掉人族的希望和信心，用最小的代价获胜，自然不会到此为止。

    “在太古年间，你们人族在夹缝中生存，最可怜时芶延残喘，几近族灭。曾作为附庸，依附在一些强族的脚下，寻求庇护，谈什么尊严，说什么资格？！”

    “那时，你们不过是微不足道的一群蚁虫，在场的几个大族有的就是你们昔日的主人！”

    祖王们的咄咄相逼，揭人族伤疤，当真是让许多人眼中都泛起了悲愤与绝望。

    “这么说，你们就是想赶尽杀绝咯？这让我很难办啊……”

    徐越不置可否，语气平淡。

    “正是如此！”

    “不过，我们也不是不给你们机会。”

    “只要你们重新依附在我们几大皇族麾下，交出帝兵，我们倒也能如同太古一般，庇护尔等周全。”

    “到时候，就是自己人了。”

    “不要认为依附是耻辱，寻常古族想要依附我们皇族，都没有资格！”

    “这是你们的荣幸！”

    越来越多的祖王开口，将太古诸族的强势展现的淋漓尽致。

    让天皇子在后面冷笑连连。

    之前丢的颜面，这次就要一次性找回来！

    这个世界，终究拳头大才是道理，才是天命！

    如今，天命在我！

    “开过口的，就都杀了吧。”

    在一阵祖王的议论声当中，徐越便是漫不经心的挥了挥手。

    身后的麒麟圣皇，便是闻言领命。

    挥手间，数十位开过口的祖王便直接从体内爆裂，哼都没哼一声，直接被火光化作了飞灰，烟消云散！

    祖王们开口充满霸气的声音与言论都还不断在瑶池圣地回荡。

    圣音环绕，久久不衰。

    但声音的主人却是瞬息灰飞烟灭，没留半分痕迹。

    让现场除了那高谈阔论继续回荡的激昂圣音外，无人再敢发声！

    残留的圣音，更好似是一种讥讽，明明都是在抨击贬低人族，但却让太古诸族脸上发疼，瑟瑟发抖。

    难以置信，包括整整六位圣人王，还有着堕天祖王这位大圣可期的老古董，外加数十位祖王，仅仅一瞬间便化作了飞灰。

    这是何等伟力！

    这又是何方神圣！

    此时，天皇子终于知道为何麟火祖王他们会翻车了。

    有着这等强横的实力掌握着古皇兵，你们掌控秘术再强都无用！

    “人族你们不守规矩，胆敢动用极道帝兵灭杀祖王，真以为我们防不住吗？可知古皇兵一出，你们将有灭族大祸，谁也挡不住！”

    瑶池之外，一直都在关注着这里变化，掌控古皇兵的几位祖王，当即便呵斥出声。

    雷鸣般的圣音夹杂着古皇兵的极道帝威滚滚而来。

    大有不给个说法，就豁出去来一次极道碰撞，扫平瑶池圣地和里面的一干人族。

    “请他们一起上路吧。”

    抿了一口瑶池灵酒，徐越无所谓的继续挥了挥手。

    随后，麒麟杖便直接捅穿了瑶池大阵，一击便抵达了天边。

    瞬息后，那原本愈发浓郁的极道气息，便消散一空，好似被完全打散。

    连惨叫声都没留下，驾驭古皇兵的几位祖王便已身死。

    和之前那些惨死的祖王一样，空留声音回荡。

    展示着他们曾经的霸气……

    “现在杀够了么？”

    “我们，有资格了吗？”

    放下手中的酒杯，徐越对着对面满脸懵逼的天皇子和善的笑了笑，再次摆出了以和为贵，和气生财的讲道理的姿态……

    ————

    两更完毕……

