
而就在一点红她们感伤之时。

陆锋发现，在场的不少半步金丹级别的高手，将目光看向了一点红。

还有不少人，将目光看向了西北角的一个身材中等的汉子。

陆锋当即便明白了他们的想法。

他们肯定是想像方才除掉那高大汉子一般，先除掉其他弱小的半步金丹武者。

一点红和那身材中等的汉子，也就成了他们的首选！

谁让他们两个要比其他人弱小呢！

特别是身受重伤的一点红，她最容易除掉。

想到这里陆锋不禁淡淡一笑，有他陆锋再此，这些人想要杀一点红，恐怕是比登天还难。

而此时一点红和陆婉儿、阿珠她们三个，也看到了很多半步金丹武者不怀好意的看向了她们。

想到方才那高大汉子的遭遇，她们都不禁心中一凉。

下一刻，陆锋便感觉到，有一只纤纤玉手握住了自己的手掌。

正是陆婉儿的手掌，此时她的掌心，已经全都是汗水。

此刻，她已经做好了死在这里的准备！

既然要死，那也要和自己的弟弟一起死！

而另一个被众人盯上的中等身材的男子，同样也发现了众人不怀好意的眼神。

但是，他并没有半分畏惧。

反而还抬头挺胸的冷笑道：“诸位，难道想将我给一起杀掉吗？恐怕诸位还没有那个能力。”

见其如此的有恃无恐，众人都是一脸的好奇。

心想莫非此人，还有什么底牌不成？

想到这里，众半步金丹武者皆做好了防御的姿势。

深怕他会有什么底牌，伤害到他们！

“呵呵！”

见此情形，那中等身材的半步金丹武者呵呵一笑。

而后用极其嚣张的语气说道：“奶奶快救我，这些混蛋想要杀了您最为疼爱的孙子。”

“噗！”

听这中等身材的男子这么说！

在场的众人，都差点当场喷出一口血来！

叫长辈帮忙，也是人之常情了！

但你一个三四十岁的汉子，居然模仿小孩子的语气，张口就是‘最疼爱的孙子’，你难道不害臊吗？

真特么让人想吐！

当然，想吐只是一时的！

紧跟着，众半步金丹武者又开始提心吊胆了起来！

毕竟这个中等身材的男子，都是半步金丹级别的武者了，那他的奶奶岂不是更为厉害？

那中等身材男子的奶奶，也没有让众半步金丹武者久等。

那中等身材男子的话方一落下，在场众人便听到了一道阴测测的声音传入了自己的耳中：

“是哪个不怕死的想要杀我的宝贝孙子啊？”

这道声音即阴沉，又刺耳，仿佛来自与九幽地下一般，十分的难听。

听到这道声音后，在场众人立刻便朝着四周逡巡了起来，因为他们并不能确定声音的主人身在何处。

众人就那么左看看右看看，看了良久都没有什么发现！

出现这种情况后，众人的心中皆是一惊！

因为他们清楚，除非那中等身材男子的奶奶比大家的武功高上很多，否则众人绝对不会无法发现她！

一时间，众人心中更为紧张了！

“是你要杀我的孙子？”

就在大家找寻那中等身材奶奶的时候，突然，一道身影如同鬼魅一般，出现在了那叫铁熊的男子面前。

这是一个长相极其难看的老妪，满脸的皱纹，满手的脓疮，就连鼻子都是酒糟鼻。谷

铁熊发誓，他这一生从未见过如此丑陋的老妪！

“不……不是……”

身为武道金丹之下第一人的铁熊，完全被这长相极丑且身高只有一米五左右的老妪给压住了气势。

他本能的将头摇成了拨浪鼓。

虽然那长相极丑的老妪，只是站在了铁熊的面前，并未靠近其他人。

但其他一众半步金丹武者，也皆是有着一种毛骨悚然的感觉。

就觉得这老妪仿若一条毒蛇，一直在紧紧的盯着自己。

一点红、陆婉儿、阿珠三女，亦是被这老妪给吓的够呛。

特别是阿珠，脸色已经变的煞白了起来！

在场之人，也就只有陆锋一脸的平静了。

一个武道金丹级别的强者罢了！

于陆锋而言，其实算不上什么，比这老妪更厉害的，依旧躲在暗处呢！

当然，更厉害的那个，陆锋也仅仅是有一些重视罢了！

毕竟，陆锋可是同阶无敌的存在！

就算跨境界与人交手，他也不会输得太惨！

陆锋自认为，西门吹雪的人物卡，现在虽然只是武道金丹后期！

但就算是面对半步元神级别的强者，他也可以一战。

甚至可以稳稳的灭杀普通的半步元神强者！

当然，这也不代表陆锋可以做到举世无敌。

因为昨日控制着那黑衣蒙面人在陆锋面前自燃的幕后黑手，陆锋自认为，自己可能并不是他的对手！

……

“不是你吗？”

那老妪的目光自铁熊身上移开，缓缓自众人身上扫过，当扫视到魔龙岭三魔身上的时候，她抬手指了下他们道：“既然不是他，那就是你们了……”

“不是，不是……”

魔龙岭三魔，也立刻将脑袋摇成了拨浪鼓。

“那是你们？”

那长相极丑的老妪又看向了三狼五虎的几个成员。

“前辈请不要误会，不是我们……”

摇头就像是可以传染一样，那些个三狼五虎的成员，也马上将自己的脑袋摇成了拨浪鼓！

“那是谁啊？”

那长相极丑的老妪一脸懵逼的捎了捎头。

这祖孙俩不会是傻子吧？

当看到那老妪的动作后，众人都有些咂舌！

孙子三四十岁了，还说什么您最疼爱的孙子。

奶奶看样子有八九十岁了，但却给人一种极度恐怖，却又疯疯癫癫的样子。

怎么看，怎么不正常！

就像是两个神经病一般！

“孙子，你说谁想杀你？”

见众人都不承认，那长相极丑的老妪，将目光看向了那中等身材的男子。

“我不敢说，我怕他们偷偷的杀我！”

老妪的孙子亦是把脑袋摇成了拨浪鼓！

看着他们的动作，阿珠都不由自主的摇晃了起来。

被陆峰两手一正，才给她纠正过来，有这老妪在场，阿珠倒是没敢对陆锋出手，但是白眼自然是少不了的！

“不敢说啊！”

见自己的孙子不敢承认，那老妪拍了下脑子，道：“想到了，老婆子想到了一个好主意，即然你们都不承认是谁想杀老婆子的乖孙子，那老婆子就将你们全都给杀了吧，免得走脱了罪魁祸首……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70871381"  chaptername="第208章诡异的老妪">加入书签</a>
</div>
