    小石昊心虚，连忙转移话题，控诉捏造卓云长老如何如何针对他，如何如何欺负他。

    “哼，这个老家伙肯定是要把我逼入逐鹿书院和神灵阁！”小石昊一副受委屈的叫嚷道。

    一旁，卓云长老脸儿都绿了，这混小子，当真是厚颜无耻！

    “你个小家伙，一点都不老实了，和三年前变化太大了。你以为我不知道你干了些什么？”姜澜揉了揉小石昊，道。

    小石昊心虚，支支吾吾的解释了一大堆，什么修士的事，偷宝药，能算偷吗？

    姜澜听着小不点狡辩的同时，也在观摩这个小家伙。

    “唔，洞天境了？境界增长的挺快啊。”姜澜敏锐的察觉到，小不点因为境界突破过快，留下的一些暗伤。

    沉吟了一声，姜澜对着一旁的卓云长老道：“将这个孩子送到慕炎老祖那里吧，告诉他这个小家伙境界突破太快，让他用雷炼一炼。”

    小石昊听完，脸都黑了，被雷炼一炼，那还能好过了？

    不等这个小家伙继续狡辩，卓云一脸坏笑的拎着小不点，直接给他镇压了，让他说不出话来。

    “告诉慕炎老祖，让他先调教这个小家伙儿一段时间，等百断山试炼结束后，我再亲自教导他。”姜澜补充了一句，道。

    “遵阁主法旨。”卓云恭敬的向着姜澜告辞，然后带着小石昊向着慕炎老祖所居的山峰飞去。

    待两人离去后，姜澜摸出来铃铛摇了摇，道：“百断山要开启了，那涅槃的蒲魔王就在百断山内，你能带我进去吗？”

    屋内，传出一声羞愤的女声：“你不会叫我吗？总是摇铃铛做什么！”

    姜澜微微挑眉，又口嫌体正直了，清脆的铃声响了半天后，才罢休。

    “坏胚！”白衣女子恶狠狠瞪了一眼姜澜，旋即才开始说正事。

    “区区百断山而已，自然进得去，你也要进去？”

    姜澜理所当然的点了点头道：“那是自然，百断山那么多好东西，自然是要走一遭的。”

    “财迷。”白衣女子翻了个白眼，这货还是这个尿性。

    ……

    却说另一边，在补天阁的一角，有一座灵山，上方电芒交织，雷光乱舞，正是雷道老祖慕炎的修行地。

    整座山巅只有一座殿宇，于雷光中释放不朽的气息，雷电乃是补天阁镇教神通之一，自然有极为非凡的意义。

    小石昊被送来后，雷祖慕炎也没怠慢，自然是倾囊相授，教导其雷道宝术。

    因此，这段时间，灵山的山峰上，每日都有无穷雷光炸裂。

    “轰隆”

    雷声惊人，灵山上电光交织，如一挂又一挂瀑布垂落，将小不点的护体符文击穿，轰在他的身上。

    砰的一声，强大如他的肉身也吃不消。浑身剧痛。骨头像是断掉了。将地面砸出一个人形深坑。

    “前辈，轻点啊。”小不点惨叫。

    “想学雷道法则，必须要用心去体会。用身体去感知，不经历雷劫洗礼。怎能懂得此中真义与奥秘？”

    老祖慕炎须发如钢针，非常的威猛，一点也不留情，掌心发光，又一串暴雷飞来，将小不点轰飞。

    小不点惨嚎，这可真是地狱般的磨砺，前阵子只是悟道而已，感悟雷术的符文精华，现在动真格的了，被修理了个惨。

    “我用心感应！”小不点坚持，对抗雷祖，他身体发光，金色符文闪烁，一头狻猊化形而出，咆哮着，冲向前方。

    “比以前有进步，但是还不行，不曾达到你的极境！”老祖慕炎道，张口就是一道雷河，冲击而来。

    轰的一声，狻猊裂开，而后炸碎，金色电芒飞舞，将这片山林夷为平地，什么都没有剩下。

    “雷电代表了狂暴、毁灭，是最强大的攻击宝术之一，但它也有生命，孕育着新生，而今你只了解到它毁灭性的一面。”

    慕炎说道，他沐浴雷光中，气息越发强盛了，似乎真有一种勃勃生机，而后再次以雷电轰杀而来。

    “我总是被轰杀，当然只能感应到它毁灭性的一面。”小不点嗷嗷惨叫，奋力反抗，一双小手臂都化成了金色，闪电一道接着一道，打向前方。

    结果，他又飞了，被一道闪电劈的浑身冒黑烟，头发炸立，身上飘出肉香。

    “熟了熟了！”小不点捂着焦糊的屁股，大声惨叫。

    不远处，几个慕炎老祖的亲传弟子看着这一幕，纷纷不寒而栗。

    “幸好咱们愚钝，不用被师尊如此操练！”

    “是极是极！”

    轰隆一道雷光打在几个弟子身上，慕炎老祖怒其不争的声音传出：“资质驽钝还沾沾自喜，该打！”

    终于，再这样凄惨的日子过了几个月后，终于迎来了百断山开启的时间，小不点撒了欢的下山，逃离这座灵山。

    ……

    补天阁深处，祭灵小院中。

    七八个天才弟子汇聚在一起，小不点也包括在其中。

    姜澜立在众人身前，开口道：“那里英杰汇聚，出现的人都将是各大势力最顶级的弟子，你们去了千万要小心，万不可大意！”

    说完，又看向小不点道：“这话不是跟你说的，你看见什么好东西，通通抢回来，有我在，无人敢在事后找你麻烦。”

    “谢谢阁主！”小不点眉开眼笑，在外人面前，他对姜澜仍旧称呼为阁主。

    “祭灵前辈，这段时间，拜托你守护净土了。”

    “应该的。”老藤浮现出神辉，回应姜澜。

    姜澜满意的点了点头，道：“出发！”

    轰的一声，这里冲起一片霞光，构建出一座虚空通道，连接百断山的入口，断空城。

    断空城，为一座古城。被时间雕刻上很多痕迹，但依旧还算繁荣。

    城中车水马龙。街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与骨书等。

    补天阁一行人走在街道上，众多弟子看着人来人往的车流，神色惊叹。

    “那只小白虎居然坐辇车出行，还有强者侍候左右，他的主人得多么强大啊。”补天阁一位女弟子惊叹。

    姜澜看了一眼，道：“除了小不点，你们遇到他都要小心。”

    一声低沉的咆哮传来，那头小白虎眼眸立了起来，非常的凶悍，气息恐怖，冰冷的盯着刚才开口说话的那个女弟子。

    “自己掌嘴，不然你们将有杀身大祸！”那个车夫说道，很是严厉。

    姜澜一乐，正缺打劫理由呢，这就送上来了，真是瞌睡了有人来送枕头。

    蓬的一声，一朵无形火焰在车夫的身上升腾而起，将其燃烧成灰烬。

    同时，恐怖的气息从姜澜身上绽放而出，霎时间，整个断空城的气氛都变得异常压抑。

    “出言不逊，死！还有这个小白虎，嚣张跋扈，该罚，让你家大人拿镇族宝具来赎！”

    姜澜直接镇压了那小白虎，让后放出一个侍者，让他去报信。

    在姜澜身旁，小不点盯着白虎，口水哗啦啦的流，道：“阁主，卸它条腿吧，神兽白虎遗种，肯定很好吃。”

    小白虎悲愤不已，向来都是他们太古种族视人族为血食，今日竟然成了别人眼底的食物。

    其他几个补天阁弟子一个趔趄，看向石昊，一齐翻白眼，这个小师弟怎么如此另类啊。

    “你们几个，得学学你们小师弟的气魄，不然日后行走大荒，丢净土的人。”姜澜一脸恨铁不成钢的教诲。

    几个补天阁弟子面面相觑，这和他们师尊所讲的不一样啊，他们师尊要他们不要惹是生非，这到底该听阁主的，还是该听师尊的。

    不一会儿，一声震耳欲聋的虎啸响彻这条街道，一头白虎王架空而临，剧烈的气息波动，将整个街道震碎。

    “是谁？敢挑衅我西陵兽山的威严！”

