    第一百八十九章

    “何方神圣，胆敢闯我枉死城？！！”

    就在一干众人被肉须缠住，只是被兔十七的声音所惊，见着那到红光出现，黑山老妖宏大而晦涩的声音亦是响起。

    嗡——

    一声仿佛震颤周遭的清鸣。

    远处的红光落下，随着弥漫的浓重阴气散去，显现出了一个人的身形。

    “没想到，你们都在这里。”

    杨楚身上的红光随意溢散开，宛如血海，又似汪洋，看着被肉须缠住的众人，一步一步朝着人头京观前走了过去。

    “老爷老爷，快点救我。”

    兔十七看着杨楚出现，兴奋的大叫了起来。

    她化形之后，是一个颇为可人的少女，那股子兴奋劲展露，哪怕是周身被黑山老妖的肉须所困，可依旧给人以一种青春洋溢的气息。

    “那人是你老爷？！”

    被肉须捆缚在一旁的女鬼聂小倩，眼角含泪，虽悲伤戚戚，却也有一番风情。

    从兰若寺开始，聂小倩与裴红霓和刘香淑都有过照面，但相比起其他两女，她多少还是有些疏离，反而是兔十七这个小兔妖，或许都是同为异类的缘故，偶尔还有说过几句。

    此刻见着兔十七那惊呼声响起，她也不禁顺着对方的目光望了过去。

    只一眼，聂小倩就感觉似乎有一种难以形容的吸引力，那是灵能对于阴鬼之类的这类灵体的天然吸引。

    可多看了几眼之后，聂小倩猛然又有一种发自灵魂的战栗，忍不住偏过头去，不敢再看。

    那是磅礴的灵能所形成宛如血海汪洋一样的场景，尽管对阴魂鬼物有着吸引力，但其太过磅礴，却让她根本难以承受。

    更不必说，在杨楚出现后，周遭那些个游荡的阴魂鬼魅，几乎下意识的被杨楚身上的灵能淹没，消失得无声无息。

    “元小哥，这就是你此前所说的那位杨兄弟？”

    被数十条肉须缠绕，却依旧还能勉强有行动力的燕赤霞，见着杨楚的出现，也大叫了起来。

    杨楚的出现，他完全看不透。

    那从身体滚滚流淌出来的灵能在燕赤霞这等道武双修的人看来，说不上邪恶，但也绝难谈得上正派。

    这人头京观周围的鬼卒和一些个阴魂鬼魅，在杨楚出现后有不少都有了异动，可几乎每一个挨上杨楚身周，就被难滚滚的灵能所吞噬。

    “这等术法，燕某此前从未见过，也不知你这杨兄弟，是正是邪？”燕赤霞一手拉扯着捆在身上的肉须，一边看着目光灼灼地看着杨楚。

    黑山老妖的法力何等强悍，他自是知晓的，可在杨楚出现后，这老妖竟未曾动手，反而出声相询，着实有几分耐人询问。

    元旭哪里顾得上燕赤霞心中的考量，见杨楚出现后，连忙喊道：“杨楚，快救我们放下来，这黑山老妖很厉害的，这个世界的剧情太混乱。”

    “杨兄弟！”

    “杨兄弟！”

    “杨楚！”

    桂一凡、铁苍鸿和刘香淑在杨楚出现后，都纷纷开口高声呼喊起来。只有裴红霓这位女侠，略有矜持，并未出声，可见着杨楚出现，一对明眸上也不禁露出喜色。

    除了刘香淑这个现代人外，其他几人虽是江湖人物，经历生死，可好不容易得了轮回世界这样的机缘，着实是不愿意轻易死去。

    况且，在这阴间地界，他们自觉哪怕真的死了，恐怕化作阴鬼，也依旧要受到那老妖的奴役。

    有了杨楚的出现，这黑山老妖虽是强横，但他们这一路行来，已对杨楚有了绝对的信任。

    “好说。”

    杨楚见着众人脸上露出了淡淡的笑容，抬手一挥，身上的灵能化作数道锋锐的刀光，将捆缚住众人的肉须全部切断。

    在构建完身体多个灵能器官后，杨楚如今对于灵能的掌控，已不需要完全依赖右眼输出。

    通过对“先天一气”和“心神之力”的模拟和研究，他的灵能已有几分千变万化的感觉，化作几道锋锐的刀光，轻而易举。

    七人一妖一鬼，在那灵能所化的刀光闪过后，一个个都从肉须中挣扎了出来。

    “咳咳——”

    宁采臣剧烈的咳嗽了两声，看着另外一侧飘然而至的聂小倩，立刻上前相拥在了一起。

    其他几人在挣脱开肉须后，一个个也都松了一口气。

    唯有燕赤霞，再次抓起古剑，指着人头京观上高台里的黑山老妖大声呼喊道：“老妖，你奴役群鬼，为祸天下，我今日定要除了你。”

    “燕赤霞，这里哪有你说话的份。”

    黑山老妖晦涩深沉的声音再度响起，一道阴风席卷而过，无数哀嚎嘶吼响起，朝着燕赤霞扑了过去。

    “般若波罗蜜！”

    燕赤霞一剑在手，这时却是不惧。

    几道剑光闪过，将那些个借着阴风朝他席卷而来的鬼物杀得一干二净，但跟着马蹄声再度响起。

    先前那手持大斧的鬼将，又从黑暗处杀了出来。

    那鬼将实力不弱，斧法精湛，看样子身前定然是一个军中悍勇之辈，与燕赤霞交起手来，一时两人却是难分轩轾。

    “你到底是何人？敢来我黑山枉死城，夺我猎物？”

    在燕赤霞和那鬼将杀向远处，高台帷幔内，一尊巨大的黑影仿佛从里面探了出来，朝着杨楚继续发问。

    “你是阴魂鬼魅？”

    杨楚对于黑山老妖的询问，浑不在意，反而目光灼灼地盯着人头京观上的黑山老妖。

    他的灵能扩散开，已覆盖了周遭方圆数十丈的区域，一步一步正在朝着黑山老妖延伸。

    “不对！”

    杨楚说完这一句后，身形缓缓浮起，与整个人头京观一般高度，嘴角忽然浮起一丝略显诧异的笑容，“你竟还真是一个妖怪，黑山老妖，黑山老妖，倒还真是了。不过我近来见过的妖怪已足够的多，却还是第一次见着你这样的。”

    “放肆！”

    高台上的黑山老妖似乎觉察到真形被杨楚看破，陡然间那白色的帷幔飘飞开，成千上万恶鬼阴魂，宛如潮水似的倾斜而出，朝着杨楚涌了过去。

    “啊！”

    目睹这一幕，正和宁采臣相拥在一起的聂小倩，几乎惊呼起来。

    “这……这得多少鬼怪啊？！”

    元旭也忍不住惊呼出声。

    那滚滚而出的恶鬼，仿佛遮蔽天日，鬼哭之声响彻不觉，他们这些人前面已经是见识过黑山老妖的厉害。

    被他们视为依仗的燕赤霞，在这老妖手里，一个不慎也没能讨得好处，反而被肉须捆绑住，难以逃离。

    此刻，见着这万千凶厉恶鬼齐出，朝着杨楚涌了过去。

    这等场景，着实让他们感受到震撼。

    “这些恶鬼的实力，倒是差不多赶上一半的化形小妖了。”

    杨楚望从帷幔之内黑山老妖身体里涌出的万千妖鬼，身上的灵能骤然倾斜而出，形成了一片染红了半个天际的红潮。

    那汹涌而来的厉鬼恶灵，被杨楚的灵能一碰，几乎连一个水花都冒不起来，就那么消失得无影无踪。

    “这……这人好厉害啊！”

    旁观到这一幕的宁采臣，头一次见着杨楚，这时见到这般场景，也是忍不住惊呼起来。

    在他所遇到底众人里，不论是元旭还是他们小队里的裴红霓与刘香淑，都远远比他厉害。

    这些人一路上对于他的帮助也极大，不过要说起最厉害的，还是燕赤霞那个大胡子。

    可即便是能够与千年树妖姥姥抗衡的燕赤霞，展现出来的实力水平，也远远不及此刻的杨楚。

    “采臣，我……我们快离开这里。”

    聂小倩目睹了这一幕，忍不住拉了拉宁采臣的衣袖，“那人……那人太可怕了，一个眼神我都承受不住。”

    “小倩，你没事吧？！”

    宁采臣看着聂小倩娇弱的模样，忍不住关切地问了一句，他又看了看周围，出声说道：“元大侠、桂大侠、铁大侠，还有两位女侠，我先将小倩送出去，然后再回来与各位一起。”

    “宁采臣你快走吧。”

    “不错，宁书生，我们此行的目的就是解救小倩姑娘，如今小倩姑娘获救，你快带着离开这里，争取早日能够投胎转世。”

    众人被宁采臣的呼喊声所惊，巴不得两人赶紧离去。

    他们这次的任务，只要聂小倩能够被解救就完成了一半，至于说另外一半，肯定是要依靠杨楚才有可能完成。

    而场中，转眼之间，那从黑山老妖身体内飞出的无数鬼物游魂，已被杨楚的灵能吞噬殆尽。

    杨楚一个闪身到了黑山老妖的高台，那些个人头京观在他身上覆压而下的灵能前，几乎立刻化作齑粉。

    那高台的帷幔更是一瞬，就成了飞灰。

    “嗯？黑山老妖这就死了？”

    众人看着杨楚轻而易举将黑山老妖的法驾高台摧毁，全部都是一愣。

    尽管那京观高台看着阴森恐怖，但最关键的问题在于，那黑山老妖似乎在杨楚面前弱得可怜。

    “杨……杨楚这么强了？！”

    元旭则微微长大了嘴巴，看着杨楚的表现越发有些不敢置信。

    那黑山老妖虽没展现太多手段，但仅仅只是一个从京观高台里伸展出来的肉须，都将他们这一群人牢牢困死。

    可这样的大妖魔，在杨楚面前却仿佛纸糊的一般，轻而易举的就彻底摧毁了个干净。

    这着实让人有些不可置信。

    “杨兄弟的实力，早已非我等所能揣度了。”

    桂一凡在人群里幽幽叹了口气。

    杨楚从出现开始，实力就在一路攀升。最初的时候他尚且还能看出一点，可到了后面其人宛如已是超越他的想象，成为了仙神一流。

    另外的铁苍鸿和裴红霓似也有这般想法。

    他们在这段时间通过轮回世界，兑换了诸多武学，每个人的武功，虽受限于时日，尚且还未能提升到最高，但比起他们以前起码提升了三倍的实力。

    可即便如此，他们这些人面对黑山老妖这样的妖魔，根本也没有抗衡之力。

    甚至，面对此前的树妖姥姥以及燕赤霞，也根本对付不了。

    但这黑山老妖在杨楚面前脆弱得简直超乎了他们的想象。

    “这个化身倒也不错。”

    而就在这时，悬空立在已成齑粉的人头京观的位置，杨楚又轻轻说了一句。

    “化身？”

    众人听到杨楚的这话，再次有些发懵。

    但杨楚却根本没有理会他们几人，反而突然在空中，大手朝着地面一张。

    一支巨大的灵能手掌，朝着荒芜的地面抓了过去。

    轰隆隆——

    就在这时，地面骤然爆发剧烈的震颤。

    “啊，这是地震了？！”

    元旭和刘香淑两人大叫了起来。

    但另外几人却丝毫没有理会，反而一个个呆愣愣地看着杨楚，眼里满是震惊之色。

    杨楚一手朝地面抓了过去，凝聚成手掌的灵能绽放出了异样的光芒。

    竟是在这一瞬间，从地底深处拉扯出了一个类似于土房城门楼的巨物。

    那土房城门楼一般的巨物，被杨楚用灵能从地下拉扯出来，不像平常的死物，反而有岩土凝聚的两条手臂，不断拍打着，引得地面轰隆隆作响。

    一张在土墙上类似于五官面容的脸，更是发出了“嗬嗬”的巨大轰鸣之声。

    这仿佛活着的城门楼其体型庞大无比，寻常的小县城城门也不见得比这怪物巨大。

    在被杨楚的灵能包裹住后，甚至还无比诡异地挣扎了起来。

    “这样的妖怪，还真是有意思。”

    杨楚身上滚滚的灵能将这巨型怪物包裹住，到了这等时候，他已是知晓这就是黑山老妖的本体。

    一座被名为枉死城的城门楼所化的大妖。

    妖怪成精，多数是山精草木野兽昆虫，如这样的城门楼成妖，堪为异类，寻常绝难见到。

    就算是有一些类似的妖怪，也多数都是一些笔墨纸砚之类的小妖，受到一些灵气竟然有了灵智。

    这等体型巨大如山的城门楼化作妖怪，着实让人难以置信。

    不过杨楚大概也能猜测得出来，他虽然尚未完全能够知晓说妖怪诞生的原理，但基本已能猜得出其能够成妖的缘故。

    那就是这城门楼恐怕是天长地久驻守阴间，受到阴气和大量鬼物的影响，突然产生了灵智意识。

    “既然是妖怪，而且不断有妖力，还受到阴气侵染……”

    杨楚看着被他通过灵能大手抓上来的黑山老妖本体，忽然笑了起来。

