    第一周小组赛的比赛进入到了最后一个比赛日，RNG也迎来了他们在A组里碰到的最难处理的对手SKT！

    这是英雄联盟电竞比赛史上获得过国际荣誉最多的战队，前前后后进行了数次迭代但依旧屹立不倒，同时他们更有着世一中选手FAKER，作为战队的灵魂人物，他的存在也象征着SKT这么多年的浮浮沉沉。

    电竞是一个吃青春饭的行业，许多职业选手的黄金时期可能也就两年三，多的可能三五年，更有甚者昙花一现，辉煌过后就陷入沉寂。但就是在这样一个残酷的竞技领域，FAKER已经奋战了将近九年的时间，直到现在还战斗在中单的最前线，且在LCK中具有绝对的统御力。

    虽然现在的FAKER已经不比当年强的如同传说一样的存在，但他已然代表着英雄联盟电竞史上的一个标杆，一个尺度，一个时代，是一座让其他的选手仰望想要去超越的存在。

    FAKER不管在任何一个赛区都有着庞大的粉丝群体，因此今天雷克雅未克体育馆的主场馆坐的格外的满，在期待着FAKER能够继续捍卫SKT的神奇获得胜利的同时，更多的人也期待着RNG苏桦，这位LPL当之无愧的最强选手，能否继续创造传奇击败SKT，登临新神！

    ……

    “好多人啊！明明没有东道主的欧美队，竟然有这么多人来看！”

    “毕竟有瓜皮和苏子哥，像不像电影里弑神的桥段？谁不期待啊！”

    体育馆观众席，没有比赛的FPX也出现在了最前面。

    赛上场他们是对手，但赛场下他们早已是互相熟悉的朋友，甚至也是粉丝。自从硬币哥在排位里碰上苏子哥之后，就对苏子哥的操作佩服的五体投地。

    “你说这盘RNG能不能像前面两场一样二十分钟左右就拿下比赛啊？”

    “打韩国队也大乱斗吗？不太靠谱吧！”

    “我也觉得，打韩国队跟打欧美队肯定不能用一个套路的，后面还有DK和GENG要打呢！”

    “反正我只想看苏子哥怎么carry全场！”硬币哥看向舞台，苏桦和RNG的队员们正好走到了比赛席位上开始调试机器，两人四目相对的瞬间，硬币哥还举起胳膊在空中比了一个爱心。

    “嚯！硬币哥也到场来支持苏子哥了啊！”转播席里，Rita看到硬币哥空中传情的比心，默默在心里磕了一下。

    “今天毕竟是小组赛里大家最期待的一场比赛了，可以看到我们国内的转播场地也是人山人海，除了苏子哥和RNG的粉丝之外还有一些FAKER的粉丝也到场了。”

    “SKT的团队粉加起来不如一个瓜皮的粉丝多，不得不说瓜皮在国内的人气也是很强的！”

    “这就是所谓的人狠帅气又专一吧，那么多LCK的选手被买到中国，FAKER始终待在LCK甚至连转会都没有考虑过。”

    “以前不考虑以后就更不可能考虑了，毕竟FAKER现在已经是SKT的股东了，可谓是梦想事业双双圆满。”

    “只可惜还差一个恩静。”Rita带着些惋惜的说道。

    在转播席的评论解说和嘉宾解说们调侃的时候，背后的大屏幕上切换到了扳选的画面，他们也立刻把比赛交给了主场馆的解说。今天的解说除了前面一直在场的记得和米勒外，还多了管大校。

    “这么关键的比赛怎么把管大校给抬上来了，我的夕夕呢？快把夕夕还回来！”

    “得！比赛场上防着SKT，解说席上还得防着管哥！”直播间里的观众们在看到管泽元的那一刹那，都是有些怨念的说道。

    不是装出来的怨念，而是真的怨念！

    毕竟管哥可以是凡人之躯，比肩神明的男人！

    “希望苏子哥能扛得住大校的毒奶……”

    在短暂的集体吐槽后，大家重新把关注的重心放在了比赛场上，BANPICK环节的禁用阶段已经接近尾声，处在蓝色方的RNG战队，将首先进行英雄的选择。

    “RNG进行优先选择，他们还会像前两场比赛那样，选择一套前期暴力的阵容吗？”

    米勒的声音刚落，辅助英雄洛被Letme选定。

    “洛！RNG首先帮小明抢了洛，看来还是不打算在前期暴露出太多的战术。”

    “没错，洛这个英雄是能完美适配所有类型的阵容的，又有控制，又能开团，还有保人的能力，而且还有一定的坦度，比女坦泰坦这种英雄灵活和机动性都高很多。”

    “选洛没问题的，先看看对面打算用什么阵容，这边再做出针对。拿到蓝色方，先拿辅助是对的。”管大校认同道。

    比赛里的红蓝阵营除了在地图里对野区和龙坑的资源有不同的优先选择权外，最关键的区别就在于BANPICK阶段了，拥有第一手选择权的蓝色方能优先拿到想用的英雄，或者拿一个辅助先去试探对面的态度，而红色方拥有最后一个英雄的选择权，能够去权衡对面整个整容去做一个补充，很多时候也正是这最后一个英雄，让原本有小优势的阵容更上一层，或者让看起来稍显劣势的阵容整个被盘活。

    总而言之，不管是红色方还是蓝色方，都有一定的优势，就看怎么去利用。

    但作为赛前最重要的心理博弈阶段，红色方也不会在蓝色方的引诱下主动暴露出太多东西，因此SKT的第一组英雄选择，直接给到了下路双人组，拿出了戏命师和锤石。

    “同样也是下路，戏命师和锤石，这样SKT就等于把皮球踢回到了RNG这边了，你再看我就是出下路英雄，反正轮到你了，你怎么也得选出个中上野，看看你们准备用什么套路。”记得解说道。

    SKT的选择也在RNG的意料之中，他们不准备再演下去了，而是按照之前金大勇安排好的那样，抱着换一套游戏思路的想法，选择了中单发条魔灵，和打野伊泽瑞尔。

    “拿了发条和EZ？这两个英雄RNG在前面的比赛里都没有拿过，而且都是需要一定发育时间的！”

    “没错，这两个英雄在线上都是中规中矩的存在，发育到三件套握在手里之后，才能迎来他们的强势期，看来RNG这把打算把比赛的时间往后拖，我们应该是看不到二十分钟左右结束比赛的状况了。”

    “RNG在这场比赛里换战术也非常能理解，毕竟平时很少有和LCK交手的机会，难得能对上就要多打，纸上谈兵终觉浅，只有在实战比赛里才能感受到对面的打法，究竟是怎样的！”

    在RNG完成第一阶段的选择后，SKT也锁定了己方的第三个英雄，盲僧。

    这个选择就更在RNG的意料之中了，毕竟LCK的打野可以说是全世界最爱玩盲僧的打野。

    不会盲僧？

    好，LCK不适合你！

    但苏桦的打野就不一样，每场比赛苏桦几乎都会拿出不一样的英雄，开拓更多的打法，带给大家完全不同的视觉体验。而在这一场比赛里，苏子哥也是贯彻了他五花八门的选打野方式，锁定了扎克！

    “哦莫，苏子哥是想吃果冻了吗？”

    “扎克打野，好久没见到了啊！”无论是在体育场馆里还是在直播间前的观众，都是感慨的说道。

    在目前的召唤师峡谷中，大概有三十多名打野活跃在打野的位置上，经常见到的比如有盲僧、皇子、赵信、剑圣这种老牌打野，也有蜘蛛、豹女、螳螂、狮子狗这种非人型打野，但是打野扎克可以说是很久没见到了，不管在出场率还是比赛胜率方面都不算太高。在路人局的整体统计数据里，扎克这个英雄已经连续好几个版本的胜率都在百分之五十以下。

    原因也是很简单，扎克在前期的野区实在是太过弱势了，如果碰上男枪或者盲僧这种强势打野，很容易二级就会被直接反到，而且扎克是一个单打独斗能力并不强，比较偏向工具人的英雄，一旦丧失野区的掌控权，自己的输出提不上去，就算去GANK也很可能无功而返。

    也正是因为这点，想要玩好扎克就更对玩家的意识水平和操作有着很高的要求，毕竟扎克的大部分技能都是非指向性技能，甚至还需要蓄力，落点的范围也不像猪妹和皇子那么大，如果不判断对面走位的话，就很有可能落空。很多玩家没有手感前期几个技能空了，后面也就彻底沦为一颗绿色泡泡糖了。

    但这样，并不意味着扎克不强！

    相对其他打野到了后期的乏力，扎克一直都有着强大的开团能力和坦度，而且是战场里的一个搅屎棍，切割对面的阵型。除此之外本身生存能力就很强，死了之后还会分裂出四个小扎克，在分秒必争的团战力分散对面的注意力，靠着极强的弹跳能力接近对面后排，很好的限制住C位的发挥！

    “苏子哥这手选择有点没想到的，生化魔人这个英雄在比赛里实在是太少见了。”

    “可不管怎么说，这样一个备受争议的打野选出，就为这场比赛增添了许多看点和很多可能！而且这种强势开团，很有可能打SKT这种高度军事化管理的队伍一个措手不及！”

    而正如解说所说，SKT对苏桦的这一手选择也是有些懵逼，在选英雄的时候也是在最后几秒钟在锁定，想要趁着更多的时间来捉摸一下苏子哥这手生化魔人的用意。

    “Letme锁定了潘森那RNG这边的阵容现在是全部确定了，分别是上单的斯巴达，打野扎克，中单发条魔灵，还有下路的伊泽瑞尔和洛。反观SKT，就只剩下李哥最后一个英雄没有确定了！”

    “FAKER会选择什么英雄呢？”

    所有人的目光都聚焦在最后一个英雄的位置上，时间一秒一秒的走过，STK也在最后的时间进行着紧张的讨论。

    纵观RNG的阵容，是一个整体偏向后期和打团的英雄，因为有了扎克和潘森的存在，RNG的机动性会非常高，很容易制造出一个以多打少的局面，毕竟潘森自从改版后大招范围已经几乎横跨半个召唤师峡谷，而被称为峡谷最长的打野扎克，也能一跃多半个野区！

    除此之外，RNG还有发条和洛这两个英雄可以衔接大招，连招团控能力非常强。而且比起之前靠着每条线的能力和苏桦带节奏的能力拿下跟FNC和G2的比赛，RNG这把更注重团队的配合，发育节奏会比之前要满许多。

    SKT这边的阵容，也是兼顾了开团和打团，不管是锤石的钩子，盲僧在团队眼位之间不停的穿梭，还是凯南的大招万雷天牢引，都能够触发团战，戏命师则需要在团队里站好位置，用大招搅乱战局。但是苏桦最后一选拿出了扎克，对戏命师来说并不是什么好消息。

    因此，FAKER所能想到的一个中单关键词是……

    灵活！

    让RNG找不到开启完美技能衔接和大招的机会，就算被对面开到也能够打乱对面的阵型为己方输出创造机会，同时也要具备后期一定的输出能力。综合以上几个因素，在扳选倒计时结束的最后一秒钟，FAKER锁定了自己的英雄。

    诡术妖姬！

    “选了！FAKER拿出了妖姬，这个英雄拿的很妙啊，前期发条做不了的事情她可以做，后期发条能做的事情她也能做，因为这五个英雄，很难让发条找到开一个完美大的机会。”

    “没错，SKT的英雄都非常的灵活，这样就会让苏子哥GANK的难度更大了！”

    “而且最近FAKER选择的都会是像瑞兹啊，冰女啊这种团队作用或者说是战略上比较强势的英雄，我们也已经很少看到李哥拿出这种非常秀的英雄了！”

    “看着李哥的妖姬，我又想到了当年看英雄联盟比赛的时候，那时候我还是一个大学生。现在已经当上解说了，李哥依然坐在主力的位置上。”

    “的确很励志！李哥坐在这里，就代表着英雄联盟的精神！现在就让我们拭目以待，这场新神和旧神之战，到底谁能够胜出。到底哪支队伍，能够获得最后的胜利吧！”

    ……

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    “全军出击！”

