    这也看出来，林阳是真把他的事情放在心上了。

    只不过这件事还是让丁同有些灰心，原本他以为离开龙国去了赛尔这些谜团就会解开。

    可结果呢，到了赛尔时候的确是解开了很多谜团，唯独他这个假何萧的事情没有解决。

    实际上他都已经不指望了，但林阳却再一次的提起来了，而且看样子还挺有信心。

    “你是说，你已经知道了这个假何萧是谁？”丁同疑惑道。

    之前在赛尔的时候，林阳就说过已经知道了这件事，但却没有做过任何解释，丁同也没再问。

    “当然，我们还是出去一趟吧。”说着，起身便与丁同离开老宅。

    二人驾车行驶在京城的街道上，看着去向的方向，丁同心中有些疑惑。

    “看这个方向，应该是之前刘彪所住的地方吧。”

    没错，他还记得，从这里一路下去就能到刘彪所住的那座破院子。

    林阳之所以决定要去赛尔，实际上也都是这个刘彪给了自己不少的信息。

    威光这两个字第一次出现在林阳脑海中的时候，也是他告诉自己的。

    这个已经六十多岁的老头，似乎充满了旺盛的精力。

    “是啊，我们就是去找刘彪。”林阳笑笑说道。

    半个小时后，林阳将车停下，下车后的两人看到，之前因为打斗而破烂的院子。

    不知何时已经被修好了，而且还可以看到院子里还有一些灯光，显然里面有人在住。

    “我实在不明白，我们来找他做什么，难不成他知道假何萧在哪里啊。”丁同低声念叨着。

    说话间，林阳二人已经进入了院子。

    在院子的石凳上，正是多半头白发的刘彪在坐在那里喝着茶，一副样子好不悠闲。

    “哎呦，林先生，丁先生，你们来了。”见林阳二人进来，刘彪急忙起身迎上来。

    “来，快请坐，你们在海外的事情我可是都听说了，不得不说，干的实在是漂亮。”

    “这威光在海外屹立多年，真是没想到，最后会栽在林先生手里，佩服佩服。”

    刘彪一上来便对林阳和丁同一顿夸赞。

    林阳面的微笑的看着他，“彪叔你的情报能力好像很不错嘛。”

    “额，呵呵，我早些年经常在外面闯荡，人脉还是有点的，而且你们的动作搞这么大。”

    “我就是想不知道也难啊。”刘彪解释道。

    林阳似笑非笑的在石凳上坐下，“彪叔你早些年在外闯荡的时候，是在佣兵界吧。”

    他这问话让刘彪先是一愣，随即急忙解释，“额，是的，倒也不仅仅是佣兵，其他圈子也在混迹。”

    林阳故作模样的点点头，“那彪叔你可认识一个叫邱月华的人吗？”

    听到邱月华这三个字，刘彪脸色微微一变，不过很快便恢复正常。

    “邱月华？呵呵，老头子我并不认识，怎么？他也是佣兵吗？”

    林阳轻轻点头，“是啊，他也是一个佣兵，而且我还无意中认识了她，还有她手下的小队。”

    “在我们刚刚认识的时候，我告诉他丁同就是何萧，可结果是，他们根本就不信。”

    “呵呵，林先生说的是，不管您林先生还是丁先生，您二位在江湖上的名气太大了。”

    “说您二位是大名鼎鼎的撒旦和何萧自然是没人信的，毕竟二位都是传说级别的人物。”

    刘彪虽然还是笑呵呵的样子，不过却透着一种小心翼翼，甚至是担忧。

    “彪叔啊，你理解错了，他们之所以不相信丁同就是何萧，并不是因为何萧的名气太大。”

    “而是他们曾经见过何萧，但并不是丁同这般长相，她们认为定同是假的。”

    “他们曾经见过的那为何萧才是真的。”

    听得这番话，丁同开始越来越好奇，就连刘彪也越发显得紧张。

    “呵呵，估计是他们搞错了吧，丁先生是真材实料的何萧，一定是他们认错人了。”

    刘彪神色紧张的解释道。

    林阳微微一笑，而后回头看向院子门口方向。

    “你们进来吧。”

    在林阳声音落下之后，门外便传来脚步声，没一会儿门被打开，紧接着是七八个人陆续走进来。

    这七八个人丁同也是认识的，正是刚刚林阳口中所说的邱月华和她的小队。

    这邱月华曾经在赛尔的时候请求林阳带他们回来，如今的他们已经不再是佣兵。

    而是龙国普通的一名平民，过上了稳定平凡的生活，但丁同不解的是，他们怎么突然来这里了。

    看样子，应该是林阳把他们带过来的吧。

    在邱月华几人进来之后，便直接将目光看向不远处的刘彪。

    同样，在刘彪看到邱月华等人的时候，脸色也不好看了。

    “林先生，我们来了。”邱月华几人径直离开林阳面前恭敬的打着招呼。

    “嗯，之前你们偷偷跟我说，我身边的这个何萧是假的。”

    “那你看看，这位是不是就是你们见过的真何萧呢？”

    林阳指了指面前的刘彪，说道。

    “什么？！林阳，你说他，刘彪就是那个假何萧？”丁同瞬间感到极为的不可思议。

    “林先生，你该不会是搞错了吧，我是刘彪啊，怎么可能会是何萧呢。”

    刘彪也急忙开口解释。

    反倒是邱月华几人显得非常淡定，“没错林先生，当初我们见过的何萧就是他。”

    邱月华用手指着刘彪大声说道。

    丁同傻眼，不可思议的对刘彪打量了许久，说实话，他怎么也看不出来刘彪有任何假丁同的迹象。

    “林阳，你该不会是搞错了吧，他怎么会是假何萧呢？”

    就连丁同也觉得不太可能。

    “怎么，是不是怎么看都不觉得他像假何萧，他这样的一个老头，收集情报都是难事。”

    “怎么可能会是在海外混淆视听的假何萧呢？”林阳面带笑容的看着丁同。

    丁同再次打量刘彪几眼，而后坚定的摇了摇头。

    “是的，这太不可思议了，说实话，如果要假扮一个假何萧是一件很重的体力活。”

    “需要承受很大的压力，但是他？”

