    受难纸人。

    在持有者受到致命伤害时，将会消耗掉纸人，抵消掉这次致命伤。

    一共十张。

    是三皇子交给白羽的神奇物品。

    其珍贵程度不言而喻。

    这一箭正好穿过白羽的胸口，触发了纸人的效果。

    换句话说。

    如果没有纸人，白羽估计现在已经被箭矢穿心而过。

    当然，这世界上没有如果。

    手持长弓的男人眼看见白羽的身躯爆开，蓝色瞳孔忍不住颤栗起来，闪电般的回头。

    一根巨大的石柱出现在眼前。

    白羽双手握住了石柱的边缘，对着男人当头拍下，势大力沉，直接在他的脑门上炸开了花。

    砰！

    悦耳的敲击声响起。

    男人被一棍扫飞数十米，只感觉天旋地转，若非不是他已经完成头颅的淬骨，这一下他的脑袋就会直接被敲开花。

    白羽如同洪荒猛兽般的力量让他心中发憷。

    退！

    队友已经阵亡，如果他继续在这里，下场肯定也会落得和他猪队友一个模样。

    这人的战斗力已经超出了这次参与者的平均水平，其差距大到，就算是游戏规则，都无法弥补。

    很有可能是进来的一批人中，战斗力的天花板。

    “我只是一个手无缚鸡之力的学生，为什么你们一个二个，都要来杀我？”

    “你也是狼人吧，是吧？”

    男子刚升起逃命的想法，他背后再次响起了幽幽之声。

    霎时间。

    男人手中捏紧长弓，向背后一挡。

    嘭！

    就像是被球拍大力抽射的网球，他的身子再度横飞出数十米远，撞断好几面墙壁，才落在废墟里。

    长弓能挡住刀剑的进攻。

    但是挡不住白羽手里那根支撑房梁的巨大石柱。

    这真是八阶武者能够拥有的力量？

    这一刻，男人再也不敢耽搁，脚下升起绿光，向着花园的出口处飞奔，只求能够逃开这个煞星的追击范围。

    但是。

    两秒之后，他再度被石柱拍击在地面。

    “血遁术！你在用血遁术赶路！！”

    他看见化成血光的白羽出现在眼前，忍不住大声尖叫起来。

    血遁术。

    比他的风行步还快！

    已知的灵术中，是速度最快的一类。

    各类血遁术流传极广，但是因为每次使用都极度消耗血气，还会对身体造成严重的损害，基本没有人使用。

    只有在拼命时，血遁术才会出现。

    “是啊，如果不用血遁术，怎么能追上你。”白羽满脸戾气，冰冷的眼神扫视着他全身上下：“我只想好好找到出口，离开这个鬼地方，但是你们三番五次来找我麻烦，难道看我是学生，就好欺负吗？”

    谁家的学生是你这个样子啊混蛋！

    男人想要破口大骂。

    如果不是自己的狼人队友在这里求援，刚好他又离这儿最近，谁会来招惹你这个怪物！！

    “误会，都是误会。我知道许多有关灵界的隐秘，我们也并不是非要分出个生死……”

    男人扔掉长弓，脸上挤出难看的笑，高举双手。

    见状。

    白羽丢掉了手里的石柱。

    嘭！

    地面被砸得烟尘四起。

    男人的眼角忍不住抽了抽，这就是你说的手无缚鸡之力？

    “姓名？”

    “莫月。”

    “那儿来的？”

    “赤炎联盟！”

    白羽知道这个名字。

    赤炎联盟，东盛帝国临近大陆的另一个强大帝国，和东盛帝国有很多商业上的来往。只不过由于只有东盛帝国那几个大港口才有前往赤炎联盟的商船，加上海中航行，极容易遇到异兽。

    白羽曾经有过去旅游的想法，不过又打消了。

    曾梦想仗剑走天涯，之后发现路太远了就没去。

    “你拿着的是狼人牌，我们是对立阵营，给我一个不杀你的理由。”

    白羽在旁边坐下。

    “魔魁降临”的效果正在缓缓散去。

    这瓶魔魁降临魔药，是当初他从遗迹中得到的两瓶之一。

    遗迹里杀死那几只妖魔用过一瓶，这一瓶现在用了。

    两瓶魔药，都已经使用殆尽。

    那群妖魔猎杀上百人进行残忍的血祭，向邪神祈求来的两瓶魔药，终于在白羽的挥霍下消耗得一干二净。

    当然。

    白羽还有配方。

    只不过魔魁降临的材料并不好找，新鲜的地魔龙肉，化魔草，这些都不是太好弄。

    现在白羽手里面。

    成品魔药也只剩下两瓶“岩之防御”。

    “你想听什么？如果你能够放过我，我会立刻退出这一次的游戏，放弃一切的奖励……”莫月急忙说道。

    他可不想真的死在这里。

    “退出游戏？你有退出古堡的方法？”

    白羽好奇问道。

    “可以凭借神奇物品离开，但是要付出极大代价。这是和我签订过契约的神奇物品，家中长辈所为，就算你想要也无法使用。”

    莫月飞速解释道。

    白羽不置可否的点点头，“把你知道的东西，都说出来，我可以考虑放过你。”

    莫月眼神微动。

    看来着怪物并不是什么都清楚，有可能是无意间卷入了灵界潮汐中，也有可能背后势力对灵界潮汐了解并不深。

    “这次的寂静古堡，每过二十年就会开启一次，里面的古堡主人会提出各种各样的游戏……”

    为了拖到自己的狼人队友到来，莫月开始耐心的解释。

    “寂静古堡，在灵界潮汐中，也属于比较出名的地方。这是一个固定的隐秘之地，古堡主人对于外来者也没有敌意。

    只要能完成游戏，就可以离开。

    如果成为游戏的获胜者，还会得到丰厚的奖励。

    其中古堡最出名的，便是能够延年益寿的延寿灵药，这是各大势力趋之若鹜的宝物。当然，能进入古堡的，最多只能是七阶的武者或者序列七的超凡，这趋势还在不断的收紧，这些年一般只有八阶武者才能进入。”

    “就这些？”

    白羽眼神渐渐有些不耐：“我的时间很宝贵，所以……”

    “我知道你们获得游戏胜利的方法！拿到钥匙，只要消灭铠甲人，拿到七把钥匙，就可以打开古堡的大门！”

    这时候。

    为了拖延时间，莫月咬紧牙，抖出一个爆炸性的消息：“我得到了第一把钥匙，所以知道这个信息。

    就算你们之后得到钥匙，也不会有来自古堡的提示。

    如果你放过我，我就把钥匙给你。”

    “啊，这样啊。”白羽作出思考状。

    “我没有把钥匙放在身上，而是藏在了古堡里一处隐秘之地，你如果杀了我，这一把钥匙也就别想……”

    噗！

    他话未话完，一把黑色长刀就已经贯穿他的胸口。

    莫月不甘心的睁大眼睛，瞪着眼前这男人……

    “抱歉，我还是想杀你。”

