    在了解到了这些情况之后，方林岩脑海里面忽然又想起了之前莫比乌斯印记的说法-------你们看起来像是自由的，但是最后终将相遇。

    你们就像是落入到渔网当中的鱼儿一样，在渔网没有出水的时候，所有的鱼儿都还以为自己很自由，但当渔网开始抬升的时候，最终所有的鱼儿都会聚集到网底当中去。

    此时反复咀嚼着这一番话，方林岩心中突然生出一股明悟，忍不住自言自语的道：

    “你发现没有，就算是我临时改变了目标想要去追逐神器，搞不好最终还是要往子母河源那边去啊。”

    莫比乌斯没有回答，可能是它不想说话，当然........也有可能是附近有着空间的意识存在着。

    方林岩目送着这群改扮过的王卫远去，丝毫都没有要站起来追踪的意思--------因为操控的无人机已经偷偷跟上去了。

    他一直等到下一屉蒸馍出来，自己拿了一个边走边啃，然后还顺带打了个包，这才施施然的沿着道路出发，看起来就和一个普通的商客没有什么两样。

    这时候乃是白天，天气晴朗，外加这里是荒郊野外，无人机在百米左右的高空俯瞰下去，在几里之外奔驰的王卫可以说被看得一清二楚。

    接着方林岩激活了神行符一路跟随了上去，很快就发觉这群王卫在来到了那块碑“西梁国源”旁边的时候，并没有转头驰向雪山，而是直接继续前行。

    很快的，方林岩也来到了这块铭刻着“西梁国源”的巨碑之前，在这里，一条从雪峰上流淌下来的小河汇入到了波涛汹涌的子母河当中。

    女儿国沿着这条小河甚至有修建宽敞平坦的驰道，可见一定有什么大人物溯河而上，然后前往雪峰之巅。

    很显然，方林岩按照原计划也应该转而往左，前往雪峰之上，但他犹豫了一下，还是很干脆的选择了继续跟随这群王卫前行。

    很快的，就见到前方出现了一处村庄，而这时候，这群王卫居然策马直冲了上去，只留下了三个人留在村子外围巡游，并且掏出了弓箭。

    见到这一幕，方林岩瞬间就倒吸了一口凉气，看这帮人杀气腾腾，竟然是一见面就要下狠手的样子？在外围巡游的三个人意图也相当明白，那就是确保没有人可以逃走出来。

    难道，重伤后的如意子就被藏在了这个村子里面，并且村里还有他的同伙？

    于是方林岩就控制无人机靠近了一些，很快就发觉村子里面的景象只能用惨不忍睹，血流成河来形容。

    这些天生就是屠杀机器，并且还武装到了牙齿的王卫对上村民，那完全就是砍瓜切菜一般，并且无论老少幼儿，统统都是直接杀死。

    面对他们如此凶残的行为，方林岩作为一个外来者，也觉得只能用“丧心病狂”四个字来形容！

    是的，虽然他自己也不是什么好人，双手可以说是沾染了大量的血腥，但是方林岩杀人的根本目的，是为了完成任务，是为了谋取利益。

    若是有别的法子可以达到同样的目的，那么他肯定是不愿意走杀人这条路的。

    但是，这些王卫的行为却在反馈一件事，那就是她们是为了杀人而杀人，仿佛在屠戮当中能够获得快感似的！看着刀刃染上鲜血，看着生命在杀戮和痛苦当中流逝，仿佛对她们来说能够获得快感。

    这一瞬间，方林岩不知道怎的，想起了那个屠戮宫分军的王女，她对部下生命的模式，她甚至需要连续杀掉好几个人才能平复下来的情绪.......居然和这几名王卫极其相似！

    只是短短的盏茶功夫，这个村子当中的人就被屠杀殆尽，然后他们就直接上马，冲向了下一个村庄。

    短短的一个小时内，这群王卫就屠戮了整整四个村庄，超过三百人都死在了她们的刀箭之下.......

    这时候，她们已经是喘着粗气，双目通红！这种状态看起来并不是因为杀人太多导致的心理负担，反而更像是饮酒过多兴奋过头的体现。

    杀人对她们来说，居然是如饮美酒，血腥的味道，惨叫声，哀嚎声带来的刺激和体验让这群王卫熏然欲醉！！

    不仅如此，方林岩更是发现，有的王卫耳朵开始变尖，有的手掌上居然长出了勾状爪，这一切让方林岩心里面相当相当的不舒服，他甚至有一种冲上去将之全部杀死的冲动！！

    这种冲动源自内心深出，也是来自于身为人类，维护自己种族的本能。

    就像是普通人遇到变态杀人魔会本能的敬而远之一样，方林岩这种有力量对付大规模屠戮同族人类的凶手，也是必欲杀之而后快！

    就在她们闯入到第五个村庄里面开始展开屠杀的时候，忽然之间，为首的那名王卫耳朵动了动，然后突然从嘴巴里面发出了一声凄厉的唿哨声，接着就放弃了面前闭眼待死的村民，以惊人的速度对准了旁边的坐骑奔了过去。

    这帮人的战斗节奏转换异常迅速，仿佛上一秒还在疯狂杀戮，眨眼之间，她们就已经开始策马狂奔而去，只在马后留下一阵血雨腥风。

    在这种情况下，方林岩心中一动，知道多半是遇上了正主，强压下心中不适的感觉，立即就追了上去。

    跟随着这群王卫奔驰出了十来公里之后，立即就发觉前方的一个村子里面杀声震天，可以见到村民们正在依托村子里面的房屋进行顽强的抵抗，进攻方虽然是女儿国的正规军，其攻势居然也被顶住了。

    只是随着这一帮已经杀红眼了的王卫的加入，守方立即就被砍瓜切菜般的被干掉了，隐藏在村民后方的人也站了出来，方林岩见状大吃一惊，这才知道自己猜测得大错特错：

    “女儿国要对付的人，怎么会是他？”

    原来，被这群王卫拼命追杀，甚至要动用神器对付的人根本就不是如意子，而是那个妖异的邪僧，与唐金蝉有千丝万缕联系的和尚！

    兑禅！

    此时可以见到，他正盘膝而坐在了一处堂屋当中，最令人震惊的是，兑禅的左眼处，居然被深深扎入了一支若箭若刺的奇特东西进去。

    更恐怖的是，这奇特东西似乎还有自身的生命，在微微蠕动着，仿佛竭力想要继续钻入其中。

    可以见到以这伤势为中心，兑禅的半边脸和头部都泛出了清晰的紫黑色！看起来很像是苹果腐烂以后出现的黑斑的模样。

    见到这一幕，方林岩顿时就想起了之前偷听到的王卫的话，难怪得她们认定了兑禅已经是重伤无救，只能去冒险才有一线生机。

    也不知道为什么兑禅居然都没有将这东西拔出来，而受到如此恐怖伤势的他脸色居然还很是平静，盘坐在了堂屋正中。

    其前方还有多人举盾守护着，不停的有人被押送上来，

    当然，被送上来的人都是满面惊慌，被五花大绑拼命挣扎着，

    不过，当兑禅伸手过去，抚摸上了那被押上来的那人的头顶之后，他陡然浑身一震，就僵在了原地不动，隔了一会儿之后就主动跪倒在地，松绑以后就变成了兑禅的忠诚舔狗然后冲了出去。

    只是方林岩看得很明显，兑禅转换手下的速度，完全跟不上外面被杀的手下的速度！

    同时，他也忽然明白了为什么王卫要屠村，因为只要是村子里面的活人，都有可能成为兑禅的帮凶-------当然顺带说一句，这绝不代表方林岩的心里面对这些王卫的厌恶会消除几分。

    这帮王八蛋因为疑似的可能，就直接大开杀戒，这就是一件毫无道理的事情。

    这和男人有可能去强X女人，就先发制人把男人的o↓o给割掉有什么区别？当然是不可原谅了。

    “嗯？对了，兑禅这家伙貌似实力又提升了啊。”

    看着兑禅仿佛流水线一般生产死士的做派，方林岩顿时想到了自己当时被其控制的情形，那时候兑禅可以远距离利用“他心通”度化别人，但是看起来颇为费事。

    当然，这也有可能是因为他当时想要搞定的都是高手，强人的原因。

    不仅如此，被他控制的人死掉或者摆脱控制之后，兑禅自身的精神也会被重创。

    但是现在，兑禅施展出来的度化之术更接近于密宗的“灌顶大法”，或者是道家的“摩顶之术”了，古诗有云：仙人抚我顶，结发授长生.....

    这里所说的仙人抚顶，其实也就是道门“摩顶传功”的典型例子。

    或许正是因为这样，所以兑禅才能像是流水线一样的度化人，然后放他们出去送死。

    当然，由此也可以看出，这家伙显然已经修复了功法当中的缺陷：被控制者哪怕是死翘翘，兑禅也根本无所谓........或许这就是需要出动神器来对付他的原因？

    不仅如此，方林岩发觉，此时被兑禅度化了的哪怕是普通人，也是获得了相当程度的强化。

    他亲眼见到一个走路一瘸一拐的老人在被度化之后，立即就虎虎生风的奔跑出门去，顺带还抄起了一把刀一个盾牌，冲入了敌人当中厮杀，不过走路依然能看出他深一脚浅一脚的样子。

    这个老人从被度化到被杀死，一共是三分半钟。

    在这三分半钟里面，方林岩基本将兑禅对“度化者”的强化程度给判定了出来，那就是让他们获得发挥出自己最大上限的能力。

    比如这老人，每一次砍出的刀都是全力爆发的攻击，刀刀都是只攻不守的绝杀，仿佛遇到的是有着杀父之仇夺妻之恨的仇人，势必要与敌人同归于尽。

    不仅如此，围攻兑禅这帮人的一共分成两部分，一部分就是方林岩尾随而来的那种王卫，另外一部分则是类似于宫分军这样的精锐。

    这二者的区别应该在于王卫=大内侍卫，宫分军=拱卫京城的禁卫军。

    可以很明显的感觉到，宫分军这帮人攻击的力度很弱，冲杀在前的都是王卫，至于原因-------方林岩很快就找到了，此时手提大盾拱卫在兑禅身边的精锐，身上穿着的就是宫分军的铠甲！

    此时她们一个个都是面无表情，却对兑禅乃是忠心耿耿的站在了前方，一旦有能威胁到兑禅的箭簇，飞矛之类的，甚至会直接迎上去用身体去挡。

    对于兑禅已经相当了解的方林岩立即就明白了过来，很显然，兑禅躲藏在这个村子里面之后，就是被宫分军的人先找到的，然后呢，咳咳，这几位勇猛的先锋就率先被其度化了。

    接下来宫分军的人估计又吃了几个大亏，便无奈求援。而看王卫在进攻时候有恃无恐的模样，说明她们一定有对付兑禅这种精神控制的秘法。

    方林岩更是推论出，兑禅现在的度化方式应该也保留了之前那种远程催眠方式。

    因为就现在兑禅的“摩顶”度化方式，是需要将人制服以后徐徐图之的，而兑禅一开始或许能凭借一群村民干掉几名宫分军，却绝对做不到依靠这些村民就毫发无伤的制服宫分军的人，然后再徐徐将之度化。

    “这个变态........”

    方林岩在弄明白了这一系列复杂的关系之后，忍不住暗自心惊。

    他再次看向这个村庄的时候，仿佛看到了一张巨大的蜘蛛网，兑禅则是盘踞在蜘蛛网的核心位置，从他身上蔓延出大量的无形丝线，每一个丝线的尽头则是连接着一名傀儡。

    这么一个人，就可以稳稳当当的与一支精锐军队抗衡了！

    在这一瞬间，方林岩突然明白了女儿国为什么不惜出动神器也要干掉兑禅这家伙！因为若是被他潜入到了城市当中，那就将会是一场可怕的灾难。

    任何人任何居民，都将有可能成为他的脑残粉，狂热粉！说不定转身就能给你一刀。

    不仅如此，面对这么一个敌人，你会发现你的兵越打越少，他的人是越来越多.......这样令人崩溃的局面，无论是谁都不想看到的。

