    “唉，早知道如此，也不用急着让老李他们跑路了！”

    “要是小薛在，能省下不少力气！”

    天底下杀头的事，大抵都有人干。

    昨晚的混乱发生之前，凉州的汉人们是一盘散沙，人人都只求自保。

    这境况李预前世就见过了。

    大唐境内的百姓自然没这个烦恼，在经过犁庭扫穴般的纷争之后，如今太平盛世到来，只要李预的大唐身份一公开，大把的人愿意跟着李预上场厮杀。

    但凉州被隋朝纳入版图后不过十多年便再度落入番邦之手，大家都是从隋朝的坑掉入了吐谷浑的坑。

    一旦没了家国情怀的维系，他们回大唐也不是，因为大唐不一定认同他们，留在这起码有半辈子攒下的基业。

    可战乱纷至沓来，留在吐谷浑也很难熬过去，闹不好还得被抓去做番兵与大唐敌对。

    反正这个时代，横竖都是死，是映入每个人内心的痕迹。

    如今吐谷浑军中就有不少汉臣，有隋朝的降将，有靠着军功一路升迁的汉人，当然也有靠着打压凉州汉人客商上位的人。

    如今李预身携大唐校尉身份，来凉州解救他们，他们内心多了一种期许，那便是回归大唐的期许。

    大唐日报传入凉州也不是一天两天了，要说不羡慕拿繁华的长安，那绝对是假的。

    既然华夏大地已经再造山河，何不趁着这个契机夺下凉州，届时与河西十二万唐军遥相呼应，岂有不胜的道理。

    届时凉州归大唐，人人都将会再度建立起家国情怀，谁还乐意做那无根浮萍，忍受外族的欺压。

    李预也是这个心思，但一夜过去，吐蕃竟然还有心力在凉州作祟，那李预内心只能抱有最坏的打算。

    “杀！”

    伴随着团结起来的凉州汉人再度攻下一座望楼，李预拾取了地面上的弓箭，引领着众人直奔城门而去。

    眼下大半个凉州都被席卷，凉州城内不过十余万人，驻守凉州的西狼卫不过一万人，其余都在城外准备出击，除去拱卫王城的人，城内俨然就要落入李预的掌控。

    一路杀了过来，不少西狼卫见到城内竟然集结起强大的义军，很多队伍直接就放下刀枪选择了投降。

    “诸位汉人老爷们，我们只不过混口饭吃，上有老下有小，老爷们放过我们吧！”

    “将军，如何处理？”

    吐谷浑不也全是坏人，但眼下不是收取俘虏的时候，李预看了几眼番兵，淡淡开口。

    “我乃大唐泾阳卫，兼长安大理寺廷尉，奉大唐天子前来征讨吐谷浑，如今长安兵强马壮，更有横扫突厥的泾阳卫前来，吐谷浑不日便会彻底被击溃。”

    “再加上吐蕃大帅阿郎巴彦，你吐谷浑国王慕容伏允已被我泾阳卫镇杀，如今凉州不少城门已被我泾阳卫给夺取，现在，我给你们两个选择！”

    李预读了不少兵书，对于这种团结一切可以团结的事不是第一次做了。

    此刻他威风凛凛的站着，冷声道：“第一，我可以放你们出城，你们可以去叫吐谷浑和吐蕃的大军前来攻城，我大唐将士等着你们！”

    “第二，则是你们出城，前去引唐军前来，我等泾阳卫已做好准备，与大唐大军里应外合，彻底覆灭吐谷浑！”

    话音一落，这群吐谷浑降兵都陷入了沉默。

    引领敌国大军前来攻打都城，这放哪个时期都是想都不敢想的事。

    而凉州一旦被攻击，那他们身在凉州的家眷定然会被卷入战乱。

    周孝礼在凉州还是颇有名望的，他站前一步，叹息道：“诸位，你们虽然有报国之志，可你们昨晚也见了，吐蕃人和西域人是如何对待凉州百姓的，更何况慕容伏允已经死了，你们为何而战？”

    周灵均走上前来，将老父亲的话翻译了一遍，一众吐谷浑士兵陷入了挣扎神色。

    见状，周孝礼知道，只需要再加把火，那凉州就不止是汉人们在抗争了，开口道：“如今战端，全是吐蕃与长安世家之人里应外合挑起的，吐谷浑大汗没能力抵御吐蕃的胁迫，你们的家乡早晚会被战火点燃，届时生灵涂炭，尸首要被野狼啃噬。”

    “这里原本是大隋的疆域，你们也是喝着这里的羊奶长大的，要保卫自己的家乡，可国王没那个实力，不如归顺大唐，大唐如今有亩产数千斤的粮食，往后我们的孩子不会再挨饿！”

    周灵均也一同翻译过去，几个降兵越听越是背上，也有几个血气方刚的，提起了弯刀就抹了自己脖子。

    但更多的人，则是有了一种期许，伴随着领头的队长开始说话，周灵均翻译了过来。

    “大人，你能保证唐军进入凉州不会大开杀戒么？”

    李预将长剑往地上一杵，“我李预可用项上人头担保，若大唐军队入城敢大肆劫掠，我自裁以谢尔等！”

    李预的话说完，吐谷浑的这个队长就待在手下的兵跪倒在地，行了一个吐谷浑军礼。

    “公子，他们愿意听从你的调遣！”

    李预微微一笑，“好，那便让他们前去河西，将唐军引过来！”

    说着，李预解下绑在手上的印信，这是李靖给他的。

    李预不放心，还找来纸币，写了一封书信，然后用自己大理寺卿的印信盖了上去，嘱咐这队西狼卫进入唐军领地后，务必把信件铺开！

    “将军，我愿随西狼卫一起去引领唐军！”

    周家老三站了出来，他是庶出的孩子，母亲就是吐谷浑人，所以面容上更像吐谷浑人一些。

    “三哥，你要保重！”

    李预对老周一家改观了不少，拍拍周家老三的肩头，让他务必小心。

    随后城门打开，一对吐谷浑狼卫就向东而去。

    李预转过身来，看向另一队吐谷浑降兵，“我还有一事，需要有人去办！”

    “将军但说无妨！”

    李预郑重道：“我需要你们跟随在那引领唐军的身后，在他们顺利进入唐军之后，你们需要潜伏在吐谷浑，吐蕃的部队之中！”

    李预说着，掏出了一个印戒，这是阿郎巴彦手上的，自李预砍断他的手指就落到了地上。

    李预自然不会放过这个能证明身份的印戒，递给了这拨吐谷浑士兵。

    “我需要你们假传阿郎巴彦的军令，让大军回撤！”

    吐谷浑降兵理解了一下意思，大军回撤到凉州，唐军又被引了进来，那才能形成里外夹击的形势。

    “大唐的将军，你要困住大军杀死所有人么？”

    李预摇头道：“让投降而已！”

    吐谷浑降兵再无疑虑，快速的出城去了。

    事情交代完，李预这才转过身看向着壮大的队伍，说道：“诸位，战斗还没有结束，可愿意随我前去，解放更多的吐谷浑人！”

    看到李预和周孝礼的配合，便是吐谷浑狼卫都征服了，一众汉人更是对李预佩服至极。

    “夺取凉州，夺取凉州！”

