 “方仪，人家既然用的顺手，你又何必强人所难呢？”

    钟清林的语气中带着几分嘲弄，冯方仪呡了呡唇，却没再说什么，只是这玩意真的能用顺手？

    她怎么感觉拿这破旧不堪的丹炉来炼丹，反而会令秦逸尘炼制丹药的品质下降。对

    于钟清林的轻蔑，秦逸尘并未多加理会，反而对冯方仪投去抹善意的笑容，后者能在双方是竞争对手的关系下借给自己丹炉，说明这妖女也不像外表那般冷若冰霜嘛……

    “比试已经开始，请诸位丹师就位！”冯

    言一声低喝，秦逸尘也是回到了那最显眼的位置，开始以掌为称，挑选药材的分量。冯

    言等不少人看在眼里，都是眉头紧蹙，若说秦逸尘在这一关选择自创丹药，是想以新奇来加分的，可看到那一堆品阶参差不齐，还有几株在这盛事中明显很渣的药材，众人不得怀揣疑惑与好奇。但

    饶是如此，起码众人不认为秦逸尘会拿自己的成绩开玩笑，可看到这破旧到不忍直视的小丹炉时，任凭冯言在看重前者，也不禁有些怀疑……“

    流天城就算再穷，也不至于买不起一个像样的丹炉吧？”说

    实在的，战金荣是不在场，否则定要被气到吐血，你拿这丹炉出来，是让人怀疑本城主对麾下吝啬到一毛不拔的地方么？不

    过蹙眉过后，冯言却反而释然了。

    “看来，此子代表流天城而来，就是要彰显精神力造诣的，不过，也仅此而已了。”心

    底轻喃的同时，冯言已然是不再将秦逸尘视为能和冯方仪争夺最后冠军的对手。他

    承认秦逸尘前两场比试的惊艳，更承认那精神力造诣的确不凡。可

    一位丹师，想要名震四方，受尽无数敬仰，精神力造诣确实是必不可缺的，但并不代表，仅仅是精神力造诣高深，就能成为一名丹道强者。“

    现在唯一能和方仪争的，便是钟家这小子了。”

    冯言目光闪烁，自然不会忘记两者之间只差两枚精神力之珠，而这点差距，在圣丹面前根本不值一提。

    很快，二百余位丹师便进入了称量药材的地步，而冯言却是紧盯着钟清林的动作，心想他与冯方仪挑选的圣丹各有所长，论难度和品质，应该是相同的。这

    种情况下，钟清林但凡有丝毫领先，那最终冠军的评判，就要让冯家为难了……至

    于秦逸尘？虽

    然以掌为秤还能如此迅速的挑选分量在外人眼中颇为惊艳，可对堂堂冯家长老来说还算不得什么。至

    于通过来炼制过程来偷窥秦逸尘自创的配方？纵

    然冯家一众长老都是圣阶丹师中极其厉害的存在，但还没到能仅仅看上一遍，就能洞彻配方的地步，否则的话，也没人会当众炼丹。何

    况丹药炼制，各种药材分量精确无比，差之毫厘谬以千里。再

    加上众目睽睽下，他冯家借着天骄会的名义偷窥配方，这可是天下丹师之大忌！

    而且话说回来，不是冯言自傲，哪怕是钟清林炼制的赤炎正阳丹配方，他冯家也有，还用得着偷窥？最

    关键的是……就拿一堆乱七八糟的药材，能成丹就很不错了，品阶和功效能强到哪去？还真不值得他冯言多加关注。片

    刻间，诸多丹师便已经将药材分量确认，一道道鼎开之声不绝于耳，钟清林亦是动作迅速，俨然是要争夺第一的架势！

    冯方仪也不逊色，沉寂于炼丹状态的她，身上再找不出平时冷艳却雅然的女子姿态，反倒抬手落掌间，尽显高深莫测，一副丹道强者风范！

    这则反差与气质，引得不少人侧目，不仅是她，在场每一位丹师都是竭尽所能，要以这最后一场比试来展现自己的天骄之名。

    如此以来，居于最显眼位置的秦逸尘，却显得那般平淡无奇，称药，入炉，涌动精神力，除却那高深造诣以外，一切都显得那般不起眼……与

    此同时，天渊广场外的街道上，血池天等人始终等候在外，又是最后一搏的原因所在，他们也是神色凝重，不时眺望着街道深处。

    而之所以只能等在此，一是如此丹道盛事，观众席的价格千金难买，何况这是在天渊城举办，自然要先照顾天渊城的各方势力。

    虽然战金荣若真肯出面，几张门票肯定是能弄到的，不过想想还是算了，不是他吝啬，是血池天他们压根就看不懂，只是凑热闹罢了！

    但饶是如此，也不影响血池天几人的关切，一边与周围人谈笑，不消片刻，便见两位黑旗军跑了回来。

    “队长，比试已经开始了。”听

    到此话，血池天以及周围众人都是目光一亮，前者更是当即问道：“怎么样，最后一场是不是比炼丹？”那

    黑旗军颔首：“自然是要比炼丹的。”随

    后，又将规则讲述一二，引得周围议论纷纷，可那黑旗军却是眉头紧锁，俨然在顾虑什么，最终忍不住开口道：“诸位，你们都是流天城出身的武道强者，恕在下冒犯，虽然我等听说流域资源贫瘠，可既参加如此丹道盛事，不该连给秦丹师配备一个像样丹炉的钱都拿不出吧？”此

    话一出，血池天不禁怔愣：“阁下这话是什么意思？”

    那黑旗军叹了口气，环顾四周：“我刚才负责内围秩序，看的清楚，秦丹师所用的丹炉……很破。”犹

    豫半天，那黑旗军终究用两个字来准确形容了自己的心情。而

    这话却是令血池天等人一阵惊疑，这是什么情况？能让外人当着自己的面如此评价秦兄弟的丹炉，那估计是破到不忍直视的地步了！可

    几人面面相觑过后，却是一头雾水。因

    为他们从来没听秦逸尘提起过关于丹炉的问题！

    在血池天看来，这种事情，应该去找城主大人解决，毕竟还轮不到他们出钱给秦逸尘买丹炉。

    可为何这至关重要的最后一场，会用一尊破旧丹炉来炼丹？难道就不怕影响成绩么？ 