    第105章我喜欢你啊（二十七）

    “季辰。”老高重重叹了一口气，“明天的省赛你尽力而为吧！”

    碰到这种情况，他也没辙。

    季辰摸了摸鼻子，点头说好。

    见他这幅模样，老高更不知道该说什么，起身离开。

    四中人急忙跟了上去，把空间留给他们两人。

    从季辰一进来，他们就瞧出他有些不对。

    顿时，偌大的休息室只剩下两个人。

    南挽此时坐在凳子上，安安静静地写着竞赛题。

    季辰不好意思地走过去，跟她挨在一起。

    见他靠近，南挽停下手中的笔，抬起头看着他。

    迎上南挽的目光，季辰心扑通扑通跳的厉害。

    他该说什么才能不吓到她。

    一觉醒来，心心念念的暗恋对象成为了他女朋友。

    这样的好事，他晚上做梦都会被笑醒。

    “季辰。”南挽率先开口，“我知道你失忆了。”

    “我妈告诉你的？”季辰脸上掩饰不住的诧异。

    南挽既没承认也没否认。

    “抱歉。”

    不管他为什么失忆，但忘记他们的关系是他不对。

    “你永远不用跟我说抱歉。”南挽摇头，上辈子他太苦，这辈子她希望他能好好的。

    再说失忆一事本就不怪他，要不是系统自作主张，他不会失忆。

    “之前是你追我，现在换我来追你，你愿意吗？”南挽神情认真，一点也不像开玩笑。

    季辰脑袋整个都懵了，糊里糊涂地答应。

    “好。”南挽满意地摊开手中的试题，“现在我帮你复习一下。”

    省赛。

    “那就是南挽，看起来没什么特别的啊！”

    “没什么特别？连着两次考试满分还不够特别。”

    “这次要是没意外，省赛的第一估计也是她。”

    “咳咳咳。”监考老师打断众人的谈话，“现在开始发试卷。”

    对于南挽，监考老师也格外关注，有事没事就会走下来看看她答的怎么样。

    南挽倒没什么，坐在她周围的人默默在心里叫苦。

    他们本来就紧张，监考老师站在旁边更紧张了。

    另一个考场。

    季辰坐在座位上，百无聊赖地玩着笔。

    这幅淡定姿态把所有人都唬住了。

    “他不会也是一个学霸吧！”

    “这还用说，能进入省赛的哪个不是学霸。”

    “我在直播上见过他，实力不错。”

    听着他们的谈话，季辰整个人都心虚的不行。

    他真不是学霸，而是学渣。

    饶是南挽昨天给他恶补了一些知识，他也记不住多少。

    今天参加考试完全是破罐子破摔。

    等试卷发下来，季辰傻了。

    这些都是什么神仙题？他怎么一个都看不懂。

    他看了下周围，其他人都拿起笔来写，就他一人傻傻地发呆。

    “咳咳咳。”监考老师敲了敲他的桌子，示意他不要发呆，抓紧时间写。

    季辰欲哭无泪地抓起笔，苦大仇深地看着题。

    一分钟，题目好难。

    五分钟，好像看懂了题目。

    半小时，大概可以做出几题。

    一小时，终于结束了。

    等结束铃打响，季辰近乎迫不及待地冲出考场。

    “季辰，考的怎么样？”回休息室的路上，刚好遇到几个一中的人。见他出来，忍不住出口嘲笑。

    “这还用说吗？肯定是考零蛋。”

    “以他的本事，估计连一道题都做不出来。”

    “你们谁啊！”季辰嗤笑，“一群上不了台面的玩意。”

    一见到他就嘲讽，关键他还不认识他们。

    对待这种人，他一向没有好脾气，毕竟人家上赶着找骂。

    “季辰。”几个一中的人脸色都不好看，“你说谁上不了台面呢？你还真当你还是季家大少爷。”

    “难道你是？”季辰装作一幅恍然大悟的样子，“可我想想，季家好像没你这个亲戚吧！”

    “你……”

    “你什么你，我认识你们吗？多大脸？”

    “季辰。”南挽远远就看到他们一行人，走了过来。

    “怎么了？”

    “他们骂我。”季辰委委屈屈地低着头，看起来颇为可怜。

    “季辰，你……”一中的人被他搞懵了。

    刚才骂他们起劲是他，现在说委屈的也是他。

    这人怎么能这么不要脸。

    “别理他们。”

    南挽冷冷地看了一中的人一眼，拉着季辰离开。

    被心上人牵着手，季辰心里忐忑的厉害。

    “考的怎么样？”怕气氛太沉闷，他干巴巴地找着话题。

    “还可以。”南挽语气淡淡。

    季辰点了点头。

    气氛陷入了沉静。

    南挽瞥了一眼有些紧张的季辰，突然笑了。

    笑容明艳，好似三月桃花，灼灼其华。

    “你还记得我昨天跟你说的吗？”

    “记得。”季辰耳垂飞快涌出一股薄红。

    昨天，南挽亲口说要追求他，他答应了。

    “那好。”南挽点头，“等下去看电影吧！”

    “嗯。”季辰懵懵懂懂地点头。

    省赛大概要两个礼拜才能出成绩。

    这两个礼拜，南挽跟季辰的关系明显更亲密，令跑来看望他们的四中的人直呼虐狗。

    “季辰。”许循不怀好意地撞了下季辰的肩膀，“这个周末去鬼屋玩吗？”

    他早就想和柳艳去一次了，但柳艳说，光他们两个人太无聊，他就想拉上季辰他们。

    “等成绩出来再说吧！”季辰紧张地盯着电脑屏幕。

    再过一分钟就公布成绩了。

    知他心思不在这，许循撇撇嘴，转头跟柳艳说话。

    网上的人比参赛者都更重视这次考试。

    【我的网卡了，谁能告诉我第一名是谁？】

    【我也想知道。】

    【我觉得很大可能还是南挽，毕竟她的实力有目共睹。】

    【这可是省赛，全省各个高中的学霸汇聚地。南挽是厉害，但也不至于厉害到这个地步吧！】

    【别说了，我看到成绩了。】

    【第一名是南挽，板上钉钉。】

    “南学神，你第一。”跟季辰一起看成绩的人都激动疯了。

    他们学校这次竟然出了个第一。

    饶是他们对南学神多自信，也没想到对方这次竟然考了第一。

    “估计老高这次要乐疯了。”

    “要我是老高都乐疯了，这可是省第一。”

    在他们四中的历史上，从来没出现过。

    (本章完)

