    第585章情商突飞猛进

    “有芸儿在，京城大小事，就没有我不知道的事，更何况，还是事关夜府之事，她自然会第一时间告知于我！”夜锦汐道。

    苏叶轻笑：“真羡慕你，有如此贴心的丫鬟！”

    “是啊！我也挺羡慕我自己，能遇到一个这么贴心的小丫头！”夜锦汐笑道。

    苏叶失笑：“你这是在赤果果的炫耀吧？”

    “有吗？”夜锦汐表示不承认。

    “有！”苏叶极为确定道。

    “在聊什么呢？这么开心？”远远便听闻到她们笑声的夜锦尘，自厢房外行入。

    夜锦汐望了眼自家大哥，打趣笑道：“我们在聊，再过一些时日，我就该改口叫嫂子了！”

    “……”苏叶面色一红。

    她们明明在聊芸儿，怎么就扯到‘嫂子’二字上了？

    夜锦尘轻笑一声，在苏叶身侧坐下：“再过一阵子，的确是该改口了！”

    苏叶闻言，娇嗔的望了他一眼。

    那意思明显在说，你怎么跟着锦汐一同起哄啊？

    夜锦尘目光含笑的望着她：“难不成，你希望等我们成婚后，汐儿还唤你苏叶姐姐？那岂不是，于理不合？”

    “……”苏叶。

    当她什么也没说！

    夜锦汐单手支着下颚，瞧着他们之间，那无形中的亲密感，不由啧了声：“大哥！我突然发现，你变温柔了哎！”

    “我以前不温柔吗？”夜锦尘反问。

    “感觉不一样！”夜锦汐想了想道：“怎么说呢？你以前的温柔，是温润如玉，是表象，而现在的温柔，则是发自内心！”

    “那是你的错觉！”夜锦尘道。

    夜锦汐闻言，果断将目光转向他身侧的人儿：“苏叶姐姐！你说，是我的错觉，还是大哥变了？”

    苏叶望了眼身侧之人，笑道：“你大哥变了！”

    “……”夜锦尘。

    “我就说，女子的直觉是不会错的嘛！”夜锦汐笑盈盈道：“毕竟，是否是发自内心，女子最敏感！”

    “我也这么觉得！”苏叶附和道。

    瞧着她们一唱一和，夜锦尘失笑：“行！你们说变了，那就变了吧！”

    听着他那略带些许宠溺的嗓音，夜锦汐惊奇的挑了挑眉梢：“大哥！你这算是开窍后，情商发生了突飞猛进的改变吗？”

    “怎么说话的？”夜锦尘伸手，在她脑门上轻轻的弹了下：“你大哥我的情商，一直都很高好不好？”

    “你那是自我感觉良好吧？”夜锦汐嗤笑一声：“就说苏叶姐姐爱慕你那么久，你都没有发现，你还好意思说，自己的情商高，不觉得脸红吗？”

    “……”夜锦尘好气又好笑的望着她。

    真是半点面子也不给他啊！

    “不过，话又说回来，苏叶姐姐突然跟你表白，有没有吓到你？”夜锦汐八卦十足问道。

    夜锦尘闻言，不自然轻咳一声：“没有……吧？”

    “有！”苏叶无比确定道。

    “……”夜锦尘面色微微一僵。

    这是要……

    揭他的老底？

    “时至今日，我仍清晰的记得，当日跟他表明心迹时的情形……”苏叶回忆道。

    (本章完)

