    第512章 什么是暴力强拆啊！

    呼啦～

    啪！

    见赛迪朝着自己冲来，亡灵超级古兰特王毫不客气的当头朝他挥下巨剑。

    不过赛迪率先就预判了这一击，所以他直接踢出一记高鞭腿，将亡灵超级古兰特王的剑踹开。

    同时赛迪的双目中划过一缕精芒，并顺势将右手朝前方一递，手上的紫白色光轮，顿时就切在了亡灵超级古兰特王的胸前！

    滋啦啦～

    伴随着一道令人感到牙酸的刺耳切割声，亡灵超级古兰特王胸前的躯体，竟然被斩出一缕缕的火星子。

    而且转瞬之间，那里竟然就被切出了一道口子！

    显然，竟然亡灵超级古兰特王的躯体够强，但还是扛不住赛迦光轮这样造啊！

    “吼啊！”

    下一刻，亡灵超级古兰特王就回过了神来，当即张嘴发出一声怒吼。

    同时它挥动自己的巨爪左臂，扫向了赛迪的腹部。

    铿！

    电光火石之间，赛迪右腿弹起，发出一记膝顶直接就将亡灵超级古兰特王的右爪磕飞。

    同时他右手一翻，将赛迦光轮斩在了这个爪子上！

    咔嚓～

    一道脆响过后，亡灵超级古兰特王的爪子应声断裂，原本三指的爪子，就只剩下两根手指了！

    嘭！

    见此情景，赛迪见好就收，一脚踹在亡灵超级古兰特王的肚子上，他自己则是借力朝着后方飞退。

    亡灵超级古兰特王低头看了一眼，自己那已经残缺的爪子，登时就怒不可遏起来。

    紧接着，它就张牙舞爪的要向赛迪扑过去。

    “嘿嘿，给我爆！”

    但就在此时，已经退出了一段距离的赛迪却是喃喃自语一声。

    并且他念力一动，无形的力量顿时就迸发了出来。

    原来，刚刚在电光火石之间，赛迪将赛迦光轮隐藏到了亡灵超级古兰特王的视线盲区。

    此刻他则是将光轮中所有残存的能量，统统都给引爆出来！

    轰隆隆！

    咚！

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声直接响起。

    亡灵超级古兰特王在猝不及防之下，当场就被强大的力量掀飞，而后又重重的落到了地上！

    刹那间的碰撞，就宛如是火星撞地球, 方圆数千米的地面都是猛然一阵。

    地表更是被亡灵超级古兰特王砸出了一个巨坑！

    赛迦光轮在赛迪奥特念力的操控之下, 不仅能够作为强大的切割技。

    更是能够作为偷袭所用的利器！

    “还是赛迦光轮比较香啊！”

    赛迪瞥了一眼掉落下来的亡灵超级古兰特王, 同时他也让系统收集了一波暗之本源。

    结果这一次操作下来，这货竟然掉落了整整百分之十的本源！

    两次光轮的切割伤，再加上这最后的爆炸, 终于让亡灵超级古兰特王受到了可观的创伤。

    要知道，赛迪先前打了半天, 可就薅出堪堪百分之二的暗之本源。

    这么一对比下来, 差距也太大了……

    下方的战斗, 同样吸引着扭曲空间中众奥与宙达的关注。

    因为他们都知道，下方战场的走向, 对于这场战斗的结果有着决定性影响！

    “刚刚赛迪使用的那个光轮技能，是什么？”

    艾斯面露震撼的喃喃自语了一声。

    他能够感受到，赛迦光轮的锋锐之气, 远超自己的八分光轮百倍不止！

    这一道光轮要是斩在自己身上, 那后果恐怕是不堪设想！

    还好赛迪是自己人啊！

    不过还有一点, 艾斯总感觉, 赛迪这手持光轮斩向对手的行为，跟自己的操作十分相似是怎么回事？

    而在场所有人中, 最为震撼的还要属宙达，同时他也感觉情况对自己越来越不利了……

    吼！

    咻咻咻～

    地面之上，亡灵超级古兰特王再次站立起身。

    它这次没有浪费时间, 直接大吼一声，而后就发射出了大批暗红色破坏光束。

    刚刚竟然在赛迪的手上吃了那么大个亏, 亡灵超级古兰特王现在只想着向他报复回来！

    “看来之前还没有把你打痛啊，既然如此, 那我就让你多尝几下光轮的滋味吧。”

    赛迪冷哼一声，不过他也没有硬扛这一波伤害, 而是直接纵身一跃, 跳到了空中。

    轰隆隆！

    亡灵超级古兰特王的攻击打了个寂寞。

    赛迪低头瞥了一眼爆炸处，随即他双手一展, 手上浮现出全新的两道紫白色光轮。

    咻，咻～

    伴随着两道流光滑落, 光轮以近乎瞬移般的速度, 齐刷刷的斩向了亡灵超级古兰特王。

    见此情景，亡灵超级古兰特王当即挥舞着自己的双臂，试图提前将光轮击碎。

    而且这次它也有了经验。

    在自己的双臂之上, 都凝聚起了一层厚厚的黑暗之力, 要不然的话，它怕自己的双臂, 都会被赛迦光轮给活生生切了！

    只不过, 赛迦光轮不仅速度极快，就连灵活度都远远超乎它的预料。

    亡灵超级古兰特王不仅无法打到飞舞的光轮，反而还被其多次在身上切割出了新的伤口。

    以如今赛迪的奥特念力强度，操控起光轮来，简直就是神出鬼没。

    这让亡灵超级古兰特王直接就麻了。

    虽然它的防御力无双，但也正因如此，它的速度和敏捷程度都成了短板！

    如果是面对其他的状况，亡灵超级古兰特王还能轻松应对。

    但现在，赛迪的赛迦光轮不仅能够破它的防，而且就连破解方法亡灵超级古兰特王都找不到！

    所以现在的局面，就是它只能面临赛迪单方面的殴打……

    夭寿哦！

    铿铿铿铿……

    接下来的时间里，亡灵超级古兰特王遭遇了赛迪的一顿“强拆”。

    现场无时无刻不在响彻着尖锐的金铁交击声。

    赛迪一时玩得兴起，后来又召唤出了两枚赛迦光轮，所以现在是整整四只光轮, 围着亡灵超级古兰特王造！

    不过操控四个光轮，也是赛迪的极限了。

    数量再多, 光轮的速度就会下降，那样做的话就得不偿失了。

    而在经过一番消耗之后, 原本威风凛凛的亡灵超级古兰特王，已经变得相当狼狈。

    它那金光灿灿的身躯表面，遍布着大小不一，密密麻麻的创口。

    在某些关节处，都已经出现深层次的断裂，甚至还不断有着火花从其中溅出！

    (本章完)

