    离开万灵城后，林墨沿着北面飞掠，这一过程他的心神紧绷，神识力量全部放出，覆盖在四周，永恒之门始终处于半开阶段。

    稍有不对，林墨会立即开启永恒之门。

    毕竟，一位帝尊的威胁太大了。

    突然，前方出现了一道紫金光璇，其中有人影若影若现。

    林墨猛然停了下来，神色变得凝重至极，还真是担心什么，就来什么……察觉不到对方的任何气息，很显然这人影的修为远超想象。

    那位帝尊……

    “不要妄图在本尊面前逃走。”紫金光璇内的人影开口了，语气淡漠至极。

    听到这句话，正打算开启永恒之门的林墨，只能稍稍收起了心神，因为他感受到四周的空间被禁锢住了，就算强行开启，在如此近的距离下，根本没有逃脱的机会。

    一位帝尊要杀一个不入帝境的人物，哪怕是林墨这般实力强大，堪比绝世妖孽者，都没有任何逃脱的机会。

    林墨能感受得到，禁锢四周的力量太恐怖了……

    “你是来杀我的？”

    林墨瞳孔凝成一点，全部力量已经凝聚，神域碎片空间内那一道天罚劫雷也准备就绪了，纵使要死，也要让对方吃点苦头。

    “天罚力量……”紫金光璇内的人影喃喃道：“确实很独特呢。”

    对方竟能察觉到天罚劫雷……

    林墨的脸色顿时变了，不过想到对方是帝尊后，说不定有什么方法能察觉得到，也就没太过意外了。

    “原本，本尊是打算杀了你，去主人那里邀功。但本尊在见到你后，改变主意了。”紫玄说道，紫金光璇将她彻底环绕了，根本无法察觉到她的神色。

    什么意思？

    林墨不明白。

    不过可以肯定的是，紫玄身上并没有丝毫的杀意。

    她为何不杀自己？

    林墨心中满是疑惑，她是那位帝尊候选者派来的，那么她的任务自然是追杀自己，难道说那位帝尊候选者另有所图不成？

    “不用猜了，不是主人的命令，是本尊自己的想法。”紫玄缓缓说道：“现在，能否回答本尊，你到底要去哪里么？还有，那位玄主大人刚刚和你交流了些什么？”

    九天玄主……

    林墨意外的看着紫玄，没想到她居然知晓九天玄主的存在。

    “不用意外，当日出手击杀主人三个奴仆的人并不是你，而是被封印的那位九天玄主大人。这件事能瞒得过别人，却瞒不过我们。”紫玄说道。

    大人……

    一位帝尊称那位九天玄主为大人。

    那这位九天玄主的修为该达到何等程度？帝尊之上么？

    林墨心中微颤，原本以为神域空间碎片内封印的那位九天玄主只是帝尊而已，没想到居然还在帝尊之上了……

    “既然你知道九天玄主，那你这些问题，是不是对九天玄主不敬？”林墨直接扯了一张虎皮，反正对方忌惮九天玄主，不如干脆用九天玄主来震慑对方。

    “你很机灵，不过在本尊面前耍小聪明可没什么用处。”紫玄漫不经心的说道。

    闻言，林墨脸色变了变。

    很显然，对方不吃这一套，虽然忌惮九天玄主，但对方并不惧怕，可能是因为九天玄主被封印的缘故吧，不然对方也不会肆无忌惮的来阻拦。

    “说吧，到底玄主大人和你说了什么。本尊很好奇，如果你愿意回答的话，本尊可以放你一条生路。”紫玄说道。

    林墨深吸了一口气，看着紫玄道：“说了那么多，你其实是没把握下杀手对吧？”如果紫玄真要下杀手的话，早就下杀手了，何必说那么多废话。

    这句话，确实说中了紫玄的心事。

    对林墨另眼相看的一回事，但最大的原因是九天玄主让她很忌惮，因为她无法确定，被封印在神域碎片空间内的九天玄主还有多少力量。

    如果九天玄主力量溃散较多也就罢了。

    万一还保留着一部分实力呢？

    九天玄主的可怕，只有经历过三界时代的人物才能体会得到。九天一界最顶层的存在，三界中战力极为恐怖的人物，每一个在三界大战中，都是灭杀八方的杀神。

    确实，紫玄忌惮九天玄主。

    “你能活那么久，确实很聪明……不过，聪明的人最容易死在自己的小聪明下。本尊确实没十足的把握杀你，可本尊可以立即通知其他人，那些人可不像本尊那么好说话。如果被主人知晓的话，你恐怕就难逃一死了。在主人面前，九天玄主未必能护得住你。”

    紫玄缓缓说道：“而且，你似乎忘记了留在万灵城内的那些手下了。本尊动不了你，难道还动不了他们？难道，你连他们的死活都不顾了么？”

    听到这一番话，林墨脸色顿时变了。

    “你敢动他们……只要我还活着，哪怕耗费一生之力也要追杀你到底！”林墨沉声道。

    “倒是有情有义。”

    紫玄微微一笑，神色透着赞许，然而林墨却看不到，她顿了顿语气后说道：“和本尊说狠话是没用的，只要你愿意告诉我，九天玄主到底和你说了什么，本尊就暂时放他们一条生路。你别用九天玄主来吓唬本尊，本尊不对你出手，九天玄主是不会出手的。”

    林墨没有再说话，而是沉默了片刻后，才说道：“九天玄主让我先不要突破帝境，让我先去极乐之境。”

    “极乐之境……去那做什么？”紫玄有些意外的看着林墨。

    “我不知道，估计有什么机缘在那里等着我吧。”林墨摇了摇头，其实他知道，但他就不说，说实话，不如半真半假，这样对方才会好奇，才会去猜。

    “极乐之境可不是什么好地方，机缘……那五头霸主级荒古巨兽残骸……”紫玄说到这里，眼睛猛然一亮，目光紧盯着林墨良久，才开口说道：“体魄很强，有种熟悉的气息……你修的可是荒古不灭战体？”说到后面，在提及到荒古不灭战体的时候，她的语气竟透出了一丝莫名的颤音。

    “你都看出来了，还问什么？”林墨表面不悦，但心中却是一震。

    荒古不灭战体……

    看来在这些老怪物的眼中，还真是没办法隐瞒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

