    而此时，与所有人的反应都不同！

    此时，陈枫看着林冉，眼睛都直了。

    他的眼睛木讷的盯着林冉，而陈枫浑身上下，都是轻微的颤抖了起来。

    他的心脏在怦怦乱跳，血液在疯狂的流动，甚至陈枫的眼睛都是有些发红，一眨不眨的盯着林冉。

    陈枫眼中充满了兴奋，心中一个声音在狂吼：“是她！竟然是她？”

    原来，就在刚才那一瞬间，就在林冉出现的那一瞬间，陈枫怀中的那血煞宝玉，几乎是疯狂的跳动了起来。

    一瞬间就变得灼热无比。

    让陈枫几乎都有些无法承受！

    陈枫直接就呆住了！

    而此时，看到林冉要被杀，他才缓过神来：“难道说，这林冉竟然就是雷霆真人的后裔？”

    但是，陈枫却又有些不敢确定！

    因为在这一瞬间，他感觉到了一股命运交错，气运纠缠的深刻感觉。

    这纠缠，却并不在他和林冉之间，林冉，只是一个中点。

    那纠缠的命运，在到达她那里之后，又是向前蔓延到未可知的地方！

    陈枫低声呢喃道：“不应该啊！”

    “如若她真是雷霆真人后裔的话，不应该是这样。”

    但是，已经管不了那么多了，陈枫看到，孙永杰有要杀林冉的意思。

    而他，则是绝对不容许林冉就这么死了！

    如果林冉死了，那真是一切休提！

    本来陈枫只想看个热闹，但现在他已不能旁观。

    陈枫正要动手，而这个时候，林冉却是忽然从喉咙中艰难的挤出一句话来：“你要杀我，想过后果吗？”

    陈枫顿时心中一凛。

    这女子，此时虽然已经几乎要被活活掐死了，但是，脸色却依旧是一片凛然，没有丝毫畏惧。

    而且，还非常镇定，能够说出来最有杀伤力的一句话。

    可见，她不但性子刚强，而且思维很是清晰。

    听到她这句话，孙永杰顿时愣了一下，手不由得便是送了。

    陈枫也是轻吁了口气，没有再轻举妄动。

    此时暴露身份，那就太不值当了，因为他感觉，自己距离找到雷霆真人的后代已经只是一步之遥！

    林冉落地，一个踉跄，差点摔倒。

    不错这女子也当真是厉害，这个时候脸上还有一丝笑意，就似乎什么都没发生过一样。

    她轻声说道：“孙大人，其中是不是有什么误会？”

    “老子不管有没有什么误会！”

    孙永杰盯着林冉，阴冷笑道：

    “如果三天之后，老子还是见不到钱的话！“

    “到时候，就要了你的命，听见了没有？”

    说罢，他竟又是将林冉脖子掐住，缓缓举起！

    右手掐着林冉的脖子，不断收紧，让人感觉，林冉那纤长秀美的脖子，随时都可能直接被他给捏断一样。

    而他，也确实是这么打算的。

    他眼中杀气毕露，竟是要直接杀人了！

    孙永杰刚才，听到林冉那句话，想到林冉背后的靠山，顿时心中一跳，不由自主的便松了手。

    这让他感觉在手下面前极大的丢了面子。

    此时，他眼珠通红，心中一股暴虐涌起，不管不顾，竟是要将林冉活活拧断脖子！

    此人，当真是暴虐的有些失去理智了。

    而这个时候，在二楼之上，忽然一个声音传来：“这么多人欺负一个弱女子，算什么本事？”

    听到这个声音，顿时，孙永杰楞了一下。

    他阴狠的目光向着楼上看去！

    而他还没有看清楚，便是感觉一道身影骤然之间而来。

    下一刻，自己右手手腕巨震，于是他不由自主便是松开手。

    然后，那身影便是将他手中的林冉抱起，而后缓缓落地。

    这个时候，孙永杰方才回过神来。

    于是，他便看到林冉此时，被一名白衣青年抱在怀中！

    此时，周围众人发出一阵惊呼！

    孙永杰没有回过神来，他们却是看得清楚。

    酒楼二楼跳下来一个白衣青年，然后直接一拳击中孙永杰手腕，迫使他松开手，接住了林冉！

    陈枫将林冉抱在怀中，轻声说道：“你没事吧？”

    林冉忽然剧烈的咳嗽起来，脸色一片涨红。

    好一会儿之后，方才恢复。

    她看着陈枫，眼中闪过一丝感激！

    陈枫的眼睛，灿若星辰，里面更是没有丝毫淫邪之意。

    忽然，她这一瞬间，心中仿佛最柔软的地方被击中，有些想哭。

    “这么多人看着，没有一个人管我。”

    “而他，却为了我，不惜得罪孙永杰！”

    “小子，刚才是你动的手？”

    阴惨惨的声音从身后传来。

    陈枫转身看着孙永杰，丝毫没将他放在心上：“没错，就是我动的手。”

    孙永杰看清楚陈枫之后上下打量了他一眼，然后咧嘴一笑：“原来是个区区一星武王而已。”

    “区区一星武王，竟然都敢跟我动手？难道我孙永杰现在已经是可以被人如此轻视了？”

    他看着陈枫，目光极为的轻蔑，根本没有把他放在眼里。

    而在他看来，刚才自己那一下，也只不过是没有防备，所以被这个小崽子偷袭得手，将林冉给解救出去而已。

    他可不认为陈枫会是他的对手。

    在他看来，陈枫什么都不是，只是一个能够被他轻易碾死的蝼蚁。

    而不单单是他，其他人也是如此看。

    “这小子，真是疯了！”

    “是啊，区区一星武王，竟然敢挑战实力几乎逼近武皇境的孙永杰？”

    “哎完了，看来他要被活活打杀了！”

    “他刚才偷袭得手，救下林冉，难道真以为自己会是孙永杰的对手了？”

    众人议论纷纷，言语之中不乏嘲讽。

    而不光是他们，甚至就连林冉都是如此。

    她看着陈枫，眼中满满的都是感激，刚才如若不是这个年轻人出手的话，她有可能真的会被孙永杰活活的拧断脖子掐死。

    不过她也是认为，这个年轻人只不过是利用孙永杰没有防备，所以才将自己解救出来！

    陈枫盯着孙永杰，一声冷笑，就要开口。

    林冉是他必须要救下之人，为了保住林冉的命，得罪谁，陈枫都不怕。

    现在陈枫不介意给孙永杰一点教训。

