    “这么说来……首先是你和马尔科走的比较近，所以才让雷纳先生有了撮合你们的念头？”娜美看着身旁有些害羞的诺琪高，问道。

    “嗯！贝尔梅尔是这样说的！”诺琪高点点头，回道。

    娜美若有所思的点点头，略带严肃的说道：“看来这并不是雷纳先生刻意这样做的，如果是的话，你最好就听从他的安排和马尔科在一起！”

    “诶？为什么？”诺琪高一愣，不解的问道。

    “你还不知道吧？雷纳先生拥有一种能够看到未来的能力！所以他很多看上去不理解的行为，其实都是在为未来布局！还记得当初他送你的那箱黄金么？其实……”娜美笑着解释道。

    “原来如此！那么你觉得他这次是因为看到我的未来，所以想要改变么？”诺琪高听完之后，沉思片刻，问道。

    “本来我也这样觉得，但是你刚才不是说了么？他只是看你和马尔科接触之后，才有了这样的安排，那么很可能就不是这样，但是也说不好！所以我只是给你提供了一个思路，如果你觉得举棋不定的时候，这个可能可以帮助！”娜美笑着说道。

    “谢谢……”诺琪高给了娜美一个拥抱，说道：“现在的娜美已经变成可以独当一面的大人物了啊！”

    娜美微微一笑，说道：“其实我也比较同意雷纳先生的观点，待在一个小岛上，你永远不知道这个世界有多么精彩……你知道么，我们遇到了很多精彩的冒险！”

    诺琪高就这样静静的听着娜美和她说自己的冒险，看着娜美脸上绽放的笑容，她突然觉得娜美是真的很开心。

    她并没有告诉娜美，这次跟着雷纳出来，她也经历了很多不可思议的冒险，虽然不想娜美他们都是依靠自己的能力去克服的，但是她也一样见到了很多。

    两姐妹就这样一边走，一边聊天，似乎将所有的烦恼都忘记了。

    而返回了海贼船上的雷纳，则是开始了自己的工作。

    “生命归还~开！”锻炼完毕之后，雷纳使用生命归还转换体内的能量，补充自己的体力，但是似乎效果依旧有些不尽人意。

    无奈之下，雷纳只好开始进食，用食物来转换成体力，这样的效果比使用能量更好。

    “到底是什么地方出错了？为什么使用能量转换成体力这么困难！”从获得生命归还技能开始，一直到现在，雷纳从来没有放松过对于生命归还的锻炼，但是始终无法非常顺利、快速的将体内的能量转换成体力。

    “如果不行的话，那么连一点体力都不能转换，现在我既然可以转换，那么就证明这种方法是没有错的！可是为什么转换的速度这么慢？”雷纳一屁股坐在甲板上，

    他现在转换的速度比之前并没有太大的改变，快是快了一点，但是也有限。

    所以雷纳开始怀疑，是不是自己弄错了方向。

    但是他现在并没有太多的研究方向，会生命归还的，基本都是海军高层，他们很显然，并不会和雷纳分享他们的心得。

    至于白胡子……雷纳也不是没有询问过他，但是根据白胡子所说……他吃东西补充能量，难道不正常？吃完东西之后不久有力气了？这还需要什么转换？

    雷纳掩面退走……

    和那种天生怪物的家伙说话，太容易受伤。

    所以到目前为止，雷纳都是自己锻炼，并没有人指导。

    等到傍晚的时候，雷纳使用小空岛的交通工具返回小空岛。

    当他上去的时候才发现，马尔科和阿健已经在那里等着他们了。

    “哟~还在等着我呢？”看着说说笑笑的两人，雷纳笑着问道：“看上去你俩相处的不错！”

    马尔科都懒得理会雷纳的调侃，直接说道：“走吧，那边的晚餐都已经准备好了。”

    “好！”

    雷纳点点头，于是三人一起朝着娜美的小屋走去，可是刚到门口，雷纳就突然脸色一变，朝着一个方向看去。

    “怎么了？”阿健诧异的问道。

    “有什么东西正在朝着这边靠近，马尔科，你留在这里保护他们，我去找哈雷达斯去！”雷纳皱眉说道。

    因为之前娜美说过，这里偶尔也会遭到巨型鸟类的攻击，所以雷纳以为是又遇上了。

    “好！”马尔科点点头，回道。

    他刚才也开启了见闻色，感受到了雷纳所说的异常。

    “怎么还不进来？晚餐都要冷了！”这个时候，出屋子出来的娜美，看着马尔科和阿健站在那里不动，于是大声喊道。

    “阿健先生，你先让她们躲在屋内，不要出来，我就在外面！”马尔科没有理会娜美，而是转头对着阿健说道。

    “好，我明白！”阿健点点头，神色严肃的朝着小屋走去，并且直接将娜美也给带了进去。

    “怎么了？”被阿健带回屋子的娜美，不解的问道。

    “刚才雷纳说好像有什么东西朝着这边靠近，所以他去找哈雷达斯了！马尔科怕会有什么危险，所以让我们暂时不要离开！”阿健将刚才发生的事情说了一遍。

    听到阿健的话之后，娜美则是有些懵，只有她自己知道，早上她说的话，只是为了留下马尔科给的台阶而已，并不是真的。

    小空岛维萨利亚做为气象岛，一般来说是不可能遇到什么空中飞鸟的，因为他们可以利用自己掌握的气象科学，让周围的鸟类根本无法靠近。

    所以娜美很肯定，这次靠近维萨利亚的，根本不是什么鸟类。

    “可是……不是鸟类的话……那会是什么呢？”娜美此时也有些不解，因为这个世界虽然很奇怪，但是会飞的，还是只有鸟类而已。

    不过，这个时候她看见了站在门外的马尔科，心中猜测是不是有和马尔科一样，吃了鸟鸟果实的人，正好赶路路过这边。

    鸟鸟果实虽然稀少，但是也不是没有，比如阿拉巴斯坦王国的那个护卫队副官，似乎就是鸟鸟果实的能力者。

    于此同时找到哈雷达斯的雷纳，也告诉了他，有什么东西正在靠近。

    “这应该不可能吧？我们维萨利亚岛的周围，都已经被我们用气象学给隐藏起来，一般情况下，就算是飞鸟也不会过来，除了新闻鸟这样特殊的存在之外，应该不会有什么东西过来。”哈雷达斯诧异的说道。

    “不会错的，我感应到了……而且……对方似乎也已经发现这里了！”雷纳摇摇头，说道。

    “那么看来是有客人上门了啊！”哈雷达斯微笑着说道。

    他并不担心什么，首先他们这里的人都是一群老头，虽然掌握着极其重要的知识，但是却不为人所知。

    不过话虽然这么说，但是雷纳却并没有放心，他怕是因为自己的存在，吸引到了什么人，要是因为这样而打破了小空岛的和平，雷纳会觉得过意不去。

    所以在通知了哈雷达斯之后，雷纳就来到了小岛的边缘，想要看看，到底是什么东西过来了。

    “金狮子……史基？”等看到来人的时候，雷纳真的吃了一惊，他没想到史基居然找到这里来了。

    对方一直想要找一个强力航海士的事情，雷纳是知道的，但是……根据剧情，他也不应该出现在这个地方啊。

    “桀哈哈哈哈……看看……看看……这是谁啊？雷纳！你小子为什么会在这个地方?”从天而降的史基，大笑着问道。

    “这话……不是应该我来问你么？史基大哥……好久不见！”雷纳微微一笑，打招呼道。

    “桀哈哈哈哈……你小子实在不厚道……知道这样的地方，之前也不告诉我！是怕我来做什么么？”史基叼着雪茄，慢慢走向雷纳，问道。

    “那倒不是……只是因为……这里没有你要找的人！”面对咄咄逼人的史基，雷纳不紧不慢的回道。

    “有没有……你可说了不算！”史基眯着眼睛，轻声说道。

    雷纳耸耸肩，说道：“行啊~那么我来给史基大哥介绍一下！”

    正好这个时候哈雷达斯也带着人走了过来，他也想看看到底是什么人来到小空岛。

    “嗯？”看着一群老头过来，史基微微一愣，眼神之中闪烁着危险的光芒。

    “哈雷达斯先生……你怎么过来了？”雷纳赶紧上前两步，问道。

    “我来看看，到底是什么样的客人来了！”哈雷达斯笑着说道。

    “这位可不是什么普通人……他是和我大哥白胡子齐名的大海贼……曾经纵横大海，人称金狮子史基！”雷纳嘴角微微一翘，介绍道。

    “诶？和白胡子齐名的大海贼么？”哈雷达斯歪着脑袋，仔细的想了想之后，说道：“没听过！”

    “噗哈哈哈……”

    “桀哈哈哈哈……”

    听到哈雷达斯的回答，雷纳和史基竟然同时大笑起来。

    “史基大哥不要介意……哈雷达斯先生和他的伙伴都是气象专家，他们一生都致力于气象学，别说你了……我估计白胡子的名号，要不是因为我的关系，他们同样不知道！”雷纳耸耸肩，笑着解释道。

    “桀哈哈哈哈……哦？气象学专家？正是老子需要的！不过……只有这些老头么？”史基微微一笑，问道。

    “抱歉，我们维萨利亚的气象学知识并不外传，所以不会教你的，因为太危险了！”哈雷达斯以为金狮子是来学习气象学的，所以直接开口拒绝道。

    “哦？危险？不是说没有听说过我的名字么？那为什么会觉得危险？”金狮子史基眯着眼睛问道。

    “因为不管是什么人……如果不能彻底掌握气象学的话，使用起来都危险！”哈雷达斯认真的回道。

    一旁的雷纳并没有插嘴，他知道哈雷达斯等人说的没错，而且史基也不会带着这些老人，因为他们是无法给史基帮上忙的。

