    “你不如买个巨大根茎，到时候你扎根之后再给个寄生种子，疯狂回血就是了，跟你的消耗流思路挺搭的。”

    “再说了，携带什么道具主要还是要看面对的对手和战术选择，等你有钱了全部买了就是了。”

    “行，我听你的，那就买个巨大根茎。”姜磊略一思考，觉得楚晨说的有道理。

    接下来，楚晨和姜磊在三楼兜兜转转，反正来了，那就多看看，说不定以后用的上。

    走到钢系道具区的时候，楚晨看到了一种名叫金属膜液的强化液。

    他走上去拿起一瓶，好奇的查看起来。

    原来，这是用金属膜配合特殊的工艺制作成的，专门给钢系精灵强化身体用的。

    金属膜液售价1万一瓶，一瓶能够使用的时间根据精灵的体型不等，像小磁怪这种体型的，差不多一瓶能用一个月。

    使用方法也很简单，只要均匀的涂抹在钢系精灵的身躯上，让液体被精灵吸收就行，能够缓慢的提高精灵的身体强度并且不会产生副作用。

    看着金属膜液的介绍和效果，楚晨咬咬牙，拿了两瓶，这样刚好够小磁怪用到开学。

    接下来的时间，由于楚晨已经把钱花光了，也就没在挑选东西，倒是姜磊又挑选了一些。

    最后结账时，商场有打折活动，最终需要付99750精灵币，好歹给他省了一些。

    这次购物直接让他的资金见底，他现在全部家当就只有2万了，这点钱对于训练家这种吞金兽职业来说，已经可以算是没钱了。

    毕竟去一次精灵中心检查治疗一下都要花个几十、几百，这2万都不知道够不够小磁怪两个月的医疗费。

    除了打折活动，商场还有抽奖活动，每消费满5万就能得到一次抽奖机会，10万就是两次，以此类推。

    楚晨得到了两次抽奖了机会，而姜磊则是3次。

    因为抽奖机会门槛在那，所以商家也比较良心，没有设置谢谢惠顾之类的，只有抽了就能中奖。

    楚晨看着奖盘上的奖品，有精灵币，有精灵食物，有精灵道具，也有精灵技能光盘。

    反正基本都是和精灵有关的物品，大都对训练家有些帮助。

    “来吧，楚晨，我们来比比看谁的运气更好一点～”姜磊已经迫不及待了，边说边上前摇动转盘。

    最终，姜磊一共获得了一张2000精灵币的现金抵扣券；一小盒虫系精灵的能量方块，楚晨跟着姜磊打开看了一下，总共有二十块；最后则是刚刚上映的精灵大电影的两张电影票。

    看完姜磊的奖品，楚晨也上前转动转盘。

    楚晨先是抽到了一套精灵主题风格的新款夏装，第二次则是直接运气爆棚的抽到了一张喷射火焰的技能光盘！

    喷射火焰可是威力达到九十点的第三档热门技能，市场价一般在四万左右，在奖盘上的所有奖品里也能算是大奖了。

    楚晨对抽奖结果还是挺满意的，一个喷射火焰的技能光盘必要的时候能给他换来不少资金，留着以后给别的精灵或者和其他人交换都是不错的选择。

    “走了，姜磊，该回去了～”心情大好的楚晨招呼道。

    两人提着大包小包的东西，再次打车回到小区门口，来回的车费当然是由姜磊来付的。

    用楚晨的话来说，我就剩这么点钱了，你还要打劫我啊？再说了你自己反正也要打车来回，多载我一个也没什么。

    当然了，楚晨也不是没付出代价，被姜磊强行要求帮他把东西搬回家。他买的东西有点多，一个人要搬好久。

    楚晨刚刚占完他便宜，也不能太拔那啥无情，所以一起帮着他把东西搬上去，然后自己也拎着东西回家。

    今天一番购物，把楚晨的启动资金基本榨干了，但相比于得到的东西，还是物超所值的。

    “小磁怪，你先充会儿电，休息一下，我也要去冲个澡，我们下午再开始其他训练。”楚晨把购买的物品放好之后，对着小磁怪说道。

    冲完澡出来，楚晨把买回来的东西收拾好，然后一边思考着赚钱的方法，一边把自己午餐解决掉。楚父楚母中午一般情况都不回家吃饭，至于吸盘魔偶，它已经是个成熟的精灵了，能够照顾好自己了。

    下午，婉拒了姜磊一起去看电影的邀请，有着前世思维的楚晨对于两个大男人一起去看电影总觉得别扭。

    “好了，小磁怪，开始我们今天下午的训练。”

    回到房间中，楚晨对着充电器上的小磁怪说道。

    “刚刚上午的跑步，你电磁漂浮的速度太慢了，这样在对战中完全就是活靶子，很难躲过其他精灵的技能的。”楚晨指出小磁怪的不足之处。

    “括咿～～”小磁怪轻声的叫了一下。

    看着有些低落的小磁怪，楚晨也不忍心说的太过，毕竟也只是一只新手精灵。

    “不过没关系，现在才刚刚七月份，距离九月份开学，我们还有两个月的时间来变强。小磁怪，你有信心吗？”

    “括～咿！”

    “很好，我们马上开始训练！”

    目前的楚晨勉强能从小磁怪的语气中分别出大致情感，能连蒙带猜和小磁怪勉强交流。

    “呐～小磁怪你看，这里是十个纸团，等等你就漂浮在空中躲避我扔出的纸团。”

    楚晨指着身旁自己刚刚用废纸揉成的纸团说道。

    “我会用全力的，可不会放水哦～”

    “括咿～括咿～”小磁怪看起来很有信心。

    ......

    一个多小时后，两眼无神的小磁怪躺在地上，连电磁漂浮都取消了。

    楚晨说全力就是全力，一点都没放水。

    一开始的时候，十个纸团小磁怪一个都躲不开，偶尔可能运气好躲开了一两个，差点给小磁怪委屈哭了。

    “小磁怪，我刚刚只是用纸团在砸你，并没有多疼吧？但是你想想，要是以后你在跟别的精灵对战的时候，人家会用纸团砸你吗？人家会用石块，闪电，火焰来攻击你，你如果不想受伤，现在就要加倍努力才行！”

