    梵海商会驻点，钱不亏位于地下深处的工作室中。

    “什么？裁决组织居然拥有这种可以无视距离通讯的手段？”

    跟两女不同，见多识广的钱不亏自然知道这意味着什么，而且从她们的描述来看，这个精神空间居然可以维持多人同时“在线”。

    “裁决里面应该有一位精神力极端强大的存在。”

    可以让人灵体联系的精神系异能并不少见，但这距离的长短，同时进入精神空间人数的多寡，都是建立在庞大的精神力消耗之下。

    科技发展的今天，远程通讯早就已经普及，但只有这种手段才是别人无法窃听的。

    一般来讲，只有底蕴深厚的大组织才能如此“奢侈”。

    钱不亏暗自庆幸，这回他真的赌对了！

    跟两女想要振兴钱家不同，钱不亏的目的要更加保守，他仅仅想要在自己死后给两女找个靠山。

    家族这么多高手死的死，失踪的失踪，这绝对不是单纯的意外，可怜现在他只是一个行将就木的老头，空有一身制作异兽装备的能力，根本没有精力去调查这背后的真相。

    如果不是钱家已经危险到了这一步，他根本就不会把筹码放在一个根本不知道底细的组织上。

    “真的没想到在四大海域之外，居然还有裁决这样的组织，或许是上天垂怜钱家，想给我们保留一点火种吧。”

    将思绪抛到脑后，钱不亏笑道：“既然你们已经联络上了酉鸡，那就好好把这场异兽武器拍卖会搞起来，让裁决知道我们钱家的实力和诚意。”

    钱多多却有点懊恼：“但是爷爷，我们之前得罪了吉尔这家伙，恐怕他承诺带过来的S级异兽武器要泡汤了。”

    钱不亏也不意外，所谓树倒猢狲散，钱家这棵参天大树倒了，乌鲁克家族这种曾经的“盟友”会这么选择很正常。

    他慈爱地拍拍钱多多的脑袋：“不怕，爷爷这边有。”

    钱多多道：“但那不是我们钱家的珍藏吗？就这么拿出来？”

    钱不亏笑道：“我们除了有这异兽武器，还有钱呐，左手转右手，哪会亏呢。”

    钱多多没想到爷爷居然还有这么骚的操作，那举办这场异兽武器拍卖会的目的何在。

    钱不亏看出自家孙女的想法，但道：“多多啊，你以为我们真的在意这场拍卖会的成功与否吗？它只是为了让我和裁决组织有个当面交流的机会，并且给他们提供所需的异兽武器，至于其他的东西在现阶段而言，都是没有必要的。”

    “爷爷老了，以后遇到事情要多想想在行动，实在拿捏不准的，就问问你有容姐。”

    “有容啊，以后多多就拜托你了，千万看好她，别让她再耍小性子。”

    季有容点点头，虽然她觉得老爷子这些话听起来像是在交代后事。

    她心中暗自发誓，为了报答钱老的养育之恩，定要让钱家再次崛起，如果……她能在裁决组织里面一步步爬上去，成为坐拥权柄的生肖位，那么在一定程度上她就能影响到裁决的决策，而不是像现在这样，就仅仅只是“各取所需”的合作关系。

    ……

    几日后，在鹿港市一处隐蔽的庄园里面，收到邀请函的异能者组织、英雄经济公司和异能家族，纷纷派人来参加这场钱家举办的拍卖会。

    异兽武器的拍卖在官方是不被允许的，但这都是心照不宣的事情。

    长相靓丽，气质出众的服务员穿着贴身旗袍在前面指引，一些平时根本见不到的异能界大佬在这里扎堆出现。

    钱家虽然颓势初显，但钱不亏的装备制造宗师的名头还在，这种场面还是可以撑起来的。

    杨希在用酉鸡马甲现身后，顿时引起周围一阵抽冷气的声音，

    “天呐，这位不是酉鸡吗？最近名声鹊起的强者。”

    “听说他背后还有一个实力强大的组织，甚至不乏有S级强者。”

    “不是说这钱家没落了吗，怎么还能跟这种强大的组织联系上？”

    “哼，等着看吧，我就说这场拍卖会不简单。”

    钱多多跟季有容两女见到杨希出现，眼睛一亮，连忙跑过来问好，将杨希引入早就准备好的贵宾室里面。

    在这金碧辉煌的会客室里，杨希也初次见到了一身唐装的钱不亏老爷子。

    钱老爷子笑呵呵上来，道：“酉鸡阁下，久闻大名啊！”

    杨希拱拱手道：“我也是，今天终于跟钱老见面了。”

    两人乐呵呵的寒暄几句，钱多多跟季有容也很有眼力见地退下。

    “多多她人比较调皮，如今成了贵组织的外围成员，一些冒犯之处还望海涵。”

    杨希道：“无妨，多多这孩子人不坏，我怎么也跟她算的上是‘生死之交’。”

    “哈哈哈。”

    杨希这半开玩笑的话，让贵宾间内的气氛变的更加轻松。

    两人聊了一阵，拍卖会正式开始，杨希和钱老一道进入位置最好的包厢。

    “酉鸡阁下，这次我们钱家收集了四件S级异兽装备，七件A级异兽装备，以及更多的B级、C级装备，防具、剑、刀、法杖之类的都有，肯定能让贵组织满意。”

    钱不亏这次也是下了血本，是一定要舔得裁决组织满意又舒服了。

    “我知道贵组织家大业大，账面的资金或许会暂时周转不过来，我们钱家可以为裁决提供一定数额的无息贷款。”

    杨希暗中咂舌，钱家好大的手笔，这不是相当于白送我吗？

    要不是知道了钱家目前的窘境，杨希还真不敢接受这份大礼。

    但现在嘛，自然是坦然受之。

    一旁的钱不亏也是略带紧张地看着杨希，对他而言，这会才是拍卖会最重要的事情。

    作为一个曾经强盛一时的家族，钱家不可能直接祈求别人的保护，以这种委婉的方式就不会显得那么那么低三下四。

    酉鸡是否愿意接受这些异兽武器，代表着裁决组织对钱家的态度。

    杨希稍微吊了一会儿钱老爷子的胃口，点点头道：“既然如此的话，那我们裁决就却之不恭了。”

    钱不亏松了一口气，这四件S级异兽装备送出去，那钱多多跟季有容这两个丫头的安全也就有了保障。

    就算钱家彻底没落，在危机时刻，念在这四件S级异兽武器的份上，裁决肯定会出手保住两个丫头。

    毕竟在名义上，她们还是裁决的外围组织成员。

    就在杨希静静等着拍卖会开场的时候，外头突然传来一阵喧哗声。

    诸多宾客都面带不悦地朝着声源处望去，又同时变了脸色。

    原来是拉芙商会的少主吉尔·乌鲁克，带着数件S级异兽武器来到了拍卖会现场。

    这架势……一看就是来砸场子的！

