    程白虎死死地瞪着三人，他想要说些什么，却是被江震海用眼神制止住了。

    虽然他与三人很久以前就貌合神离，但毕竟是同门师兄弟，此时还是不忍心眼睁睁看着他们，走上错误的道路。

    邢青龙毫不犹豫地站到了石开山身旁，曹朱雀思忖片刻后也跟了上去。

    她自知已经得罪了程白虎，若是继续留在老天武会也只会被排挤，还不如去做新天武会的开国功臣。

    “玄武，该你了！”石开山志得意满的看向熊玄武，他对熊玄武还算了解，此人属于墙头草类型，他认定熊玄武是绝对能看清形势的。

    程白虎一口钢牙几乎咬碎，从刚才熊玄武的表现来看，他肯定会站到石开山那边，难道自己相处几十年的师兄弟，真的要全部分道扬镳了吗？

    “哈哈哈！”此时熊玄武却是大笑起来，“石开山，让是你失望了，我熊玄武虽然卖笑了一辈子，却绝不是欺师灭祖之人。”

    说罢，熊玄武在石开山怒不可遏的注视下，走到了江震海身边。

    “玄武，你在做什么？”邢青龙怒斥道。

    “邢青龙，我之前所为，是为了奎安的死，但是现在，你们是在欺师灭祖。”

    “邢青龙曹朱雀，你们做得到，但我熊玄武做不到。”

    熊玄武气势勃发，字字如刀。

    邢青龙一张脸涨红得如同带血的猪肝，“不识好歹，熊玄武，你就等着被清算吧！”

    肖河不由得对这个如同弥勒佛一般的熊玄武，高看了一眼，还真是人不可貌相啊！邢青龙长得浓眉大眼，却是毅然决然背叛江震海，而熊玄武一看就是副老奸巨猾的相貌，却是能坚守初心。

    江震海点点头，没有多说什么，就在众人以为这一场闹剧，就要结束的时候。

    石开山却是猛地瞪向肖河，“今天作为我新天武会成立的第一天，我还有一件事要做，那就是为奎安主持公道。”

    “杀人偿命，肖河，今天谁来也保不住你！”石开山眼神里充满了阴冷和憎恨。

    他早就收到了那边的命令活捉肖河，之前在白虎武馆他就有此意，不过让江震海破坏了计划，但现在又是个难得的机会。

    既能借此机会得到邢青龙的忠诚，也能拿肖河来立威。

    秦云豪闻言兴高采烈地跳了出来，“肖河，你这个杀人凶手，今天我就要为奎安报仇。”

    他很能审时度势，现在自己这边既有仇雄狮，这个玄阶中期的大高手，还得到了两大馆长的支持，是他报复肖河的最佳时机。

    肖河冷哼一声，哂笑道：“秦云豪，你说邢奎安是我杀的，就是我杀的吗？我还说是你杀的呢！”

    秦云豪眼神之中闪过一抹慌乱，随即趾高气扬地呵斥道：“怎么可能，我和奎安亲如手足，肖河你休要再狡辩，今天仇会长在此，可再没有人再能够包庇你。”

    仇雄狮此时不动声色地踏出一步，封死了肖河的退路，皮笑肉不笑的说道：“江震海，今天我要带肖河回中州接受处罚，你若是识相就不要阻拦，否则...”

    江震海脸色一变，几乎忍不住要出手，就在这时候一个声音传来。

    “杀害邢奎安的凶手在此！”

    众人回头望去，就见程青兰正押送着一个鼻青脸肿的黄毛青年，大步走了过来，在她身后还跟着豹子等一群黑狼帮的小弟，肖河也在人群之中见到了面若冰霜的许文雪。

    肖河微微一笑，总算是来了，程青兰之所以没有出席刚才的武道会，正是被肖河叫去抓捕真凶了。

    秦云豪看见程青兰手中的黄毛，不由得瞳孔一缩。

    石开山也看出了不对劲，眼神不善地瞥向秦云豪，似在恼怒他没有斩草除根。

    “邢师伯，就是此人杀了你儿子。”程青兰一脚将黄毛踢倒在地。

    “程青兰，你当我是三岁小孩吗？以为找一个替死鬼来，就可以洗刷肖河的罪名？”邢青龙冷冷嗤了一声，他自然不愿意相信程青兰的话。

    “对，这人说不定就是程青兰重金收买而来的，邢馆长你千万不要相信她的话，她和肖河是一丘之貉。”秦云豪此时也镇定了下来，只要自己咬死对方是程青兰收买的人，她的话自然也就没人会相信了。

    程青兰轻蔑地看了一眼秦云豪：“雪姐，还是由你来说吧！”

    许文雪点了点头，简单明了地阐述道：“我是锦城警署的法医，经过我对死者伤口的查验，可以断定凶手是个左撇子，这是尸检报告。”说着话许文雪拿出一份文件，给众人展示。

    邢青龙的嘴角微微颤动了一下，他眼力惊人自然看到了许文雪手中的尸检报告，虽然他之前认定肖河就是凶手，但那也只是他的猜测，此刻在证据面前他也不由得怀疑起来。

    这时，许文雪又拿出一份资料，“这是我们查到此人的信息，他是中州天武会的外围成员。”

    什么？中州天武会成员！

    众人哗然，看来事情已经很清晰了，这件事肯定和中州天武会脱不开关系。

    “秦云豪，你该不会说，你不认识此人吧！”程青兰厉声质问。

    “呵呵，我认识他又如何？他也可以是被你们收买来陷害我的。”秦云豪故作镇定道。

    程青兰似乎早有所料，她不慌不忙的拿出一个手机，打开了里面的一段录音，顿时手机里传来秦云豪和黄毛的对话。

    对话内容，正是秦云豪命令黄毛，谋杀邢奎安的电话录音。

    黄毛也知道杀害馆长儿子是大罪，他担心秦云豪杀人灭口，是以留了一手，威胁秦云豪。

    面对这般确凿的证据，秦云豪再也无法抵赖，顿时面色苍白，汗如雨下。

    邢青龙脸色绷紧得如同一张鼓皮一般，看向秦云豪的目光阴冷无比，恨不得现在就杀了秦云豪给儿子报仇。

    就在众人对秦云豪的行为人神共愤的时候，石开山鬼魅一般闪到黄毛身前，左手成爪，一把捏碎了黄毛的喉咙。

    狠辣！果断！

    速度之快，程青兰才刚反应过来，黄毛已经彻底没了气息。

    石开山甩了甩手，“邢青龙，此事到此为止！”

    “儿子没了可以再生，如果地位没了你就什么都没了，记住你已经没有回头路了。”他的话入骨三分，牢牢的把握了邢青龙的心理。

    邢青龙脸色阴沉得仿佛被寒霜打了的茄叶一样，他拳头死死攥紧，但旋即又松开了，他心中纵有焚天的怒火，此时也不得不考虑后果。

    石开山说得没错，他已经和江震海分道扬镳，若是再脱离石开山，那他现在所拥有的一切，也就彻底飞灰湮灭了。

    “我们走！”

    石开山知道现在已经无法带走肖河了，若是再待下去，恐怕他在锦城的人心，也就流失干净了。

    听得石开山的话，秦云豪忙不迭跟上去，他现在很是担心邢青龙会突然对他下杀手。

    邢青龙曹朱雀等人虽然心中愤恨，但是他们也没有选择了，只得跟石开山走。

    “杀了我锦城天武会弟子，这么便宜就想走？”

    江震海冷不丁出声，声音如同晨钟暮鼓，发人深省。

    忍耐这么久，也该动真格了。

