
    “这套玄技功法倒是奥妙至极……”

    一道清润的嗓音响起，雪笙陡然收了所有灵力，转头看去，就见原闲宠不知何时已经站在了自己的身后，身边没有一个人。

    素来跟他形影不离的一心也没在。

    雪笙眼底隐隐拂过一丝幽暗，她竟然完全没有感觉到原闲宠的气息，这怎么回事？

    尽管心中有所疑问，不过雪笙面上却没有任何变化，面对原闲宠的出现，仿佛理所当然一般，扬起一抹温软无邪的笑意。

    “宠宠……才几日没见，你就这么想我？都迫不及待的追到这郊外来了~”

    柔软的笑语带着几分调皮的挑逗，听得原闲宠一笑，走到雪笙身边，垂眸凝视着她湛亮的眸子：“不止几日，我发现我一分一秒都不想离开你，怎么办呢？”

    雪笙看着原闲宠脸上缱卷着温柔与圣洁的笑容，一时间仿佛被一道阳光刺痛了眼睛，微微眯了眯眼，看到原闲宠那双如黑珍珠般美丽的眼眸里，点点氤氲的银色，仿若琉璃般瑰丽梦幻。

    “其实也不是没有办法，只要宠宠同意我把你制成一个挂件或是把你的魂魄所在我随身物品上，这样我们不就可以每分每秒都在一起了吗？”

    原闲宠听言，眼里泛起一抹若有所思：“白白的建议……确实好……”

    原闲宠脸上的笑意越发浓郁了，甚至可以用灿烂来形容，目光温柔而专注的凝视着雪笙道：“那我把白白做成挂件或者封印你的魂魄吧，这样你就能时时刻刻陪着我了。”

    雪笙眸光陡然一亮，下一秒，整个人瞬间移出了数十米远。

    原闲宠紧跟而上，伸手就朝着雪笙抓去。

    “白白就这样跑了，实在太伤我这未婚夫的心了……”

    雪笙灵巧的避开原闲宠抓来的手，一只手直取原闲宠的心脏，那纤细白嫩的手指在阳光下隐隐泛起一层森寒的光泽。

    原闲宠后仰，堪堪躲开雪笙的手，那手指擦过他胸前的衣服，没有任何声响的就留下了一道割裂的痕迹。

    可想而知，若是原闲宠没有躲开，绝对会被雪笙直取心脏！

    “白白你可真狠心，这一爪子下去，若是我没避开，心脏可就离体了，这世上可就少了一个知你，懂你，又爱你的人了。”

    原闲宠清润的笑音缓缓弥漫，温柔而宠溺，可他逼近雪笙的动作却迅猛犀利，无情又冰冷。

    雪笙抬手挡下原闲宠的攻击，温软一笑：“我只是想看看宠宠的心是什么颜色的，上面会不会印着我的名字。”

    “心取出来就是死物，死物是没有用处的，只有它好好在我的心里，白白才能一直住在我心上。”原闲宠微微侧头，躲过雪笙锋利的手指，满含灵气的一掌，朝着雪笙的肩头拍去。

    雪笙迅速一闪，手中指印凝结，刹那寒冰蔓延，凝聚出万千冰锥，朝着原闲宠铺天盖地的急射而去。

    “这是我新学的玄技，宠宠既然来了，就正好帮我指点一二。”

    清澈调皮的笑音流转在漫天戾气和杀伐之中，那一股连空气都隐隐被撕裂的罡风，直袭原闲宠。

    却在邻近时，被一道强大的结界给挡下了。

    原闲宠宠溺一笑：“迅猛有力，玄技也是极其厉害的，可惜白白你掌握的火候尚浅，没能将它本身蕴藏的可怕力量发挥出来。”

    雪笙脸上温软的神色不变，依旧那般无邪柔软，艳丽动人，看着原闲宠轻而易举的挡下了自己的招数，她心中却沉重无比。

    突然，原闲宠手印凝结，下一秒，结界散去，一股强大的灵力流转的空气中，竟然凝结出一道道冰冷。

    一直没有变过脸色的雪笙，瞬间瞳孔一缩，看着铺天盖地疾飞而来的冰凌，连忙再次使出玄技的同时，结下一道结界护体。

    原闲宠竟然不过看了两遍，就能学以致用的使出来！

    一时间，这荒野之上出现了两股可怕的力量。

    一男一女对立而立，他们周身无数冰凌齐齐射向了对方，在半空相遇，碰撞的刹那，发出了惊天动地的震动之声。

    无数冰冷碎裂落下，仿似冰雪突至，而少数冰冷则砸在了雪笙的结界上，两股力量相撞，最后结界没有被攻破，可那些冰凌却在结界的力量下，轰然碎裂成渣。

    原闲宠收回了所有的攻势，立在那里，笑意敛涟的看着雪笙，眸光柔和至极。

    那仿似凝视心爱之人的眼神，深情又宠溺，甚至就连雪笙都有那么一瞬之间产生了一种错觉。

    仿佛他们现在不是在相互厮杀，而是在花前月下！……

    “闹够了就回家吧，帝国大学的修灵塔对你还是有些帮助的，安排好所有事情后，就去修炼修炼吧。”

    温柔的叮嘱太过柔软，哪里看得出刚才出手时的狠辣无情。

    雪笙展颜一笑，那笑容温软又乖觉，走到原闲宠面前，仰头看着他，神色多了一丝丝的甜蜜。

    “宠宠果然是对我最好的人。”

    “你我是未婚夫妻，哪怕你是白白，不是雪笙，那也是你亲口答应的，都说夫妻是相伴一生最为亲密的人，对于我未来的老婆，我怎么可能不对你好。”

    原闲宠宠溺的抬手摸了摸雪笙的发丝，举止温柔，透着一股难以言说的怜爱。

    那双溢满柔情的眼眸，勾魂摄魄，足以一眼让人陷入深渊。

    雪笙笑得满足而温软，抬手握住原闲宠的手，纤细的手指插入了他的指缝之间，温柔且霸道的与他十指相扣。

    “那么宠宠，你要再接再厉，对我越来越好，最好把我宠到天上去。”

    “呵呵……”原闲宠低低笑出了声，手指化被动为主动，扣紧了雪笙的五指，柔声道：“我会把我毕生的宠爱都给你的，白白。”

    雪笙看着原闲宠瑰丽的眸子，那里面此时跳跃着点点银芒，可是丝毫都不妖异诡谲，反而圣洁华贵的叫人沉醉。

    那眼眸深处仿佛有种奇异的吸引力，让雪笙的心跳突然就莫名的漏了一拍。

    视线下移，落在了原闲宠瑰色的唇瓣，雪笙看似是被蛊惑了，实则也不过是遵循了心意，踮起脚尖，吻上了这诱人的唇瓣。

    她发现，比起原闲宠这个人，他的嘴唇更加吸引她，时不时的隐忧着她想去咬一咬，舔一舔，啃一啃……

    原闲宠眸光一闪，没有和雪笙牵手的那只手，揽住了她纤细的腰肢，低头，含住了她主动送上来的唇瓣，轻舔，重吸，时而轻柔，时而粗暴，仿佛什么鲜美的食物，永远都品尝不够一般。

    荒郊野岭，太阳温暖，却有刺骨的凉风徐徐吹拂，荒草之中，一对璧人相拥而吻，远远看去，竟给这荒凉之地增添了几分暖意。

    不知过了多久，当深吻已经不能满足身体涌起的那股子冲动时，原闲宠的亲吻，渐渐改变了方向。

    从唇瓣到脸颊，再到下巴，一路蜿蜒而下，在那若天鹅颈项般的白皙肌肤上，缠绵流连，轻允重舔……

    雪笙只觉一股陌生的电流瞬间流转在她的四肢百骸，直袭她所有的感官和神经，让她全身不自觉的变软……

    这样陌生的感觉，让她很是困惑的同时，又莫名的眷恋和不舍。

    不舍得推开原闲宠，也不舍得这样陌生又刺激的感觉，只想慢慢的放纵自己沉沦。

    当锁骨传来一阵麻痒时，雪笙心头一紧，猛然醒过了神，半眯的渗满水光的眼眸，隐隐掠过一抹诡异的湛亮。

    手不由自主的顺着原闲宠的脊背缓缓而下，在那最脆弱的脊椎处微微一顿。

    阳光照耀，她纤细白皙的手指，反射出了点点森寒的银芒，没有丝毫的杀气，更没有剧烈的动作，她的手指就这样缓缓的，轻柔的靠近。

    一寸一寸，穿透了原闲宠的衣服，贴上了他的皮肉。

    就在这时，雪笙只觉锁骨下方五寸的地方传来一阵钻心的刺痛，紧接着，原本和原闲宠五指相扣的手，被他全部握在了手心里，脉门，也一并被他捏住了。

    雪笙可以清晰的感觉到脉门处有股阴冷的灵气在蠢蠢欲动，只要她有所动作，这股气息就会进入她的命门，让她一同归西。

    “白白……”原闲宠轻允着雪笙的肌肤，低喃：“你就这么想和我做对鬼夫妻吗？若真如此，我也不介意的……”

    雪笙眼底微微熏着一抹醉意，面色也泛起一层绯红，全然是被原闲宠的亲吻舔砥挑逗出来的，可眼中朦胧的水光中却清明一片。

    她轻笑出声：“我还有仇没报，怎么能离开这阳间，宠宠，我们还是暂且做阳间的夫妻比较好。”

    雪笙原本推进的手指缓缓收缩，改成用掌心搭在原闲宠的背上。

    原闲宠的手指也松开了，手腕一转，再次和雪笙亲密的十指相扣。

    抬起头，先是看了一眼自己在她锁骨下五寸起伏的地方咬出的印记，青红透紫，掺杂着血色。

    一颗颗细小密集的血珠从她白皙的肉里渗出，殷红的透着一股子诱人入魔的妖异感。

    原闲宠眸光深沉了几分，眼底深处早已被一片银芒所覆盖，诡魅而危险。

    他低头，舌头卷过那些血珠，轻柔的扫过她柔滑的肌肤，将那些血珠全都吞入了肚子里后，才抬眸看向雪笙。

    “真是只小狼崽，你总是这样看似乖巧却极不安分，骨子里嗜着一股兽性，到底什么时候，才能将你驯服，让你乖乖的？”

    原闲宠说完，似是无奈又宠溺的叹息一声，抬手为她整理了凌乱的衣服，动作极为温柔，哪里还有前一刻随时都可能要了雪笙性命，和她同归于尽的无情架势。

    雪笙乖巧的任由原闲宠摆布，在他为她整理好凌乱的衣口，再次与她十指相扣后，才缓缓的说道。

    “若是轻易就被驯服了，还能成为宠宠的心上人吗？我们能为彼此心动，不就是因为我们是如此的相像。”

    “哈哈……”原闲宠愉悦的笑出了声，低头，在雪笙被吸允的殷红的唇上温柔的轻吻了一下：“白白，你始终都是这样让我心动，每分每秒都不曾停过，我就喜欢你的兽性，你的不逊和变态的气息……”

    说着，原闲宠凑近雪笙的脖颈边轻轻嗅了嗅，仿似闻到了让他沉醉的味道，让他那张美若春花秋月的脸上也露出了一抹沉醉。

    瑰丽的眼眸银芒流动，似神秘的银河，璀璨而难测。

    雪笙眸光里泛起一抹湛亮，赞同道：“宠宠又何尝不是，不仅让我心动，就连我浑身上下所有的细胞都在为你激烈的动荡，它们仿似为了你逐一复活了。”

    “白白的情话从始至终就叫人心生醉意。”

    “宠宠的情话也进步神速，看来有些东西，对于变态来说，是天生的。”

    原闲宠直起身，和雪笙四目相对，两人就这么肆无忌惮的笑了起来。

    这一幕，仿佛被定格一般，荒野，太阳，冷风，俊美的男女，十指相扣，四目相对，有种难以言说的诡异感，又有着一种让人无法忽视的默契和旖旎之气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啧啧，这谈情说爱太危险了，简直就是用生命在谈恋爱，变态的世界，我们常人果然不懂啊，哈哈~
