    风无相躺在椅子上晒着太阳，舒舒服服的哼着歌，顺便再伸手拿颗葡萄吃。

    嗯？尼玛我的葡萄呢？

    转头一看，只见鳝哥盘在小桌上，把最后一颗葡萄也吃了下去。

    风无相当即气得五内俱焚，直接将鳝哥抓起来，打了个蝴蝶结，瞪眼道：“你爷爷的，这是我娘子给我洗的葡萄，你特么都吃完了，我吃啥？”

    “肺！肺快挤爆了！松手松手！”

    鳝哥奋力挣脱开来，把身体解开，道：“我说小子，一串葡萄而已，你至于这么小气么？”

    风无相道：“你懂个屁，慕容柔弱什么性子你不知道吗？今天她是心情极好，所以才干了这种活儿，以后她能洗葡萄吗？她只会打爆我的狗头。”

    鳝哥摆手道：“反正我是搞不懂你，就这么个母老虎，除了相貌好看，身材爆炸之外，一点女德都不讲，天天舞刀弄枪的，你要来干啥？”

    “听说你还要她跟你一起离开中山，我看你是得失心疯了，长公主多好，你怎么不要了？”

    风无相冷笑道：“你懂个屁啊你，长公主是好，但她就像是一头猛兽，说不准哪天就把你吃了，而柔弱却比你想象中的好很多。”

    鳝哥瞪眼道：“我今天还真不服了，来来来，你说说，除了外貌和修为之外，她还有哪点品质好？”

    风无相道：“好不好那是用嘴巴说的吗？那是看行动的，我家柔弱性子刚烈，不会撒娇，不会说什么情话，但人家真诚懂吗？”

    “给我钱，还让我占便宜，还帮我打架，说一句离家出走，人家都不带犹豫的就愿意跟着你。”

    “这些东西那是靠嘴巴说的？鳝哥，你前世真的有女人？我看你一点也不懂啊。”

    鳝哥当成愣住，然后脸色陡然涨红。

    他恼羞成怒大吼道：“放你娘的屁，老子睡过的女人，比你见过的女人还多。”

    风无相顿时大笑出声，鳝哥实在太好玩了，原来这小子是个雏儿啊。

    “二少爷！二少爷！”

    外边突然传来急切的声音，一个身影连滚带爬跑了进来，连忙道：“快，快看信，大少爷让我一刻钟之内必须送到，我...我腿都快跑断了。”

    风无相眉头皱起，捡起信来一看，只见上面潦草的写着：“危！兄危！二弟速归！”

    靠，大哥这是怎么了？

    这自己，感觉就像是被绑架了一样，手都在抖。

    他不犹豫，飞快给慕容柔弱打了个招呼，便朝明府赶去。

    以最快的速度赶到明府，风无相就傻了。

    府里的大厅，数十个青年天才或坐或站，一个个老实无比，都拿着纸笔，看着主位上的大哥。

    而大哥却面带微笑，轻轻道：“今天就讲到这里吧，诸位都做好笔记了吗？”

    “做好了！”

    四周诸位天才同时大喊。

    风无相仔细一看，发现这些大多都是凝灭巅峰之境的修者，还有七八人已经到了辟谷之境。

    虽然说比不上梵泪熄、孙楚这种最一流的天才，但至少比得上苏纤纤啊。

    他们在这儿干嘛？看样子是在听课啊！

    “二弟，你回来了。”

    明定目光清澈，缓缓站了起来，道：“坐吧，最近几日你似乎很忙，切忌要静心，不要太浮躁。”

    风无相一脸懵逼。

    四周众人朝他看来，他也只能硬着头皮点头道：“是，大哥。”

    果然，其中一人发话了：“明定公子果然是天资卓绝，亘古未有，我等今日前来讨教，实在受益良多。”

    一个女修道：“是啊，来的时候，还以为明定公子只是徒有虚名，没想到一番话竟然如此深邃，是我们刚才唐突了，实在抱歉。”

    明定洒然一笑，道：“诸位不必自责，本人年轻时候，也曾莽撞热血过，这是好事。”

    风无相瞪大了眼。

    尼玛，大哥你才二十三...装什么老成？

    “明定公子说的是！”

    “我们一定向您学习。”

    众人陆续离开之后，明定才长长出了口气，一屁股坐到椅子上，额头顿时冒汗。

    风无相不禁道：“这...这怎么回事啊？”

    明定道：“二弟，你最近还是别乱跑了，不然我心里慌啊！”

    “刚才这群人直接冲了进来，说是要找我讨教几招，差点没把我吓死。”

    风无相道：“毕竟你现在的名头是第一天才嘛，怎么化解的？”

    明定摊手道：“家里也没个高手，想来硬的都不行，我只能骗他们啊。”

    “所以我说了一句：‘你们一起上吧，若能接住我一招，我明定退出修炼界’。”

    “他们被唬住了，没一个敢动手。”

    风无相瞪眼道：“这也行？”

    明定苦叹一声，道：“还好我记住了你上次给逍遥子道长教的那什么经，就那个什么道可道，非常道那个...”

    “我把那个念出来，他们就直接服了。”

    “于是我就给他们讲课，为了拖延时间，我还说这个用脑子是记不住的，必须要写下来。”

    “就这样，我刚好把那一段讲完，你就赶回来了。”

    说到这里，明定擦了擦汗水，疲倦道：“打发了他们，晚上我还得面对十多个美貌的侍女的轮番轰炸...”

    “二弟，这哪里是人过得日子啊，你一定要想个办法救我啊！”

    风无相黑着脸道：“大哥，美女轮番轰炸这种话，大可不必说出来。”

    明定道：“二弟啊，你是不知道大哥的苦啊，那些人就像疯了一样，说什么我的那个可以养颜，可以永葆青春，看到我就像看到黄金似的，不舍得撒手啊。”

    “今天早上我好不容易从人堆里爬出来，结果呢，王丞相的千金、六公主、九公主、云召郡主等一行七人，全部来拜访。”

    “她们好可怕啊，看我的眼神很不对，名义上说是请我去醉星楼一叙，但实际上肯定是图我的身子啊。”

    “二弟，救我吧，救救大哥，这黑暗的日子，大哥撑不住了啊。”

    “哎？二弟你拿椅子做什么？”

    “哎二弟！有话好好说，别动手啊！”

    风无相气得大叫道：“你娘的！要不是亲兄弟，老子早就揍你了，看你不爽很久了！”

    明定痛哭道：“二弟，不是大哥脆弱啊，实在是这日子没法儿过了啊，你看，我都瘦了。”

    风无相再次拿起了板凳，指着他道：“你再说一句，再说一句，老子今天就把你腿打断。”

    明定道：“好，我不说那些，我只说一句，二弟，有没有办法救我？”

    风无相郑重道：“有。”

    明定大喜：“二弟快快说来。”

    风无相说道：“这一切苦痛，我帮你承受。”

    明定摆了摆手，道：“你不行，她们才看不上你。”

    风无相没有说话。

    他只是在四周找着，找到了一根金属灯架。

    操在手上，大步朝明定走去。

    今天，他终于忍不住动手了。

    太他妈可恨了。

