    火魔恐惧的跪在地上，对着站在炼狱传送门中的红皮恶魔颤抖的说道，将之前发生的事情全部说了出来。

    “没用的废物，一个区区的炼狱传送门，你都无法守护好！”红皮恶魔听到火魔的叙述，怒吼道。

    听到红皮恶魔的训斥，火魔是吓得话都不敢说，身体不断的哆嗦。

    “我现在会派大量的恶魔来帮助你，你要做的就是收集十亿人类的精血，拿来浇灌炼狱传送门，这样才能够修复好炼狱传送门！”

    “我会派遣五十万灌注了炼狱之力的恶魔帮助你，现在你们世界的炼狱气息还不充足，一旦普通恶魔步入你们世界，就会被你们世界的气息给腐蚀而亡，这五十万恶魔大军是我现在可以派出的最大数量。”

    “这一次，我希望你不要再让我失望了！”红皮恶魔冷声说了一句，随后身体隐入了炼狱传送门中。

    在红皮恶魔的身体消失在火魔的眼前后，恶魔传送门中，一个接一个的恶魔从里面走出来。

    如红皮恶魔所说的一般，一共有五十万的恶魔从传送门走了出来，这些恶魔出现之后，全部恭敬的站在火魔的面前。

    看着这五十万恶魔大军，火魔的脸上露出狰狞的神色，自言自语道，“世界上的万物，颤抖吧！”

    随后火魔率领这五十万恶魔先将附近遗留的异族全部杀掉，然后朝着天龙国赶去，他想要率先摧毁天龙国。

    ……

    叶冷等人此时已经返回了天龙国。

    对于这次的战斗，众人都感觉到惊悚，在背后操控这一切的居然是火魔，而对方居然是为了让恶魔族再临世间。

    现在应该怎么办，所有人心中都没有底，要知道恶魔族的战斗力可是极为强大的。

    叶苍天和叶如龙两父子找到叶冷，准备商量一下该如何应对接下来的事情。

    “叶冷，你有什么建议吗，那炼狱传送门一旦生成，真的会有大量的恶魔出现吗？”叶苍天表情难看的开口问道。

    “没错，一旦炼狱传送门生成，确实会有大量的恶魔出现！”叶冷点点头，他现在脑海中在思考该如何对付即将出现的恶魔。

    尤其叶冷他曾经目睹过上古时期的恶魔族入侵，那杀之不尽的恶魔，他光是想一想都觉得心惊胆战。

    “我认为现在应该聚集人手，联手对抗那些恶魔！”叶如龙说道。

    “这是自然，如果我们不联手的话，我们谁也无法对抗恶魔！”

    “不过我觉得最重要的事情，还是那炼狱传送门，那炼狱传送门是可以破坏的，只有能够摧毁炼狱传送门，我们的世界才能够保住！”叶冷沉声说道。

    “那炼狱传送门可以破坏？”

    “但是我们之前攻击的时候，完全没有对那炼狱传送门造成任何的影响啊？”叶苍天诧异的说道。

    “虽然我也不清楚我们之前的攻击为何没有摧毁那未成型的炼狱传送门，但是我可以肯定的告诉你们，成型之后的炼狱传送门是可以破坏的，不过想要破坏成型的炼狱传送门是很困难的！”叶冷无奈的叹息一声，开口说道。

    在蚩尤的传承记忆中，叶冷他得到了关于如何破坏炼狱传送门的方法，只不过这个方法太过困难，而且去破坏炼狱传送门的人极有可能会丧命。

    “叶冷，你快说，该怎么破坏那炼狱传送门！”叶苍天听到有方法可以破坏炼狱传送门，焦急的对叶冷说道。

    “破坏炼狱传送门的方法很简单，那就是进入炼狱传送门，到达恶魔生存的炼狱，破坏炼狱传送门的核心，那样的话，就可以将炼狱传送门给破坏了，不过一旦破坏了炼狱传送门，那进入炼狱的人很有可能无法再离开，所以说就算能够成功炼狱传送门，也需要实力强大，愿意奉献自己生命的武者！”叶冷沉声说道。

    听到这话，叶苍天和叶如龙父子对视一眼，随后叶如龙的脸上露出坚定的神色，“我去破坏炼狱传送门！”

    “你一个人？没用的，破坏传送门可不是一件容易的事，哪怕你是大武圣，也完全没有可能进入炼狱传送门的，那炼狱传送门可是恶魔族进入我们世界的桥梁，在炼狱传送门附近必然会有大量的恶魔守护，如果真的要破坏炼狱传送门，至少需要十位以上的至尊级武圣，还需要大量的武者做掩护，才有可能进入炼狱传送门！”

    “而且就算进入了炼狱传送门，在炼狱里面会有更多的恶魔守护炼狱传送门的核心，能不能够成功破坏核心，谁也没有办法可以保证！”叶冷一脸苦涩的说道。

    “叶冷，那照你这么说，我们现在是无法破坏炼狱传送门，只能任由恶魔侵略了？”叶苍天惊惧道。

    “暂时来看，确实如此！”叶冷微微点头，其实叶冷他心中有一个想法，那就是召集天无情等四名下人，然后召集天之大陆所有八品以上的武者，进行一次突袭炼狱传送门的行动，或许能够有一点可能性可以成功摧毁炼狱传送门，当然更大的可能，就是他们全部陨落。

    不过叶冷转念一想，觉得这个可能性不太现实，召集天无情他们四人，叶冷觉得问题不大，毕竟他们是天家的少主，而且还是天家的唯一的直系血脉，但是召集天之大陆所有的八品武者，那就有些麻烦，这一次和地之大陆的决战，有很多八品武者和一些九品武者都没有参与战斗，那些没有参与战斗的武者完全就是胆小怕死，想要让他们去突袭炼狱传送门，那可能性几乎不大。

    “需要十名以上的至尊级武圣吗，我试试看！”叶如龙突然开口说道。

    听到这话，叶冷和叶苍天两人都惊讶的看着叶如龙，不知道叶如龙是哪里来的信心说这话。

    “你们不知道，在我们天之大陆，还有很多隐藏的强者，十名至尊级武圣应该可以凑齐，不过他们愿不愿意参与突袭炼狱传送门，我就不清楚了，毕竟那些人可一直都是事不关己高高挂起的！”叶如龙苦笑道。

