    “小道士啊小道士，你说你让我说你什么好呢？为什么不看手相？是女鬼她不香么？”

    “是啊小道士，你想想看，你一个小道士老老实实算命看手相不好么？为什么要想不开去做攻略大佬呢？”

    “小道士，我最后再问你一次，你是真的不看手相了么？你要是真不看了，那我可就换直播间了昂？”

    小道士见这么多水友都不相信自己，顿时心里发狠，指着天空便发誓道。

    “我今天把话放在这儿了，我今天但凡要是给一个女鬼看手相，我就把我的游戏头盔给吃了！蘸翔吃的那种！”

    “嘶，这个主播有点狠啊！”

    “铁骨铮铮小道士！有骨气！我很欣赏你！”

    “阁下竟然公然骗吃骗喝，老夫佩服。”

    发了誓，小道士不再和水友们互动了，他想着自己赶紧把这个任务完成了，就能挽回自己的颜面了。

    所以他当即从玩家背包里掏出来一个小圆镜放在手里，这是他第一个任务里的灵魂碎片。

    这小圆镜是件不错的鬼道法宝，或者说每一个玩家拿到的灵魂碎片都会是不错的鬼道宝物。

    这些宝物有的是王晖从大德大寿天地银行的宝库里挑的。

    也有的是原本就存在于这个世界的宝物，只是被游戏系统认准了，然后当成了给玩家们的任务奖励。

    总之都是无本的买卖。

    当然几百万的玩家当中，不可能人人都有鬼道宝物可拿，天地银行也没那么多存活。

    更多的玩家也会遭受辛辛苦苦做任务，结果灵魂碎片只是大路货色的人类修行法术的奖励。

    这就要看运气了，毕竟所有玩家的个人任务都是系统随机的，即便是王晖也无法干扰。

    小道士的运气一直就不错，第三资料片里他也延续了这样的运气。

    他完成第一次个人任务之后，不仅获得了这面小圆镜似的鬼道宝物，还有和小圆镜匹配的法术口诀以及一套完整的人类修士入门功法。

    这就让小道士有了最基础的对抗鬼物的实力。

    古朴的小圆镜被小道士托在手中，确实让他又多了几分道长的气势。

    直播间的女性水友们对这样的小道士是更加的中意了，毕竟这年头长得帅还有制服加成的男孩子是真的太少了。

    道袍，也算一种制服……吧？

    小道士不知道自己已经被直播间的女性水友们给盯上了，他准备就绪之后，便打开了便携式的大功率手电筒，朝着小村庄继续进发。

    这小村庄看上去十分落后，刚刚在远处看不清，此刻进入村庄范围之后，小道士便是一脸苦笑，深一脚浅一脚的往里走。

    这小村庄别说是水泥柏油马路了，就连石板路都没有，进村的道路坑坑洼洼的，甚至不少坑洞里还有积水。

    除此之外还有各种形状诡异的小石块或是树根树枝之类的杂物遍布在这条小道上，再往前看也只能看到这条小路隐约通往村庄深处。

    四周十分安静，原本如此原生态的村庄该有的虫鸣鸟叫，小道士也没有听见哪怕一声。

    如此诡异的气氛让小道士不由得提起了心思，认真的检查着手电筒灯光照过的每一处。

    直播间里，水友们看着这一幕，也是纷纷发送弹幕给小道士壮胆。

    “嘶……小道士这个任务倒是有恐怖游戏那味儿了！”

    “这寂寞的小村庄，还有进村时歪歪扭扭的小路，岂止是有那味儿！这味儿简直太冲了好嘛！”

    “道士哥哥不要怕！我们永远和你在一起！我们永远支持你！”

    “道士哥哥勇敢飞！爱道人士永相随！”

    游戏系统在小道士耳边播报弹幕的声音让小道士稍稍有了底气，继续朝着小村庄走去。

    随着小道士逐渐进入小村庄，他也能看到这里的房子了。

    这些房子大多都是黄泥堆砌而成，看上去完全不像是现代社会的样子。

    甚至小道士还路过了一座茅草屋，真的就是几根木头中间夹了些茅草，只能算是勉强能住人吧。

    而且更让小道士心惊的是，即便他深入了村庄之中，也没有发现任何一家一户之中有光亮的存在。

    整个村庄以一种极度静谧而诡异的状态出现在小道士面前，让他不由得开始胡思乱想。

    “在现代化的资料片世界背景下，居然还有完全由木头和杂草堆积建筑的房子？”

    “这不会是个古代鬼村吧？”

    “难道是我穿越到古代了？还是说整个村子从古代穿越到了现代？”

    小道士脑海之中思绪飞转，但很快他就回过神来。

    不管这村子到底有多么诡异，哪怕直接就有鬼物出现在小道士面前，任务该做还是得做。

    这村子该进他还是得进！

    所以小道士摇了摇头，将那些有的没的都甩出了脑袋，同时跨步朝着村子更深处走去。

    路过了几个黄土屋之后，小道士却发现了更诡异的一点。

    原本高悬天空之上为他引路的明月与群星，现在竟然都消失不见了！

    整个村子里好像只剩下了他手中手电筒的光芒，就好像一座孤单的灯塔，矗立在大海的中央。

    醒目，且极其容易成为被攻击的目标。

    可小道士现在也不敢关掉手电筒啊，他的实力可还没强到拥有夜视能力的程度。

    这要是现在关掉了手电筒，直播间里一片漆黑不说，他这个个人任务也没办法再继续做下去了啊！

    周遭寂静的可怕，小道士后背的寒毛已经完全竖起来了，脑海中只剩下了一个念头。

    “赶紧抓鬼！然后赶紧跑！”

    只是黑暗之中，仿佛一直都有什么东西在窥视着小道士，让他额头的冷汗越来越明显。

    小道士虽然心里毛毛的，可表面上还是表现出十分镇定的模样。

    这要是连他都慌了，那这鬼物科普可还怎么做？

    他许下要成为鬼物科学家的愿望岂不是又泡汤了？

    小道士想了想，终究还是握紧了手电筒，继续往小村庄内部探索而去。

    只是就在他又往前走了不到十米之后，周围却陡然升起了浓密的白色雾气！

    这一下，整个村庄之中气氛更加诡异了！

