    等辛西娅带着属下的士兵和那些俘虏回来的时候，艾伦才发现，自己猜错了......

    那些所谓的“强盗”出了有那么十几个看着真的有些凶恶之外，其余的基本全都是一些面带菜色，身体瘦弱，衣衫偻烂的平民。

    而在这些平民之中，艾伦还看到了相当一部分的妇女和小孩，最小的孩子甚至都还在母亲的襁褓之中，而孩子的母亲，却已经饿得连面颊都稍微有些凹陷了。

    在见到前来迎接自己的艾伦之后，辛西娅只是默默来到他身旁拉住了他的衣角，背对着身后的那些俘虏，一句话都没有说。

    也幸亏她此时穿着覆盖度极高的全身铠甲，让大家看不到她的表情，否则她都不知道自己该如何去面对身后的那些俘虏们。

    “怎么回事，乌拉尔？”

    见到辛西娅这幅状态，艾伦便板着脸看向了后边跟着的乌拉尔·寒霜，作为第一个投效辛西娅的人，他被任命为这支士兵小队的小队长，算是队伍中的第二话事人，在辛西娅没有下达命令的情况下，这支小队是由他来指挥的。

    “事情是这样的法师大人，我们今天跟着辛西娅小姐去清理的五个强盗营地，有四个其实都是和我们一样从莫萨尔逃难过来的流民，他们逃到这边之后没地方去，所以就在那些残破的遗迹之中住了下来。”

    “在得知了他们的遭遇之后，善良的辛西娅小姐便决定把他们都带回来安置。”

    “不过，在前往第五个遗迹的时候，我们才发现那里已经被一批真正的强盗占据了，这些强盗控制了许多流民的家属，然后逼迫那些流民和他们一起来和我们作战，我们在迫于无奈之下，打败了那群强盗的主力，准备去解救那些平民。”

    “可是那些强盗竟然以被他们胁迫的妇孺作为威胁，逼迫我们撤离那个营地，扬言如果我们不立刻撤离的话，他们就会杀了那些妇孺。”

    “而这个时候，之前被我们打败的一位平民却冲向强盗想要救出他的妻子，结果被那名强盗当场杀死在了他的妻儿面前。”

    “辛西娅小姐见到这一幕后极为愤怒，突然开口朝那个遗迹营地大吼了一声。”

    “这一道吼声恍若雷霆霹雳，当场就震飞了那名杀人的强盗，但同时也将年久失修的遗迹震塌了一角。”

    “很遗憾的是，坍塌的岩石正好砸中了那位丈夫的妻子，让她倒在了自己丈夫的身边。”

    “而后，强盗们都折服于辛西娅小姐吼声，选择放弃抵抗投降，但是那位妻子......已经随着她的丈夫一起离开了。”

    “或许正是因为误伤了这位妻子，辛西娅小姐才会有些不高兴吧。”

    “不过，那对夫妻的孩子在关键时刻被她的母亲托着往外举了一下，幸存了下来，我们目前已经安排一位带过孩子的农妇帮忙照料着了。”

    说罢，乌拉尔便稍微往后退了一步，等候艾伦的决断。

    原来是因为自己好心办了坏事，所以觉得愧疚和有负罪感么......

    艾伦偏头看了辛西娅一眼，然后轻轻抬手在她的肩膀上拍了拍，朝她说道：

    “你先进去脱了盔甲换身衣服吧，外边的事情我来处理就行了！”

    但是令艾伦完全没想到的是，小丫头竟然十分罕见的拒接了他的提议。

    “不用！”

    辛西娅用她那稚嫩而又略显低沉的声音朝艾伦回应道：

    “人是我带回来的，我想在这里听完大哥哥你对他们的处置结果。”

    说罢，辛西娅便收手放开艾伦的衣角，迈步往前走了一步，然后驻足于原地。

    不过，她似乎并没有想要转过身来的意思。

    看到辛西娅这幅表现，艾伦当即就了解了她的想法。

    虽然是误伤，但她的确造成了不好的后果，哪怕非常愧疚，非常想逃避，可她却依旧强迫自己来面对这一切。

    纵使只是背对着那些可怜的平民，她也要听完艾伦对他们的安置方案。

    “我明白了。”

    艾伦往前走了两步，朝那十几名被绳子绑着的强盗看了一眼，用一种毫无感情的平淡语气对面前的乌拉尔命令道：

    “和那些被他们胁迫的平民们询问一下，有那些强盗是主动伤害过平民的，把他们找出来，然后拖到一边处决掉。”

    “是，大人！”

    乌拉尔低头领命，随后便转身朝那些被强盗胁迫的平民走了过去。

    等乌拉尔离开之后，艾伦又叫起了另一位士兵的名字。

    “奥瑞尔。”

    “在！”

    “你带八名士兵，将那些妇孺领到旁边你们的营地里安置一下，先给她们生火取暖，让她们在遗迹里避避风，等我们这边做好食物之后再安排人送过去。”

    “是，大人！”

    得到了艾伦的命令之后，这名士兵便带着几名同伴去引导着那些妇孺朝山坳旁边的遗迹走了过去。

    等安置好妇孺之后，艾伦便将目光看向了最后剩下的那些个平民。

    这些平民都是正宗的诺德人，大多都身材高大，发色教浅，虽然因为逃难而显得有些瘦弱，不过眼中的目光倒也还算有些精神。

    诺德人不畏强权，敢于反抗，这点从之前那位为了拯救妻子而被强盗杀害的男人就能看得出来，所以艾伦也不打算用强权和武力去压迫他们。

    “我不会强迫你们做任何事，但世间也没有免费的面包！”

    “实话和你们说，我现在需要一批人手来在这个鬼地方建设一个安稳的聚居地，只要你们愿意为我干活，我就会暂时给你们提供食物和生活用品。”

    “另外，在这里活着并不容易，没有一个强大的势力作为依靠，你们早晚还会像之前一样，不是被帝国和风暴斗篷的战争撵得到处奔逃，就是被那些该死的强盗迫害。”

    “辛西娅小姐可以给你们提供一个安稳的生活环境，但这需要你们用自己的忠诚来换，我会给你们一天时间来思考，只要愿意效忠辛西娅小姐的人，我就会接纳他成为我们的一员，并为他提供庇护和生活保障。”

    “现在天快要黑了，出于善意，我会给你们建造一个临时的容身之所，还会给你们提供一顿免费的晚餐，但有且只有这一次，之后如果还想获得食物，就得用你们的劳动来换了。”

    说到这里，艾伦便伸手从大腿外侧的卡扣上拔出了自己的法杖，然后拿着法杖朝旁边的树林一指，随着一道魔法灵光从法杖里飞出，没入到树林中的地面上，当即就有十余间三十平米左右的木屋从地面“长”了出来。

    而在这些木屋从地上长出来的同时，周围的树木也开始慢慢下沉，犹如没入了沼泽里面一般，一点点的消失在积雪下面的泥土里。几乎就在那些木屋完全升到地面的同时，这些树木也全部沉到了地下，连一片叶子都没能剩下。

    “这些木屋就是你们的临时居所，里面有劈好的柴火和石头砌成的火塘，你们先进屋去把火升起来，然后就好好待在里边别乱跑，等下会有士兵给你们把食物送过去的。”

    “吃饱晚上好好睡一觉，明天我等你们的答复！”

    说完，艾伦又和剩下的几位士兵交待了一下，让他们在那排木屋最前面的木质哨塔里看住并且保护这些流民，随后便拉着背对着平民们的辛西娅走进了石屋里。

    “走，先回家吃饭，穿着这么重的盔甲跑了一天，一定饿坏了吧！”

