    这颗球体的美是露西很难形容的，那每一次波动的光，都让露西心醉。

    然而这只是露西旁观者的视角。

    此刻的戴维状态并不好，他双腿弯曲不断颤抖，挺直的脊梁一次又一次的被压弯，脸上满是狰狞，坚毅的眼神中偶尔闪过些许痛苦。

    造成这一切的便是在露西看来美轮美奂的唯心源海。

    不，准确的说，应该是唯心源海的梦境幻想，而这个梦境幻想，很可能只是唯心源海某一次梦到自己的时候形成的。

    作为整个唯心宇宙唯一的一，祂的威能无法想象。

    而戴维召唤祂的目的就是通过自己的绘制的规则，吸引这个幻想加入自己。

    只有这样，他所塑造的梦境世界才能达到绝对真实，被他拉入梦境世界的人才无法勘破梦境。

    上辈子戴维到了第三天梯的时候，才在朋友的点拨下明白了这个关节，不过那时候，他的梦境已经有了太多的漏洞，虽然尽力弥补，但在面对某些拥有高感知‘神秘’的强者，总会被勘破。

    如今重活一世的他不会再犯这个错误了。

    这个唯心源海幻影有些调皮啊。

    感受身上忽有忽无的压力，戴维的吐槽道。

    不过这个压力，比前世第四天梯的时候，压力还要大，相比较上辈子死气沉沉的唯心源海幻影，这个幻影显得那么朝气蓬勃。

    只是以现在的实力，他的灵体很难在如此压力下支持下去。

    感受到相比刚才已经凝实无数倍的梦境灵体，戴维内心感慨：

    “就到这吧。”

    想罢，戴维调动梦境灵体内的一股充满原初痕迹的力量，那是戴维创造【梦境】‘神秘’序列的时候，唯心源海赐予的本源能量。

    随着着本源能量的散发，玩的正开心的唯心源海幻影就像被施了定身咒一般，呆立在了半空中，自祂圆圆的球体，小心翼翼的散发出一股气息，谨慎的触碰戴维所散发出来的本源能量边缘。

    然后露西惊奇了，远处的她能够感受到，这个巨大球体竟然散发出一股愉悦的情绪。

    虽然很怪，很不敢让人置信，但事实确实发生了，这个球体在露西的感知中就像一个孩子般，面对陌生人极尽顽皮只能事，但看到母亲，又发出欢快的亲切之情。

    露西是当时戴维创造【梦境】‘神秘’序列的唯一旁观者，也知道她作为自然灵这条命，就是哥哥用唯心源海奖励他的最初能量救的。

    所以她对于唯心源海最初的能量也十分的熟悉。

    “你怎么会有母亲的力量。”

    一个稚嫩的童声在戴维脑海响起。

    在一个瞬间，球体不见了，出现在戴维与露西面前的变成了一位梳着两个羊角辫，穿着华丽丝绸外套的小姑娘。

    可爱的小家伙歪着脑袋，有光的大眼睛，忽闪忽闪的看着戴维。

    “这是伟大源海，对于我创造‘神秘’的嘉奖。”

    小家伙低下头咬了咬手指头，又抬头看了看戴维说道：

    “那你一定很厉害是不是，比那些其他召唤我哥哥姐姐的人物都要厉害是不是。”

    他们都在一起！

    戴维内心震惊，这又是上辈子的知识盲点。

    前世，他和朋友认为，这些唯心源海的梦境，有些类似于领地生物，他们独居而非群居，随着唯心源海的梦生，并随意飘荡在整个唯心源海各处，无迹可寻。

    现在，曾经的猜测被推翻了。

    “我也许现在不是最强的，但，我掌控梦境，最起码，在未来，我一定是有关于梦境的最强者！”

    前世戴维被上了无数枷锁，都走到了半古老者，第六天梯的高位格，这一世，开局赢麻的他，想不出能限制他走向巅峰的阻碍在哪里。

    咔嚓！

    只见小孩飞快的拿出一把未上锁的锁子，在戴维说出最后半句的时候，竟然直接将半句具象化为了另一把锁子。

    两把锁子就这样交互锁在了一起。

    小孩得意一笑，当宝一样将锁子揣回了自己身上，还煞有其事的拍了拍。

    然后抬头对着天空大喊道：

    “这个是我的啦！你们都走吧，没戏啦！”

    “噗嗤！”

    露西的笑声在戴维脑海响起：

    “哥哥，你好像被耍了。”

    戴维的脸色也有些难看，从小孩得意的表情不难看出，自己想岔了，自己和对面这个孩子相比，自己才是那个被争抢的奇货啊。

    唉，戴维内心一叹，全赖上辈子没本事，想当初召唤梦境的时候，怎么呼唤唯心源海都不来，最后没办法，对着梦境世界说出了许多不平等条约，才慢腾腾的降下来一个老态龙钟的唯心源海。

    故才有之前的猜测。

    现在想来，根本就是当初，没什么唯心源海看上自己。

    过往的经验害人哦，戴维面色一苦，在他看来，小朋友与老家伙，大概是半斤八两。

    似乎察觉到了戴维所思，小孩一脸不满的看着戴维，嘟囔着说道：

    “做梦人，你是在瞧不起我嘛，我可是被称为伟大母亲最成功的梦境。实力在我们那里绝对是冠绝群雄的。”

    小孩子的话说的很好听，但语气中并不是很自信。

    戴维老江湖，那还听不出这个，他狐疑的说道：

    “真的？”

    小孩子被他的看的有些窘迫，不情不愿的加了两个字：

    “之一。”

    看着戴维还怀疑，属于小孩子的那种好胜性格瞬间让他跳了起来，急切的说道：

    “我真的是很有前景的，哥哥姐姐们都说，他们从没见过母亲一次做梦做最长时间。

    只有在最年长的几个爷爷奶奶那里，才有和我一样的，他们都是很强大很强大的。”

    “好了哥哥，既然你们契约已经签订了，你就不要再欺负他了，你看他多可爱。”

    露西从身后抱住了小孩，对着戴维说道。

    自从小弟出生，露西对于小孩子的可爱就没什么抵抗力。

    “哇！大姐姐，你可真漂亮。”

    看着露西被马屁拍的笑语盈盈，戴维一头黑线，真是个精明过头的唯心源海梦境啊。

    “对了小家伙，你叫我做梦人，难道说，还有别的做梦人？”

    戴维突然想到刚刚小家伙对自己的称呼，事关自己未来道路问题，戴维谨慎的问道。

    毕竟前世，他没听说过除了【梦境】‘神秘’序列外，其他可以召唤唯心源海梦境的‘神秘’序列了。

