    安度因催动着全身魔力，以非常快的速度向前方疾行着。

    不过就算是这样，飞行披风也没有发出一点声音，两人就如同黑夜中无形的幽灵。

    在安度因的灵活操控下，两人在穿过了原本所处的丛林，又横穿了一个小镇，最后逐渐远离人烟，往地形更加复杂的边缘森林进发。

    就在安度因操控着飞行了快半个小时后，他收到的琪琪的通报，他们已经接近目标了。

    安度因逐渐减慢速度，随后降低高度，将原本的极速冲刺转换成灵活的小范围挪移，并且保持距离地面十几米的高度。

    此时周围一片漆黑，放眼望去四周都是树木和高坡，安度因根据距离判断，这里是多塞特郡某个小镇的郊区。

    直到他们翻越过一座山坡后眼前才豁然开朗，面前不远处是一处宽阔的空旷山谷，里面视野开阔，风景怡人。

    山谷中央非常平坦且开阔，两边的山坡也并不是很陡峭，上面生长着很多落叶松和桦木，只不过此时已经进入冬季，上面盖着一层厚厚的积雪。

    而此时山谷内看着空无一物，但通过追踪器，他知道目标就在这里面。

    并且安度因也明显感觉到了前方酝酿着隐晦的魔力波动，他判断这里已经被部署了屏蔽干扰器，只有强大的屏蔽魔法才能让巫师也看不出端倪。

    他缓缓降落到山坡高处，将琪琪放下。

    随后看着山谷的方向，缓缓从上衣兜里取出单片眼镜戴上，此时眼前空旷的山谷模样大变。

    只见山谷内部出现了一座造型怪异，但又透露着一丝自然美感的独栋房子，看着跟韦斯莱家的陋居有的一拼，不过说实话比起看着像强行拼凑出来的陋居，眼前这栋房子可规整多了。

    而此时小屋里也闪烁着微弱的灯光，能隐约看见里面有人影在移动，甚至他还透过窗户，模糊的看见一些与人类迥异的身影。

    “这是神奇动物？还有人把大型神奇动物养家里的？”安度因有些奇怪的注视这房屋，随后又透过回声眼镜观察起周围。

    因为这座屋子里的人，看着就不像部署了干扰器的目标。

    那么很明显，那些使用了干扰器的家伙，肯定还隐藏在周围，而且很有可能他们的目标就是这座房子。

    果然，当他利用回声咒探查过房屋四周后，立刻就发现了那些干扰器，它们两个一组，呈一个四方的矩形，将眼前的房屋包围起来，而且还很鸡贼的被人用幻身咒给隐形了。

    可让他纳闷的是，不管安度因怎么探查，都没办法在周围找到哪怕一个人影，就算他远远的绕着整座山谷盘旋了一圈，都看不到有人活动的痕迹。

    就连那些隐形的干扰器旁都看不到任何足迹，要知道现在可是冬天，地上的积雪也有一层了，但那些干扰器就像是凭空出现在原地一样，周围的雪地上光滑无比。

    “怎么样？大人，找到他们了吗？”琪琪看着安度因隐身飞出去晃了一圈又回来了，有些好奇的悄声问道。

    安度因无奈的摇摇头，“能看到那八根干扰器，但完全看不到人，简直就像凭空消失了一眼，难道他们已经潜入到那座房屋里去了？”

    “那咱们要不要也潜入进去看看？”琪琪小声提议道。

    安度因还是摇摇头，“这种底细不明的地方，随意闯进去风险太大了，而且我们也不知道这里是不是那个组织的大本营，说不定这些干扰器只是他们用来守家的呢，虽然看着不太像，但一切可能都要计算在内。”

    “那……”琪琪听到这也不行，那也不行，顿时也没了主意，随后转了转眼珠子，“那要不咱们把干扰器关了，引魔法部的人过来？这样说不定能将他们一网打尽呢。”

    “还是有些不妥，虽然这些干扰器上有我的后门，但咱们这次主要还是以收集情报为主，还是尽量不要让他们知道有人可以操纵这些装备，否则直接远程关闭的话，岂不是提前暴露目标吗。”安度因不到万不得已不会暴露后门的存在，那样很容易会被人联想到自己。

    “那该怎么办，咱们就这么看着？”琪琪这下也没想法了，虽然人安度因平时一直教导她要多思考，但她的脑回路还是没办法想的特别长远。

    “要有耐心。”安度因轻轻拍了拍琪琪的脑袋，“他们千里迢迢跑到这来，还将干扰器全部用上了，肯定有自己的目的，咱们先静观其变。”

    随后他从身上取出一瓶药剂递给琪琪，“我们身上的装备虽然能御寒隔热，但长期暴露在冷空气中还是对身体不好，你先喝一点药剂，然后在这保持隐形呆着，我偷偷摸近一点，看看能不能找到什么收获。”

    琪琪知道自家这位大人向来很怂，遇到危险跑的肯定比自己快，所以也没说什么担心的话，接过药剂后便悄咪咪躲到旁边树丛中。

    而安度因则是小心的保持着漂浮的状态，并且将身上的隐形，无声功能全部启动，然后缓缓贴着地面漂浮到距离房屋百来米外，躲在一颗粗壮的桦树后，静静的观察着眼前的房屋。

    等他接近了一定距离后，安度因才从那栋房子的窗户中看到更多细节。

    他眼睁睁的看着一只，看起来有点像营养不良的大号秃鹫从窗前，在经过时还扭头朝窗外观察了一会。

    卜鸟？安度因一眼就认出窗前出现的神奇动物，毕竟他的神奇动物保护课学的还不错，不过这只卜鸟造型可够大的，个头快赶上鸵鸟了。

    随后他透过窗户，又亲眼看到了好几只造型各异的神奇动物，包括嗅嗅、月痴兽、球遁鸟等等，而且它们的状态都非常好，这房子里简直像个小型动物园。

    不过就在这时，从房屋正门的猫洞里突然一前一后的窜出两只猫狸子，并扑到雪地中打闹起来。

    “霍比、米丽，你们别乱跑！”

    此时房屋的正门也被打开，而从门后传出一个稚嫩的声音。

