
　　“我只能躲在远处，瑟瑟发抖的盯着残酷的战场，因为我不想被惊涛骇浪淹没，我想继续活着。”

　　“这一场战争我们输的很彻底，只能在一位国王继承者带领下，分裂德雷克斯勒巨龙帝国所在的岛屿。”

　　“我们带着无尽的屈辱逃离，为的就是留下血脉。”

　　“而我就是在这逃离中的一员，之后不幸一直伴随着我，死亡领主一直在追杀着我们。”

　　“岛屿一次又一次的分裂，国王一波又一波的更换，最后国王甚至不是巨龙了。”

　　“我是不幸的，又是极其幸运的，我存活到了最后，远远的逃离了那一位死亡领主的魔爪。”

　　“但身边的同伴，全部死去了，就剩下我一位了。那个时候，我已经二千八百岁了。”

　　“我已经有了足够的力量，正因为如此，不管那些国王如何变换，我都有着崇高的地位。”

　　“但可能，命运一直在戏耍着我，我一直所呆着的岛屿，再一次面对了深渊恶魔的进攻。”

　　“哦，灾难，无尽的灾难，这一座岛屿，并不能像德雷克斯勒巨龙帝国一样抵抗灾难。”

　　“残酷的屠杀，一面倒的屠杀！我竭力的抵抗着，我渴望着复仇，却还是失败了。”

　　“我再一次逃脱一劫，让一位拥有特殊能力者，继承了国王的位置，再一次分裂屿逃走了。”

　　“小家伙，你肯定不知道，我从德雷克斯勒巨龙帝国开始，到我三千一百岁的时候，所呆过的国度，一共有二十八个。”

　　“我经历了二十八场大灾难，所呆着的国度越来越弱，岛屿面积越变越小，周边人的实力越来越不堪，我再也没有复仇的心思了。”

　　“毕竟我没有特殊能力，不是国王，不可能操纵着岛屿杀回去，也没有那种实力。”

　　“原本我以为，我只能带着不甘，带着无尽的仇恨一直活着，直到生命的结束。”

　　“结果没有想到，在十年前，我再一次遇到了噩梦。”

　　“好吧！这一场噩梦是我的耻辱，我所呆着的国度，又被敌人攻击了，这一次的攻击者，是人类。”

　　“我所呆着的国度，并不能挡住敌人的进攻，国王很快战死了，真是个倒霉者，和我一样倒霉。”

　　“我本想，我应该能够帮助我所在的国度，挡住敌人的进攻，力挽狂澜于大厦将倾，然后让我舒服度过未来的日子。”

　　“结果没有想到，敌对国王的特殊能力，实在是太过恐怖，他竟然能够操控时间。”

　　“天呐，弱小的人类，竟然觉醒了如此强大的特殊能力。”

　　“哎，壮年龙的生命，也不过三千五百年左右。结果没有想到，在我大意之下，那个人类国王，拥有操纵时间的特殊能力，让我迅速的苍老。”

　　“我不是天才，我只是无数巨龙中最普通的一位，我无法反败为胜了。”

　　“我只能用最后的力量，逃离那位人类国王的攻击范围，最后随便抓着一位特殊能力者，让其分裂岛屿迅速逃离。”

　　“虽然我现在只有三千二百岁，但其实已经快油灯枯竭了，我真实的年龄，已经三千五百零六岁了。”

　　“能够操纵时间的特殊能力，实在是太过恐怖了，我从来没有尝试过，一瞬间能度过三百余年。”

　　“死神正在向我招手。所以说我是不幸者，是一位巨大的失败者，甚至我和你一样，在面临强敌时，是一位胆小者。”

　　“我苟且偷生，甚至放弃了巨龙的荣耀，但这却是属于我的传奇，我活了下来，而他们都化为了枯骨。”

　　凯普莱特所说的传奇，是一部灾难史，是一部苦难史，而能活到最后的凯普莱特，自然是一位传奇人物。

　　在这么多场苦难之中，能够存活下来的，自然有着极其特殊之处，凯普莱特哪怕是一位失败者，也依旧强大。

　　聆听这场传奇故事的人，包括李道弘范明征等人在内，都是由衷的震撼。

　　操纵时间的人类国王，深渊恶魔和死亡领主的强大，无时无刻不让李道弘等人心神激荡。

　　凯普莱特那苍老的声音，虽然没有任何渲染力，但是李道弘等人，依旧能够感受到那漫长岁月的史诗。

　　凯普莱特的强大毋庸置疑，只不过可惜，凯普莱特现在日薄西山，壮年龙巅峰的力量，已经垂垂老矣。

　　李道弘十分明白，此时的凯普莱特，恐怕真的已经动弹不得。

　　凯普莱特表面上看不出什么，好似依旧威武雄壮，但是凯普莱特体内已经油灯枯竭。

　　不过，哪怕凯普莱特动弹不得，但他依旧有着强大的能力，红龙操控火焰的力量，李道弘等人可不想领教一番。

　　没有强大的力量，却妄想屠龙，那是根本不现实的，恐怕连巨龙的鳞甲防御都攻不破。

　　“凯普莱特阁下，您的强大让人震惊，伴随着你故事的结束，我现在有很多疑问。”

　　“我想应该可以询问您，我做为一位聆听者，您也应该满足我的愿望。”李道弘现在想问的问题太多太多。

　　“你问吧，小家伙，十年的孤寂生活，的确应该多诉说一番，更和我的时间不多了。”

　　凯普莱特在这座光秃秃的岛上，已经整整十年了。23sk.Com

　　寂寞的确是一个强大的敌人，哪怕凯普莱特身为巨龙，对十年时间并不看重。

　　但可惜的是，面临生命快要结束的时刻，每一分每一秒都是对凯普莱特的煎熬。

　　“你是想问那位蓝龙天才的姓名吗？还是想问德雷克斯勒巨龙帝国国王的辉煌？”

　　“还是你想知道我们巨龙的宝藏在哪？还是说你想知道，深渊恶魔和死亡领主的强大？”凯普莱特好奇的问道。

　　“尊敬的凯普莱特阁下，我的问题有很多很多，但我现在并不想问那遥远数千年的问题。”

　　李道弘不可能详细询问，凯普莱特以往的辉煌经历，再辉煌的经历也是历史。

　　虽然历史同样能解决问题，但那所需要的时间太过漫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第155章：故事免费阅读。https://xs.23sk.com 