    踏踏踏——

    西勒斯蔑视的看了唐学志他们一眼，轻轻一挥手。

    五个铠甲武士，踏着整齐的步伐朝着他们走来。

    在七八步外，忽然变阵，钢盾在前，长枪在后。

    犹如一个三百六十度无死角，无坚不摧的杀人机器，速度很快的朝着唐学志他们杀来。

    这气势，让所有商人们都吓得眼神颤动，紧张的连呼吸都屏住了。

    目光看着唐学志几个，心存怜悯，却无可奈何。

    就连站在唐学志身旁的肖怀仁和王龙两个，都有些微微颤动。

    竹影和鹰九两个，长刀一晃，就要迎上去时，唐学志却拦住了他们。

    “等等！”

    嘴角勾勒出一副不屑的弧度。

    不知道什么时候，手里一颗手雷慢着淡淡的青烟，丢了出去。

    “嘿！”

    轻吼一声。

    手雷整好丢在了铠甲武士脚下。

    唐学志一脚，将边上的桌子踢到，挡在自己人的面前。

    “轰隆！’

    一道强光，一声巨响。

    几声惨叫！

    浓烟腾升而起。

    “杀！！”

    唐学志摔下从桌子后面跃出。

    几个铠甲武士，已是奄奄一息。

    还没等他们弄明白怎么回事，一把尖刀，便从铠甲的瞳孔中扎了进来。

    啊啊——

    鹰九、竹影几个，纷纷跟了上来，将刀光落下，铠甲武士还在懵逼中便被杀死在地。

    哗然~

    商人们听到爆炸时，吓得身躯颤动，瞳孔猛缩，内心惊涛骇浪。

    还以为又发生什么意外了。

    结果睁开眼睛，就看到，唐学志已经将铠甲武士干掉了。

    激动得他们浑身血液沸腾。

    家斯帕尔彻底惊呆了：“你，你们杀了无形五人甲，无形者不会放过你们的，从今天开始，佐法儿的明国人，都得死！”

    “是吗，不过，我只知道，你却要死在我们的前面了。”唐学志凌空跃起，刀光笼罩在了加斯帕尔周围。

    唰！

    加斯帕尔的声音，戛然而止。

    额头的中间，多了一条刀口。

    犹如温泉似的鲜血流出来后，人却轰然倒下了。

    于此同时，左方响起了一道刺耳的哨声。

    一阵阵脚步声传来，两边的入口处，涌进来数十名黑衣无形者。

    “杀，杀光所有的明国人！”

    西勒斯面目狰狞的看着唐学志他们，恨不得立即将这些人置于死地。

    近百名无形者出现在议事厅内，他们举着明晃晃的双手，气势如虹的朝着唐学志等人包抄过来。

    商人们吓得纷纷退后，生怕牵连自己。

    有些人开始躲在桌子底下，头也不敢抬起来。

    也有些人在祈求上天保佑，早点结束这场噩梦。

    “走！”唐学志身上只有一枚手雷，面对这么无形者，他也没有取胜的把握。

    随手抓起一把椅子，砸了出去。

    轰隆！

    丢在无形者人群中，两个无形者，被砸得哎呦一声，摔了出去。

    只是入口全部被无形者封锁了。

    他们只能往窗口的方向撤离。

    轰隆！

    窗口一声巨响，原先被白布遮挡的窗户口被人撕开了一道大口子。

    几个身穿灰色衣服的兄弟，从撕开的窗口中跳了进来。

    赫然是刘小刀和戴松。

    唰唰！

    后面四五个窗口全部被人撕开了。

    刹那间，议事厅内，多了二十几个近卫军的弟兄。

    “老大，我们来了！”

    “兄弟们，杀！”

    刘小刀 过来打招呼时，戴松带着二十几个兄弟，挡在了前面。

    “砰，砰砰！”

    手持短铳的士兵，扣动扳机。

    电光绽放，迎面而来的无形者杀手，身躯一颤，仰倒着朝着后面倒了下去。

    士兵顾不得填装，收起火铳时，一只手拔出了战刀。

    杀！

    数十兄弟，迎战无影着。

    很快，商行楼道中，也传来了厮杀声。

    把守在两侧入口的巴比伦守卫，遭到了猛烈进攻，死伤惨重。

    剩下的人，纷纷朝着议事厅方向撤离。

    数十名近卫军从入口两侧，杀了进来。

    西勒斯吓得身躯一颤，瞳孔猛缩，内心惊涛骇浪。

    做梦也没想到，事情会弄成这个样子。

    原本他以为，有上百无形者，帮着镇场子没有人敢反对他们。

    却没想到，居然有人比无形者更加厉害。

    “华夏商社，我跟你们没完，教父不会放过你们的。”

    “挡住他们！”

    西勒斯丢下一句话，被几个守卫和无形者护着，退到了台上的角落中。

    “拦住他们。”

    唐学志发现这几个人要溜，大吼一声，追了上去。

    鹰九和竹影也紧随其后。

    下一秒！

    蹭！

    还没等唐学志上前，就听见蹭的一声，西勒斯几个朝着前方墙角一跳，消失在众人的视线中。

    等唐学志和竹影追到墙角时，却什么也没有发现。

    殷实的地面看不出任何端倪。

    ’

    “将军，真是奇怪，他们明明就是从这里消失的。”竹影在墙壁四周，摸索了一阵后，有些失望的摇摇头。

    西勒斯等人逃走后，无形者也纷纷跳窗逃走。

    刘小刀也担心对方鱼死网破，并没有下令追击，只是逮着一些来不及逃走的家伙，往死了砍。

    一刻钟后，议事厅内终于安静下来。

    阳光从窗户外面照射进来，地上的鲜血格外耀眼。

    尸体横七竖八的躺在地上，却令人汗毛倒竖。

    这个时候，那些战战兢兢的商人们，才回过神来。

    看着眼前的尸体，内心却依然无法平静。

    “诸位，这位是我们华夏商社的唐掌柜，巴比伦商社，仗势欺人，乱杀无辜，其罪当诛。今天遇上我们华夏商社，那是他们咎由自取，好了，掌柜的说，你们都可以回家了。”刘小刀问过唐学志的意思后，告诉他们。

    刚才坐在唐学志边上的那个东方掌柜，很是意外的看着他，有一种说不出的亲切感。

    压根没想到，救他的，居然是一个看起来貌不经扬的人。

    “呵呵，这位兄弟，我是徽州商社的商老五，今天真是太感谢你们，不知可否让鄙人见见你们东家。”商老五脸上挤出一抹不自然的笑容，朝刘小刀拱了拱手。

    “这位老哥，你有啥事，可以直接和我说。”刘小刀点头笑道。

    ……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

