    谢忱：“……”

    这就是你话多的下场。

    马车跟着停下了。

    三七城，也不算陌生了。

    苏九跳下去，抬眼看向城门。

    谢忱抱着胳膊，走到祁绍跟前：“还嘴贱不？”

    祁绍爬起来，扶着腰，走到谢忱跟前，踩在他脚尖。

    使劲碾了碾。

    直到看见谢忱的脸变了色，他才满意的收回脚。

    等到他转身之际，谢忱才无奈地摇了摇头。

    真是幼稚鬼，多大了还改不掉。

    正想着，苏九走到他身边，淡淡的：“及时下手，要是被别人捷足先登，你哭都没眼泪。”

    谢忱吓得回头：“别瞎胡说。”

    苏九耸了耸肩，迈脚往前走。

    谢忱使劲摸了一把冷汗，刚要迈脚，肩膀忽然一沉。

    嗖～

    旁边吹起一道冷风。

    墨无溟低哑而冷酷的声音缓缓地传出：“说什么悄悄话了？”

    谢忱后背僵直，求生欲十足：“没有没有，就说等会吃什么！”

    墨无溟怀疑的眼神在他脸上扫过，按着他肩膀的手指微微用力，捏的咯咯作响，最终是抬起手，拍了拍。

    身姿挺拔的，步伐轻慢的往前走去。

    谢忱：“……”

    昂头，望天。

    爱一个人好难。

    四人走进三七城，几天的时间，之前掀起的风波已经平息了。

    吃饭的税后，偶尔还能听见两三个人在讨论。

    墨九，无名人士这两个。

    苏九手撑着脑袋，半边后背对着墨无溟。

    两人明明坐在一条凳子上，却像是两张桌子。

    墨无溟试图伸手去苏九的腰。

    啪！

    一巴掌落下，手背都给他打红了。

    那力道是下了狠劲了！

    周围的客人都忍不住投递过来好奇的眼神。

    墨无溟冷冽的眼神扫过去：“看什么看？没看过两口子吵架吗？”

    卧槽？

    两口子？

    众人一副见鬼的表情。

    连带着看向祁绍和谢忱的眼神，也是染了颜色，带着味道。

    祁绍吓成双下巴，双手在面前使劲挥了挥。

    我是正常的！

    我是真男人！

    你们不要这么看着我啊！

    谢忱：“……”

    低头，吃饭。

    苏九一只脚蜷起，踩在凳子上，把她跟墨无溟隔的更开了。

    用行动告诉他，莫挨老子！

    墨无溟眼梢狠狠一抽，手搭在桌边，彻底投降：“我保证，我以后不再随便受伤。”

    苏九长睫轻抬，脸上没什么表情，但是腿放下来了。

    虽然还是后脑勺对着他，对比之前却好多了。

    墨无溟叨了一个鸡腿，放在她碗里：“都是我的错，不爱惜身体。”

    苏九用手拿起鸡腿，啃了一口，慢慢地咀嚼。

    还是没说话。

    墨无溟伸手搂住她的腰，叹息般的：“九儿，你以后可得罩着我啊。”

    苏九放下胳膊，总算是坐直了，仗义的：“谁敢惹你，报哥的名字。”

    墨无溟：“……谢谢九哥。”

    苏九斜了他一眼，鼻尖哼了声。

    拿起筷子，在桌上杵了杵，叨了一块肉，递到他唇边。

    墨无溟唇角微微翘起，一口把整块肉都咬进了嘴里：“唔，九儿喂得就是好吃。”

    苏九没好气的：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    墨无溟煞有其事：“不能累着九儿的手。”

    好听的话谁不喜欢听？

    尤其是出自爱人之口。

    苏九压着唇角，笑意从眼底溢出来。

    任谁看，这都是郎情郎意的一对儿。

    周围人的脸色都变了绿了。

    “我艹！什么情况？好恶心啊！”

    “还能不能行了，咱们这是正常的场合！”

    “老板！”

    有人拍着桌子，怒吼起来。

    老板闻声而来，“怎么了？”

    一脸络腮胡的大汉，指着苏九他们便道：“我们三七城可是小四九城啊！怎么什么乱七八糟的人都能让他们进来？你们还让他们在这吃饭？”

    老板一头雾水，“不是，什么情况？”

    啪！

    有人拍桌而起：“什么情况你不会看啊？这是对什么人？你看不见？”

    老板扭头一看，就见到男人搂着少年的细腰，两人贴的很近，一看就是那种关系。

    “呃……这，这来者是客……”

    “什么客人？咱们这里这么多人，让他们这样碍眼，我们还怎么吃下去？”

    “就是，到底是一桌客人重要，还是一群客人重要？”

    “我看你这家店是不想开了吧！”

    老板为难的看着他们，最终走到了苏九他们桌前。

    “那个……几位客官，你们也听见了，这里……不欢迎你们。”

    祁绍这个暴脾气来了，张嘴就要骂人。

    谁知道他话还没有出口，旁边的谢忱掏出一锭银子砸在桌上：“我们是不给钱吗？”

    老板面容僵硬，尴尬的：“这不是钱的问题，这是……”

    啪！啪！啪！

    谢忱连续掏出几锭银子，他沉着脸，也没说话。

    祁绍惊讶了，用胳膊拐了拐他：“你有钱没地方花啊？”

    谢忱没理他，抬眸看向老板：“够吗？我不够我再掏。”

    老板看着银子，心里有些动摇，转过身子看向其他人。

    “几位客官，您看……”

    砰！

    对方一脚把旁边凳子踹翻了，掐着腰：“卢老板你可要想清楚了，我们都是你的老顾客，你确定要因为几个外地人，断送了以后的财路？”

    开店做生意，当然是做熟客了。

    老板一咬牙：“几位客官，你们还是……”

    墨无溟面无表情的抬起头，正准备发作，手被旁边的人摁住了。

    他侧目，疑惑的眼神看去：“？”

    苏九像是没看见一样，轻轻拍着他的手背，若无其事的啃鸡腿。

    那边，谢忱已经发作了，冰冷地看向挑事的几个人。

    “这位仁兄，我们哪里得罪你们了？非要赶我们出去不可？”

    他咬着牙，压着声，在克制着情绪。

    祁绍挑着眉头，不太明白他这怒气是从哪里来的。

    不就是几个不长眼的东西吗？

    至于生这么大的火吗？

    对方听见谢忱的话，立马就尖锐的笑了：“哈哈哈……我对你当然没有恶意，我是对这两个阴阳人！这里都是正常人，他们俩个一看就是好那口子的，少来污我们眼睛！”

    谢忱眯起眼睛，浑身散发着一股阴鸷的气息：“我们若是偏不出去呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

