    　　砚时柒很惊异地看着他，浓黑的夜幕里，他是从酒店的方向走来的，“你怎么还没睡觉？”

    　　她一个人拍戏，要让这么多人陪着，说不过去了。

    　　成邺楠眨了眨微红的眼，很不走心地回了一句，“我忙。”

    　　砚时柒：“……”

    　　一行人并肩回酒店的路上，成邺楠伸手将额前垂下来的碎发顺到脑后，斟酌三秒，开口问：“林墨儿堕胎的消息，你让人发出去的？”

    　　砚时柒脚下一顿，身上的戏袍裙摆险些被身后的小林踩到。

    　　“林墨儿，堕胎？？”显然，砚时柒很惊讶，以至于她平软的声线都扬起了尾音。

    　　成邺楠看了看她，耸耸肩，就他妈知道是这样！

    　　网上那张流产单上的医院虽然被遮住，但只要明眼人一看就知道并不是常见的公立医院单据。

    　　再者说，这种事，又是艺人，林墨儿不可能会蠢到去信息联网的公立医院留下记录。

    　　他想，这应该又是砚时柒她男人的杰作吧。

    　　这等隐晦的信息，没点手段，是真的查不到。

    　　砚时柒重新踱步之际，看着成邺楠一脸无奈且玩味地表情，不禁追问，“这消息你哪儿来的？”

    　　成邺楠幽幽地瞥着她，“黑粉实名爆料！”

    　　实名爆料，不怕被起诉，信息足证可靠。

    　　她只是让黑粉爆了林墨儿养东西的事，从没听说过她还堕过胎。

    　　之前林墨儿多次前往寥国请人灌顶，圈内艺人大多心知肚明。

    　　曝光这条消息，也是为了给林墨儿添添堵，她也听说过一些艺人之间为了争夺资源而互相陷害的事。

    　　这其中，就包括林墨儿。

    　　只是没想到，现在黑粉都这么神通广大了？

    　　黑到深处自然萌啊！

    　　她有点想关注这位实名爆料的黑粉了！

    　　……

    　　网上的舆论消息，经过一夜的发酵，第二天就引起了无数吃瓜网友的讨论。

    　　这个世界什么事最让人津津乐道？

    　　那可能就属未解之谜一类了。

    　　林墨儿养东西这件事，很快就被各大娱乐账号编写成段子，隐晦地将一些腌臜事呈在台面上。

    　　包括她设计陷害，包括她与某某不和，甚至还牵扯出下蛊的事情。

    　　总之，网友们尽可能的大开脑洞，将圈内的事情编得扑朔迷离，这也直接导致了林墨儿第二天缺席了拍摄。

    　　清早六点，林墨儿和经纪人王姐以及助理几人坐在客房里愁眉不展，气氛很低迷。

    　　王姐现在一个头两个大，她才离开三天，结果林墨儿又被爆出了丑闻，不得已她连夜赶了回来，拿着手机很是恼火。

    　　“你最近到底惹了什么人？这群黑粉虽然有组织，但从没像这次一样，竟然展开实名爆料，你知不知道这件事会影响你未来所有的规划和前途，一旦被人调查出真相，你就别想在圈里混了！”

    　　林墨儿的黑粉将她养东西的事给爆出[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]来，这会引起不少同僚的反感和记恨。

    　　这是圈内的地下文化，大家看破不说破，却从没人会将事情摆在明面上。

    　　如果这件事调查下去，将牵扯出多少相关的明星和人物，其影响之广不可预估。

