    此刻后台处。

    小女孩目不转睛盯着屏幕。

    因为惊讶，她小嘴微张，满脸不可置信。

    “这个林楚，还真的有几分本事，居然不怕鬼！”

    她给无数人做过经纪人，还是头一次看到一个不怕鬼的。

    陈安林淡定走着，一边走，一边已经开始发动称号。

    发动称号技能：面具侠客。

    随即，陈安林戴上面具。

    效果：泯然众人。

    这一刻，屋子里仿佛什么人都没有。

    当然了，小女生还是能够看到陈安林的，所谓的泯然众人，只是不会让陌生人注意到你，但是对于熟人，还是能够看到的。

    此刻在陈安林的面前，也出现了任务提示。

    “叮！”

    “主线任务：找到节目的幕后主使。”

    “任务时间：90天。”

    “任务提示1：这个节目，不一般。”

    “任务提示2：节目很危险，务必小心。”

    …………

    “这提示说了跟没说一样。”

    陈安林不禁摇头。

    不过有一点可以肯定，那就是这个节目的幕后主使，目的并不单纯。

    所以需要他去挖掘。

    随着戴上面具，这一刻，屋内躁动不安的氛围少了很多。

    随后，陈安林再次发动技能：杀人狂魔。

    杀气在慢慢凝聚，扩散而出。

    这些杀气，能够主动寻找到房间里不对劲的地方。

    只是就在这时，陈安林面前突然扭曲了一下。

    节目选手：幽冥。

    耳边传来金属的摩擦声。

    【叽里咕噜咕噜………】

    【检测到灵魂来自异区。】

    【入侵，警告，这是入侵。】

    【驱除系统启动，滴…驱除失败。】

    【启动病毒植入，强制清除。】

    【警告！请马上离开，警告！】

    “发现我穿越者身份了？”

    陈安林一愣，他是想离开，可怎么离开啊？

    【病毒启动成功】

    “什么病毒？”

    陈安林有些懵。

    幽冥，是他在这个节目的代号，但是下面病毒这些东西是什么？

    “难道说，我凝聚出杀气之后，这个节目里的系统检测到我不是这个世界的？”

    陈安林有些奇怪。

    不过有一点可以肯定。

    随着他凝聚出杀气，周围变得很安静。

    找了三个多小时，房间里什么都没有。

    这让陈安林非常无语，合着这里没鬼？

    那做节目个屁。

    现在已经很累了，索性，陈安林就躺在沙发上，休息了起来。

    转眼间，到了第二天。

    醒来之后，陈安林发现自己已经回到了之前的工地门口，边上的经纪人小姑娘站在边上。

    “这么快回来了？”

    陈安林嘀咕。

    小姑娘脸色复杂的看着陈安林：“好家伙，真是好家伙，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？对了，你还没说，你叫什么呢？”

    “我叫许晴，现在不是说这个的时候，你是怎么做到，在里面能安稳瞬间的？”

    陈安林一听直接笑了：“你说什么呐，我在里面呆了很久，什么东西都没找我，我都觉得太无聊了，然后就睡了。”

    许晴：“…………”

    现在许晴已经不知道说什么是好了。

    “到底怎么了？”

    许晴捂着额头道：“实话说吧，第一次的测试，是检测你胆量的，也就是说，那个屋子里，真的有鬼。”

    “哦，那可能是个胆小鬼吧，都没有出来找我，让我太失望了。”

    许晴：“……好吧，你是我接手的，可以说胆子最大的一个新人。”

    “谢谢夸奖。”陈安林笑了笑：“那什么时候第二场？”

    “自然是晚上了，我们的节目，就是深夜付费节目。”

    “哦哦，原来如此。”

    “天空要亮了，我也要走了，记住，好好休息。”

    “对了，我怎么找你？”

    许晴回头笑嘻嘻说道：“别找了，你找不到我，到时候我会找你。”

    “好吧。”

    眨眼间，许晴消失在街角。

    ‘这个女人应该不是人。’

    陈安林暗暗猜测。

    天要亮了，陈安林循着记忆朝家里走去。

    终于回到家。

    记忆里，父亲在他很小的时候，就出车祸去世了。

    之后，母亲一把屎一把尿把他和姐姐喂大。

    家里没人。

    母亲在外地工作，一般下班很晚。姐姐则在外地上学。

    放下东西，林诚热了一下饭菜，吃好后，陈安林打开面板。

    上面显示：

    节目选手幽冥。

    …………

    “这个节目，到底是什么样的存在？”

    陈安林嘀咕。

    他上网查了一下。

    意外发现，在一些小网站的角落里，还真的查到了一些信息。

    “深夜付费节目，到底是什么样的存在？”

    点开一看，可惜已经404.

    “真是奇怪。”

    陈安林摇摇头，决定接下来慢慢调查。

    平凡的一天过去。

    终于到了晚上。

    陈安林吃好了饭，无聊的坐在沙发上，等待着许晴来找自己。

    “怎么还不来呢？”

    陈安林坐在沙发上，已经看了2个半小时的电视。

    可到现在，许晴还没过来。

    “哈欠……”

    打了个哈欠，陈安林感觉越来越困了。

    只是这时候，一道黑色的雾气，在窗外袭来。

    随即，一道虚无缥缈的身影，缓缓朝外面走了进来。

    “许晴。”

    陈安林惊讶：“你飘进来的？”

    “好了，别说了，这次的任务有些急，我上面不信你不怕鬼。”

    “呵呵，不信。”陈安林笑了：“说吧，接下来什么节目。”

    “在空姐家的坐客。”

    许晴肃然道：“这个节目很难，你一定要小心。”

    “成。”

    陈安林也没啰嗦，昨夜的经历，让他信心十足。

    “好，闭上眼睛。”

    转眼间，陈安林感受到身边一股阴冷的感觉袭来。

    眼前一黑。

    下一秒，

    陈安林发现自己站在一间破旧的民宅大门门口。

    “欢迎来到深夜付费节目。”

    【在空姐家的坐客。】

    【概况：你在网上认识了一个叫杨敏君的女生，她是个空姐，长得美丽高挑，这一天，她和你说，家里只有她一个人，邀请你去她家坐客，你赴约过去了。】

    【任务：陪空姐一晚。】

    …………

    陈安林：“这屋子看起来好诡异，不过门外的花园倒是被收拾的挺漂亮。”

    【感受到花美：虚弱+1.】

    【感受到花香：鼻塞+1.】

    陈安林：“……”

    陈安林懵了，这是怎么回事？

    【感受到花香：鼻塞+1.】

    【感受到花美：虚弱+1.】

    “…………”

    “尼玛，原来病毒是这么回事。”

    这一刻。

    陈安林明白了，所谓的情感状态反转，就是感受越美好，状态越虚弱。

    感受到虚弱不断提升，陈安林只觉得身体越来越虚。

    “怎么办啊，出师未捷身先死啊！”

    咔擦！

    这时候，门打开了。

    一股浓郁的血腥味，刺入鼻腔。

    “血腥味好重…………”

    【感受到血腥味异常：血量+1.】

    【感受到血腥味异常：嗅觉+1.】

    “嗯？”

    陈安林以为自己听错，愣了一下。

    屋内的地面上，墙壁上，满是血手印。

    里面光线暗沉，气氛压抑。

    【感受到血手印异常：血量+1.】

    “这病毒这么搞？”

    先前因感受到花美产生的虚弱状态一扫而空。

    现在的自己，非但没虚弱，反而越恐怖越兴奋。

    “我知道了，我在这个所谓的节目中，中病毒了，这导致的结果是，给我的感受越美好，状态越虚弱。”

    “那么反过来，给我的感觉越诡异，我状态越好…………”

    “我去，这是卡bug啊。”

    迟疑片刻，陈安林眼中精光闪过。

    恐怖，让别人害怕。

    但让他兴奋。

    不知不觉间，面对如此诡异环境，陈安林兴奋起来。

    “奇怪，门怎么自己开了，邀请我过来坐客，人怎么不在？”

    屋里东西乱糟糟的，右侧的墙壁上，有一面巨大的镜子。

    镜子里的自己，和现实中一样，那么的单纯。

    ‘这么看来，我去多感受一些诡异，这样越强。’

    陈安林准备朝里屋走去，以感受更强诡异。

    但这时候，镜子里的自己竟然没动，还朝他看了过来。

    脸色清冷，模样冷漠，冷冰冰的样子，让人胆寒。

    【感受到玻璃异常：阳气+1.】

    【感受到人影异常：阳气+1.】

    镜子里的东西果然有问题。

    但，越有问题越爽，越恐怖越兴奋。

    “喂，你是谁？”

    为了继续感受恐怖，增加阳气，陈安林盯着镜子里的自己。

    镜子里的自己跟着他动作移动。

    不对劲，刚刚动作明显慢了半拍。

    【感受到玻璃异常：兴奋+1.】

    “嘿嘿嘿…………”

    笑容逐渐扭曲，嘴唇逐渐√型。

    与此同时，在外界的节目前，很多双眼睛，都在看这类深夜付费节目。

    全都是直播。

    一般来说，很少有人会关注一个新人。

    毕竟新人实力弱，没什么好多关注。

    所以在陈安林的节目间内，仅仅有14个人观看。

    节目直播间的房间号上写着：

    “节目选手幽冥，任务：在空姐家的坐客。”

    【这间屋子明显不简单啊，都是血手印，地板上都是血，肯定发生过凶杀案。】

    【呃……房间不正常不是再正常不过么，我倒是觉得，这个求生者不太正常的样子。】

    【靠，这么恐怖的地方居然还笑。】

    【不对劲，他居然伸手朝玻璃抓去了。】

    房间内。

    陈安林伸手朝玻璃伸去。

    诡异的一幕发生了。

    玻璃那面，一直灰白色的手忽然伸出，一下子抓住陈安林的手。

    【受到阴气攻击：阳气+2.】

    【感受到手臂诡异：胆量+3.】

    果然，效果反转。

    连胆量都增长了。

    别人被鬼擒住，恐怕直接会被弄死。

    但他被鬼擒住，能大战三百回合，七进七出，让鬼叫饶为止。

    陈安林心中一乐。

    目光柔和起来，脸色带着诚恳微笑。

    朝对面镜子里的东西说道：“出来，让我瞅瞅你长什么样？”

    另一只手也抓住这只灰白色的手臂。

    【感受到手臂诡异：阳气+1.】

    【感受到阴气攻击：阳气+2.】

    来吧，伤害来的越多越好。

    阴气越重，阳气增长越快。

    “咦，这手这么嫩，你是女的？”

    陈安林一滞，紧接狂喜。

    镜子里的东西似乎感觉到陈安林的‘热情’，慌忙抽回手。

    “别走啊，今晚我就住在这了，你陪陪我呗。”

    陈安林的表现，在直播间里引起一片骚动。

    【我刚刚倒吸一口凉气，为全球变暖做了贡献。】

    【我没听错吧，这个选手，说要女鬼陪陪他？】

    【靠，坐等这个选手凉凉，敢调戏女鬼，不要命了？】

    陈安林的操作，引发无数质疑。

    毕竟他幽冥这个选手账号只显示1级，1级选手，最弱鸡的存在啊。

    所以很多人认为他在作死。

    “出来吧。”陈安林继续拉着女鬼的手，阳气不停增加。

    【感受到阴气攻击：阳气+5.】

    嚯，真不错，女鬼离我越近，阳气增长越多。

    陈安林笑容绽放，手上力道增加。

    一个长发飘飘的女子，被拉出了镜子。

    【看到惨死女孩：血量+4.】

    【感受到诡异女孩：胆量+2.】

    女人披头散发，看不清脸，但身材不错，穿着一袭白色染血睡衣，光着脚丫子，矗立在陈安林面前。

    屋内，阴风吹动。

    女人发丝飘动，隐隐约约露出发丝后面漆黑的眼球，眼球垂在眼睑下方，缓缓摇动。

    【感受到恐怖眼珠：阳气+9.】

    “这眼球，我喜欢。”

    【看到恐怖黑发：阳气+6.】

    “头发也不错，你用的飘柔吧？”

    陈安林笑了，伸出手，缓缓拨开女孩的发丝。

    看到她脸了。

    除了眼球晃啊晃之外，女人面容清秀，模样标志。

    “好美啊。”

    阴气，不断攻击着陈安林。

    可惜没有任何效果，反而不断增长陈安林的阳气。

    女人终于发现陈安林的不对劲了，张开嘴低吼一声。

    哪知道下一秒，陈安林伸出食指，伸入女人嘴里。

    陈安林倒是没别的意思，就是想看看，这样获得的阳气会不会更多一些。

    【食指受到阴气强力攻击：食指变强+11.】

    【食指受到阴气强力攻击：食指变强+23.】

    【食指受到阴气强力攻击…………】

    陈安林乐了：‘嚯，真的有效。’

    “那换个手指，乖，张嘴。”

    杨敏君：“…………”

