    “啊——”

    唐监司惨叫着跌了出去，脸颊发肿，牙齿都脱了一颗。

    如非谢青云和雷导他们及时搀扶住他，估计要摔个四脚朝天，可见郑乾坤这一巴掌多大力气。

    几十个手下齐齐呼叫：“唐先生，唐先生！”

    一个瓜子脸女星尖叫一句：“你敢打唐监司？”

    “你知道唐先生是什么身份吗？”

    几个女伴也都难于置信看着郑乾坤。

    不知道这老家伙什么来路，敢这样打她们眼中的通天人物。

    “唐监司？”

    郑乾坤淡淡出声：“以前是，现在，他不是了。”

    郑家的能耐，加上杨红星的见证，胡作非为的唐监司仕途算是结束。

    “他好厉害的。”

    瓜子脸女星按捺不住又喊一声：

    “不仅是官方监司，还是唐门中人，你拿什么说他不是？”

    瓜子脸女星是当红女星，叫柳茜茜，二十五岁，出道就因为演一个妖女一炮而红，顺风顺水多年。

    她的牌面差不多赶上雷导，所以从没遭受过挫折的她，看到未来靠山唐监司被人打了，心里本能不爽。

    杨红星也面沉如水走了上来：“你问问他，唐门敢不敢保他？”

    “闭嘴！”

    瓜子脸女星还想要说话，却被站起来的唐监司厉喝一声：

    “郑先生和杨先生是你能叫嚣的吗？”

    唐监司还直接踹了她一脚：“滚下去。”

    柳茜茜捂着腹部踉跄后退，她委屈又不解看着唐监司，但不敢说话，只是咬着红唇退后两步。

    她也算是一线女星了，不然今晚也没有陪床唐监司的资格，可她更清楚，自己在谢青云等人面前就是玩物。

    她不敢恨唐监司，也不敢叫板郑乾坤他们，只能死死盯着叶凡。

    她把所有恨意都转移到叶凡这个医生上。

    如非叶凡这个始作俑者，她又怎会遭受这种耻辱？

    叶凡捕捉到她的目光，但没放心上，清楚这种女人作风，喜欢挥刀砍向比自己更弱的人。

    “郑叔，杨督，对不起，她有眼无珠冒犯你们了。”

    唐监司揉揉自己疼痛脸颊，随后挤出笑容望向郑乾坤他们：

    “我替她向你们道歉了。”

    唐监司虽然是唐门十二支核心骨干，人脉也不错，但坐上唐监司这个位置，依然耗费了无数人力物力。

    唐门目的就是让唐监司给十二支保驾护航，万万没有想到，还没有发挥重大作用就遭遇这档子事。

    以郑乾坤和郑家的实力，安排一个监司或许不会很容易，但要撂一个监司那绝对不会太难。

    毕竟谁都有几件见不得人的事。

    特别是还有杨红星这个九门提督在场，他如果横下心公事公办，不仅职位保不住，自己还可能要坐牢。

    唐监司又补充一句：“郑叔，杨督，你们怎么在这？”

    刚才一巴掌，他摆出完全忘记的态势。

    “我们不在这，怎么听到你仗势欺人？”

    杨红星毫不客气训斥：“我们不在这，又怎么看到你目无王法？”

    “西山影城一事我已经清楚，唐琪琪无辜，你们却放纵伤害，叶凡商场报复，人之常情。”

    “你们技不如人，不好好反省道歉，却仗着手中权力肆意欺凌。”

    “而且还是一而再再而三的欺凌，一天之内两次要砸医馆，你们还有王法吗？还有法律吗？”

    “一百亿，你们也好意思说出来？”

    “我原本不相信你们敲诈，现在一看，你们就是赤果果的土匪。”

    “不把你们这种害群之马清理，整个龙都的名声都会被你们玷污。”

    “你明天主动脱了这身衣服吧，不然我就挂你档案，一查到底！”

    杨红星很干脆利落表明态度：

    “你放心，我绝不会徇私枉法，我会公事公办，让所有人都心服口服。”

    听到杨红星的话，唐监司脸色惨白如纸，知道自己完蛋了，前程、富贵全都没了。

    他当然相信杨红星不会徇私，但只要公事公办，他就要牢底坐穿。

    唐监司恨恨不已瞪了谢青云一眼，都是谢青云他们拖自己下水，不然哪会有今天的境遇？

    柳茜茜她们也下意识掩住小嘴，怎么都没想到，杨红星他们真有能耐撂了唐监司。

    雷导更是捂着红肿的脸感觉全身冰凉。

    “郑先生、杨先生，万事留一线，日后好相见。”

    谢青云见状再也无法保持镇定，唐监司一旦被撂，他和袁辉煌都有不少麻烦，毕竟是他们搬来的人。

    到时不仅西山集团要给唐门一个交待，袁辉煌也会恼怒他办事不力，让他从位置上彻底退下来。

    所以谢青云硬着头皮开口：

    “今晚的事，算我们的错，我们有眼无珠，冒犯了叶医生和金芝林。”

    “雷导的伤，西山集团的损失，还有袁先生的墨宝，我们全部不要了。”

    “我们还愿意赔偿金芝林一千万。”

    “请郑先生和杨先生看袁先生份上，大人大量退一步，双方恩怨就此一笔勾销怎么样？”

    谢青云不愧是搞影视出身的，懂得以退为进摆出弱者态势。

    柳茜茜惊讶看着这一幕，从来没有见过谢董事长这么卑微。

    接着，她又掠过叶凡一眼，俏脸有着不快。

    谢董都这样了，叶凡怎么还不站出来息事宁人？非要一直狐假虎威下去吗？

    在她眼里，叶凡这么猖狂，这么跋扈，不过是仗恃郑乾坤和杨红星的关系。

    没有郑乾坤和杨红星，叶凡肯定不敢这么嚣张，甚至早就夹着尾巴跪了，因此她从骨子里看不起叶凡。

    “谢总，不好意思，今晚没有大人大量。”

    杨红星脸上没有半点笑容，声音带着一股子严肃：

    “如果你招惹的是我，我看在袁辉煌份上，这事算了。”

    “但你们今晚招惹的是叶医生，还让我听到不该听的话，看到不该看的事，那这事就不可能一笔抹掉。”

    “唐监司明天一定要滚蛋。”

    “当然，他如果觉得自己能经受住调查，那他可以无视我所说留下来。”

    他一如既往不近人情。

    唐监司一脸痛苦，大好前程就这样没了，他很愤怒，很不甘，可是又不敢发飙。

    谢青云眼皮一跳：“杨督，袁先生的面子，你也不给了？”

    唐监司也破罐子破摔：

    “杨督，三十年河东三十年河西。”

    “你非要赶尽杀绝，可想过后果？”

