    愚园路749弄65号，周福海公馆。

    晚饭后，书房内，周福海趴在书桌上，聚精会神正在写着什么，杨淑慧端着一杯茶从外面走了进来。

    “福海，小海从日本来信了，说住宿的日本那一对夫妇对他还不错，就是吃的有些不习惯，学习方面……”

    “福海，福海，你听我说话呢？”

    “嗯，嗯，我听着呢，你继续说。”周福海不迭的点头答应着。

    “我想去日本看看小海，你觉得怎么样？”

    “去日本，没有那个必要吧，再说，现在这个时候，汪先生的和平反.共建国大业正在紧要的关头，我也没办法分身？”周福海一抬头道。

    “我没说要你陪我去，我一个人去，再说，这家里要是没了我，你不是更自在了？”杨淑慧白了周福海一案。

    这一到上海的花花世界没多久，周福海就故态复萌了，她也知道，周福海是个什么货色，自己年纪大了，人老珠黄了，自然比不上年轻的小姑娘，这男人都是这幅德行，喜欢年轻的。

    她是想管，可总不能把丈夫拴在裤腰带上吧，所以，只要不过分，有些时候明知道周福海在外面胡来，她也是眼不见为净。

    “夫人吶，你这都是说什么话，这家里里里外外不都是你在打理，要不然，我哪有这么舒心的日子，你呀，多想了。”周福海忙赔笑一声，当年杨淑慧为了跟他，那是跟家里决裂了，后来才慢慢的把关系修补上的。

    “姐，姐夫，林世群来了。”杨淑慧的弟弟，杨新华从外面走了进来，禀告一声。

    “哦，请他到书房来。”周福海略微感到一丝惊讶，但还是让杨新华将人请到自己的书房来。

    在上海，不管是他还是汪兆铭，还都得仰仗这位特工头子，否则，他们在租界的安全可就无法保障了。

    “我先去了，晚上别和太多茶。”杨淑慧也知道丈夫会客，这个时候不宜谈儿子的事情，于是从书房退了出去。

    “周夫人好。”林世群从外面刚好进来，见到杨淑慧，忙一弯腰颔首道。

    “世群来了。”杨淑慧微笑的回应了一下。

    “林副主任，请！”

    “世群老弟，今晚怎么有空过来，来，来，坐坐，新华，去给世群老弟泡一杯参茶过来，美国的花旗参，很补的。”周福海起身热情的招呼道。

    “周先生，这么晚还来打扰您，实在是不好意思。”林世群表现的有些略显拘谨的坐了下来。

    “没事，我们本来就是邻居，邻居之间相互走动走动，这是很正常的嘛。”周福海呵呵一笑，“怎么样，今天的事情让你很被动吧，丁部长（丁默村兼汪伪中央社会部部长）有没有为难你？”

    在汪伪六街一中全会上，周福海弄了一个“中国国民党中央执行委员会特务委员会”，自己担任主任委员，把“76”号特工总部变成他直接领导的下属机构了。

    说起来，周福海现在是林世群的顶头上司了，当然，‘76’号和周福海都得听日本人的，林世群本人跟日本人的关系更好，尤其可以直接跟梅机关汇报和联系，所以，他才觉得有自己有能力跟丁默村扳手腕，甚至可以将他赶出‘76’号，但想要弄走丁默村，周福海这一关他是要过的。

    “周先生，按照您的指示，我已经派人将孟浩请到‘76’号接受讯问，我们并没有为难他。”林世群道。

    “他有承认自己策划并参与刺杀丁默村了吗？”周福海略微沉吟了一下，问道。

    “这个还没有，但是，他承认了他跟丁部长的秘书郑月茹小姐是同学的关系。”林世群道。

    “她们是同学关系？”

    “是的，这一点已经确认了，我名人调查了大同中学的相关档案，郑月茹小姐的确跟孟浩有同学半年的时间，后来，郑月茹小姐就去了丁部长任教的民光中学读书，不过，郑月茹小姐在大同中学读书的这半年跟孟浩几乎没有什么交集，这是大同中学的老师回忆的。”林世群道。

    “老师怎么能够完全掌握学生的动态呢，这一点我想不足为凭，那能不能找到他们当年的同学询问相关情况呢？”

    “这个我已经吩咐下去了，应该很快就会有结果。”林世群道，“我们把人带回来问话，短短半日，‘76’号我办公室的电话就已经被打爆了，询问情况的，说情的，还有抗议施压的，看来，这位陆博士的能量不小呀。”

    “我跟他虽然没有见过面，但夫人跟他见过好几次，尤其是她的太太，对着二人印象特别的好。”周福海道。

    “夫人居然认识陆博士夫妇？”林世群假装惊讶道。

    “去年春节在香港，她们在香港的公馆跟我住的地方紧挨着，我们两家几乎可以天天见到，夫人还去他们家中做过客呢。”周福海微微一笑，“我们回到上海，淑惠她也是第一时间通知陆太太的。”

    林世群一愣，这周福海跟陆希言夫妻的关系藏得居然是如此的深，幸亏自己没有鲁莽行事，否则就得罪陆希言了，那不等于得罪了周福海？

    “不说这个了，陆博士是陆博士，孟浩是孟浩，不能混为一谈。”周福海道，“能确认孟浩就是那天下去的四名枪手之一吗？”

    “根据我们掌握的人证，基本上可以确认。”林世群点了点头。

    “动机呢？”

    “动机现在还不太好确定。”林世群抬眼看了一下周福海的脸色，小心的说道。

    “丁默村没有跟你闹别扭吧？”

    “他只是命人来问了一下情况，并没有亲自来找我谈这件事。”林世群也觉得有些奇怪，为何丁默村对自己抢先派人带孟浩回来询问一点儿都不着急。

    他就不怕孟浩说出什么不利于郑月茹的话吗？

    “你怀疑郑月茹的身份？”

    “世群只是觉得有些太过巧合了，怎么枪手就出现在郑月茹小姐家的附近呢？”林世群道。

    “郑月茹的父亲，你知道是谁吧？”

    “知道，郑晨，同盟会元老，在党内与许多人关系亲厚，人脉很广。”林世群点了点头。

    “郑月茹的父亲身份地位不低，又有一半的日本血统，而且她在上海日军高层又有着深厚的关系，这样的人，若是被怀疑的话，是要有证据的，否则，你是没办法向日本方面交代的。”周福海慢悠悠的端起茶杯说道，“就连我和汪先生见了，都要给三分面子。”

    周福海并不喜欢丁默村，觉得林世群根基浅，比较容易听话，他想要掌控‘76’号，丁默村是最大的阻碍。

    偏偏林世群也想把丁默村从‘76’号挤走，于是，两个各怀心事的人为了同一个目的凑到了一起。

    “是是，周先生，我明白，若无实质的证据，世群也不会轻易怀疑郑小姐的。”林世群连忙答应下来。

    “先把孟浩的事情搞清楚，至于郑小姐是否是重庆分子，还需要进一步调查核实，若是能解除嫌疑，那是最好不过了。”周福海道。

    林世群心领神会，周福海虽然没有明说，却也提到了，要见孟浩和郑月茹的分开来，就算他跟郑月茹有什么关系，最好也不要往重庆方面去靠。

    “周先生，若是孟浩真有重庆方面的嫌疑？”

    “没有确切证据的事情，都不要说。”周福海想了一下，明确指示道。

    “世群明白了。”林世群得到明确的指示，这下他就好办多了，就算丁默村追究起来，他也有话可说，“不打扰周先生休息了，告辞。”

    “不再多坐一会儿？”

    “不了，夜深了，我也该回去了。”林世群一拱手道。

    周福海也站起来，送出书房，下楼梯走到门口，目送林世群从大门离开，这才转身返回来。

    “福海，这陆太太可对咱们家有恩，对他的弟弟，咱们可不能太绝情，再者说，那丁默村不也没受伤嘛。”杨淑慧道。

    “妇道人家，你懂什么，这事儿，我有分寸。”周福海轻哼一声，正要准备上楼，忽然想起什么来，一转身道，“对了，陆太太有可能会找到你打听孟浩的情况，你知道怎么说吧？”

    “我知道什么，你们做的事情，跟我说过吗？”杨淑慧赌气一声。

    “夫人，此事干系重大，你是这其中重要的一环，千万不可意气用事。”周福海郑重的道，“我跟你说，若是陆太太约你，问起孟浩的事情，你就说，孟浩的问题比较麻烦，‘76’号目前已经掌握了确切的人证，能证明他就是那天出现的四名枪手之一，现在的问题是，这件案子的性质，如果是普通恩怨仇杀的话，那这个案子直接移交给租界警务处，然后交给特区法院审理，但孟浩免不了有牢狱之灾，但如果查出来孟浩有其他身份，或者跟重庆分子有牵扯的话，那到时候，只怕日本宪兵司令部就会介入，根据日本驻上海宪兵司令部跟租界方面签署的协议，凡属于抗日分子日本宪兵司令部有权要求租界一方引渡调查审讯，孟浩一旦进了日本宪兵司令部的牢房，那可就难脱身了。”

    “周福海，你什么意思，是要至我恩人的弟弟于死地不成，不管是坐牢，还是进日军宪兵司令部牢房，哪一个能好？”杨淑慧本来性格就泼辣，一听周福海这话里的意思，这人不管怎么，都没个好了，这让他如何面对孟繁星，这不是恩将仇报吗？

    “夫人，我是让你把这个情况告诉她，并没有说，这件事最终就会这样。”周福海本来就惧内，忙解释道，“凡是总有解决的办法嘛。”

    “你什么意思？”杨淑慧质问道。

    “你把这话告诉她，她回去告诉陆希言，自然就会明白了。”

    