    十一月二十三日，宜开业！

    经过多日的宣传，飞龙拍卖行趁着保力拍卖行的东风，着实吸引了不少珠宝商的眼球。

    许多国际珠宝商不远千里来到了昌南，就为了那颗重达两千七百克拉顶级猫眼石。

    开业这天，飞龙拍卖行来了不少人。

    陈建东，许有福，张大鹏......能到场的都到场了。

    各个公司集团送的横幅将飞龙集团染成了红楼。

    仔细看了看上面的字，都是大名鼎鼎的集团公司。

    特别是胜利港湾送来的条幅，让不少人为之侧目。

    “宋总，恭喜！”

    “请进！”

    宋潜笑脸盈盈，蓝盈盈站在一旁，一句话不说，便是一道靓丽的风景。

    有意思的是，张亨居然也跟着许有福来了，“宋总，开张大吉！”

    宋潜微微一笑，他根本没有邀请张亨，不过来者是客，宋潜招呼他们进去。

    “许总，这宋潜人脉挺广啊！”

    张亨小声的说道。

    “这家伙现在算是个有头有脸的角儿了！”

    话音落下，一辆白色加长宾利缓缓驶来。

    “谁啊，这么大的派头。”

    不少人看了过去。

    能被宋潜邀请过来的，最次也是千万富翁。

    现场停满了百万豪车，但是这么张扬的还真没有。

    特别是那车牌昌A6666！

    许有福眼中闪过一丝惊讶之色，“何俊生，这是何俊生的车！”

    昌南的富豪就那么些，谁有哪些座驾，许有福门清儿。

    他是玩金融的，这些大佬多多少少都接触过。

    即便没有太深的交情，也有点头之交。

    “昌南首富何俊生？”

    “不，是西江首富！”

    许有福说道。

    一旁的陈建东也有些诧异，宋潜认识何俊生？

    就在这时，司机连忙下车，打开了车门，一个西装革履，笑容和煦三十多岁的男子从车上走下来。

    宋潜提前邀请了何俊生。

    他本来也不抱太多的希望，可宋潜没想，他居然一口答应了！

    “何总！”

    宋潜笑着迎上去，这位的确给面子，从目前两人的身份地位身家来说，差距不小。

    这位在西江都是最顶尖的存在。

    西江有几个大佬开得起私人飞机？

    直升机不算！

    “宋总，咱们总算见面了。”

    何俊生笑着伸出手，说来也怪，两人偶尔聊天，可见面却是第一次！

    甚至有一种惺惺相惜的感觉。

    “何总百忙之中过来，蓬荜生辉！”

    “我听说你有好宝贝，再忙也得抽空来！”

    何俊生笑着说道。

    “请！”

    宋潜跟何俊生并肩而行，有说有笑。

    旁人都羡慕不已。

    他们倒是想巴结，但是他们身份太低了。

    在场的也就几个人能够笑着跟何俊生打个招呼。

    陈建东算一个，许有福算一个，张大鹏也算。

    何俊生一出场，飞龙拍卖行的档次瞬间就不一样了。

    要不了多久，大家都知道，飞龙拍卖行被西江首富光临过。

    飞龙集团老总跟西江首富是朋友。

    从某种层面上说，这就是站台。

    宋潜很明白，但是他并没有自信过头。

    何俊生会结交自己，源于自己的强大。

    若是他平平无奇，他看都不看看自己一眼，胜利港湾那么多会员，为什么他偏生对自己看重。

    把何俊生安排在贵宾包厢后，蓝盈盈走过来，美目中满是好奇，“你怎么认识何俊生的？”

    宋潜笑着道：“怎么，我认识他很奇怪吗？”

    “你没看到那些人看你的表情，都不一样了吗？”

    “这难道不是好事吗？”

    宋潜道：“好好宣传，一炮打响咱们飞龙拍卖行的知名度。”

    蓝盈盈点点头。

    上午十点，宋潜上台发表了演讲，然后把何俊生，陈建东，许有福，张大鹏四个人请上台剪彩。

    谁的面子都不落。

    而此时，宋潜在他们心中的分量也是越来越重。

    一个人好不好，看他身边玩的朋友是什么人就对了。

    宋潜身边的人，都是在各行各业里拨弄风云的大佬，跟这样的人交朋友，只有好处没有坏处。

    人家从指缝里流一点出来，都让你受用无穷。

    剪彩之后，就是拍卖环节。

    在场不少珠宝商都等不及了。

    蓝盈盈亲自临场当起了拍卖师。

    她有专业的拍卖师资格证。

    为了这次拍卖，她把所有的宝贝，熟记于心。

    美女拍卖，令人赏心悦目。

    拍卖会的推进很快，总体来说拍卖还是很给力的。

    前期都是几万，几十万的小东西，中期都是上百万的宝贝。

    很快，就到了压轴的宝贝。

    那颗重达两千七百克拉的猫眼石。

    史上最贵的猫眼石，是07年在港城拍卖重达210克拉左右的亚历山大变色猫眼石，而且这颗猫眼石搭配了钻石项链。

    最终的成交价是1100万。

    这颗猫眼石，是天然顶级的猫眼石。

    重量是亚历山大变色猫眼石的十三倍还多。

    从稀有程度来说，完爆以往所有的宝石。

    而且这颗宝石，经过多家专业鉴宝机构联合鉴定，出局了相关的证书。

    这颗猫眼石绝对是世界之最。

    绝对的珍宝。

    不仅仅是国外的珠宝商，就连国内的珠宝商也来了。

    金太福，华夏黄金，周生生珠宝，新庙，老凤凰.....

    这些国内的顶级珠宝商也派人过来。

    包厢里。

    何俊生抽着雪茄，心中对这颗猫眼石也非常的感兴趣。

    不过价格，肯定很高，就冲世界第一猫眼石的名头，那些人也会玩命的炒作。

    “这颗顶级猫眼石，重达两千七百克拉，内无任何杂质，是目前世界上发现最好，质量最高，最重的猫眼石。”

    蓝盈盈心里也有些紧张。

    虽然私底下有很多珠宝商接触自己。

    但是拍卖场才是价值最大化的地方。

    “我们联合了国内和国际上最专业的鉴定机构，以顾文真顾老为首的鉴宝专家团，联合出具了相关鉴定......”

    顾文真的名气是很响的，这些人就吃这一套。

    所以今天能拍出多少价格，还真的很难说。

    一次性来了这么多人，也是大大出乎她的意料。

    “起拍价五亿，每次加价不得少于一千万，竞价开始！”

    木槌落下，竞价瞬间飙升！

    蓝盈盈心跳的厉害，几个呼吸的时间，价格就上了七个亿！

