    “不错嘛。”张拓海满意的拍了拍罐头的肩膀。

    他对罐头的能力十分的满意，攻击力能敲碎步兵战车的仓顶盖，防御力能在狭小的空间内硬抗20多枚手雷，这强度在他所见过的所有生物里也能排的上前列了。

    而且还十分的忠心听话，让跟在身边，就绝对不离开半步。

    除了不会说话，几乎没什么缺点。

    “好好干，以后给你换最好的机油，上最好的零件，用最好的金属做盔甲。”

    张拓海拍着罐头的肩膀说道。

    随后，张拓海放出了001开始打扫战场。

    而张拓海则摘下了那些追杀者的头盔查看了对方的容貌。

    果然，还是克隆人，所有的追杀者都是同样的容貌。

    甚至和上一次追杀的那批人都是同样的容貌。

    “这美工偷懒了吧？”张拓海见状不由得摇了摇头，将头盔随手扔到了一边，一个蒸汽自走机械立刻走了过来，将头盔捡了起来，分解成了金属零件。

    很快，众多蒸汽自走机械就将追杀者的车子拆解了个精光，001甚至还拆出了一张图纸。

    不过可惜是橡胶轮胎的图纸，张拓海已经有了，只能扔到角落里，等找机会再出手。

    将所有材料转运到车上之后，张拓海继续开车向着前方前进。

    不过，车速仍然被提到了200迈上下。

    毕竟，虽然追杀者被干掉了，但他还有一个目标那就是在天黑之前穿越雪线，否则很有可能无法在规定时间内抵达山顶。

    这后果是他所无法承受的。

    当然，没有了追杀者，气氛也没有那么紧张了，张拓海终于可以去厨房煮了一大盆面条，用凉水过一下，拌上新炸出来的炸酱，在生态园里摘一根黄瓜，吃的喷香。

    吃了午饭之后，张拓海回到了车里，继续观察路况。

    开了大约200公里，张拓海遇到了一个分叉路口。

    左边是碎石路，看起来坑坑洼洼的，而且好像是下过雨的关系，地上还有大大小小的水坑，看起来泥泞不堪。

    右边是正常的盘山公路，靠近悬崖的部分还安装了栏杆。

    要是在现实世界，张拓海肯定选择右边的盘山公路了，不过，在这个世界，他犹豫了。

    那个满地泥水的路会不会是近路，会不会有隐藏的物资箱，会不会有什么意外的奖励？

    【左边的公路前行3公里会遇到三颗反步兵地雷，前行50公里会遇到山体滑坡，前行70公里会遇到一座断桥。】

    【右边的公路可以缩短50公里路程，并获得一个汽油补给站，可以免费领取200单位汽油。】

    提示系统毫不留情的戳破了他的幻想。

    “这……”

    张拓海看着提示系统的提示，不由得无奈摇头。

    这游戏系统的套路还真深，要不是他有提示系统恐怕一不小心还会掉进坑里。

    步兵战车拐上了右侧的公路。

    张拓海又沿着这条公路开了两个小时，才在路边看到了一个褐色的自动售货机。

    这玩意隐藏在两棵树之间，颜色还和山壁的颜色差不多，要不是小爱同学眼尖，他差点就漏下了。

    将车子停到了自动售货机旁边，立刻有4桶50单位的汽油滚落了出来。

    张拓海感觉这个自动售货机就是坑人的，要是屁股后面真的跟了一大票追杀者，估计没谁能安安稳稳的拿走这200单位汽油。

    不然，就等着被追杀者打成筛子吧。

    张拓海拎着汽油上了汽车，继续向前前进，又开了200多公里，终于在下午三点左右，看到远方的路面上出现了一道大片的白雪和寒冰，在视线的尽头，张拓海看到了一座小小的村庄。

    “出现村庄了？”

    张拓海心中一动，要是出现了村庄，就意味着有人可以交流，他也可以趁机获取一些消息。

    哪怕直到此刻，他还对这个世界一无所知呢。

    “小爱同学，靠过去，对了，把其他武器都收一收，到了陌生的地方，尽可能的表现出我们的善意。”

    张拓海决定把自己包装的平易近人一点，不然，带着那么多枪炮进村，恐怕那些村民会对他天然的产生戒备，对他套取情报极为不利。

    “明白。”

    小爱同学将火箭弹，转轮追击炮什么的都收了起来，只留下了105毫米主炮露在了外面。

    车子缓缓的靠近了村庄。

    这是一座岩石和圆木构造起来的村庄，村子的周围还有一圈由青条石和圆木建造的胸墙，村子靠近东边的位置有一座瞭望塔，一个背着双筒猎枪，穿着黑色皮衣的人站在瞭望塔上，双手插在一起，向着远处张望着。

    一群小孩在村口附近玩耍，所有人都穿着皮衣，几家人的廊檐下面还挂着风干的腊肉，整个村子里看起来还算富足。

    步兵战车缓缓的靠近了村口，游戏系统弹出了提示。

    【恭喜玩家张拓海发现了边界村，这座村子建立在雪线的边缘，跨过村子，便是雪域，你可以在此休整，也可以穿过村庄继续赶路。】

    这是游戏系统的提示。

    【在这座村庄里，你可以获得很多好处，不过前提是你要找到合适的突破口。】

    这是提示系统的提示。

    “有好处？”

    一听到这个，张拓海立刻就不困了。

    不过，很可惜，提示系统只给了大方向的提示，却没有给具体的操作方案。

    “合适的突破口。”

    张拓海看着提示系统给出的消息，最终将目光落到了最后那几个字上。

    他想了想，从仓库里挑了一件还算合体的毛皮大衣穿在了身上。

    他之所以选择这么一件衣物，就是为了看起来和那些人合群。

    能更好的拉近彼此的距离。

    张拓海又装了一些东西进入了口袋里，随后，从步兵战车后的后门走了出去。

    看到张拓海那群原本在玩闹的孩子立刻停了下来，好奇的望着张拓海。

    “你们好啊。”张拓海展露出了笑脸，对着那群孩子说道。

    “有谁能回答我的问题吗？谁能回答我，我可以把这个给他。”

    张拓海说着从兜里拿出了一根棒棒糖。

