    ?　　冬天没什么事情，居安每天盘算着吃喝，曰子过的倒是不紧不慢的，北美的狼群终于在爱达荷州国民警卫队的枪口下吃了亏，警卫队一共杀死了二十多头狼，不过三只狼王安然无恙，意识到了敌人不是狼群可以力敌的，裂唇三个立刻带着剩余的狼远遁加拿大，居安也就跟着放下心来，只要三个孩子没问题，居安就满意，至于别的狼死活，居安一点关心都没有。整个州国民警卫队守候在边境一个月再也没有看到狼群的影子。

    　　这军队也是要花钱的，而且是因为一个牧场主花州纳税人的钱，其中有一批人还觉得牧场主罪有应得，这下爱达荷州议会又开始吵了起来，每次居安在网上看到这些新闻都要笑很久。

    　　终于等到了自己的第二个儿子出生，嘹亮的第一声啼哭在居安听来如同仙乐一般，黛娜被推回到了医院的房间，老爸老妈还有岳父岳母都在等着护士把孩子推过来。

    　　马科斯问居安：“孩子的名字想好了没有？”。

    　　“中文名字早就想好了，英文名字还是你老人家来取”居安点了点头说道，中文名字居安想到了一个系列，以后不论生多少个孩子都有，直接按着历史人名取就行了，现在二儿子名字就叫政，以后要有三儿子就叫彻，四儿子叫世民一套下来，丝毫不再浪费脑细胞，纪念意义那更是非凡。

    　　“那就叫马科斯吧”马科斯看着居安说道。

    　　呃！居安以为自己名字想的容易，谁知道老岳父更牛，直接用自己的名字给外孙做名字，鉴于上次老岳父想用自己的名字，居安和黛娜就没同意，这次怎么说也要如了老头的愿，要不是又三儿子的时候，老头又会提一次，点了点头：“那二小子的英文名字就叫马科斯好了”。

    　　老头听了开心的笑了起来，居安看着老岳父的笑脸问道：“如果再有个孩子叫什么英文名字？”。

    　　马科斯听了说道：“再有个孙子就叫海恩斯，下面再有就叫约翰，海恩斯是我父亲的名字，约翰是我祖父的名字，怎么样？”。马科斯说完微笑着看了居安一眼。

    　　牛！居安暗自的给老头竖起了大拇指，这名字还想啥，要是生个七八个孩子，估计老岳父就该翻家谱了。

    　　黛娜听了以后笑着摇头说：“你们取名字都是拿别人的用，安给孩子起的中文名字是中国有为的皇帝，爸爸你是直接拿祖父和自己的名字用！”。

    　　话刚落音，护送推着小车子就把娃儿送了过来放到了黛娜的旁边，黛娜轻轻的拉了拉政儿的襁褓，看了看闭着眼睛熟睡的二儿子对着居安说道：“孩子又不像我，看这小模样简直和驰儿小时候一样”。

    　　小驰听说像自己，趴在床边伸着脑袋惦着脚尖想看看弟弟，奈何身高太矮看不到，急的直拉旁边妮妮的衣服焦急的叫着：“姐姐！姐姐！”。

    　　居安看到了，把儿子一提放到了床上，小驰爬了两步，到了襁褓边上，看着缩头缩脑带着一点粉红色的弟弟说道：“一点也不像我，弟弟长的太丑了”。听得旁边大人都笑了起来。

    　　在二儿子的小脸上轻轻地用手指划了一下孩子柔嫩的皮肤，仔细的看了一下的确很像小驰小时候。

    　　居安这一摸把孩子弄醒了，大声的哭了起来，小驰立刻告状说道：“爸爸把弟弟弄哭了！”。

    　　黛娜把二儿子抱了起来，放到怀里轻轻的哄着，梅丽娜笑着说道：“给我吧，我抱一会儿”。说完从黛娜的手里接过了孩子，轻轻的摇了两下，小政一会儿又睡了起来。

    　　这样孩子从梅丽娜的手里又传到了老妈手里，过了四五手才又回到了黛娜的旁边。

    　　老妈笑眯眯的看着襁褓中的小孙子夸奖说道：“这孩子才好带呢，你看哭了一哄就睡了”。

    　　引的梅丽娜也是一阵的点头，妮妮和小驰两个则是专心的看着弟弟，一会儿摸摸襁褓，一会儿伸手去用手指头轻轻地戳戳弟弟的两腮边上的肉。

    　　等到了接回家里时候，居安才知道这个二儿子的厉害，白天睡觉晚上闹腾，居安的任务就是晚上看着儿子，被儿子折腾的整晚睡不好觉，简直是个魔王，比小驰小时候难伺候多了。

    　　“哇！”一声嘹亮的啼哭从小床上传了出来，居安立刻惊醒了，连忙站了起来跑到儿子的床边，首先检查了一下是不是尿了或者便便，有就换一下，没有就摇着小床上吊着的小玩具，迷迷糊糊的小声说着：“乖乖！不哭，你看”。这时候居安不是清醒的，用专业术语来讲就是条件反射，基本上要摇着一两分钟小娃儿才会再次睡着。

    　　娃儿一睡，居安立刻跑到了地铺上，继续睡觉，刚睡一个小时，儿子又会哭了起来，居安只好又把以上的步骤再来一遍。

    　　早上把儿子交给睡醒的黛娜，居安立刻躺到了床上开始补觉，刚睡了一两个小时，肚子有些饿了，从床上翻了起来，打着哈欠走下了楼，看到黛娜坐在沙发边上，儿子就在手边的小摇车里，呼呼的睡的正香甜。

    　　“真是个乖孩子！”黛娜看了看熟睡的儿子跟着科拉炫耀着：“小政比小驰好带多了，你看这么久了哭都没哭”。

    　　“确实！比小虎和小驰小时候都好”科拉也在旁边附和着。

    　　居安听了差点从楼梯上滚了下来，比小驰好带？小驰小时候自己还能睡这么两三个小时才哭，这二魔王一个小时准点醒一次，闹腾的嫡亲的老子一个晚上精疲力竭。

    　　拖着疲倦的身体，摇摇晃晃的走到了厨房，稍微的吃了点东西继续到楼上去补觉，走到门口的时候，居安就看见了武松夫妻两个，顿时脑子里就有了拨云见曰的感觉，哥们怎么就忘了这两个呢，今天晚上能睡个好觉了。

    　　晚上的时候，轮到居安值班，立刻把武松夫妻两个带到了儿子的房间，指着儿子对着武松两个说道：“哭的时候就摇摇这个”说完自己先摇了一下吊床上的小玩具，给武松夫妻两个做了一个示范。

    　　小玩具不停的晃着，武松和堪迪很有兴趣，不停地摇着，魔王醒了以后刚要咧开嘴嚎，一下看到了武松和堪迪夫妻两个瞪着眼睛看着武松两个摇着玩具，开心的笑了起来，比居安动手抱起来都有效果。

    　　看到了这个情况，居安满意的点了点头，从空间里给武松两个拿了很多的水果放到婴儿床里，把武松夫妻两个也放到了小床里，把垃圾桶放到了小床的边上，等着武松两个吃完了果子，垃圾可一扔到篓子里，环绕着看了一圈，觉得没有什么遗漏，居安自己躺到了屋子里的小折叠床上开始放心的睡了起来。

    　　夜里听到了儿子的哭声，迷迷糊糊的继续听一下，然后就听到了武松或者是堪迪嗄嗄的叫声，叫了两下，儿子就不哭了，只要听到儿子不哭，居安就继续蒙头大睡，如果是继续哭，居安就不得不起来给儿子换尿布。

    　　一连几个晚上，居安都是只要起床一次最多也就是两次就行了，这样的成果让居安十分的满意，现在每天早上补觉只补到了十一点多，又是一个活蹦乱跳的居安了，倒是武松和堪迪夫妻两个一个白天都蹲在窝里，埋头睡着再也看不到以前的活泼劲儿，如果不是长着一张黑脸的话，估计都可以看到黑眼圈了。

    　　有道是死道友不死贫道，至于武松夫妇那就随他去了。

    　　“咱们那个老百姓啊，今个真高兴！咱们那个老百姓啊，今个真高兴”居安一边哼着小调一边向着楼下走去。

    　　看到到居安步履轻松的走下了楼梯，黛娜奇怪的问道：“怎么今天精神这么足，每天都要睡到下午一两点”。

    　　“山人自有妙计”居安对着黛娜笑了下说完，钻进厨房稍微的吃了点东西算是早饭，吃完了以后把碗筷子，放进了水池里，走到了门口带上牛仔帽，穿上行头开始久违了的巡视牧场。

    　　从牧场饶了一圈，重新感受了一下美好的生活，基本正常的曰子又回来了，看着四周还没有融化的积雪感觉都是那么的美，连门口遇到没脸皮的时候，都跟着打了个招呼：“!没脸皮”。

    　　弄得没脸皮愣了一下，赶紧的找了个地方躲了起来，居安突如其来的好脸色把没脸皮吓了一跳，顶着个大鹿角，把脑袋从藏身出伸了出来，侧着脑袋看着居安，脸上一脸的戒备。

    　　“没出息的东西，哥这是心情好”说完居安对着不远处的没脸皮啐了一口，骂了一句，话刚落音没脸皮就从藏身处走了出来，继续无视居安，该干啥干啥，弄得居安指着没脸皮又训了两句，现在居安说话的样子让没脸皮很安然的自顾自的啃一下草。

    　　回到了家里，把衣服还有帽子什么的挂在架子上，一转脸正好看到小虎伸手下手摸着科拉的肚子叫着：“弟弟”。嘴里大声的嘟哝了两声，然后又转头跑到小政的摇篮边上轻轻的喊了声弟弟，继续跟着小驰玩去了。

    　　看的居安愣了一下，有点摸不着头脑的问道：“这小虎又搞什么幺蛾子，到底是什么情况？我错过了什么吗？”。

    　　黛娜和科拉两个人都笑了起来，黛娜解释说道：“刚才两个小孩子争论弟弟到底是谁的，小驰说弟弟是从我肚子里出来的，所以是他弟弟，小虎讲不过着急的抓耳挠腮的，正好这时候王凡过来，小虎对着王凡问了下，王凡随口对着小虎说让科拉再生一个，小虎就这样了，玩一会就凑过来摸两下”。

    　　

