    所以，若是赵凌雪，非要去神灵总部的话，他们也只能，动用武力了。

    到时候，封印了赵凌雪的实力，让其不能随意做一些事情。

    当然了，这是最坏的打算。

    不到最后，他们也不希望这么做。

    说完之后，赵氏一族的十余名不灭境的强者，再次追上了赵凌雪。

    而赵凌雪此刻，心中也是明白了。

    经过之前的试探，可以确信的一点是。

    若是现在，自己就朝着神灵总部那边而去，必然会被阻拦的。

    所以，现在就算是自己心中再怎么想去。

    此时此刻，也不能够任由自己的性子来。

    因为，这些人名义上是保护自己，但实际上，是监督才是。

    所以现在这个时候，赵凌雪心中清楚，想要达成自己的想法。

    此时此刻开始，就不能够在提及，前往神灵总部的事情。

    因为，赵凌雪知道，若是自己非要那么做，只能是一个结果。

    那就是，根本不可能达成所愿。

    正是因为此刻的赵凌雪明白了这一点，所以此刻，她改变了方向。

    不能去神灵总部，没有关系，那就让他们来找自己好了。

    也就是说，只要是自己闹出的动静够大。

    到时候，自己想见的人，必然会出现在的。

    想清楚了这一点之后，赵凌雪就不再跟那些，跟在自己后面的人计较什么了。

    现在这个时候，赵凌雪心中，已经有了其他的打算。

    既然不能找自己想见的人，那么也不能白白的出来一趟。

    赵家，不是想利用自己吗。

    那么，现在自己就给他们制造一些麻烦出来。

    就这样，时间很快就过去了半年，在这半年的时间里。

    赵凌雪，只做一件事情。

    那就是，寻找周家的子弟，确切的说，是寻找周家的不灭境强者。

    然后，没有丝毫的犹豫，直接朝着周家的不灭境强者出手。

    对此，赵氏一族的这些，跟在赵凌雪身后的人，只能眼睁睁的看着。

    因为，赵凌雪已经说了，不去神灵，也不让他们这些人自戕。

    既然如此，自己也没有对赵家的人出手。

    那么，赵家的这些人，最好不要第三次违背自己的命令。

    对此，赵氏一族的不灭境强者，也只能看着了。

    总不能让他们，为了周家的人，再一次跟赵凌雪唱反调吧。

    真要是那样的话，赵凌雪万一再做出什么意外的举动，他们可就难办了。

    对此，周家的不灭境强者，也曾跟赵凌雪身边的不灭境强者交涉。

    但是很可惜，赵氏一族的不灭境强者，意思表达的很清楚。

    你们，就当是给我们少主练手了。

    不仅如此，若是赵凌雪遇到强一些的周家不灭境，快要灭杀赵凌雪的时候，他们也在第一时间阻拦。

    给出的理由，也很简单，我们少主，不过是练练手，你们干嘛那么小气。

    正是因为如此，这半年多的时间里，赵凌雪到是碾灭过不少次，周氏一族的不灭境强者。

    只是，没有给彻底的斩杀，只是重创。

    也正是因为如此，周家那边，虽然心中不忿，但是也不好说什么。

    因为，他们的族长，周正清，都亲自下令了。

    告诉他们，赵凌雪想找他们切磋，那么就陪着切磋。

    当然了，不允许伤害到赵凌雪，也就是说，不能将其肉身打散。

    这种情况，一直持续了三年之久。

    三年的时间，跟赵凌雪交手过的周家不灭境强者，可以说是苦不堪言。

    实力弱的，自然是不用想了，被赵凌雪打的很惨。

    实力强一些的，由于自家族长的命令，也不敢如何。

    这种情况，周家和赵家的人，只能看着。

    赵凌雪这边，闹出这么大的动静，神灵那边，自然是也知晓。

    不仅仅是神灵，林清尘他们，也是一样知道。

    不过，知道归知道，但是谁也没有露面。

    因为他们心中清楚，现在还不到时机。

    现在先不说时机对不对，就说实力，也不够。

    林清尘这边，有姜神斩和姜忻媛在，自然是感应的出来。

    赵凌雪身边的人，实力都很强。

    这，其实不是最重要的，最重要的是，暗中跟随的那一队人。

    他们，数量还要多，实力也是一样不弱。

    甚至于，要比明面上的十余人，实力更强。

    很明显，这就是一个圈套。

    目的，就是为了吸引他们几个出现。

    林清尘他们知道，自然不会在这个时候，就那么冒失的出现在赵凌雪的面前。

    不过，虽然如此，可是在暗中，也见过赵凌雪。

    只是，赵凌雪自己不清楚罢了。

    神灵那边，也是一样，凌寒焰知道，赵凌雪这么做，是为了什么。

    可是现在，他不能见赵凌雪。

    不仅仅是因为，现在局势不对，也因为凌寒焰也隐隐的感觉到。

    恐怕，赵氏一族，已经有所怀疑了。

    在这个时候，若是出现什么破绽，那么就会招致不必要的祸端。

    此刻，不能让赵氏一族，知道那些他们暗中进行的事情。

    正是因为如此，所以这三年来，虽然林清尘和凌寒焰，都清楚的知道，赵凌雪的目的。

    可是，谁也没有主动的露面，让赵凌雪见到他们。

    甚至于，因为，凌寒焰都没有再踏出神灵总部一步。

    三年时间的一无所获，让赵凌雪知道，看来自己短时间之内，是见不到人了。

    不过，纵然如此，赵凌雪还是一如既往。

    就这样，在本源界各处，寻找周家的不灭境强者。

    直到，在外面待了二十年的时间。

    二十年的不停厮杀，让赵凌雪，对于自己的实力，有了一个准确的认识。

    相较于刚突破到不灭境，现在的赵凌雪，实力已经跟之前，算是天壤之别了。

    这一切，都得益于，这二十年的不停战斗。

    虽说对方，不会对她下杀手，但是她出手，可以说是不留余地的。

    除了一些底牌不曾动用，可以说也算是竭尽全力了。

    从一开始的，只能勉强跟有些人打成平手。

    到现在，已经可以轻松的碾灭一些人一次。

    赵凌雪的成长，让一直以来，跟在她身后的赵家不灭境强者，都感觉到惊叹。

