    风行烈老祖一声“愚蠢”将刘永昌骂得脸sè酱紫！

    风行烈骂完之后却是不再开口说话，将一个刘永昌晾在那里是进也不是退也不是，只得狠狠的咬牙道：“如今我等数十人绝大多数实力尚在，完全有可能放手一战，晚辈不知各位为何要如此信任陆天平道友，到时候我等只是跟在他后面冲阵，往哪里冲怎得冲全由他一个人说了算，这可不就是将我等尽数他手？”

    刘永昌一口气将心中所想说完，狠狠的喘了两口气，看到就看到荒礁之上有不少人的神sè出现了犹疑之光当中顿时闪过一道喜炼之人大多凉薄，除却同门以及自家亲近之人，鲜少有信任他人之举，更何况是攸关之事，由不得他们不起异心！

    他却是忘了这一路行来这些人的都是谁出手所救，若非有陆平这样的炼丹大宗师在此，又如何能够让大多数在极短的时间内恢复自保之力。

    两位老祖都没有说话，一旁的聂声却是忍不住道：“刘兄，你怎可如此？我等可皆是天平道友所救，他万万没有再害我们之理！”

    聂声到底与刘永昌之前曾经联手经历过生死，因此心中虽然不忿刘永昌所言，却也没有严词斥责。

    这时一旁的荣成老祖却是淡淡的开口道：“且不谈我等皆是被天平道友所救，就算他有所私心，我等也当全力相助，还他这救命的情分，更何况这一路行来，若非天平道友神念远超常人，我等又如何能够一次次避开魔罗的追踪，恐怕早已经被围剿殆尽，若当真论起，我等在座每一人都不知欠了他几条命！”

    那刘永昌就差被人指着鼻子骂忘恩负义了，不过此时他倒也豁了出来，抗声道：“我等一路过来也曾里数次大战，若没有我等帮忙，有如何能够得胜？”

    风行烈老祖顿时大怒，骂道：“你这混贼，陆道友几次出手不都是为了相救被围剿之人，若非要顾忌我等安危，以陆道友本事早已在魔罗大军围攻第七防线之前便已经赶到了幻灵城，哪里还会受你这小人背后诋毁！”

    荣成老祖向着身后那些其余的锻丹修士看了一眼，而后向着刘永昌道：“也罢，既然你只谈利害将私心，老夫便也小人一次，免得有人被你蛊惑了还振振有词。”

    荣成老祖此言一出，刘永昌身后的修士当中颇有几人不由地下了脑袋，荣成老祖也不点破，径直道：“此时魔罗大军云集第七道防线，我等身后还有魔罗大军源源不断的赶来，回头是不可能了，只有向前尚有一线生机，这个向来大家也都知道，只是不知你们想过没有，我等若要向前冲进幻灵城当中，便只有借助天平道友的庞大神念，才能尽可能的在接近魔罗大军的身后而不被发觉，才能保证发起突袭的突然最大可能保证突袭的成功以及诸位道友活命下来的可能，若是没有天平道友的指引，我等便只能是一群无头的苍蝇，到处乱飞迟早要被魔罗一一绞杀殆尽，老夫如此说，你等可是明白了？”

    荣成老祖此言刚落，便听得一道声音突然在荒礁想起：“多谢荣成道友了，不过此时恐怕就算是诸位道友说在下又私心，陆某却也是顾不得那许多了！”

    陆平突兀的出现在荒礁之上，却是连荣成老祖以及风行烈的脸上都露出了惊讶之他们二人事先也不曾对于陆平的出现有丝毫的察觉，这等对于空间神通的掌控二人是望尘莫及的。

    陆平单单的瞥了那刘永昌一眼，刘永昌的心头狂跳，可却不得不强自镇定，好在这个时候陆平也不愿再生枝节，而是道：“前方魔罗与人妖两族大战已经进入了白热化，在下刚刚前去查看之时倒也发现了数座岛屿的战场并非没有可趁之机，只是在下总是觉得那里或许是魔罗大军早已经布下的一座陷阱！”

    荣成老祖与风行烈对望了一眼，风行烈径直道：“天平道友有话直说便是！”

    关闭<广告>

    陆平点了点头等一路行来虽说小心谨慎，但也有数次为了相救被围困的道友而不得不出手与魔罗大战，虽说已经尽可能的将其斩杀，但还是不免有漏网之鱼，之后魔罗在海面上巡逻虽然越发频繁，但到底只是因为靠近第七道防线而加强了巡逻，而不是专门针对我等的搜查围剿！”

    荣成老祖眼皮跳了跳平道友是说魔罗其实早已经注意到了我等，却故意不加理会，是算定了我等终究要去幻灵城，因此便在战场当中设下了陷阱等着我等跳下去？”

    见得陆平点头，中修士都是哗然，刘永昌抬头想要说些什么，可最终还是冷静了下来，他发现陆平并未慌乱，想来还有什么后手。

    发现陆平神sè镇定的不止他一人，荣成老祖道：“天平道友可是有了什么破解之策？”

    陆平点了点头解谈不上，都是冒险，只是有一种方法把握可能更大一些，当然，若是有道友怀疑在下用心的话，完全可以不必参加这次行动。”

    陆平说道“当然”的时候冷眼扫了刘永昌一眼，任是谁都知道陆平所言是指何人，刘永昌额头上的冷汗直冒，他感觉到自己似乎要被所有人抛弃了。

    风行烈大声道：“天平道友直说便是，哪一种方法？”

    陆平看了看众人的目光，嘴角露出一丝嘲讽袭攻击格子岛的魔罗背后！”

    “什么？”

    不少人先是大吃一惊，随即又纷纷醒悟过来，谁都知道格子岛的重要里必然是魔罗大军的重兵攻击之地，可往往是因为这一点，使得魔罗断定了这一伙在后方流窜的人妖修士不敢突袭此地。

    陆平似乎嫌自己的消息不足以挑衅众人的底限，嘴角的嘲讽越发的明显有，驻守格子岛的修士正是本派的天康老祖以及弟子！”

    刘永昌霍然抬头，不过他却不敢看向陆平，而是转身看向了身后众多修士，目光当中的意思很明显，那就是：你们看，我说的没错吧！

    陆平平淡的声音在刘永昌背后响起：“我说过，这一次行动我不勉强大家，去留随意，大家尽可去找一处战况相对平缓的岛屿去突破！”

    天康老祖早已经在一百多前便看透了生死，现在仅剩下的几十年寿元对于他来讲多一些少一些都无所谓了，对于此时的绝境他倒是显得很平静，只是竭力想要拖住了眼前的这一头玉修罗以及来援的血修罗，也好在自己的最后时刻能够拉上眼前这两头修罗，也好为门下弟子的撤离以及幻灵城的来援争取一点时间。

    他知道幻灵城当中的那些大派高层此时定然密切关注着岛链的战局，之所以迟迟不援，不过就是几家大派的背后手段罢了，自己的死就是他们援手格子岛的一个必要条件！

    自己的生死已经无所谓了，这也是之前天康老祖一力将姜天林从东海赶回北海的原因，张希夷袭杀柳天灵的事件不过是一个借口，若是没有这件事，天康老祖也不会让姜天林坐镇惊蛰岛，此时的北海更需要他！

    天康老祖回首向着北海幻灵城所在的方向看了一眼，终究有一天，真灵派也会成为那城里坐山观虎斗的一员！

    天康老祖又转眼看向了南方：也不知道那个将来可能将真灵派带向前所未有高度的弟子现在如何了！

    然而就在天康老祖目光所及之处，他的瞳孔不由一缩，随即就看到一艘巨舟在轰然巨响当中撞破了虚空，以雷霆万钧之势向着围攻格子岛的魔罗大军身后杀来，数十件法宝从巨舟当中飞出，闪烁的法宝光华几乎映透了半天天空，也晃花了仓促之间转身应战魔罗的双眼！

    此起彼伏的惨嚎声当中，接连三声长啸从巨舟当中响起，一双飞剑当先从巨舟当中穿透了闪烁的法宝光华，向着玉修罗的身后绞杀而去，紧随其后，两道仿佛羽翼一般的风刀从巨舟当中飞斩而出，与第三件从巨舟当中跃出的一条银sè的锁链所化成的巨大银蛇，向着另外一头围攻天康老祖的血修罗身上打去。

    兔起鹘落之间，整个格子岛的战局突然大变，玄勇放声大笑：“哈哈哈哈，是天平师弟！”

    整个格子岛当中顿时爆发出一阵欢呼之声，数十名真灵派修士从子母牵引大阵当中携带了护身阵法冲出了格子岛向着岛外的魔罗发起了冲击，同时接应从巨舟之上飞遁而出向着魔罗大军后背发起冲击的五六十名各派锻丹真人。

    魔罗大军仓促之下阵脚大乱，真灵派修士与各派修士联手将近百名锻丹真人趁势前后掩杀，围攻格子岛的魔罗大军死伤惨重，不到半盏茶的功夫，整个魔罗大军便被双方双方合力杀透，两方人马甚至会师，同时尽快撤回了格子岛上。

    直到这个时候，从东西两侧数十百里的海面之上，才隐隐传来了魔罗的怒啸之声，它们已经发现了格子岛的巨变，然而却是鞭长莫及，徒呼奈何了！