    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人面面相觑，一时间也实在不知道该如何是好，过去吧不敢，回头吧不甘，也只能先等等看了。

    　　

    　　又是一天之后，这一层空间也发出低沉的轰鸣声，显露出一道圆形的光门来，林逸收起隐匿阵盘，和立早忆一同现出身形，玄阶三品丹药在两人联手之下，很顺利的被炼制出来，虽然品质仅仅是中等，也被丹炉认定为通过考验。

    　　

    　　不过失败可以带走的丹炉，成功后却消失不见，包括炼制出来的玄阶三品丹药也是一样，或许这就是通过考验进入下一个场所的代价吧。

    　　

    　　林逸倒是不在意，立早忆也仅仅是有些遗憾，她还真是挺喜欢那只丹炉的，不过现在还没有进入遗迹，等进去之后，一定会找到更好的宝贝。

    　　

    　　“老大，你和嫂子打开通道了！”蓝古扎屁颠屁颠的跑过来，又拍着胸口道：“老大，我没有让人吵到你和嫂子吧？那两个家伙鬼鬼祟祟的想来搞破坏，被我阻止了，看他们就不顺眼，我能去揍他们一顿吗？”

    　　

    　　郑东决和郑天擎忍不住齐齐翻了个白眼，这魂淡究竟在说些什么啊？他们两个上来之后就被限定在这里不能动弹，怎么就鬼鬼祟祟的想搞破坏了啊？

    　　

    　　林逸斜睨了一下郑家的两人，淡淡一笑道：“不用管他们，我们顾好自己就可以。”

    　　

    　　蓝古扎哦了一声，心下微微有些失望，他不和不反抗的人打架是没错，可要是老大同意自己出手揍人，也是可以打的嘛。

    　　

    　　遗憾的是，林逸一直都不太喜欢蓝古扎随便动手，所以蓝古扎只能乖乖的收敛自己，没办法，这都是来天阶岛之前就约定好的事情。

    　　

    　　“我们走吧，这道光门应该就是传送到真正遗迹的通道了！”林逸和立早忆相视一笑，两人肩并肩的往光门走去。

    　　

    　　经过又一次合作炼丹之后，两人之间的关系越发融洽亲密，而且这次没有发生上次的尴尬事情，算是比较顺利，令立早忆心情极好。

    　　

    　　等林逸两人进入光门之后，蓝古扎回头对郑东决他们瞪了一眼，这才施施然跟着穿过光门。

    　　

    　　“走！我们跟上去！”郑天擎等蓝古扎离开，马上招呼郑东决过去，只要立早忆在，林逸就不会对他们下杀手，既然如此，当然是要跟过去的。

    　　

    　　即便吃不到肉，也要分点汤喝，或者弄得林逸也吃不到肉，大家都没有收获。

    　　

    　　郑东决也不废话，立刻和郑天擎极速冲向光门，然而在接近的同时，他们身上却冒出了一层黑光，随即被一股无形的力量和光门隔开，无论如何用力也别想接近。

    　　

    　　“怎么回事？为什么会这样子？”郑东决有些傻眼，他和郑天擎身上的黑光哪里来的？

    　　

    　　林逸他们几个怎么就没有出现这样的情况呢？

    　　

    　　“仆人没资格走正门，想要跟着你们的主人，就从边上的侧门进入！”一道机械的声音回荡在这个空间中，大约是遗迹主人留下的什么装置。

    　　

    　　郑天擎差点气疯，你特么才是仆人，本少爷堂堂东洲的天才，怎么可能是仆人身份？而且还是林逸那个混蛋的仆人？见你个大头鬼啊!

    　　

    　　光门边上确实还有一道小小的长方形光门，不过只有半人多高，宽度也仅仅是能让一个人通过而已。

    　　

    　　想要从这里进去，必须把腰弯下去，保持一种很恭敬的姿态才可以，除非是个小孩子，才能够正常的走过。

    　　

    　　看到这个光门，郑天擎很有种吐血的冲动，反倒是郑东决比较冷静，一拉郑天擎的手臂道：“天擎，我们马上过去，别管那些有的没的，究竟怎么回事我们自己心里明白就行。”

    　　

    　　“我一定要杀了林逸这个混蛋！一定！”郑天擎恶狠狠的咬牙赌咒，强忍心中的羞愤，准备从小光门中通过。

    　　

    　　他也明白了，这事肯定和通过十八级台阶有关，林逸三人都是依靠自己的能力上来的，只有他们两个是投机取巧来到这里。

    　　

    　　所以遗迹主人据此判断林逸他们才是有资格进入遗迹的人，而郑天擎两人，最多作为林逸他们的仆人或者说追随者进入。

    　　

    　　不用问，等到了遗迹中后，能够得到的好处也会因此而不同，在这个地方被分好等级，就是为了进入遗迹被区别对待。

    　　

    　　可即便如此，郑天擎和郑东决也只能忍气吞声，先过去再说，无论如何，不能让林逸一个人得意！

    　　

    　　等两人弯腰穿过小光门之后，才发现蓝古扎正站在这小光门前门饶有兴味的看着他们，原本这货是对边上这小光门感到好奇的，不明白这是干嘛用的，没想到就看到郑家两人从里面钻了出来。

    　　

    　　“咦，你们两个怎么这么乖，见了本大爷也知道主动行礼了，不错不错，回头赏你们一些好处。”蓝古扎嘻嘻一笑，语带调侃的指着两人。

    　　

    　　郑家两人原本就羞愤欲死，被蓝古扎这么一说更是涨红了脸，可他们加起来也不够蓝古扎一人揍的，只能装作没听见，扭头看向一边。

    　　

    　　偏偏一边是立早忆，她只是表情奇怪的看了他们两个一眼，刚好就和他们的眼神对上，这小子郑家这两人越发的无地自容。

    　　

    　　经过这一回之后，他们两个的脸皮厚度一定会突飞猛进，或许会达到传说中刀枪不入的境界，至于现在嘛，反正也没人在乎他们，管他们是羞怒还是羞恼啊！

    　　

    　　五人全部过来之后，一大一小两道光门全都消失不见，从周围到处都是参天古树的环境来看，显然已经不是在那个海雾迷阵中了。

    　　

    　　“林逸，这里应该就是真段海域的鲁枫森林了吧？现在我们算是进入真正的遗迹了吗？”立早忆浑然不觉自己对林逸的依赖越来越多，以前这些问题她都会自己考虑，绝对不会问出口来，现在却非常的自然，一点异样的感觉都没有。

    　　

    　　“应该是到了鲁枫森林，只是不知道是不是已经在遗迹内部，那个远古炼丹师的阵道也非常了不起，我们很可能在他布置的阵法之中。所以你不要离开我太远，随时保持警惕。”林逸叮嘱两句之后，就取出两个方位玉盘，准备用神识渗透进去看看有没有什么反应。

