    林昭这么做，也是无可奈何。

    不阻止张氏，这个泼妇就会四处造谣，林二娘也不会放心随林昭一起进城去，情急之下林昭只能让伏牛山的人出手解决此事，顺便帮着林昭出一口恶气。

    但是这个泼妇又死不得。

    如果赵家寨的人光天化日打死了人，那么越州衙门一定会追究下去，到时候不仅是官府，林简知道了这件事，多半也会对赵家寨心生恶感。

    因此，目前能做到的事情，最多也就是打这个泼妇一顿。

    即便是打，也不能由林昭出面来打，甚至林昭都不能跟这些打人的人沾染上关系，因此当伏牛山的两个大汉，痛打了一顿张氏之后，手持木棍的林三郎就跳了出来。

    他义无反顾的冲向的这两个大汉，手中的木棍高高举起。

    “贼人，休要伤我大母！”

    林三郎伸手矫健，一根木棍被他舞的虎虎生风，径直朝着这两个大汉打去，两个大汉吃痛之下，顿时往后退了两步，其中一个汉子看着手持木棍的林昭，满脸肃然。

    “好厉害的棍法！”

    另外一人也跟着点了点头，声音低沉：“看起来像是伏牛山的路数，伏牛山的人个个武功高强，又喜欢行侠仗义，咱们黑风寨可招惹不得。”

    两个人对视了一眼，都不约而同的往后退了两步。

    然后，这两个黑风寨的山大王撒腿就跑，偏偏镇上的镇民也没人敢拦着他们，于是乎，在所有人呆滞的目光中，这两个汉子竟然就这么跑了。

    威风凛凛的林三郎一把扔下手中的木棍，跑到了昏死过去的张氏面前，先是俯下身子伸手探了探鼻息，然后连忙对着附近的镇民开口道：“各位乡亲，我家大母昏厥过去了，乡亲们搭把手，把她抬到镇上贺大夫那里去，让贺大夫给看一看！”

    贺大夫是东湖镇上唯一一个大夫，老先生今年已经年近八十岁，牙齿都没剩下几颗了。

    打山贼，东湖镇的镇民自然是不敢的，但是如今山贼走了，他们帮忙抬人还是可以的。

    在林昭的号召之下，众人很快把张氏抬到了贺大夫的医馆里，林三郎进了医馆之后，从腰里掏出了差不多一贯钱，放在了贺大夫那里，开口道。

    “贺先生，这是我大母的医费，先放在你这里，要是不够，我再过来补给先生，劳烦先生帮忙救治大母了。”

    贺老头满脸皱纹，眼皮耷拉着，他抬头看了林昭一眼之后，缓缓开口。

    “要不了这些钱，你…娘只是惊着了，身上的伤势不重，抹点跌打的药酒，再开一副安神的药，喝下去也就没事了。”

    贺大夫在东湖镇威望极高，一来自然是因为他看病准，开的药也都十分有效，二来是因为老头人实诚，从来不胡乱要价，东湖镇上的镇民，有什么病症了，一般都是贺老头去给瞧好的。

    就连林昭这些年，也来被贺老头治过两次。

    更难得的是，老头明明医术很不错，就是去城里也足够开个医馆了，但是老人家为了这个小镇，一待就是二三十年。

    林昭对着老头笑了笑，开口道：“老先生，我还要回城里去做工，没有空在这里守着大母，大母暂且就麻烦您了，我大兄在镇上私塾里上学，一会儿他多半就会来照顾大母。”

    老头子点了点头，开口道：“没有什么大碍，你自去罢。”

    林昭这才走到了这家小医馆外面，发现还有很多镇民，在医馆门口看热闹，见到林昭从医馆里走出来，就有认识他的人，拉着他的衣袖问道：“三郎，你家里到底出什么事啦？”

    “你大母被打成了这般模样，你母亲呢，去哪里了？”

    “那贼人好生凶恶，还好三郎勇武，救下了张氏！”

    这些人你一言我一语，追问林昭事情的经过，林三郎早就想好了说辞，低头沉声道：“不瞒各位乡亲，这几个月我在城里跟一个伏牛山的武师习武，今天回家探亲，刚好就看到这两个黑风寨的贼人作恶，自然容不得他们。”

    “这两个贼人被我赶走，但是母亲也被惊着了，眼下我那个伏牛山的武师师父，已经带母亲进城治病去了。”

    说到这里，林昭站在医馆门口，瞥了一眼医馆里。

    此时张氏被贺大夫施针之后，已经醒了过来，不过因为受到了惊吓，这会儿呆呆地坐在医馆的床上，竟像是痴傻了一样。

    林昭算一下时间，这会儿那个在私塾里读书的大哥林显，应该已经收到了消息往回赶了，此时有这么多东湖镇的镇民作证，他已经基本洗脱了与贼人勾结的嫌疑，再留在这里只会平添麻烦，于是林昭对围着他的东湖镇镇民拱了拱手。

    “我大母在这里就麻烦各位邻居乡亲照看照看，我在城里还有工要做，也要去城里看看母亲现在好些没有，就不能在这里多留了。”

    “等大兄从私塾回来，劳烦诸位转告他今日之事。”

    说罢，林三郎直接挤出了围观的人群，径直朝着越州方向跑去。

    这会儿按照约定，赵籍等人应该是在镇外不远处等着他才对。

    …………………

    就在林昭带些赵籍等人在东湖镇闹腾的时候，另一边林家大宅旁边的代园里，一身紫衣的李煦，垂手站在林简身后，看着林简在桌案上奋笔疾书。

    大约大半个时辰左右，林简才终于写完，他吹干墨迹，把纸叠好，塞进了信封里，然后把信封递在了这位世子殿下手里。

    一整个上午，林简都在这里写东西，总共写了一道奏书，一封信，以及一篇关于活字印刷的文章。

    他把这些东西都交在李煦手里，沉声道：“殿下，这封奏书你带到长安去，想法子直接送到陛下桌案上去，另外一封书信是给太子殿下的。”

    说到这里，林简顿了顿，然后开口道：“至于这本小册子，是我昨日看了三郎那本册子之后，自己琢磨总结出来的，殿下到长安之后，可以寻个印刷的铺子，让他们制一套雕版出来，把这个小册子印个几千份出来，等陛下看了我的奏书，这些小册子就可以通传天下了。”

    李煦接过这三件东西，微微低头道：“林师吩咐，学生记下了。”

    林简也从桌子上站了起来，活动了一番筋骨之后，对李煦笑着说道：“有劳殿下辛苦，这么远跑到越州来。”

    世子殿下呵呵一笑：“探望恩师，是天经地义的事情。”

    元达公微微摇头，叹息道：“长安凶险，世子殿下千万小心。”

    李煦微微低头：“林师，越州城里也不太平，康贼恐怕要对您不利，我给您留下了一些宋王府的护卫，卫护您的安全。”

    林简微微摇头：“如何能用宋王府的人，来护卫我一个庶民？世子殿下自去就是，我自有保身之道。”

    李煦又劝了几句，元达公坚持不受，无奈之下这位世子殿下只好起身告辞，林简也很给面子，亲自把他送到了林家大宅的门口。

    临行之前，世子殿下对着林简深深作揖。

    “希望不久之后，能在长安再见恩师。”

    林元达面色平静。

    “总会再见的。”

