    第15章 无名材料书

    楼高锻造结束了以后，就来到了万轩的身边，看着万轩肿的跟萝卜一样胳膊，直接笑出了声，不过楼高没有舍得去碰万轩的胳膊，毕竟楼高也是无数次胳膊肿成这个样子，所以他也知道万轩的胳膊现在究竟有多么难受。

    “还能站起来吗，走，我带你去上个药吧，上了药就没那么难受了。”楼高蹲下来，然后摸了摸万轩的脑袋，笑了笑说道，不得不说，看着万轩肿成萝卜的胳膊楼高想到了当年，当年他和万山河在他们师傅那里第一次锻造的时候都是比着谁胳膊肿的厉害。

    “还行，能站起来，就是这条胳膊……短时间内应该是动不了了，这条胳膊现在一点知觉都没有。”万轩一条胳膊强撑起身体站了起来，然后无奈的摇了摇头，其实刚刚肿的时候疼的还不厉害，等过一会肿稍微消了一些，回血了那阵才疼。

    “走吧，我去给你上上药，两三天就能恢复了，正好也趁这个期间我教你认识各种材料，其实锻造并没有那么简单。”楼高来到万轩的左侧，扶着万轩不那么肿的胳膊，带着万轩回到了小院里。

    把万轩放在桌子上，然后从魂导器里拿出一个小瓷瓶，用一个竹条刮着里面乳白色的药膏，小心翼翼的将药膏均匀的涂抹在万轩的胳膊上。

    不得不说，这个药膏的效果真的很棒，涂抹以后万轩就感觉到胳膊上凉凉的，而且胳膊充血状态迅速的褪去，不过充血状态过去以后，万轩就感觉到一股撕心裂肺的痛苦，一瞬间，万轩脑门上出现了一层的细密汗珠。

    “小子不错啊，这么疼竟然一声不吭。”万山河这个时候从小院外面走了进来，看了楼高正在给万轩上药，也是松了一口气，看样子万轩应该是已经达到了楼高的标准，所以收徒这件事应该是已经确定了。

    “老师，这是什么药啊，效果竟然这么好。”万轩没有搭理自己老爹，戴着痛苦面具问了楼高一句，实在是太疼了。

    “这药是我们和天斗帝国边境的杨家专门订购的，专门治疗肌肉拉伤的，而且这一瓶药可不便宜啊。”楼高看着万轩咬牙切齿忍着痛苦的样子，忍不住的笑出了声。

    “师兄，你现在是铁匠协会的会长，那么有钱了还嫌一瓶药贵，这样吧，你把杨家的信息给我，我和他们沟通一下，我们家族也需要买一些。”万山河摇了摇头看着楼高的目光里充满了鄙视。

    家财万贯还嫌弃药贵！

    “行了，接下来，我要交小轩认识各种材料，毕竟小轩的能力和各种材料有关系。”楼高没有搭理万山河，老样子了都。

    “这么着急吗？小轩的年纪会不会太小了啊。”万山河皱起眉头问了楼高一句。

    “小轩的天赋极高，不能浪费任何时间，锻造只能是为了让小轩增加力量，并不是让小轩成为锻造师，那样的话，实在是太浪费小轩的天赋了。”楼高点了点头，然后把瓷瓶收了起来，万轩的胳膊已经上完药了。

    “有道理，既然如此，那你就教吧，反正现在这小子也已经没办法继续锻造了。”万山河想了想说道。

    “你那半本没有名的材料书也交出来吧，你自己的儿子还藏着掖着吗，老师不让我们俩看，没说不让别人看啊，正好也可以让小轩解决一下咱们两个人的疑惑。”楼高打开自己的魂导器从里面拿出了一本破破烂烂的书，小心翼翼的挡在了万轩的手中。

    “行吧。”万山河眼睛一亮，当初他们老师把这一本记载了很多奇异材料的书籍一分为二交给了两个人，两个人谁都没有看过对方的那本，至于原因，楼高和万山河一直都没有想明白，但是他们的老师并不是厚此薄彼，所以两个人也就听从老师的话，没有互相看对方的那半本书。

    “这是什么玩意？”万轩接过楼高递过来的那本破破烂烂的书籍，小心翼翼的用另一只还可以用的手翻开看了一下。

    这本书虽然表面破破烂烂，而且还没有书名，仿佛碰一下就会变成渣，但是内容特别的充实，记载了很多的铸造材料的名称。

    “惊梦石，色黑，表面有鬼形花纹，质轻，可于战场，坟场等阴气凝重之处发现。”

    万轩没想到自己刚看到的第一个材料就是神魂铸圣笔的锻造材料。

    “喏，小子，这本书给你，有空可以看看，不过一半的书里只有一半是材料的知识，另一半我也不知道是什么东西。”万山河摇了摇头然后也拿出一本破破烂烂的书交给了万轩。

    万轩将两本书放在，抬起头疑惑的看了楼高和万山河一眼：“老爹，老师，你们两个人为什么不把这个书籍抄一本新的啊，这本书我都不敢看了，我怕把这本书看碎了。”

    “这是原本，我们俩都各自抄了一份新的放在手中，你也只能看着这个原本一次，等你看完第一遍以后，我们俩就把手抄本给你了，那个可以平时学习用。”楼高笑了笑说道，然后摸了摸万轩的头法笑着说了一句。

    “行了，接下来你可以看看书，不过三天之内，你应该是没有办法继续锻造了，我给你准备了一些魂力修炼和魂兽知识的书。”万山河面色认真的说了一句，然后从魂导器里拿出了一堆书挡在了万轩的面前。

    “老爹，我就一条胳膊可以用，我怎么看书啊，您这……用不用这么着急。”万轩苦着脸无奈的说了一句。

    “嘿嘿，别着急，这些书也不是让你一天就看完的，慢慢看不着急。”万山河看着万轩的样子笑着摇了摇头，真的看着万轩就好像是看到了当年的自己。

    “行了，小轩，我这几天会去绘制机关设计图，所以这几天你就先在这里自己学习吧。”楼高笑了笑说道，然后和万山河说了一句，就转身回到了书房里。

    ?  ?各位看官大大吗，有木有人看呀，有票票吗亲

    ?  

    ????  

    (本章完)

