    烟兮城主，法门层次达到城主层次第四阶，神位融合转化都超过六成，实力深不可测，是远远超过白星城主的。

    这次要前往的，还是整个仙魔世界除了仙魔禁地外，另一处足以让城主们眼红的宝地——波澜洞。

    “诸位, 此次进入“波澜洞”，其他宝物我一概不要，只要本源晶，希望诸位莫要忘了誓言。”烟兮城主开口，她的目光扫过在场每一位强者，眼神带着震慑人心的魅力。

    “城主放心。”

    “我等既然答应城主，自然竭尽全力。”

    “这也是我等的机缘, 要么得到宝物出来，要么死在里面，岂敢不尽力而为。”

    殿内一个个副城主层次强者都开口。

    烟兮城主满意点头，同阵营不能出手杀戮，不过誓言约束还是大的，而且这算是双赢的机会，不怕这些副城主不尽力。

    她微笑着举杯饮酒。

    “徐兄，看到了吧，这就是排名前十的强大城主，波澜洞一现世，立刻召集众多强者过来，要知道这波澜洞现世前散落的仙阵营令符可是分成三份，能够早早凑齐令符的，基本上都是这些排名前十的城主，像你们剑尊城，我们青河城的城主，都没机会。”一位穿着淡灰色道袍的中年男子身后背着一柄黑色水晶长枪，散发着凌厉气息, 一边喝酒一边和旁边的徐川传音。

    这中年男子是青河城副城主象尊真仙，枪法达到城主层次第三阶，掌握“崩天”本源规则力量，且机缘颇多，正面碰撞少有敌手，和徐川在七百年前相识，那时徐川相助青河城主杀妖神，曾并肩作战过，能够被烟兮城主邀请来，也证明其实力。

    “嗯，强者越强，机会本就是竞争来的。”徐川点头。

    “不过我没想到，你竟然也答应了烟兮城主的邀请。”象尊真仙好奇看着徐川传音：“我是再难进一步才豁出性命来拼，你不一样啊。以你的法门进步速度，过上十数万年法门层次肯定能够突破城主层次第四阶段了吧，到时候静静等待机会，成为一方城主还不是手到擒来，何必来这里生死冒险。”

    的确，城主们普遍都是城主层次法门第三阶, 如果徐川法门层次达到城主第四阶, 只要有机会，轻易就可争夺到城主之位。

    何必拼命。

    徐川则笑道：“要想走的更远，就得走的更快，该冒险自然要冒险。”

    “你啊，我算是明白，为什么你能九阶就掌握城主层次第三阶段法门了，对自己够狠。”象尊敬佩的看着徐川，然后认同的点头：“对，想要更进一步，就得冒险，烟兮城主在冒险，这里的一个个强者，都在冒险，魔阵营一方，也在冒险。”

    象尊真仙拍了拍衣袖，接着道：“说点实在的，徐兄，这波澜洞最有价值的是本源晶自然不用多提，可惜不归我们，要说别的宝物，你可知道，漫长岁月，波澜洞内除却本源晶，还有四大宝物？”

    徐川一怔：“四大宝物？没听过，还请象尊兄告知。”

    他还真没听过，立刻虚心请教。

    千年来在仙魔世界闯荡，一些特殊的机缘之地他也进去过不少，这些特殊机缘之地，若是没有足够的情报了解，只是横冲直撞，很容易就会错过大机缘。

    像这次这波澜洞的情报，徐川只知道……波澜洞三十六万年现世一次，每次现世，只有手持完整令符的城主层次才能进入，且携带非城主强者不得超过三十五位。

    进入波澜洞，每人都会踏上一条威能极强的波澜河流，冲过波澜河流，便能到达波澜洞深处，到时会有一对战台，面对魔阵营冲进来的对手，灭杀对方，就能得到一颗波澜洞赐予的本源晶和一件其他宝物。

    依旧是仙魔世界让双方阵营厮杀的把戏，不过，是巅峰层次的副城主们参与的。

    至于本源晶，那是本源规则所化，类似于本源规则宝物，可加速神位融合转化，得到必须上交给带他们进来的城主。

    而其他宝物，就都是属于他们的了，这也是这些强者愿意来此的缘故，但具体的情报，徐川当然比不上象尊真仙这种修行漫长岁月的。

    象尊真仙也不藏私，当即笑着传音道：“这波澜洞四大宝物，第一大宝物，也是号称最倒霉的宝物，那就是本源晶！别奇怪，因为本源晶必须交给城主，这波澜洞，每一条波澜河流都是肯定会有一颗本源晶的，大家重视的是除了那一颗本源晶以外的宝物，如果另外的宝物也是本源晶，自然也必须交给城主，那便相当于白来一趟，所以号称最倒霉的宝物。”

    徐川听了一笑，也微微点头，他还瞥了一眼上首坐着的烟兮城主，这也是后者屡次叮嘱他们要遵守誓言的原因了。

    先说了最倒霉的宝物，象尊真仙接着道：“第二大宝物，是最逆天的宝物，无上神兵。”

    徐川顿时眼睛一亮。

    “竟然有无上神兵？”

    看着徐川吃惊的表情，象尊真仙微微一笑：“当然有，你以为龙云城主的护体无上神兵是哪里得到的。”

    无上神兵，乃是仙魔世界最强外在宝物，只分为两大种类，护体，攻杀！

    护体类无上神兵，在仙魔世界近乎不死！即便是仙魔大战落败，也不会死，要死，只能被攻杀无上神兵灭杀，不过一旦攻杀类无上神兵和护体类无上神兵碰撞，那么两者都会破碎。就像当初白星城主用的至高仙符和魔如海用的铃铛一样，同层次抵消。

    而攻杀类无上神兵，城主层次法门五阶之下，都可一招秒杀！除非对方有护体类无上神兵。

    这种宝物，徐川以往都不知道，还是在六百年前见到才吓了一跳，那是一场仙魔大战，仙阵营城池龙云城主就拥有一件护体类无上神兵，面对比他实力强一截的真魔城主都敢硬抗对方攻击丝毫无损，最终赢得胜利，一打听才知道，那是无上神兵！

    如果说徐川在离开仙魔世界前最想得到什么兵器宝物，毫无疑问是一件无上神兵！

    但无上神兵，整个仙阵营明面上仅仅两件，魔阵营三件。也就是说浩瀚的仙魔世界，显露的无上神兵现在只有五件…想得到，太难了。因为数量太少，弱者甚至根本就没听过。

    徐川深吸一口气，没想到这波澜洞里有可能得到无上神兵？

    “别抱太大希望，漫长岁月，波澜洞一次次出现，也就冒出过一件无上神兵而已。”象尊真仙笑道。

    “嗯。”徐川点头，可说不期待是假的。

    “第三大宝物是什么。”他主动问道，听了无上神兵，徐川的兴趣的确被勾起来了。

    “第三大宝物，最特殊，也最出名，额外神位。”

    这个都不需要象尊真仙多解释，徐川听了就微微点头，脸色平静，他看了象尊真仙一眼，都有心照不宣的期待。

    什么是额外神位。

    城主层次常识，只有成为城主才能融合“神位”，让生命转化更上一层，但是世事无绝对，仙魔世界还是给了不是城主的城主层次强者们另外的机会，那就是额外神位！

    额外神位，能让一个真仙真魔融合神位，让一个城池有两个城主，这是很大的诱惑。

    其实他们这些或是受邀，或是请求烟兮城主得到机会到来的副城主层次，大部分都是冲着这额外神位来的。

    徐川自然也不例外。

    “我真神天赋突破十阶，都没办法完全接收无上剑道法门，副城主层次能弄到的宝物我几乎都尝试了，要想再提升，就必须成为城主了。”徐川看似不急，实则这千年来，他一直在想尽办法提升根基。

    可千年来提升微乎其微！如今有机会成城主，徐川当然不愿错过。

    象尊城主说完了额外神位，接着笑道“第四大宝物，就是最没用的宝物…「仙魔心」。”

    “仙魔心？传说中的仙魔心？”徐川眨眼。

    仙魔世界，阵营分明，仙阵营提升仙道根基，魔阵营提升魔道根基，可仙魔世界有一种宝物，可以改变根基，那就是「仙魔心」，不管是仙阵营还是魔阵营，只要炼化仙魔心，根基都会直接转变成相对的，不过对实力不仅没有提升，甚至种种法门都会被废掉。

    谁会闲的无聊转换根基。

    所以仙魔心是最没用的宝物，甚至不如一个炼宝材料呢。

    “徐兄，四大宝物，最倒霉，最逆天，最特殊出名，最没用，都有，但毫无疑问都是独一无二的。”象尊真仙继续传音说着：“我们渴望得到厉害宝物，魔阵营一方同样渴望，须知能够得到波澜洞令符的真魔城主，一定也是排名靠前的，实力弱的根本不敢插手，所以千万小心，稍微大意，那就一切成空了，这些人，又有多少能活着回去？就是烟兮城主，都可能陨落，希望我们都能得到额外神位吧！”

    “嗯，象尊兄也小心为上，得到额外神位。”徐川点头，心中则暗暗道，这千年来，他的提升还是不小的，这种仙魔世界副城主层次顶尖圈子的厮杀，反而适合他。

    城主不出手，副城主层次？还没遇到让他忌惮的。

    这，也算是他在仙魔世界参与的除了仙魔禁地外最高规格的机缘了，而且他也决定，这次机缘之后，若是不成城主，接下来也不会再在仙魔世界大肆出手了。

    因为这千年来，他的积累也够多了。

    忽然他神情微动，象尊真仙也神情微动，殿内的一个个强者都看向外面。

    “到了。”

    “徐兄，祝你好运。”象尊真仙传音。

    “象尊兄也好运。”

    哗。

    烟兮城主直接撤去宫殿宝物，一个个强者出现，打量着周围，徐川也看着面前的景象，周围一片黑暗，没有丝毫光芒，就是空间都绝对凝固无法挪移。

    烟兮城主玉手一挥，一块奇特令符在她掌心直接碎裂，

    嗤拉。

    面前得黑暗中突然飘荡出了三十六条河流，延伸在在场每一位强者脚下，烟兮城主那一条河流是金色，其余都是银白色。

    哗啦，三十六条波澜河流一个卷动，瞬间就卷住了每一个强者。

    “嗯？”

    徐川脸色微变。这一卷，蕴含的法门层次都是城主层次第三阶段，他当即不敢大意。

    哗啦，

    波澜河流又是一拍，近乎要将他的肉身拍碎。这时周围的波澜河流上都传来一声声惊呼了。

    “实力差距，真大。”烟兮城主站在金色波澜河流中，皱眉看着周围的一个个强者。

