    小狐狸细细弱弱的声音也带着遗憾，“而且三阶魔兽肉的味道没有四阶魔兽肉好，都发挥不出公子的厨艺水平。”

    蛋蛋则是哭着脸哭唧唧，“呜呜……蛋蛋讨厌那么丑的魔兽，看上去一点都不好吃。蛋蛋吃了会不会做噩梦啊！”

    小金龙不耐烦道：“吵死了，那到底要不要这些肉？”

    “要！”小狐狸，蛋蛋和小呆牛异口同声。

    小狐狸继续文文弱弱地补充道：“蚊子多了也是肉，万一这日月山脉中都没有好的食材呢，还是先存起来再说。”

    小狸此话一出，四个小家伙意见达成一致。

    紧接着，连一刻也没停留，四个身形统统化为闪电朝着飞扑过来的蝠翼兽直冲而去。

    在场众人：“…………”这剧本是不是有些不对？

    钱大壮猛地醒悟过来自己原本的打算，立刻大叫一声，焦急地冲了出去，“喂，你们四个小家伙不要乱跑啊！那可是三阶蝠翼兽，你们会被吃掉的，快到我身后来我保护你……”

    最后一个“们”字还没说出，钱大壮就猛地定住了身形，呆立在原地。

    不，不只是钱大壮，在场所有人，除了奚玥，所有人的目光都焦灼在不远处，瞪大了双眼，眸中全部都是难以置信的震惊。

    钱大壮甚至揉了揉眼，又揉了揉眼，半天才爆出一句粗口，“贼娘养的，这哪是灵宠啊！这分明就是杀戮魔兽嘛！”

    没错，眼前进行的就是一场毫无反抗之力的屠杀。

    只不过，被屠杀的却不是刚刚大家以为的弱小灵宠，而是那十二只乌压压的蝠翼兽。

    空气中弥漫着血腥而刺鼻的味道。

    巨大的黑色蝠翼兽尸体一只又一只从天上掉下来，发出“砰砰砰”的响声。

    没多久就铺面了地面。

    空中仅剩的三只蝠翼兽想逃，却听小金龙嗤笑一声，“三个蠢货，一只脚踏进了本尊的饭碗还想逃？做你们的春秋大头梦吧！”

    话音刚落，一道雷电幻化而成的剑气呼啸而出，瞬间穿透了其中一只蝠翼兽的脖子。

    “砰”一声巨响，蝠翼兽尸体落地，弥漫开更重的血腥味。

    下面的蛋蛋皱了皱鼻子怒道：“龙龙，你干嘛每次都攻击他们脖子啊，血流掉了多可惜啊，还可以做毛血旺的好嘛！”

    小金龙在空中的身形僵了僵，随后不服气的反驳，“他们的血太臭了，要做毛血旺，当然要找更好的魔兽了！”

    说话间，最后仅剩的两只蝠翼兽也殒命坠落。

    蛋蛋小爪子一挥，十二只蝠翼兽统统进了空间。

    “娘亲，娘亲！”蛋蛋迈着小短腿蹭蹭蹭跑回到纥溪身边，兴奋地问道，“娘亲，这个蝠翼兽能做出好吃的东西吗？”

    纥溪收起手上刚刚幻化成蝠翼兽的水球，悠然笑道：“当然，味道可能跟椒盐蛇排有点像。回头做了你们就知道了。”

    “椒盐蛇排~~~”蛋蛋吸溜了一下口水，顿时郁闷了，怎么就只有十二只蝠翼兽呢？要是再多一点，岂不是能有更多分的椒盐蛇排？那个好好吃啊！