    老板收了沐软软和盛庭州上完色的素胚，连同苏晴和盛渝的一起，准备过段时间烧制。

    “你们拉好的胚过段时间也可以一起来上色哦~”

    老板对两人wink了一下，问了两人的联系方式和签名。

    【卧槽，我想魂穿老板！】

    【我也想要他们的联系方式和签名！！】

    工作人员宣布鱼酥和软粥点亮小星星一颗。

    紧接着他们开始了下一轮的抽签，沐软软抽中的是——“一起看一场电影”。

    苏晴抽中的是——“一起骑自行车”。

    结完账后，两组就分开做任务。

    盛渝离开前深看了盛庭州和沐软软一眼，脸色格外臭。

    节目组破天荒的给沐软软和盛庭州提供了电影票，带两人去电影院。

    两人进播放室的时候节目组还给他们准备了饮料和爆米花。

    【事出反常必有妖，节目组在搞事情？】

    【很有可能！】

    【不知道为什么，我觉得好刺激！！】

    电影院里人不少，两人找到票上的位置坐下来，不久后电影开场了。

    沐软软本着学习的态度，电影一开始就在认真观看影片，偶尔也吃爆米花。

    两人拿爆米花的时候手偶尔会碰到，每当这个时候两人就对视一眼，然后若无其事地移开。

    跟拍没进去，但节目组提前布置好了拍摄装置，但两人相处时的画面被十分清楚地直播出去。

    【我感觉他们两个对视的时候眼神好像很心虚。】

    【我也觉得，正常情况下不应该是惊讶再羞涩吗？他们为什么对视一眼就移开了？】

    【有猫腻，绝对有猫腻！】

    显微镜女孩儿和磕学家们还在不断找线索和推敲。

    直播现场电影已经进行到了后半段，电影画面忽然变得有颜色起来，沐软软和盛庭州前后左右的情侣都不约而同的接起了吻。

    【哟嚯，我就知道节目组会搞事情！】

    【问沐软软和盛庭州待在那里有多社死哈哈哈哈。】

    【这电影竟然能过审？】

    【快看快看，沐软软脸红了，盛庭州在偷笑！】

    【艹，好甜！】

    ……

    从电影院出来后，沐软软脸上的温度还未散下来。

    【软宝脸红的样子真可爱。】

    【好纯情，太可爱了，想按在床上蹂/躏。】

    【lsp！】

    【小黑屋警告！】

    【沐软软完美地贴合了我的xp，我就不信盛庭州没点感觉，我一女的看了都心动。】

    【要是他俩滚cd一定贼涩情！】

    【弹幕也变得有颜色了呢~】

    【不想直播间被封的话请停止有颜色的发言！】

    ……

    工作人员再次笑眯眯地出现，让沐软软抽签。

    沐软软抽中的是——“一起喝完一瓶最烈的白酒”。

    最近总有嘉宾钻文字空，为了不让嘉宾钻空子，策划特意描述的仔细了很多。

    弹幕再次变得奇奇怪怪。

    【喝酒好呀，喝醉了之后说不定会嘿嘿嘿……】

    【越想越刺激！】

    【我嘴角已经和太阳肩并肩了。】

    【搞快点搞快点！】

    ……

    此时已经是晚上七点多，街上亮起了霓虹灯。带着民国韵味的景区在夜间又多了几分迷幻的感觉，人声鼎沸，车马喧嚣声不断，歌舞厅中还传出了撩人音乐：“春风过杏花落满头，旧戏文与老酒，袖中手掩住谁的口……”

    沐软软和盛庭州决定找一家饭店，吃饭的时候顺便把酒喝了。

    两人选中了一家装修的古色古香的饭店。

    这会儿正是饭点，店里的客人很多，身穿酒红色旗袍的服务员来回在各个桌位上跑。

    沐软软和盛庭州来到二楼，二楼客人少，也更安静，他们选了一个靠墙的隔间坐下。

    隔间外有暗红色的纱布做装饰，营造出一种在古亭里吃饭喝酒的效果。

    店里放着的古筝音乐更是将这种雅意烘托得又上了一层楼。

    服务员拿着菜单走来让两人点单。

    盛庭州看完菜单后，神色微动。

    策划拧眉，“不会这么快就看出来了吧？”

    盛庭州和沐软软点好了菜。

    三菜一汤。

    一碗小炒牛肉，一条红烧鱼，一碗麻辣水煮豆腐，还有一碗西红柿鸡蛋汤。

    【如果我没记错的话盛庭州点的好像是沐软软喜欢吃的。】

    【是巧合吗？】

    【可能是吧。】

    【见鬼的可能，一道菜有可能，但是不可能两道菜都一样！他们绝对有问题！】

    【软粥szd！】

    【点个菜而已，没那么多解读吧。】

    两人的菜被送上来后就动筷子了，酒被他们放在一边，待两人吃完的差不多后才开始做任务。

    盛庭州开口：“我们要不要试一下喝个交杯酒？”

    沐软软：“啊？”

    对上盛庭州的眸光她心脏“砰砰”地跳了两下。

    殿下这是什么意思？

    是想要……公开吗？

    “恭喜软粥触发隐藏任务，‘喝交杯酒’。”

    【我感觉沐软软刚才被撩到了！】

    【别说沐软软了，我都被撩到了！】

    【这个男人他好会！！】

    【唉，知道是为了触发隐藏任务，我忽然觉得好失落。】

    【我也是，我刚还以为我磕的cp要成真了呢。】

    沐软软脸上的温度升起来了，拿了杯子和盛庭州先做隐藏任务。

    他们的杯子当中都倒了红酒，两条手臂缠绕在一起，距离贴近，一起喝了杯子里的酒。

    【我不管，我磕的cp已经结婚了，他们就是真的！】

    【对对对，礼成！！】

    盛庭州一直在注意沐软软，在她喝完后问她一句：“会不会觉得头晕？”

    沐软软摇头，“没什么感觉，我们继续。”

    盛庭州又给她倒了一杯，“你喝这一杯就可以了。”

    沐软软一口闷了，“再来一杯。”

    盛庭州：“……”

    他没给沐软软倒，“剩下的我喝。”

    说完，对瓶喝。

    沐软软：“……”

    她总不能当着这么多人的面抢过来，只能作罢，不过有点儿不大高兴，看了盛庭州好几眼，没说话。

    【我咋感觉沐软软好像生气了？】

    【因为盛庭州不让她喝酒吗？】

    【感觉生气也奶呼呼的，好可爱！】

    【太甜啦，盛庭州不让软软喝酒自己对瓶喝，又宠又腹黑~】

    【请让我磕死这一对！！】

