    “啊啊啊……”

    “好痛！”

    一阵凄厉惨叫响起，后面的人在掉落出来时，已经反应过来，但被眼前的景象险些活活吓死。

    一头恐怖的巨兽在旁边凝视着他们，而他们距离地面数百米，这高度，绝对能摔得稀碎！

    其中也有传送逃难的战宠师，此刻都吓得惊慌失措，尤其是看到旁边那恐怖巨兽时，更是当场吓懵。

    一些意志较强的，反应过来后，迅速召唤出自己的战宠。

    有的是飞行宠，直接载着其主人腾飞而起，从跌落的混乱人群中飞出，翅膀上还被一些普通平民抓住，带起一串。

    有的虽是陆地宠，却释放出各系保命的宠兽技，护着主人坠落。

    “廉价的食材……”

    千目罗刹兽发出吃吃的笑声，像是得到好玩的玩具，这些哀嚎和惨叫，让它浑身舒畅，犹如听到最美妙的交响乐。

    它转过头，望着远处的基地市。

    只见几道身影飞驰过来，速度奇快，都是传奇境。

    这里的异常，在第一时间被驻守在传送通道旁的几位传奇感知到，他们心中惊骇之下，却不得不硬着头皮赶过来，如果这通道不能及时修复的话，那剩下的……整个基地市内的人，谁都跑不掉！

    而能打断坐山技能的妖兽……他们不知道是何种生物，但知道绝对是极其恐怖的家伙。

    不上是等死，上还有一线希望！

    “美味的气息……”千目罗刹兽脑袋下的怪嘴微微舔舐，露出沾满黏液、腥臭狰狞的嘴巴，里面隐约可见尖利的锐齿，难以想象被咬住该如何挣脱。

    “都过来吧……”

    千目罗刹兽低吼一声，在它面前的空间骤然晃动，下一刻，那远处在赶往此处的三位传奇，身影骤然消失，然后在一秒不到的瞬间，出现在千目罗刹兽眼前数十米之外，这完全在千目罗刹兽的肢体攻击范围之内！

    而它也的确发动了攻击。

    就像是预料到他们出现的位置，尖锐的利爪已然拍落。

    “怎么可……”

    “是，是天命境……”

    三位传奇都是满脸惊骇，强烈到极致的恐惧，让他们脸孔都变得扭曲起来，此刻望着那横扫过来的利爪，三人竟傻呆呆地站在原地，没有做出任何反应！

    不是他们不想躲，而是被空间束缚住了，无法躲避！

    碾压！

    这天命境的妖兽想要杀他们，简直易如反掌，比瀚海境传奇抹杀封号还容易！

    嗖！

    三位传奇被血爪攥住，这巨大的血爪像抓着三根稻草，三人都被血爪攥得眼眶、口鼻鲜血狂流，强烈的挤压和撞击让他们内脏破裂，心脏都震裂开。

    旁边，一些通过飞行宠腾飞到远处的战宠师，看到这一幕全都呆滞，发懵。

    这可是传奇啊！

    三位传奇，此刻竟被直接擒下，连反抗的能力都没！

    绝望！

    坐在飞行宠上的一些战宠师，身体不可遏制地颤抖起来，恐怖和绝望爬满整张脸，有的人反应过来，控制战宠转身就跑。

    但刚跑出数十米，身体便陡然爆裂开来，就像一朵绽放在半空中的血色焰火！

    其他的战宠师，惊恐得完全忘记了该如何行动。

    “就用你们给本大爷开个胃……”千目罗刹兽的怪嘴咧起，露出享受和残忍的笑容，紧接着缓缓张嘴，极浓重的腥臭气味，像是肉块腐烂了几个月之久，从其嘴中吹出，当真是“口气极大”！

    三位传奇一脸绝望，想要哀求，但却张不开嘴。

    太强了，完全被镇压，连眨眼睛都办不到！

    “嗯？”

    陡然，千目罗刹兽转头，望向远处。

    那里四道身影急速驰骋而来，为首是一个身材魁梧的壮汉，这壮汉此刻浑身覆盖黑色毛发，像耗牛般的浓密毛发延伸到下巴处，看上去像一头狂暴的黑熊。

    他正是驰援龙泽洲的项风然！

    “美味升级了……”

    千目罗刹兽额头上的血眼中，露出更浓郁的残忍笑容。

    ……

    亚陆区，某处森林中。

    吼！！

    蓦然一头猛虎般的咆哮威震乾坤，紧接着只见一道浑身虎纹的身影冲出，在其身后有三头巨兽，碾压森林，将地面震得隆隆作响，在追赶这浑身虎纹的曼妙身影。

    “来了，杀！”

    虎纹女子接连瞬闪，等来到森林边缘一处，蓦然驻足，转身森然道。

    她浑身半兽化，但脸颊上没有被兽化的部位，那白皙的轮廓依然能看出是薛云真的模样。

    “三头虚洞境……”

    一位光头中年人看到薛云真身后追来的三头妖兽，脸色凝重，好在他也是虚洞境，虽然不像薛云真这样，是虚洞境后期，但在宠兽合体的状态下，只要不遇到太变态的虚洞境妖兽，都可一战！

    “让我来，速战速决。”

    旁边，周天林却开口道。

    不等光头男诧异，他踏出一步，身边陡然浮现出五道漩涡。

    下一刻，五道浩荡凶残的气息，从那漩涡中浮现，伴随着低吼和咆哮，五头囚禁在半神陨地监狱中的虚洞境恶兽，从里面踏出。

    狰狞残暴的气息，刹那间席卷整片森林。

    光头男看得瞪大眼睛，满脸不可思议。

    这，这个被派过来的瀚海境拖油瓶……居然有五头虚洞境王兽？！

    而且，这五只王兽……都是后期的极品！

    “这气息……”

    薛云真在半空中转身，瞟了一眼，顿时双眸一缩，那五头巨兽的异样气息，让她想到先前从苏平店里购买到的战宠。

    那种异样的感觉，如出一辙！

    杀！

    呼唤出五头战宠，周天林直接喝令出击。

    刹那间，五头凶兽像是脱缰的暴龙，迅速扑击出去。

    有的瞬闪接近，有的掀起地面倒砸过去，还有的呼唤来狂暴的雷霆，直接阻击在那三头追出来的虚洞境妖兽身上。

    这三头虚洞境妖兽，都是从深渊回廊中磨练出来的，极其凶残，但深渊回廊的环境，显然不能跟半神陨地的最大监狱相比。

    在那最大监狱中，虚洞境的妖兽在里面只能算小喽啰，里面连星空境的妖兽，都随处可见，数量不低！

    吼！

    吼！！

    五头凶兽狂暴冲出，似乎很久没有发泄过一般，顿时将那三头虚洞境妖兽包围，很快，三头虚洞境发出惨叫，身体被撕裂，有的脑袋被活活掰断！

    五对三，几乎是一倍数量的差距！

    而且这五只，都是虚洞境后期，而三只虚洞境妖兽里，只有一只是后期，其余两只都是中期，被直接碾压撕碎！

    不到两分钟，战斗结束了。

    周天林望着进食的五只恶兽，也有些心惊胆战，若非跟它们有契约相连，能感受到它们意识中传来对他这位主人的满意念头，他多半会吓得腿软。

    “这么恐怖的妖兽，苏老板居然任我们挑选……”周天林心中转过这念头，暗暗苦笑，随即他传念，向五位战宠请示，可否能先暂回宠兽空间？

    没错，是请示。

    毕竟，这五头战宠，随便谁反噬一下，他都伤不起。

    收到周天林的请示念头，五头妖兽中的一只龙兽转身，瞥了他一眼，随即将爪子里啃咬到一半的某部分软组织抛飞，身边打开漩涡，转身钻了回去。

    其他四只战宠见状，也都舍弃了继续进食，纷纷回了战宠空间。

    见状，周天林心中稍微松了口气。

    嗖！

    一道身影瞬闪到周天林面前，正是薛云真，她睁着一双美目，上下打量着周天林，道：“你的这些战宠……不会都是跟苏兄买的吧？”

    周天林苦笑，拱手道：“都是苏老板抬爱。”

    薛云真眼中露出了然之色，这几头王兽的气息，跟苏平先前出售的战宠太相似了，不像是她在蓝星上见到的战宠，有种异样悚然的感觉，果然是同出苏平之手。

    一个人就卖了五只……

    那家伙究竟哪搞到这么多战宠的？

    薛云真目光微微闪动，感觉脑海中那少年的身影，越发神秘起来。

    “难怪那位苏老板会将你塞给我们，感情这里面，我是最弱的……”旁边的光头男靠近过来，打趣的苦笑道。

    薛云真回过神来，此刻也明白了苏平的用意，这哪是塞个拖油瓶，分明是派个强援给他们。

    “这么看来，咱们队的实力也不算弱了，哈哈，那就随本小姐杀，杀到这些畜生颤栗！！”薛云真将手一挥，不再多想，继续前进。

    周天林笑了笑，呼唤出一头恶魔系虚洞境战宠，贴身保护他，并带着他跟上薛云真和光头男的脚步。

    看到周天林召唤出的这头先前没见过的恶魔系战宠，薛云真和光头男都是惊了一下，薛云真瞪眼道：“你究竟买了几只虚洞境战宠？”

    周天林讪讪一笑，道：“不多，就十只而已……”

    “……”

    “……”

    薛云真和光头男对视一眼，都看出彼此眼中的茫然。

    ……

    另一边，平原上。

    一道波光粼粼的半透明裂痕，悬浮立在这平原的半空中，离地有数十米的高度。裂痕长上百米，像只竖瞳，这便是这片A级荒区中的星空裂痕，里面连接着一处荒凉之地。

    有考古学家通过拓荒者带回的样本，检查化验出应该是上古纪元的世界。

    不过，里面早已没有那些吞星食月的上古凶兽，只剩下一些早已绝种的稀有小兽，说是小兽，但只是相对上古年间，实则都有王兽境界。

    此刻竖瞳前，一道极浅的暗影掠过，下一刻，这暗影快速晃动，出现在竖瞳外数千米外的一处小树林前。

    这小树林上站着几道身影，有人叼着稻草，有人在玩弄树叶，都在等待。

    暗影出现在这里，立刻从一道浅淡的影子，渐渐凝实，变化成叶无修的模样。

    此刻他是宠兽合体状态，这是他的一头恶魔宠的血脉技能，有极强的隐匿能力，能收敛气息，就算是天命境妖兽，不仔细勘察的话，都很难察觉到。

    “果然在里面。”叶无修看着几人，深吸了口气，道：“在里面栖息着一支完整的妖兽大军，王兽成群，光是我感知到的虚洞境妖兽气息，就有十五道之多！”

    “十五头虚洞境？”

    旁边，李元丰和韩家老祖，秦老等人都是一惊。

    一处星空裂痕内，竟然潜藏了这么多妖兽，这绝对是深渊兽潮中的超级兵营！

    “有天命境妖兽么？”李元丰立刻问道。

    叶无修微微摇头，道：“没感觉到，里面妖兽的最中心位置，是一头虚洞境后期妖兽，在它旁边还有四头妖兽，也是虚洞境后期，但我估计，那头核心的虚洞境后期妖兽，多半有半个天命境的战力！”

    能让四头同阶妖兽臣服，这绝对是同阶中的超强者！

    李元丰几人脸色微变，对视一眼，都有些犹豫起来。

    韩家老祖低声道：“队长，我们联合就近的其他队一起吧。”

    “单靠我们，人数稍微有点少。”旁边叫小莫的老者也说道，神色满是凝重。

    李元丰嘴唇微动，却没说什么，他虽好战，却不傻，他们队里除了他和队长叶无修之外，其余人都是瀚海境，进去就是送菜。

    “如果没天命境的话，也许可以一试。”旁边，秦老忽然开口道。

    听到他的话，几人都是侧目看去，叶无修微微皱眉，碍于他跟苏平是同一座基地市的传奇，没立刻反驳，而是道：“怎么说？”

    “叶前辈，您刚说虚洞境后期妖兽，加上核心那只，一共是五只是吧，这五只我可以牵制住，其余的七只虚洞境妖兽，你跟李前辈应该能牵制住，我再配合韩兄跟莫兄，可以将剩下的瀚海境迅速斩杀！”

    秦老神色沉稳，语出惊人地道。

    他多年前驰骋亚陆区，闯荡出怒神的名号，后来坐镇秦家，修身养气，锻炼出大族之首的风范，此刻面对叶无修等修为比自己强的虚洞境传奇，依然表现从容，沉稳，丝毫没有慌乱和紧张。

    “你能牵制五只？”

    秦老的话刚出，叶无修和李元丰等人都是错愕地看着他。

    等看到秦老坚毅的目光时，他们感觉，对方似乎没有说谎。

    好歹也是修炼成传奇的人物，应该不至于那么愚蠢，在这种时候逞强。

    “你怎么牵制？”叶无修克制住自己的态度，微微皱眉略带疑问道。

    秦老没说话，身边浮现出两道空间漩涡，残暴的气息从里面弥散出来，刚感知到这两股气息，李元丰和叶无修便脸色变了，这是虚洞境后期的战宠气息！

    而且，这残暴中的异样感觉，很熟悉。

    就好像是他们先前争抢购买的那几只妖兽一样！

    下一刻，伴随着低吼，两头姿态狰狞的虚洞境战宠，从空间漩涡里爬出，俯视着在场的几人，包括秦老。

    秦老也是第一次派它们上场，他面对叶无修他们没有紧张，此刻反倒在自己的战宠面前，感到了一丝紧张和心慌，生怕失控。

    不过，他没有将慌乱表现出来，神色极其镇定，道：“各位，在你们来龙江之前，苏老板将这样的战宠，卖给了我八只，全都是虚洞境后期！我可以派遣六只去牵制住那五只虚洞境后期，其中那只核心领头，我会让两只战宠去牵制！”

    “如果两只不够，我就再加一只！”

    “这样，我手里还剩一只虚洞境后期，跟我合体的话，足以快速斩杀瀚海境王兽！”

    叶无修等四人听得下巴快掉下来。

    在他们赶到龙江之前，苏平卖了八只这种家伙？

    靠！

    他们先前为了一只，还争抢，合着他们抢的那些，还是被挑剩下的？！

    叶无修看向李元丰，李元丰也看向他，随即摊手，露出苦笑，看我也没用啊老大，谁让咱们去晚了呢！

    叶无修嘴角一抽，知道再多想也没用，卖都卖出去了，他们总不能让人家吐出来。

    虽说他们跟苏平有交情，但也是两面之缘，人家是同一个基地市的传奇，同样有交情，他们也没法嫉妒，只恨出来得太晚！

    “这些该死的深渊畜生！”想到出来的问题，叶无修顿时攥拳，咬牙切齿。

    旁边的李元丰三人也反应过来，都是心中大恨。

    要不是深渊妖兽太狡诈，将他们拖在风狱世界，他们岂会出来晚？又岂会错过苏平售卖这些宠兽？

    “那家伙，究竟哪搞的这么多恐怖战宠，比我的主战宠还强……”李元丰忍不住嘀咕起来，想不通。

    叶无修叹了口气，忽然心中一动，对秦老道：“苏老板一共卖了多少只？”

    “一共……”秦老看了他们一眼，忽然泛起一丝同情，低声道：“四十只吧……”

    四，四十……

    四人全都懵了，呆立在原地。

    过了许久，叶无修才回过神来，看到秦老含笑不语的表情，嘴角一扯，长叹了口气，道：“先解决这里的妖兽吧，既然你有这么多强力战宠，咱们倒也不用再搬救兵了，不过要是真遇到意外，马上撤，我来殿后！”

    其他人都清醒过来，心中哀叹，控制住自己不再多想，跟叶无修拟定接下来的作战计划。

    ……

    吼！

    龙江东边，旷野上，一头似龙似狼犬的生物在驰骋纵横，不时发出撒欢般的咆哮，将沿途遇到的一些荒野闲逛的妖兽惊退。

    苏平站在二狗脑袋上，在他背后经过的旷野远方，留下一地的鲜血，浓郁的血腥气味伴随着微风，弥散开来。

    “解决三个妖兽兵营了，这些家伙果然潜伏起来了，准备等攻打其他大洲的妖兽大军过来，再里应外合么？”

    “那北欧洲估计就是这么覆灭的，难怪两座大洲一夜间沦陷。”

    苏平目光发寒，手里的修罗神剑没有入鞘，一路提着，剑刃上沾着血。

    他要杀，将这些妖兽全都杀光，清退！

    ……

    黎明的曙光渐渐变得耀眼，温度也逐渐炽热，不再是初晨时只让人感觉到一丝温暖，而是渐渐变得滚烫。

    时间渐渐来到中午。

    苏平提剑一路斩杀，从龙江以东，杀出数千里之外！

    沿途经过的荒区，尸横遍野，聚集成群的兽潮，皆没能逃过他的手掌，而那些落单的妖兽，苏平则没去搭理。

    “三十八只……”

    太阳璀璨中，鲜血溅射，一头巨兽轰然倒下。

    在巨兽倒下的地方，苏平甩了甩剑上的血渍，这已经是他斩杀的三十八只虚洞境王兽了，这让他的脸色变得无比凝重和阴沉。

    仅仅是一个东面，就隐藏如此多的虚洞境王兽，其他三面的情况可想而知！

    而这……还仅仅是亚陆区！

    目前深渊兽潮的大部队，还在进攻其他大洲，没打到亚陆区。

    如果大举进攻的话……到时虚洞境的数量，少说几百！而瀚海境的王兽，甚至有可能上千之多！

    毕竟，这次海域妖兽也掺合进来了，海域妖兽中的王兽，向来是数量极多，这也是海域成为人类禁区的原因。

    “如果集体攻击龙江的话……”

    苏平望着下方的尸体，脸色阴沉，别说上千的王兽，就算是上百只瀚海境王兽，只需要一个远程的配合技，就能将龙江彻底夷为平地！

    单只瀚海境王兽，就足以横扫B级基地市！

    上百只……一口气就能将基地市彻底摧毁十次！

    “单靠我一个人，没法守住……”

    这一路杀过来，苏平越来越意识到自身的薄弱，他的确很强，连天命境妖兽都能斩杀，但，斩杀跟守护，是两回事。

    杀敌容易，守人难！

    “想要存活，必须联合，让所有的人，成为一个真正的整体，而不仅仅是庇护者，否则撑起这片天的人，必然会负重倒下……”

    苏平深吸了口气，眺望向前方。

    在这前面是荒凉的沙地，而沙地更前面的远处，是碧蓝的海域。

    这里已经是东边的最遥远距离！

    他从龙江一路杀过来，杀到了海岸线，杀到了海边！

    该返回了。

    苏平收回目光，转身跳回到二狗身上，返回龙江。

    在返回的途中，苏平认真地思考起如何应对兽潮，单靠他们这些传奇去厮杀，绝对不够，也绝对守不住那么多人！

    ……

    嘟嘟！

    回去途中，苏平的通讯忽然响起。

    他心中一紧，这时候最容易听到噩耗，一看通讯号，是叶无修打开的，立刻接通：“叶队长。”

    “呼，苏兄，你没事就好，你现在在哪？”叶无修听到苏平的声音，轻吐了口气，明显松了口气。

    “我在返回龙江的路上，有什么事么？”苏平问道。

    “那就好，刚刚……黑疯子回来了。”

    “他回了？龙泽洲情况如何？”苏平一怔，连忙问道。

    叶无修微微沉默，才道：“龙泽洲……覆灭了。”

    “覆灭……”

    苏平脑海嗡地一声，有些震荡，过了几秒，才反应过来，脸色变得难看，这个情况，既出乎意料，似乎又不太意外。

    只是，想到一个大洲覆灭，不知多少人和家庭破亡，这种滋味儿实在难受。

    “龙泽洲是什么情况？”苏平低沉道。

    叶无修叹了口气，道：“苏兄，等你回来再说，看来我们都低估了深渊兽潮，趁它们还没席卷到亚陆区，我们必须得做好完全的准备，否则的话……这一次就会是人类从蓝星上彻底灭种了！”

    苏平听到他沉重的声音，没多说，挂断了通讯，让二狗全速飞行。

    ……

    很快，苏平回到了龙江。

    小淘气店铺还在升级，才刚过去6个小时，还有18小时才升级完成，而此刻叶无修等人都聚集在秦家小楼中。

    苏平到来，立刻让厅内众人起身。

    “苏老板。”周天林和秦渡煌看到苏平，都是主动点头，略微欠身行礼。

    苏平扫了一眼厅内，看到先前离开的传奇基本都没少，这才松了口气，看来分成传奇小队突击，还是效果非常不错的。

    不过……

    苏平看到了项风然。

    但此刻的他，身边却只剩下他自己一人，原先跟他离开的那三位传奇，都不见了。

    而项风然的身上，那黑色兽甲上遍布裂痕，像是随时会崩裂的瓷器，脸色也变得惨白，气息萎靡，一脸虚弱的模样，浑然没有先前离开时那么雄赳赳的气概。

    “龙泽洲是什么情况？”苏平顾不得坐下，直接问道。

    项风然抬头看着他，嘴唇微微颤动，最终颓然地低下头，道：“是天命境妖兽。”

    厅内变得有些安静，众传奇都是脸色难看。

    天命境，这跟他们之间的差距太大了。

    “我刚赶过去，就遇到驻守在深渊回廊第一层的那头千目罗刹兽，它打断了龙泽洲的传送通道，生生截断，我想要阻止，但通道已经被斩断，我没办法将通道连接上，只能狼狈应战，全靠阿枫他们……否则都没法回来…”

    项风然咬着牙，撑在双腿上的手紧紧攥成拳头。

    李元丰脸色微变，看了一眼苏平。

    先前他跟苏平在那深渊回廊中，就遇到驻守在那里的千目罗刹兽，当时是牺牲苏平的战宠拖延住，才让他们有机会逃出。

    “那龙泽洲那里的基地市……”苏平开口，说到一半，看到项风然越发黯然的神色，立刻便知道了答案，没再说下去。

    沉默，压抑。

    厅内陷入漫长的寂静中。

    也不知过了多久，忽然一道拍掌声打破，薛云真站起身来，道：“一群老爷们，都在这里垂头丧气干嘛，无非就是一死罢了，咱们什么时候怕过？”

    “别光垂头丧气了，咱们今天也不是毫无收获，西边的荒区，我们找到了七个妖兽聚集地，剿灭了七个，其中还有两个是大型兽潮聚集地，里面有十几头虚洞境妖兽，都被我们斩杀了，这也算做了点事。”

    众人看向她，在场的女传奇极少，只有三个，而薛云真就是其中最强者，也是唯一的传奇队长。

    虽说众人私底下都叫她薛老虎，说她脾气暴烈，但不得不说，在这一刻，她比在场的所有人都爷们！

    叶无修深吸了口气，点头道：“没错，垂头丧气不能解决问题，龙泽洲已经覆灭了，我们必须尽全力守住亚陆区，不能让人类最后的土壤也没了，与其在这里悲伤、哀叹，不如想想怎么报仇，杀回去！”

    “杀回去是不太可能了，但至少得守住。”井深沉声道。

    李元丰看了一眼苏平，道：“苏兄，事到如今，我觉得我们必须得联合峰塔才行，单靠我们自身的力量，等深渊大军来临，未必能挡得住，毕竟，那些天命境妖兽……实在是我们无法匹敌。”

    苏平看了他一眼，知道他在意自己的感受，他跟峰塔的过节，李元丰知晓。

    “我知道，我也是这么想的。”苏平开口道。

    他在回来的路上就想过了。

    事到如今，必须整合所有的力量，才有可能共度难关！

    继续分裂，只会被目前统一的深渊大军彻底剿灭！

    李元丰微怔，眼中露出喜色，道：“我就知道，苏兄弟是明事理的人，我回头就去联络峰塔，找峰主，有他跟你，两位天命境的战力，咱们得好好利用起来，想办法将这些兽潮逐个击破，就像今天咱们逐个剿灭那些兽群一样。”

    苏平点头，道：“除了联络峰塔外，我还有个建议，如今亚陆区分成三个防线，面积还是太大了，我觉得有必要统一防线，打造一条铁通般坚固的防线，这样的话，我们能够集中所有的战力，跟妖兽对战，否则以深渊大军跟我们的传奇数量，只会被它们拉扯开来，以多打少，将我们逐个蚕食。”

    “这想法不错，我也正想说这个。”叶无修立刻开口赞同道。

    薛云真点头，“这个可行，不过得考虑，不能聚集起来让深渊大军将咱们一锅端了，这防线的战备等级，必须是王兽级，能够承受住王兽的范围攻击才行！”

    “现在行动还来得及，我们可以动用我们全部的王级战宠来建造、加固。”井深思索道。

    薛云真皱眉道：“但全力建造的话，等建造完，要是深渊大军来了，我们的战宠就没体力再作战了。”

    井深脸色微变，陷入沉默。

    苏平却是一笑，道：“这个倒不必担心，到时将你们的战宠寄养到我的店铺里就好，一个小时，我就能让它们恢复到全盛时期！”

    等店铺升级后，高级寄养位也将开放，在里面寄养一小时，足以将战宠的疲劳完全消除，多寄养几个小时，即便是重伤都能痊愈，这就是高级寄养位的效果。

    唯一需要担心的是，店铺还需要18小时才能升级完。

    不过，他们打造一条坚固的防线，整合全亚陆区的居民到同一条防线上，也需要不少的时间，甚至18小时都未必够用！

    等防线打造好，他的店铺必然早已升级完成。

    只是……

    要是深渊大军在这18小时之内侵袭过来，那才是最糟糕的情况。

    不过，今天清扫了不少潜伏在亚陆区的兽潮聚集地，苏平相信，深渊兽潮真要攻打过来，亚陆区也能坚持一段时间，不会像其他大洲那样快速沦陷。

    “不过，还是得做点准备……”苏平目光闪动，为了以防万一，还是得想办法预防深渊大军突袭的情况。

