    县城！

    戴着鸭舌帽和口罩的克里斯蒂娜，正在街上游荡，嘴角扬着得意的弧度。

    喃喃自语：“黄泉想要找到我，做梦去吧！”

    自从来到县城，为了避免被黄泉找到，克里斯蒂娜连酒店都不住。

    甚至不在一个地方待超过一个小时。

    累了她就找个没人的角落眯一会儿，饿了就买两个包子边游荡边吃。

    在她看来！

    只要自己一直移动着，经常变换衣着，黄泉的情报网再密集，也找不到她。

    “援军已经分批从世界各国抵达华夏各个城市，接下来就会秘密潜入南疆，到时候我就不用再过东躲西藏的日子了。”

    克里斯蒂娜看了眼时间，喃喃自语。

    语气有些疲惫，原本如皓月般明亮的眼睛，充满了血丝。

    “克里斯蒂娜！”

    就在这时，身后响起一道熟悉的声音。

    黄泉？

    克里斯蒂娜瞬间判断出了黄泉的声音，吓的差点魂都没了，刚才还在得意黄泉找不到自己，下一秒黄泉就来了。

    专门来打脸的吧？

    克里斯蒂娜头也不回，撒腿就跑。

    “啪！”

    没跑几步！

    克里斯蒂娜只觉后脑一疼，然后便失去了知觉。

    叶修顺势扶住即将倒地的克里斯蒂娜，这时一辆面包车停在旁边，车门打开。

    叶修扶着克里斯蒂娜钻进车里！

    这一幕发生的太快！

    过往的人甚至都没觉察到街上有人被‘绑架’了！

    “少爷，去哪？”司机问道。

    “送我去明月住的酒店！”

    叶修迅速从包里取出抽血装备，来之前，他特意去了趟医院，弄到了针管、储血袋什么的。

    随着克里斯蒂娜的血液被抽出。

    叶修大惊！

    克里斯蒂娜的血，居然真是金色的，之前连杀克里斯蒂娜两次，居然都没留意。

    很快！

    一斤血抽完！

    对于每个月都放血的女人来说，损失一斤血不算什么，毕竟一斤血也就1000毫升。

    “先尝尝！”

    叶修迫不及待的品尝了一滴黄金血。

    轰！

    在金色血液接触到舌头的瞬间，叶修仿佛吃了一大口芥末，嘴巴里直接炸了，味蕾受到了极大的刺激。

    下一刻，一股磅礴的能量，自嘴内涌入体内，流转奇经八脉。

    叶修只觉得自己全身的所有细胞，仿佛饥饿干渴了好几天的乞丐，疯狂的吸收着黄金血液的能量。

    顷刻间，细胞开始蜕变。

    不足一秒钟，全身细胞就完成了蜕变。

    这一瞬间，叶修有种脱胎换骨了的感觉，比做了一次马杀鸡还爽！

    “咔嚓！”

    忽然，叶修听到体内什么东西裂开了似的。

    下一刻，他便感觉到生命图腾晋级了！

    从第二段，晋级到了第三段！

    而土系图腾没什么变化！

    “这么神奇？”

    叶修眼睛一亮，果断又喝了一滴，打算把土系图腾的力量也提升一下。

    结果这次吃下黄金血，一点变化也没有。

    “看来每个人只能喝一滴啊！”

    叶修无比失望，相比于生命图腾，他更想觉醒更高层次的土系图腾。

    毕竟他现在已经从林辛那里，得到了使用土系图腾的方法。

    而生命图腾，呵呵，第二段的能力还没琢磨出来呢，结果觉醒第三段了。

    “少爷，酒店到了，明月住在503！”这时司机说道。

    叶修点头，把抽取的黄金血装进包里背起来，抱着昏迷的克里斯蒂娜下车，进入酒店。

    ……

    此时明月正在酒店房间内修炼。

    自从她吸收了千人大队的功力之后，邪功发生了很大的变化，再加上修炼了二狗子传授的功法，导致她的实力进步迅猛。

    “开门！”

    这时门外传来熟悉的声音。

    叶修？

    明月瞬间精神紧绷，自从来到南疆，这还是叶修第一露面。

    她连忙跑去开门。

    见叶修抱着克里斯蒂娜，明月愣了一下，问道：

    “你这是干什么？”

    叶修没有回答，而是打量着明月，满意道：

    “不错，你果然是习武天才，这么短的时间，居然达到三境战神的高度了。”

    一边说一边抱着克里斯蒂娜走了进去。

    明月骇然！

    叶修居然只用眼睛，就看透了她的实力！

    看来自己还是低估了叶修的可怕程度！

    她关上门，坦白道：“这还是多亏了你让我吸收了那支千人大队的功力，我的实力才进步这么大。”

    叶修点头，坐下后说道：“我再给你一个提升实力的机会。”

    明月眼睛一亮：“什么机会？”

    叶修想了想说：“一会儿克里斯蒂娜醒来，你就说是你在逛街的时候，无意中在一个角落里发现了她，于是就把她救了回来，然后，你就无意中向她透露你和我的恩怨，你对我的仇恨，想尽办法取得她的信任，争取让她带你去三大裁决者家族。”

    明月听糊涂了，聪明的智商这时候有些跟不上叶修的思路。

    问道：

    “你留着我不杀我，不折磨我，助我提升实力，现在又想把我送去三大裁决者家族，你到底想干什么？”

    以前她以为叶修留着她，是因为她还有利用价值，可是这么长时间以来，叶修一直不用她。

    这让她意识到，叶修留着她另有目的。

    “你修炼的邪功非常邪门，按理说修炼之人会变得疯狂嗜杀，最后沦为杀戮狂魔，可是你修炼之后，除了头发颜色变成红色，其他方面变化不大。”

    叶修上下打量着貌美如花的明月，坦白道：

    “所以我想看看你能把邪功修炼到什么程度，但是你的邪功是残缺的，我想三大裁决者家族可能有完整的邪功功法，所以才让你去三大裁决者家族。”

    对于叶修这一席话，明月半个字都不相信。

    问道：“你就不怕未来我会成长到威胁你的高度？”

    “我给你成长到能够杀死我的时间和机会。”叶修冷然一笑，说完便起身离开了。

    明月一脑袋浆糊，她忽然有种叶修想把她培养成对手的感觉。

    咋滴？

    无敌了，没有对手，就自己培养个对手？

    变态啊！

    ……

    回到乌家庄园！

    叶修并没有立即去剧组，而是先叫来血衣卫，每人一滴黄金血；

    之后把唐波、安冬夜、东方白、以及药王谷和东方家的所有人叫来。

    给了他们每人一滴黄金血。

    不出所料，他们的图腾力量，果然也晋升了一级。

    看来黄金血只对图腾觉醒初期有效，随着图腾力量越来越强，黄金血对图腾的作用就微乎其微了。

    这时陈阳发来短信：“少爷，宗锐把东北狂刀门门主找来了，需要我暴露实力吗？”

    叶修眼中寒光一闪，这个宗锐真是找死！

    回复道：“不到万不得已不要暴露，我马上过去。”

    陈阳：“明白！”

