一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼佬布朗特卖起了关子，扫视现场，豪气道：“我这位故友，自然就在宴会现场，不过他可不是我国的军火商，我的这位故友，十分年轻有为，我这位故友的国家，同样年

    轻朝气，尤其这个国家的军工研发，更是超乎你们所有人的想象……”

    台下角落里，宋小宁这些位，都已经焦躁得恨不能直接冲上小舞台，直接将鬼佬布朗特的臭嘴巴给缝上。

    太可恶了！

    这个该死的鬼佬，他存心是要让华夏国的军工彻底臭名远扬啊！

    还有陆亦轩，你这混球小子，这都什么时候了，还不赶紧想办法擦干净屁股，真要等到布朗特这混蛋把事情彻底搅得世人皆知，不可收场地步，你才甘心……

    有心站出来，

    可是，宋小宁很清楚她和其他军贸干事们职责所在，不容他们有任何的闪失，

    他们可是要跟阿拉伯王室，洽谈‘东风快递’这样的大宗军贸生意啊！

    唉！

    早知道会是这样一个场面，说什么，也都不能任由陆亦轩你这混球小子乱来，你这混球小子，分明是被老狐狸布朗特摆了一道啊！

    张照中眼看陆亦轩仍旧老神在在，心虚之极，悄声道：“陆老师，真不用把布朗特拽下小舞台来吗？

    要不，让我冲上去找茬打他一顿，

    反正无论如何，不能再让他继续曝光下去了呀！

    臭了名声，咱们……咱们没法回去跟国内交待……咱们这可是犯下天大错误了……”

    “稍安勿躁！”

    陆亦轩撇撇嘴，有点不忍心看张照中这惶恐样子。

    但是这节骨眼上，别说冲上去暴揍鬼佬布朗特一顿，他们要是再有任何一丁点乖张举动，指不定就又上了鬼佬布朗特的圈套。

    这孙子，能如此憋着坏搞事情，岂能不备后招。

    所以，现在最好的方式，那就是以不变应万变……更何况，这死鬼佬，自以为是在狠命拆台，可着劲儿在抹黑华夏国内，只是谁却又能知道，他陆亦轩这脑袋里，可是真有超前四十年的军工概念，实战检验过的，最强单

    兵之王装备理论，全套儿的，说出来，吓不死你们这些没见识的孙子！

    怕？

    他现在，最不怕地，就是鬼佬布朗特的这种明着吹捧，实则拆台的行为。

    他在等机会，等鬼佬布朗特表演完毕，再给现场来个一击绝杀，妈的，待会儿老子的未来单兵热武之王概念抛出来，吓不死你们……

    布朗特又可劲儿吹捧了一番之后，话锋又是一转：

    “说千道万，皆不如真材实料一现！

    我这里，有跟这位故友的一段对话录音，先给大家听一听，免得你们大家说我在故弄玄虚，在讲故事听……”

    说着，从口袋摸出一样东西。

    赫然是一部轻便式骚妮WalkMan，信手按下了播放开关，顿时，此前在会议室跟陆亦轩交谈的对话，透过麦克风响起……

    卧槽～～～

    陆亦轩眉头一挑，这可真是没有想到，他没想到，这鬼佬布朗特，居然早就在身上藏了录音设备。

    看来，人家从最一开始，压根就没相信过他半句话。

    从最一开始，人家就已经在打主意，要弄点他的黑料出来搞事情。

    你母系氏族的！

    “呀……陆先生，这是您跟布朗特先生在对话……”伊基塔斯惊讶道，眨巴着眼睛，似乎存了一肚子问题想问。

    “呀……陆先生，这岂不是说，贵国就是……”伊洼娜也反应过来，兴奋地捂住了嘴巴，将后半句话，硬生生给咽回了肚皮内。

    一旁的张照中，此刻只想找条地缝，直接一下子跳下去。

    你们还一脸热切，真以为我们国家军工系统，研发出了比RPG—18还要先进许多倍的单兵火箭筒？

    台下一角，宋小宁这些位，也同样都羞惭万分，都在找地缝跳。

    小舞台边上，咖喱阿三家的莫布里斯将军，显然也听出来了对话双方的身份，顿时激动起来。

    尤其是在小舞台上看到了两个死对头，伊基塔斯、伊洼娜这二人，似乎正热切无比在跟陆亦轩交流，越发按捺不住了。

    嗖！

    莫布里斯一下子跳下了小舞台。

    唰唰唰～～～莫布里斯大步飞奔而起，又一次百米冲刺般，直扑向了台下的陆亦轩：“哦～～哦哦～～～尊敬的陆～～～～请您一定一定一定～～～～不管他们两个给你的什么条件～～

    ～老规矩～～～我们国家都愿意双倍价格竞争～～～”

    眨眼之间，莫布里斯已经冲到了陆亦轩的面前。

    很不客气用力一挤，将围在陆亦轩身旁的伊基塔斯、伊洼娜两人，硬生生挤偏了，自己挤入了陆亦轩面前。

    莫布里斯眼神亢奋，表情热切。冲上来，不由分说紧握住了陆亦轩的手：“尊敬的陆，我们国家，才是最值得合作的目标，这两个穷鬼，跟他们有什么可说的，不管你们国家，能生产多少更高级的单兵火

    箭筒，我们咖喱国全部买下。

    对，没错，就是要全部买下，用比市场价高一倍的价格，全部买下！”

    因为莫布里斯的夸张表现，此刻现场宾客们都知道了陆亦轩的身份。

    哗然大惊之余，纷纷打听陆亦轩到底何方神圣，许多人都猜测，陆亦轩是东亚四小龙之首东桑国的宾客。

    但是听其他人解释说，这位是华夏国人，一个个顿时都瞪圆了眼睛，完全不肯相信地样子。

    “开什么玩笑，华夏国？他们的军工，能设计出更高明的单兵火箭筒装备？”

    “听说，这个国家的人饭都吃不饱，好多家庭，连衣服都穿不起，男人女人出门都要轮流穿一条裤子，他们也懂得设计单兵火箭筒？”

    “听听那小子跟布朗特先生的对话，他是在编科幻故事吧！”“布朗特先生，您开的这个玩笑，当真一点都不好笑，您是认真的吗？这个华夏人在录音里面说到的那些，什么单兵数字系统，人形高达机甲，你真的认为，这些在华夏国

    内已经研发出来了？”

    布朗特哈哈大笑起来：“你们凭什么不相信……”

    陆亦轩同样哈哈大笑起来，一边直奔小舞台而去：“没错，你们这些无知的家伙，你们凭什么不相信？

    难道我编这种谎言出来，就不怕被真正的军工专家逐一戳破？

    我就一点不担心，编这种谎言出来，会给我们的国家脸上抹黑？

    并且，明知道会是这种可怕结果，我还同意，让布朗特先生录音下来，当证据公布与众？

    我有这么蠢么？

    还是说，你们都认为，这些录音，其实是布朗特先生，用卑鄙手段偷偷录下来的？你们侮辱我可以，你们要侮辱高风亮节的布朗特先生，我却十万个不能答应，这是做人的原则……”