
　　云海市别墅内。

　　百平米的练功室内。

　　陆老头直视方成，踱着步伐：“徒弟，怎么样，国业级武者的力量层次，深有所觉吧？”

　　方成微微点头：“恩，国业级最根源的力量，大概是真气这个东西，我现在体内已经有两万一千多束真气了。”

　　陆老头一呆。M.23sk.com

　　他当初突破到国业级武者，赶赴樱花岛……体内真气才一万多束。

　　达到两万束真气，大概是突破到国业级的五年之后。

　　徒弟方成才莅临国业级层次一个多月！

　　恩……不过以这小子的妖孽天赋，这么快的速度，似乎也不是不能接受。

　　陆老头摇晃了两下脑袋，自从收了方成这个徒弟，他的承受能力大大增强。

　　对于方成的武道实力增长速度，已是见怪不怪。

　　陆老头颔首，笑道：“这个真气数量算是不错了，国业级武者不分段位，划分力量，只看真气束的数量。”

　　“一万两千束真气，是初入国业级。一般来说，打磨个二三十年，就能够真气圆满，达到五万四千束的数量。”

　　说到这里，陆老头看了眼方成，指了指自己：“为师，还有利美国吉姆，咱们华国的清虚道人，都是这个真气数量。”

　　方成抿了抿嘴唇，疑惑道：“二三十年？”

　　陆老头咳嗽了一声，翻了个白眼：“我说的正常国业级武者，你不算。比如为师，当初就花费了二十五年，真气束从一万二千道，打磨到了五万四千道。”

　　“真气至此，已经再无增加的可能。这个层次，被称为武道尽头，就是武道的路，走到了终点，再无寸进。”

　　终点？

　　尽头？

　　方成目瞪口呆。

　　武道之路，不应该是无限的吗？

　　国业级就是终点？武道丹境就是尽头？这剧本不对劲吧？

　　陆老头目光一动，眨了眨眼睛，笑道：

　　“徒弟，虽然你前无古人后无来者，是有史以来的武道妖孽，但这一关，你也不可能突破，这是规则。”

　　“规则？”

　　“是的，就好像树上苹果会掉落，河流会向下流淌，月球围绕着地球转动，这是规则，这是宇宙的存在概念。”

　　……

　　十分钟后。

　　方成若有所思的望着练功室地面。

　　根据师父所述，真气束达到五万四千道之后，就再也无法寸进，就好像人类不可能生出翅膀一样。

　　这是生命的桎梏。

　　这是宇宙的规则。

　　………

　　陆老头饶有兴趣地瞥了眼方成，将手机扔到一旁，嘿嘿笑道：“徒弟，为师和你切磋指点一番？”

　　方成目光一亮，却迟疑起来：“在这里？”

　　国业级武者的破坏力太大，在这里打，只怕整个别墅区都要化为废墟。

　　陆老头嗤笑道：“只是用真气对撞，要是真打起来，你没有契合自身的武道秘法，真气、力量又和为师差得远，为师百招之内，就能把你打趴下。”

　　方成干笑一声：“好。”

　　他却是有些急迫了。

　　力量提升太快，也有着一定的后遗症，心境有些浮躁。

　　方成跺了跺脚，漂浮起来。

　　铺着黑色地毯的水泥地面，根本承受不住方成的力道，一旦发力……地面将爆裂开一道道缝隙，别墅区将变为废墟。

　　方成左手一抬，伸出手掌。

　　嘭！

　　白色真气，百束凝结！

　　陆老头也飞身站立，脚底距离地面大约二十厘米。

　　嘭！

　　灰色真气，百束凝结！

　　两道巨柱，在室内撞击！

　　一道道气浪排开，练功室内呼呼风声，不断盘旋！

　　方成眉毛一挑，百束真气倾泻，对于他来说，只是热身运动。

　　但是，师父也是百束真气。

　　为何……

　　只见灰色真气，几乎有些绝对优势，一点点耗磨掉方成的白色真气巨柱。

　　“徒弟，收真气。”

　　一道声音响彻练功室内。

　　方成肌肉一动，真气缓缓收回。

　　两道碰撞的真气巨柱，向两侧分开。

　　方成收回体外的真气。

　　短短五秒的时间，白色百束真气，已经被磨掉了九束。

　　方成迟疑问道：“师父？你的真气质量，为什么这么高？”

　　白色真气，与灰色真气的质量差距，太大。

　　同是真气，为何不同？

　　陆老头眯了眯眼睛，点头笑道：

　　“真气质量，与身体力道有关，力量越强，真气质量就越高，为师现在的单臂力道，已经达到了武者极限，二点一吨。”

　　“你现在的单臂力道，应该是一点四吨左右吧？”

　　方成目光一亮，讶然道：“原来如此？真气反哺肉身，肉身繁衍力量，增强真气？”

　　“对，就是如此。”

　　方成搓着牙花子，暗暗思量。

　　真气质量，与力道层次，息息相关。

　　力道增强真气，真气滋养身躯，身躯增加力量……这就是一个微小循环。

　　怪不得国业级武者，生生不息，力道、真气无穷无尽。

　　自己有属性异能在，只要体质加强，不需要等待身躯力量的量变，就可以直接加点。

　　力量增加，真气的数量、质量也同样增加。

　　方成目光一闪。

　　力量5.4之后，每增加一点，都是将近一百公斤的力道……再加七点，达到力量6.1后，大约就是规则极限。

　　但这种规则极限，须得等到真气质量圆满、数量圆满、力量圆满之后，才能够察觉。

　　现在的自己……还远远不够。

　　………

　　一个小时后。

　　方成离开别墅，驾驶着保时捷超跑，驶离别墅。

　　超跑顶棚打开。

　　方成将油门踩到底，在高速道路上疾驰。

　　风声赫赫。

　　超跑时速，已至一百二十多公里。

　　方成微微抬起右脚，不再加速。华国的高速道路，限速一百二十公里时速，虽然有特权，但也不能肆意妄为。

　　黑色超跑，超越了一个个大货车。

　　方成摸着方向盘，心里有些沉重。

　　一直以来，他都是依靠属性异能，进行练武升级，不断增强实力。

　　在今天之前，方成一直以为，武道之路无极限，实力提升无终点……但今天师父的述说，却让方成心有茫然。

　　规则限制？

　　生命限制？

　　那么，当自己真气、力量圆满之后，属性异能还能使用吗？

　　………

　　遥远的宇宙深处。

　　距离太阳系、地球九十七万光年之外。

　　一大片旋转的星河正缓缓流动，数以亿计的星球，仅仅是星河中微不足道的河砂颗粒。

　　星河转动，如同绚丽多彩的水流漩涡，正中央则树立着一座银金色的高大星塔。

　　圆筒形的行塔，矗立在星河中央，塔顶放射出三千道银色耀眼的光柱，穿透整个星河，照耀向漆黑无垠的漆黑宇宙。

　　星塔共分为九亿九千万层。

　　最上层是银色。

　　从中部往下，由金色渐渐转为银色。

　　底部第三亿七千万零十九层，一处圆形控制台前。

　　一个白色头发，蓝色面孔的白袍人，神情慎重，举起右手：“第九监控分部、第四百零七室、第二小组组长汇报：第六十七星系，坐标XX、XX、XX，该区域发现高纬度生物入侵痕迹，请中央智脑裁决。”

　　“滴，收到。”

　　白袍人似乎是松了口气，蓝色血液在体内流动，显得整个脸庞极为冷漠。

　　庞大无比的星塔中控区间。

　　“滴。确认第六十七星系，坐标XX，出现高纬度生物入侵事件，该坐标星球，存有一件金银帝国第一百零九代行星级战争生物，型号为守卫级特斯。”

　　“滴，该次事件严重等级为三级，中央智脑权限允许，现在启动守卫级特斯。”

　　“确认，启动中。”

　　“确认，启动中。”

　　“启动完毕，该次事件备注三级关注事件。”

　　蓝色面孔的白袍人，操作着前方的虚拟屏幕。

　　突然，屏幕一闪。

　　“事件正处理中，实时结果将由守卫级特斯更新状况，请跟进该次事件，请确认是否跟进。”

　　“是/否。”

　　白袍人手指一点，确认跟进。

　　“呼，高纬度入侵，已经有一千多个宇宙天没有发生了……这次入侵星域，太偏远了。”

　　“不过这次痕迹，才仅仅出现了六个宇宙时，应该来得及，行星级战争生物……足够了。”

　　白袍人操动着屏幕。

　　“让我来看看，这个行星级战争生物，放置了多久，希望不要超过一万个宇宙天，不然就很麻烦了。”

　　屏幕颤动，一道无声波动，跨越了无数光年。

　　空间跳跃！

　　这一道信号，穿越了无数星河、星系、星球……终于，在一个刹那之后，抵达蓝色星球、地球。

　　“恩？一万五千多个宇宙天？”

　　白袍人轻叹了口气，蓝色面孔微微发深：“也不知道这个星球上有没有智慧生物，希望没有。”

　　沉默了一会。

　　白袍人念头一动，空气颤动，声音响起：

　　“因行星级战争生物、守卫级特斯能量不足，启动能源搜集模式，预计将于四分之一宇宙时后，恢复标准级能量水准。”

　　“滴，命令已下达。”

　　……

　　地球，南极。

　　利美国科考队，大概十多个人，穿着厚厚的专用服装，一步一步在南极深处行走。

　　一个黑胡子男人眯起眼睛，看向右方。

　　“咔嚓。”

　　右侧七百米外，一座巨大冰山，出现了一条宽达二十余米裂缝。

　　地震？

　　一个词语划过男人的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十二章 切磋，行星级守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 