    “虽然过程是曲折了点，但好歹是按着正常逻辑变异去的。”

    陈希夷看着昏迷的鲤鱼妖，他能够感觉得自己的气运正在一点点的发生变化，也就是诞生出一丝的金运出来。

    “百紫一金，算是最初级的潜龙命了吧。”

    如今这世上，除了苏仲之外，就陈希夷是潜龙命了，至于说太子或者是天后等人，那不一样，人家那是本身就有着气运，名正言顺的那一种。

    “不过金运本身居然是有定额的，我这边多了一丝，玺帝那边就少了一丝。”陈希夷有了足够的数据之后，他发现金运气象在这世间本身就只有这么多。

    数量定死的了，所以想要获得就不能按照正常的升级手段升级。

    相当于紫运本身就是气运这等级的上限了，金运更像是权限一样，谁坐天下就归谁，而像是靖忠王、太子、天后一众人，本身就是权限旳分散。

    潜龙，便是这个理。

    因为有了这一丝金运就代表了拥有了这权限，也就有了争天下的资格，否则的话都是炮灰。

    “难怪这些个潜龙除了苏仲之外，全都是紫运，没有一个金运，而苏仲之所以能够成为潜龙命格，除了本身气运之外，前朝的镇国大玺里的那封气运本身就是一份金运降格，所以才能顺利诞生出一丝金运来。”

    而他身上这一丝金运，自然也是从玺帝那里抽来的了，不是陈希夷他抽的，而是这方世界抽的，和他没有什么太大的关系。

    所以也才给了这一丝，否则要是陈希夷自己动手的话，得全都给他抽走了。

    全天下有着金运的人不多，再加上死了靖忠王，如今一共就五个人，而这苏仲用的还不是玺帝的。

    “所以这么一来，大玺王朝绝对会发现有潜龙出世的。”

    玺帝身上的气运可是有专门的御史观看，多了、少了都能够清晰的看出来，别说是只有一丝了，就是一毫都能够看出来。

    毕竟这可是关乎整个大玺王朝的气数所在，自然是各种小心谨慎了。

    就这事，估计能比妖族还要大，毕竟妖族还是能够打得过的，可要是少了金运和有潜龙出世，这可就不是倾天之祸了。

    自然是不能懈怠。

    “算了，走一步看一步，反正对方又找不到我，倒霉的绝对是苏仲。”陈希夷倒是没有放在心上，对于他来说，只要自己不想被对方找到，那么他是绝对找不到自己的。

    所以实际上替他背锅的只有苏仲一个了。

    “只是也不能就这么干等下去，我还想要升级气运呢，苏仲有世界扶持，所以才能够再一步增长，我不行，得自己想办法才行。”

    陈希夷对此有些无奈，苏仲是主角，而他只是个出乎意料的备胎而已。

    根本就没有进一步的可能，扶持力度根本就不够，相当于是编外人员，不过要是苏仲因故没了，那陈希夷他倒是可以上位。

    但除非说他或者是妖神亲自出手，要不然的话苏仲基本上是不可能出现什么意外的。

    这陈希夷出手还好说，毕竟他知道这事，可妖神不可能去办的，就跟全国首富特地到贫困山村打压一个村口破落的小卖部一样扯淡。

    “苏仲身上的金运实在是太少了，那还不如选择大玺王朝的金运，这更多。”

    对方身上的金运确实比他多，但却没多多少，为了这么点气运就去搞事并不值得，还不如去针对玺帝、太子以及天后来的更好。

    毕竟这三个人身上的金运更多，针对起来之后，收获自然也是更多。

    “一般来说，得造反才行，但就现如今这局势，造反看是得不偿失，说不定连我身上的金运都得被抽回去，就算是这个世界抽不走，但却也会恶心我。”

    “所以一般手段是不能用的了，只能用一些盘外招了。”

    陈希夷寻思着实在不行就强硬一点，直接上手把这三人身上的金运权限全都拿到手，然后跑路。

    可这么一来的话，那大玺王朝就得风雨飘摇了，连本身的国运都受到了影响，到时候妖神要是入侵的话，那说不定...

    好吧，陈希夷突然发现这并没有和他有任何的利益关系，无论是哪一個世界赢了，都逃不过被他吞噬的下场来着的吧。

    “啧，这么一想还真是挺悲哀的。”

    陈希夷打定了要吞噬这个世界的想法，那就不可能放弃。

    “不过在利益方面，让妖族世界赢了，我的利润会比较少。”

    他是个理智的人，谁赢了对他都没有什么差别，但利润会有差别。

    相对于人族世界来说，这妖族世界可是一个大窟窿，特别是妖神的存在，不断的让整个世界荒芜化，令其流失大量的资源。

    而陈希夷现在可还没有把自己体内的世界完全消化完毕，所以他才会到处乱逛顺便研究气运，不是他不想现在吞噬，而是体内没有地方再继续存放资粮。

    现在妖神只是流失妖族世界的资源，一旦两界融合之后，妖神赢了，那么继而就是流失两个融合后的资源了，这陈希夷怎么能容忍。

    要不是现在的妖神和妖族世界紧密关联，不仅是流失源，更是妖族世界的维护者，不能够弄死，否则的话陈希夷早就弄死了这货了。

    如果妖神死了，妖族世界大概率也会因此而崩溃掉，这会让陈希夷血本无归的，所以也只能暂时让两个世界僵持着，妖族世界那边也不好处理，钝刀割肉就割着吧，谁叫他胃口小呢。

    再说了他这轮回功能也没有完成冷却，没办法跑路，吞噬也无法进行。

    “所以，最好是保持这种僵持的情况，妖族不能进，朝廷军不能退，等我消化的差不多了，再把事情办完之后再说。”

    这一场人妖对峙，按照陈希夷的预估，起码得持续数年时间，而这时间，就是世界的融合进度了。

    “还有苏仲身上的新生的超凡体系，如今也快要成熟了吧。”

    陈希夷发现，这个超凡体系并不具备普及性，也就是说很大概率是除了苏仲之外，其他人根本就不适用。

    哪怕是陈希夷和其他潜龙备胎也是一样，除非转正要不然没有世界扶持是用不了的。

    “虽然鸡蛋不是放在同一个篮子里，但世界只疼爱一个，其他人想要转正都没有机会。”陈希夷嘴上这么说，却也知道这是最好的解决办法了。

    资源本身就有限，想要在短时间内制造出一个能够跟妖神对抗的个体伟力并不是一件容易的事情，这个时候还分散资源，那难度就更大了。

    世界这么做，既准备了后手，也保障了主次，只是苦了一众的备胎，气运是够了，但待遇一直没能提上来，要不是陈希夷不走寻常路，现在估计还在跟某个村长斗智斗勇呢。

    “想办法去薅点羊毛吧。”陈希夷叹了一口气，他这消化怎么就这么不争气，到现在了才只消化了百分之十，还有百分之九十的资粮没有消化完毕。

    昏迷的鲤鱼妖渐渐转醒，他感觉到浑身上下都有一种不舒坦的感觉，就好像是湿黏黏的，有一种难以言语的古怪感。

    一睁眼，看见了不认识的天花板，脑海里的记忆不断的涌出来，神色之中流露出来极大的恐惧了。

    他记起来自己为什么在这里了，又是为什么会昏迷过去了。

    那是一段极其恐怖的记忆，对于他的鱼生而言，就是最黑暗的时期。

    某个人将他开膛破肚，对他体内的各种零件进行替换、改造、污染扭曲等等，无论是从精神还是身体上，都对他造成了极大的伤害。

    不过相对的，他能够感觉到自己的身体之中似乎蕴含着无穷大的力量，让原本已经陷入了瓶颈的实力有了更进一步的可能。

    “你醒了，看来手术很顺利，从今天起就不是鲤鱼妖了，而是深潜者了，有什么感想吗？”

    陈希夷的声音听起来很正常，但落在了鲤鱼妖的耳中，犹如是来自九幽之中的低语一般，让他忍不住的战栗。

    “没...一切都是前辈您的功劳。”鲤鱼妖知道，这个时候问感想，不能真的说感想。

    真要说感想的话，鲤鱼妖想要问候陈希夷全家，但他不敢。

    至于说反抗，那就更不可能了，自己几斤几两他还能不知道吗？

    虽然说实力有了进一步的可能，但也只是可能，并没有真正的变化。

    过的确实是生不如死了一点点就是了，只是这好死不如赖活着，又有几个人愿意放弃生命真的去死不成。

    “不不不，都是你自己的功劳，得多亏你自己扛住了，要不然的话我也救不了你的。”陈希夷表示这功劳他可不敢拿，毕竟他下手都是往死里整的，这都能扛下来，只能说这鲤鱼妖命大而已，绝对不是他放水了。

    这话让鲤鱼妖心里是一阵悲哀，脸上却没敢表示出来，好不容易活了下来，这要是再给他来个节外生枝那是真倒大霉了。

    “还是前辈您的功劳，我只是做出了一些微不足道的小努力，远不如前辈您。”马屁肯定得拍了，自己的小命都在人家手上，都投降了，违心的夸一夸对方自己还能有什么损失。

    说不定对方心情一好，下次就不折磨自己了呢！

    对于鲤鱼妖的想法，陈希夷自然是心知肚明，他可不吃这一套。

    “你有这个想法我很欣慰。”陈希夷拍了拍鲤鱼妖的肩膀，以示鼓励，就是拍了一手的黏液，这玩意是他的保湿层，陈希夷给加上的，一条鱼上了岸，不得要注意保湿，要是被晒伤了怎么办。

    “不过呢，我最近有点事要去帝都一趟，你不方便跟我去，所以也只能把你散养了，等来日我有用到你了再来找你。”

    “你这刚刚从普通的鱼妖模板变成深潜者模板，成长需要耗费大量的营养，最近多吃点，避免营养不良给瘦死了，明白吗？”

    陈希夷语重心长的说道。

    鲤鱼妖听到这话，不由得眼中一亮，他没想到这就自由了？

    惊喜来的太突然了吧。

    “是，我一定谨遵前辈的嘱咐，保证多吃点。”这个时候还能说什么，当然是顺着陈希夷的话往下续了，要不然真唱反调岂不是找死嘛。

