    野生爬鮡本来就很少，已经很多人去祸祸它们了。

    云山细鳞鱼的风波不知道多久才会过去，后面时间，去山里钓鱼的人，应该会更多。

    陈放都想说一声罪过……

    开车出门，小白追了出来，冲着陈放‘嘤嘤’叫唤两声。

    “上来。”陈放笑着停下车，开了门。小家伙‘嗖’的一下跳上来，陈放摸摸它的皮毛……

    从上海回来，自己就忙忙碌碌的。

    建鱼塘，缺钱，想办法搞钱……

    然后又整出了云山细鳞鱼这档子事。现在是好不容易空闲了。

    小溪沟山谷里的红岩石板路，笔直。

    车上，小白跑到了副驾驶位，趴着窗户看外面。

    高大竹子遮挡了阳光，开着窗户，吹着自然风，挺凉快。

    来到苦竹林，刚停好车，张晨就骑着电瓶车过来：“哥。”

    “唉。”陈放转头应道：“去山里钓鱼？”

    “你都不去，我也懒得去。”张晨笑道：“就在水库边钓。”

    陈放空手过来。

    张晨带了挺多东西，其中就有折叠躺椅。

    来到水库边，这里的一个长满水花生的凹槽，不知道什么时候开辟出了好些个钓点。

    每个钓点都是楠竹将水葫芦隔开……

    能看见的钓点有11个之多了，其中7个钓点有人。

    这个凹槽很大，每个钓点相隔都挺远。还有钓点在陈放他们对面……

    公共水域的钓点，通常是先到先得。但像是这种费力气开辟出来的钓点，如果不知道是谁开的钓点，通常不会有人来钓。

    陈放差不多两周没来钓鱼了。

    最早开的那个钓点，左右两边隔着几米都开了钓点，是两个比较小的钓点。这两个钓点都是张晨来开辟的……

    “赵叔。”陈放走了过来，喊道。

    “唉。”

    “今天鱼口怎么样？”

    “在连杆。这么下去，今天要爆护。”赵郝帅呵呵笑着，拿出香烟，给陈放和张晨递了一根。

    张晨接过烟点燃，指了指左边的钓点，说：“我去那边钓。这里左右两边钓点都是我们的……”

    陈放用念力观察了一下面前这个钓点，下面也不知道打了多少窝料，距离了鲤鱼群。那些鲤鱼个头都还比较大，基本都是半斤以上。几斤一条的大鲤鱼也多……

    陈放再去张晨那个钓点观察了一下，下面就几条鲤鱼：“你打的啥子窝？”

    “老玉米。”

    “什么时候打的？”

    “昨天。”

    下面的玉米很多，估计……起码打了几十斤玉米下去。

    “玉米要发酵。没有发酵的玉米，好几天才能聚鱼。”陈放说着指了指最外面的那个钓点：“那边打的什么窝料？”

    “那边是干爹打的窝料。”

    “那边是小米混合玉米的窝料。”赵郝帅道：“刚才你爸在那边钓，连中了不少鱼。”

    陈放老爸的渔具还留在那边。

    赵郝帅又上鱼了，一条接近1斤的红尾鲤鱼，说：“你们来这边钓，我这个钓点聚鱼了。我去那边钓。”

    赵郝帅换了位置，去了最外面的钓点。

    陈放过去拿了鱼竿，饵料，和张晨两个占了中间的钓点。

    陈放这人以前忙碌习惯了，整天，没事情也想找些事情来做。

    回到乡下这么久了，陈放感觉自己还是没能适应过来。但也知道应该慢慢适应乡下的慢节奏生活……

    自己拥有空间，又拥有念力，前段时间，很是心浮气躁，搞出挺多事情。可也是缺钱闹得。

    想过乡下的悠闲生活，必须得有钱啊。

    “哥，山里面有细鳞鱼，4千块钱1斤，真不想搞？”张晨也抛竿了，问。

    “山里的细鳞鱼不多。到现在，估计要被抓光了。”陈放道：“如果多，怎么可能卖到4千元1斤。”

    张晨不知道云山细鳞和陈放的瓜葛……

    就是听说云山深入有那么一种4千块1斤的鱼。

    “那么贵的鱼，如果能养，就好了。”张晨道。

    “想养？”陈放看着他，笑道。

    “4千块钱1斤呢，谁不想养。”

    “我那有细鳞鱼的鱼苗，你想养的话，将你那个小鱼塘清理干净，等我那边的鱼苗长大些，送一些给你。”陈放道。

    “你有云山细鳞的鱼苗？”

    陈放揉了揉鼻尖，笑着点点头：“我之前去山里捡蘑菇，发现了那种鱼，正好遇到鱼群产卵，就弄了一些鱼卵回来，鱼卵已经孵化出来了。”

    “要怎么养？”

    “我也不知道……”陈放耸耸肩：“慢慢研究吧。云山细鳞应该是食肉鱼，鱼苗才开口，正在研究。”

    淮南为橘，淮北为枳。环境变了，事物也变了。

    通过十来天的观察，陈放对空间细鳞鱼有了些很浅薄的认知。

    细鳞鱼的成鱼，在外界基本上养不活。最好的情况，也就养了6天，然后就死掉了。成鱼，没一条能养到5天的。

    但小鱼苗，带到外界却很好养。

    空间的环境好，水中含氧量高。而且大的细鳞鱼喜欢撸草甸根产生的气泡……

    再加上细鳞鱼在外面养一段时间，味道都变了。陈放有一个大胆的猜测，空间细鳞鱼到了外面，长不大。而且就算养大，也很可能和空间里的细鳞鱼完成不一样。

    当然，这些都是猜测。

    毕竟细鳞鱼苗在外面也并不难养。

    陈放对外来发展有自己的规划了。云山细鳞鱼，不难养，肯定也就是相对来说。

    陈放准备养殖的是爬鮡，大规模养殖。至于细鳞鱼，随缘吧。细鳞鱼的鱼苗在外面如果能养大，那就是一块很大的蛋糕。蛋糕太大，陈放自己吃不下，也没能力吃下。

    反正有空间在，空间里的细鳞鱼多。即便在外面大量繁殖开了，那味道，也肯定没有空间里的细鳞鱼好。

    陈放要大量养殖爬鮡，鱼苗都弄了百万条以上。

    至于说场地的问题，小竹沟，山谷的那条水沟……长度有近1公里。

    小竹沟是陈放的预留场地，看爬鮡苗的成活率。小爬鮡如果多，陈放就准备将山沟利用起来，建个1公里的爬鮡养殖基地。

    人，能够做好一件事情，就已经很不错了。

    陈放这人贪，却也贪的有分寸。

    将云山细鳞鱼扩撒出去，总的来说，对他自己没多大的坏处，反而有好处。

    正想着这些乱七八糟的事情，陈放的浮漂‘嗖’的一下沉了下去，中鱼了。

    五米四的手竿，陈放双手抬起鱼竿……

    钓鱼，也就是中鱼，和将鱼儿拉上的过程，最爽。

    五点四米的手竿，算是比较长的了。因为有先前中大鱼的经历，陈爸和赵叔他们都升级了装备，一般中个几斤的大鲤鱼，硬拉都没有问题。

    1斤左右的鲤鱼，不用遛，直接拉了起来。

    陈放这边中鱼，张晨正想说好运气，他那边也中鱼了，一条半斤左右的黑背鲫，也就是土鲫。

