    这句话落下，仿佛是有什么沉重的东西狠狠地撞击了一下心脏位置。

    初瑶睁大眸子，感觉思绪猛地拉扯，令她大脑一瞬间空白。

    初瑶。

    阿泽说，不会再让初瑶回到这个男人的身边。

    阿泽口中的这个初瑶，果然是我吗？

    我果然真的是初瑶吗？

    初瑶错愕的怔愣在原地，所有的注意力全都不由自主的落在祁墨非的身上。

    她看到祁墨非那张温润如玉，清雅无暇的俊容上露出一抹遗憾的笑容。

    “你放心，我不会再勉强初瑶做任何事，我也看到了，她现在留在你身边会更适合。”祁墨非说着苦闷一笑，“我根本没有办法给她幸福，我只是舍不得而已。”

    “舍不得？”南斯泽讽刺的笑了，“如果你真的舍不得，当初怎么会为了你自己，叫人开枪射杀初瑶！”

    嘶。

    提及那年那日的事，祁墨非的脸色一下子冷沉下来，一抹痛苦之色流转在他眉宇间。

    “要不是初瑶命大，你现在还能看见她吗？她已经完全不记得以前那些不开心的事了，也把你忘得干干净净了，她已经开始好好生活，你为什么还要出现打扰她的生活？”

    南斯泽字字句句充满对祁墨非的埋怨，最后他叹了一声后才问。

    “祁墨非，你真的明白什么才叫爱吗？你真的有爱过初瑶吗？你现在自以为的爱，不过是后悔，不过是想赎罪而已。”

    祁墨非闻言蓦然愣住。

    什么叫爱？

    爱是什么？

    他搜索脑海，完全找不到他爱过初瑶的痕迹。

    但初瑶爱他的点点滴滴，却像是深刻在心底深处的烙印那般，历历在目。

    “祁墨非，你根本就不懂爱，你也不值得初瑶爱你。”看着沉默失神的祁墨非，南斯泽做出最后的结论，转身回去厨房。

    祁墨非恍惚的站在原地，久久都无法回过神来。

    他只是为了赎罪吗？

    只是为了让自己好过点吗？

    不，不是的。

    祁墨非在心里不停地否认，但是他却真的找不到任何关于自己爱初瑶的实际行动。

    “我爱她，我是爱她的，初瑶，我爱她……”

    祁墨非念念自语的转过身，直往大门口走去。

    初瑶站在楼梯口，看着祁墨非渐行渐远的背影，一时间无法从刚刚获得的信息里走回神来。

    原来我真的是那个初瑶。

    真的是……

    南斯泽没有注意到初瑶，刚才和祁墨非的那番对话，也令他有些心神不定。

    他心不在焉的昨晚早餐，却发现祁墨非已经不在了。

    心想初瑶可能还在睡觉，他便去叫了在书房里玩耍的俩姐弟吃早餐。

    昨天的雨到现在还未停，只是雨势小了很多。

    祁墨非带着一身伤，淋着小雨沉默不语的往前走，脑海中不停地盘旋出他曾对初瑶所做的那些残忍的事。

    尤其是想到因为他而失去的两个孩子。

    那时候的他，是疯了吧？

    到底是要多狠心，才能对她那样狠心。

    不知不觉走了一段路后，祁墨非停下脚步，抬眸看眼前的一切都好像是灰色的。

    他真的很想回到过去，但一切为时已晚。

    有些事情一旦发生了就再也回不去了。

    他闭了闭眼，无尽的悔恨沾满心房。

    “祁墨非！”

    忽地，有一道凶恶的声音打断了他的思绪。

    祁墨非睁开眼，看到灰蒙蒙的眼前又出现了那些来找麻烦的人。

    还记得那时候他以为初瑶死了，决心为了初瑶走上正途，从而放弃之前在做的那些买卖。

    可那些原本跟着他的手下，却造反了。

    那么久过去了，他们还对他穷追不舍，

    他也是才知道，那些称兄道弟的人大多都是为了利益，为了钱。

    而这个世界上，可以为了他连命都不要的，只有那个全心全意，满心满眼都是他的初瑶。

    “祁墨非，你还想躲到哪里去？”为首的男人拿着刀具走向祁墨非，“你反正都已经不想搞这些生意了，为什么不给兄弟们一条好路走？”

    “那些货一直压在仓库里，那些全是钱！你不要，我们要。”

    “祁墨非，再给你最后一次机会，把公司转让给我们兄弟，你想继续守着那个死人就继续守着，别妨碍我们兄弟发财，否则，我们就送你去下面见那个死掉的初瑶！”

    祁墨非原本已然毫无感觉，但听到这些人一口一个死人的称呼初瑶，他的怒火一下子就从心底窜上来。

    见祁墨非没有丝毫要转让公司的意思，那三个拿着家伙的男人一拥而上想对祁墨非动手。

    尽管祁墨非浑身带伤，但他非但没有就此妥协，并出手反击。

    但终究一拳难敌四手，其中一人趁着祁墨非不备将手中的尖刀一下扎入祁墨非的胸膛上。

    撕\裂的剧痛一下子蔓延到四肢百骸，祁墨非抬起赤红且带着雨珠的黑眸，一把将扎在胸膛上的尖刀拔了下来。

    嫣\红的鲜血伴着他的动作从伤口处潺潺淌出，一下子染红了他脚下的雨水。

    而祁墨非的这一行为也令那三个男人感到些许害怕。

    “要杀我是吗？好，那就同归于尽。”

    “……”

    观察到祁墨非肃杀的眼神，那三个男人不禁感到背脊一凉。

    祁墨非一把拽起为首的男人，反手握住刀柄，就要从男人的脖子上划过去，男人吓得一哆嗦，几乎要尿裤子。

    而就在祁墨非要动手的这一刹那，一道熟悉的声音从他身后由远至近的急促传来。

    “警察先生就是这里！”

    “警察？”

    “有警察！赶紧走！”

    另外两个男人闻言立刻脚底抹油跑开。

    而被祁墨非紧攥的男人，趁着祁墨非失神的空档，一把将他推开飞快跑去。

    祁墨非被这么一推，有些踉跄的往后跌去。

    旧伤加新伤，他有些体力不支的失去重心，就连意识也逐渐开始模糊。

    可就在要倒下的这一刹那，他的余光中看到那张想见却不敢见的面容。

    “初瑶……”

    “祁墨非！”

    初瑶一把抱住祁墨非，看到他胸膛处不断淌出的鲜血，伴着零落的绵绵雨水，她的脑海中好像一下子重击上来那一幕被遗忘的画面……

