    “XYG先动这条暴君，镜先把暴君拉出来打，公孙离就在一旁盯着，大乔应该是捏着沉默等AG众人进场地。”

    瓶子分析道。

    “这条暴君是头部加成，可以让得到增幅效果的队伍在造成伤害时有额外的伤害，所以XYG不想把暴君给AG，他们选择自己去打。”李九看着屏幕说道。

    “但AG超玩会也不想放这条暴君！”

    既然双方都不想放这条暴君，那团战是必不可免的了。

    猫神的鲁班大师在一旁徘徊着。

    对抗路的夏侯惇先进入了传送阵中，他要利用传送阵迅速地到达正面战场。

    吕布只有大招的击飞能打断夏侯惇的传送，而啊泽不可能将大招使用在夏侯惇的身上，因而夏侯惇很快就来到了。

    但吕布也进入了传送阵中。

    “跟我节奏，这条龙，我们要定了！”叶洛低声说道。

    猫神的鲁班大师在河道前方为叶洛提供视野，西施将二技能扔出来卡了一下鲁班大师的位置，她还捏着一技能，她在等待着一个有缘人。

    眼看着暴君的血量已经快到惩戒线了，叶洛的镜进场了！

    大乔就在盯着镜，一看到镜准备过来，她就往镜的前方扔了个沉默。

    但鲁班大师的二技能已经链上了叶洛的镜！

    叶洛不需要从大乔的技能上走过，他点击鲁班大师的二技能也能够接近暴君。

    猫神看着暴君的血量，直接一闪跳了过去！

    在那一瞬间，叶洛也是点击了鲁班大师二技能的链子，跟随着鲁班大师一同来到了暴君龙坑处！

    猫神这波团开得非常果断且精准，他第一时间就将暴君旁边的镜给控制住了，叶洛的镜紧跟其后。

    他一技能戳了一下暴君，趁着镜被控制的时机，叶洛点击了惩戒！

    两道闪电从天而降，叶洛拉了个镜像分身的双惩戒！

    “暴君是谁的？AG超玩会拿到了暴君！”

    “九月被鲁班大师击飞了，所以他的惩戒没按出来，被抢了暴君之后，XYG并没有选择撤退，而是继续在打！”

    “夏侯惇的大招往镜的方向扔过去，控住了鲁班大师，但叶洛的镜反应很快，他刷新过后的一技能从九月镜的身上穿过，打出了技能外加强化普攻的伤害。”

    “九月也马上开启了镜的大招，他的血量已经不多了，只能利用大招在镜像中换位，而叶洛的镜盯上了公孙离！”

    公孙离一直在对鲁班大师普通攻击，而且在夏侯惇和西施的配合之下，鲁班大师的血量下降得很快。

    狄仁杰在一旁对镜、夏侯惇进行普通攻击，他的黄牌定住啊夏侯惇。

    西施想过来吊狄仁杰，但是被狄仁杰的二技能给解掉了。

    AG超玩会拿到了暴君之后，久诚的姜子牙已经到达了四级。

    他在前方放完一二技能之后，便来到了后方，同时他的大招往龙坑的反方向释放！

    啊泽从对抗路传送了下来。

    而叶洛的镜从九月的镜身上穿过之后，已然靠近了公孙离。

    公孙离已经开了狂暴，她不慌不忙地对叶洛的镜进行普通攻击，同时打算用大招将镜给推开，保证自己的输出环境。

    但在她大招推出的那一瞬间，叶洛的镜也开启了大招，大招直接将公孙离往后推，而在大招开启的那一瞬间，镜是免疫控制的。

    所以公孙离毫无防备地被镜近身了！

    眼看着公孙离被限制了，一诺顾不上正面战场，直接就闪现过来对公孙离进行普通攻击！

    “Firstblood！”

    “公孙离瞬倒了！”

    在两人的围攻之下，公孙离瞬间就被击杀了，她甚至还没来得及走进大乔放的圈子里。

    久诚的姜子牙大闪刮到了三人！

    啊泽的吕布传送下来之后，马上开启了大招。

    九月的镜见势不妙用大招换位离开了现场。

    西施也匆忙地交了个闪现，大乔及时进入了圈子里，被传送了回去，只剩下一个苦苦支撑的夏侯惇。

    “Doublekill！”

    叶洛的镜拿下了双杀！

    打完这一波团战之后，AG超玩会瞬间就建立了经济上的优势。

    虽然鲁班大师也在团战中牺牲了，但AG超玩会拿到了暴君，还击杀了XYG两人，这波不管怎么看都是赚的。

    “漂亮！”月光在台下看到这一幕之后激动了起来。

    他没想到叶洛换到打野位置之后的表现竟然还不错。

    “打完这波团战之后，XYG就得避战了，AG超玩会是弹弓组合，在AG有了经济优势的情况下，XYG不好打AG超玩会。”

    瓶子开口说道。

    李九点了点头：“不过大乔体系对经济的要求没那么高，大乔体系对选手的要求更高一些，只要XYG接下来不跟AG超玩会打团，通过运营来牵制AG超玩会的话，AG超玩会也没太大的办法。”

    “不过叶洛的镜是XYG目前很难处理的一个点。”瓶子补充了一句。

    在拿到两个人头之后，叶洛的镜经济排在全场第一。

    镜前期本来就强，现在经济又高，XYG不来两个人都不好处理这个镜。

    “有一说一，这一波叶洛的镜表现得还不错，抢到了龙还打足了输出。”瓶子夸了叶洛一句。

    李九的看法倒跟瓶子不太相同：“作为职业选手，操作大家都会，但问题就在于节奏，不知道叶洛能不能出节奏。”

    XYG在KPL打完两轮常规赛了，他们的运营虽然还不是很好，但已经初显雏形了。

    在团战打输之后，XYG的选择跟李九所说的一样。

    XYG不打，AG超玩会也没有太好的强开手段，双方便是选择和平发育。

    不过AG的弹弓组合还是给XYG造成了一些麻烦的。

    时间慢慢地来到了六分钟。

    在这六分钟里，双方互有摩擦。

    久诚的姜子牙被公孙离硬生生地点死了一次，但一诺的狄仁杰大闪命中公孙离，把她也给击杀了。

    除此之外，其他时候都是小打小闹，没有爆发人头。

    AG超玩会虽然取得了优势，但在这几分钟里，他们没能将优势扩大。

    叶洛也很是无奈。

    在获得小胖体验卡之后，叶洛能感觉到自己的变化。

    无奈的是叶洛没怎么跟队友磨合过，所以整体表现出来的效果很一般，只能算是中规中矩。

    好在弹弓组合消耗的能力很强，AG超玩会即便没办法扩大优势，在利用弹弓消耗的情况下，XYG也没什么好的办法。

    “XYG想打开局面的话，只能看带线跟摇人了。”葛大爷看到双方僵持的局面后开口说道。

    大乔体系的核心就是这两个，利用带线去牵制，利用大招形成多打少的局面。

    “假如AG超玩会想打开局面呢？”

    有弹幕问道。

    葛大爷挠了挠头，思考了一会。

    “那就只能看姜子牙了。”

    “为什么不是镜？”有人提出了疑问。

    “我不是说对叶洛有偏见，一个中路选手的打野能玩到他这种程度已经算不错了，很显然叶洛的镜还是有一定熟练度的，但是这还不够。”

    “想让他打开局面，难！”

    葛大爷不看好叶洛。

    这也不能怪他，谁敢把信任交给一个阔别赛场已久的选手呢？

    尤其是当这名选手的位置还是中路转打野的时候！

    时间逐渐来到了八分多钟。

    利用大乔的特点，XYG迅速地把掉了AG超玩会的两座边路一塔，AG超玩会也将XYG的两个边路一塔给拆掉了。

    姜子牙还将XYG的中路塔给磨成了残血。

    此时小地图上，XYG没有一人暴露视野。

    西施躲在中路二塔里，看到中路交汇的兵线之后，她也没有选择去清。

    夏侯惇则是藏在了发育路的草丛里。

    因为XYG没有暴露视野，AG超玩会这边也不得不谨慎一些。

    叶洛看了眼小地图，低声地开口说道。

    “先别出去，等会。”

    于是双方的英雄都没有在小地图上暴露自己的视野。

    峡谷仿佛空荡荡的，只有小兵在奋斗，英雄们都不知所踪了。

    “刚刚大乔跟公孙离带了一波发育路的兵线，如果我没猜错的话，这波，他们在对抗路！”叶洛开口说道。

    这是大乔常见的带线套路。

    两条边路轮流带，这就能牵制对手，让对方不得不派个人去处理兵线。

    考虑了一下之后，叶洛继续说道。

    “这波你们压中塔，将中一塔推掉，我去对抗路盯人！”

    “好！”

    久诚应道。

    姜子牙、鲁班大师跟狄仁杰出现在了中路。

    弹弓已准备就绪，西施依然没在中路露头，AG超玩会便是顺利成章地清掉中路的兵线，然后推中一塔。

    这时西施就不得不出来清线了。

    对抗路一个人都看不到，只有兵线交汇在一起。

    瓶子乐了起来。

    “XYG一直蹲在草丛里，动也不动一下，导致AG超玩会这边不知道大乔在哪条边路，也不敢出去带线。”

    “那就看谁有耐心吧。”李九笑了笑。

    此时叶洛的镜已经来到了兵线附近。

    他蹲在草丛里，但没有出去清那波线。

    叶洛在等！

    中一塔推完之后，XYG其余几人还没有露头。

    猫神开口问道：“他们会不会在发育路？”

    这时发育路兵线还没有被处理，假如XYG选择带发育路兵线的话，那就能顺利地将二塔推掉。

    “有可能。”久诚说道。

    但叶洛相信自己的判断。

    “他们一定在对抗路！”

    眼看着时间就要到九分钟了，叶洛在考虑过后，最终选择从草丛里出去了。

    他似乎没有任何警惕，直接就出现在了兵线的面前。

    “叶洛的镜先待不住，他从草丛里出来准备清线了，但这波线不能清啊！”

    “所以说叶洛的经验还是有所欠缺，要是换其他打野，百分百会放掉这条兵线直接走，还是太年轻了。”

    “镜必死！”

    当葛大爷看到镜出现在对抗路的之后，他幽幽地开口说道。

    观众们也都屏住了呼吸。

    本来XYG三人都准备坐电梯回家了，没想到最后还等来了一个镜！

    “上！”

    XYG非常果断，蹲在草丛里的镜、大乔跟公孙离直接朝着叶洛的镜冲了过来！

    但叶洛似乎早有准备。

    “在我的领域里，不只是奇迹！”

    九月的镜想利用小兵当跳板靠近叶洛的镜，所以他第一时间先使用一技能的位移从草丛里出去。

    在看到镜的方位之后，叶洛脑海里已经清楚公孙离的大致位置了，他反而将镜当成跳板，直接两段一技能突到了草丛里。

    第二段一技能恰好打中了公孙离，强化普通也打在了公孙离的身上，公孙离瞬间就掉了一截血。

    公孙离的反应也很快，一个大招想将镜给推走。

    但叶洛再一次使用大招开启时的霸体免疫了公孙离的控制，在大招将公孙离压在墙上之后，叶洛的镜一套纵享丝滑的连招，直接把公孙离给瞬秒了！

    在这一刻，解说都愣住了，就连公孙离身旁的大乔都没反应过来。

    “镜的伤害很高，公孙离瞬间就被镜给秒了！但九月的镜还在后面，看他能不能击杀叶洛的镜。”

    “大乔使用了大招，夏侯惇跟西施都传送了过来，但是叶洛大招换位出圈直接跑了！”

    在击杀完公孙离之后，叶洛没有停留，马上就换位跑路了。

    在面对对方三人的情况下，他丝毫不慌，直接操作了起来！

    “三个打一个，镜反杀了公孙离而且还丝血走了！”

    瓶子诧异地看着眼前的一幕。

    他没想到叶洛的镜竟然能一套丝滑连招把公孙离给带走，而且自己也还能走！

    叶洛的镜已经出圈走了，XYG这边却不甘心就这样放他走，大乔开了个奔狼纹章，XYG众人便是追逐着镜。

    但中路的鲁班大师跟姜子牙精彩联动，姜子牙一个大招刮中两人，打消了XYG众人继续追下去的念头。

    “杀了一个，还能跑？”葛大爷瞪大了眼睛。

    “没道理啊，这波是公孙离失误了，她没想到镜会直接过来找她，所以第一时间没反应过来，等她反应过来的时候，她就已经被瞬秒了。”葛大爷解释着，但他的表情有些尴尬。

    直播间的观众们也调侃着他。

    “不是说镜必死吗？”

    “葛大爷的毒奶水平一直在提高啊。”

    还有观众特意改了个梗。

    “一个打三个还杀了一个，这镜会不会玩啊？”

