    第40章咱不怪G-J

    以及他们即便饿死也不屈的精神。

    桩桩件件都令夏佺深受触动。

    “乡亲们别激动。”

    “千万别激动。”

    眼看大家说着说着，就准备赤膊上阵，怼天怼地怼外国，战部队长眼里闪过欣慰。

    口中连忙出声劝慰道：“老大爷，您说得对，咱炎国人什么都不怕。”

    “困难只是暂时的，落后也只是暂时的。”

    “只要咱全国上下一心，齐心协力，很快就能度过这次难关。”

    “这不，G-J花光国库，还向世界银行贷款才买回这些粮食，派我们到各地给大家分发。”

    “乡亲们，咱们再勒紧腰带坚持些时日。”

    “炎科院的专家们，正在努力想办法，让老天下雨。”

    “只要有雨，大家就能种地。”

    “咹？同志，你说什么？”

    站在毛旦前面一位看上去五十来岁的老人扭头，惊愕的问，“咱G-J还能命令老天下雨嘞？”

    “这可真能耐喽哇。”

    “是的大叔。”

    战部队长耐心解释，“炎科院专家说啦，只要有文化，老天也得听咱话。”

    “您老啊，就踏实等着吧，一定能行。”

    夏佺：“……”这话还挺顺口。

    她安静站在队伍里，看看这个，又看看那个。

    见大家脸上都带着希望的光，心里不由感慨……

    “真是一群容易满足又充满希望的一代啊。”

    “上头都知道大家生活不易，都在节衣缩食，想省下些来分给大家。”

    “也请大家念着上头领导们的不易，都体谅体谅。”

    “同志，你甭说了。”

    邱老爷子等人不停抹着眼泪道，“咱也不想给G-J添麻烦，所以，再怎么难，都没去找Z-F。”

    “请你给上头带句话，我们不怪G-J。”

    “我们只恨侵略者，只恨窃国贼，只恨这该死的贼老天。”

    邱老爷子越说越激动，越说越激昂。

    他这话，再次引起众人的共鸣，纷纷表达内心的想法：

    “对，我们真不怪G-J。”

    “我们从来不怪G-J，只恨那些天杀的鬼子，只恨窃走国家财物的强盗，只恨这天不开眼。”

    “比起战乱年代不知哪天被敌人杀死，现在这点苦又算得了什么？”

    “对对对，如今虽也困难，但至少我们知道自己的命掌握在自己手里，知道哪天死，怎样能活着。”

    “不像战乱年代，不知什么时候就会被人家杀死。”

    “最啊是最，至少现在的我们再怎么艰难，也还有个落脚之处。”

    “对啊，时不时的G-J还派人来给咱老百姓送吃的，这日子，已经好很多了。”

    “就是就是，哪像那些偷走老祖宗留下宝贝的家贼们，他们就是强盗，是败家子。”

    ……

    夏佺：“……”

    听着这些人语气诚恳，态度坚定的支持国家。

    她再次感慨，如今的老百姓，真是太容易满足了。

    炎国？

    通过战部队长与百姓的对话，她才知晓自己目前所在的国家叫炎国。

    炎黄子孙的意思吗？

    因为没从丫丫那零星的记忆里找到丝毫关于这个世界的信息，她还在想一定要找机会弄清楚呢。

    不过现在……

    夏佺眨巴着眼，悄悄观察着周围群众的反应，也暗中观察战部子弟的反应。

    ?  ?二更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

