    任娇兰正在懊恼时，陆辰却直接打消了任娇兰的戒备。

    “你放心，我没那么猥琐，给你倒的水里也没下药，不信我也喝了。”

    陆辰说着，就将任娇兰喝剩的水，倒进了自己杯子里一口下了肚。

    到现在，任娇兰才真的改变了自己的看法。

    陆辰，貌似真的不是别人口中猥琐变态喜欢滥交玩女人的坏人。

    见任娇兰放松了戒备，陆辰也觉得和她刚才已经交流的差不多，是时候办点正事了。

    “任娇兰，你既然学的是师范，为什么又跑到盛天制药做药剂师了？”

    任娇兰并不知道陆辰已经发现了药里有问题，见陆辰问她这个，她也如实作答了。

    “我家里世代都是行医的，但是只传男不传女，我是自己偷偷学的，后来毕业了还是想从事药剂这一行，就通过自学考了证进了盛天制药。”

    “哦，原来是这样。”

    陆辰突然觉得眼前这个女人也挺不简单的，只可惜……

    他没有再拖延，准备摊牌了。

    “任娇兰，你是专业的药剂师，肯定知道乌头和断肠草对吗？”

    见陆辰突然问她乌头和断肠草，任娇兰马上吃了一惊。

    这陆辰年纪轻轻，竟然还知道乌头和断肠草。

    这两种玩意儿，她也只是听说过而已，并没有见过。

    所以并不熟悉。

    不过鉴于陆辰既然问了，她还是如实作答了起来。

    “陆总，这两种药里含有剧毒，如果不小心误食，一旦抢救不及时，人就会陷入昏迷甚至死亡。”

    听到任娇兰的解释，陆辰恼了，你知道这两种草药毒性剧烈，竟然还敢往药炉子里放，你难道不知道，那药炉子里炼的药是给人吃的？

    陆辰面色凝重着，终于完全摊牌了。

    “任娇兰，你知罪吗？”

    任娇兰刚改变了对陆辰一些不好的看法，但是见陆辰突然又变了脸色，她也当即就有些茫然了起来。

    “陆总，我不明白你说的什么意思？”

    见任娇兰狡辩，陆辰当即就拍了一下桌子。

    “你不明白，我给你提个醒，乌头和断肠草，你真以为你做的神不知鬼不觉，你真的以为我什么都不知道？”

    任娇兰是真的不明白。

    上次栾克林出头，让她偷偷在药炉里动手脚时，给她的是碾成碎沫的药粉，而且栾克林再三交代，这只是吃了会拉肚子的泻药。

    拉拉就完事了。

    任娇兰虽然有所怀疑，也并不太愿意，但是耐不住栾克林威胁和压迫，再加上她欠的高利贷确实还不上，只好同意了。

    但是她万万想不到，这姓栾的竟然丧心病狂，敢把乌头和断肠草当成泻药让她放进去。

    这不是草菅人命吗！

    听完陆辰的解释，任娇兰整个人已经都是抖的。

    她竟然直接瘫软在了沙发上。

    整个人手脚冰冷，马上瑟瑟发抖了起来。

    就这么颤颤巍巍着，任娇兰就把事情的经过从头到尾给陆辰讲了一遍。

    原来，任娇兰的父亲得了偏瘫，还陷入了昏迷，前一段时间还住了ICU。

    现在虽然从ICU病房里转了出来，但是由于偏瘫昏迷引发的多种并发症，依旧每天花费巨大，再加上前一段时间住了那么久的ICU病房，任家早已经揭不开锅了。

    陷入绝境的任娇兰就四处筹钱，结果不知怎么被盛宣怀听到了，就找到栾克林故意引诱任娇兰借了高利贷。

    任娇兰当然知道高利贷的后果，但是该借的能借的，都已经全借了，父亲的病绝不能拖延，所以任娇兰就狠心入套了。

    果然。

    任娇兰还不上钱，就在盛宣怀和栾克林的威逼利诱下，悄悄按照他俩的意思给药里下了药。

    但是她真的不知道，那里面竟然是毒药。

    要是她知道那药里是害人的毒药，就算把她千刀万剐，让她家破人亡，她也绝不会这么做的。

    任娇兰说着说着，竟然大力抽噎了起来。

    面对任娇兰的哭泣，陆辰并没有心慈手软。

    即便任娇兰是受害者，那她首先也是一个犯罪者。

    除非将功折罪。

    帮着把坏人绳之以法。

    想到这里，陆辰就面色冷漠地抽了张纸巾，递给了任娇兰。

    任娇兰接了纸巾，却还在哭。

    想到自己老父生着病还在住院，而且治病的花费巨大，她又因一时邪念铸下大错，她真的哭的不行。

    马上眼睛都肿了。

    “别哭了，你再哭，明天眼睛肿着去上班，我真的说不清了，毕竟我啥也没干。”

    听到陆辰这么说，任娇兰马上就停止了哭泣，将眸子看向了陆辰。

    “陆总，我犯的错，不敢奢求你原谅，只求你等我送别老父，就自动去投案自首。”

    陆辰见任娇兰本性也不算坏，只是受人蒙蔽，所以马上就摇了摇头。

    “任娇兰，下毒的事先不说了，咱们合作一下，你帮我搞垮这姓栾的，我就不再追究你下毒的事情，而且我还可以答应，帮你爹治好病。”

    陆辰知道，任娇兰也算是受害者，而且下的毒并未成功，他可以既往不咎，就当什么事都没发生过。

    反正现在药炉子里被下毒这事，除了他和吴菲菲，其他人几乎都不知道，连盛宛如都还瞒着。

    见陆辰不追究她下毒的事，而且还愿意帮她父亲治病，任娇兰没有犹豫，马上就答应了。

    “好，你先回去，明天照常上班，就当什么事都没发生过，好吗？”

    见陆辰竟然直接命她离开，任娇兰愣了一下，马上就脸红了起来。

    她还记得来时盛宛如的交待，要她无论如何都要服侍好陆辰的。

    她要是突然走了，明天二小姐怪罪起来，那她岂能担待。

    而且她也不知道，陆辰让她走，究竟是出于真心，还是在故意试探她，因而就立着犹豫不决了起来。

    见任娇兰犹豫着不敢离开，陆辰马上就明白了，这个女人来这里之前，必然是受了盛宛如的交待，所以不敢直接走。

    你得赶紧走啊。

    你不走的话，我怎么解开玄天秘籍的秘密。

    灵液我都凝炼好了，就差最后涂抹这个环节了。

    绝不能拖延耽搁。

