    傍晚时分。

    唐小宝和孙梦洁来到了老宅。

    父母正在灶房准备晚饭。

    “叔，您回屋和小宝聊天吧，我帮着婶子做饭。”

    孙梦洁说着便系上了围裙，一点也没有见外的意思。

    “这哪里行。”

    唐父板着脸，说道：“你去屋里坐着，我给你买了吃的喝的，这饭菜都快弄好了，咱们等下就开饭。”

    唐母也忙不迭的说道：“哪里能来了就让你做饭？

    快去歇着！你这一天天的也不闲着，小宝也不知道给你帮忙。”

    “我们俩分的清，他管公司拓展，我管内部工作。”

    孙梦洁微笑道：“小宝，快点把叔叔喊屋里去。

    我和婶子做饭，还能聊聊天。”

    “爹，走，咱们去喝茶。”

    唐小宝也不客气，拽着唐父便来到了卧室，还给他倒了杯茶水，说道：“我明天下午要出去一趟，不出意外后天下午才能回来。”

    “这马上就要过年了，你跑外面做什么？”

    唐父板着脸，说道：“没事别乱跑，别让我提心吊胆的。”

    “我这次是办正事，也给梦洁说清楚了。”

    唐小宝说着给他点了支烟，乐呵呵的说道：“这件事办完了，年前就不出去了。”

    “好吧。”

    唐父也知道他事情多，也没有询问具体的去向，商量道：“小宝，你年前要去看看咱们家的几位长辈，不能有出息了就目中无人了。”

    “这个您放心，我都安排好了。”

    唐小宝看他高兴，又神气活现的说道：“爹，不要总是嘱咐我，我大小也是个老板了，这点眼力劲儿还是有的。”

    “我看你是翅膀硬了就谁也不服了。”

    唐父大小了几声，便岔开了话题，开始谈论今年过年需要准备的东西。

    两人正在商量的时候，孙梦洁端着饭菜走了进来。

    唐小宝不用唐父吩咐，便跟着出去帮忙。

    当饭菜上桌，四人相继落座。

    唐父打开了酒，问道：“梦洁，要不要喝点？”

    “好。”

    孙梦洁说着便站了起来，“叔叔，我给您倒，婶子，您要不要喝一点？”

    “你坐下，别总是跑前忙后的。

    小宝，你倒酒。”

    唐母拽着他坐下，又认真道：“梦洁，你别总是觉得不好意思，想来的时候就过来。

    给我打个电话，我把饭菜给你准备好，你进门就能吃饭。

    吃了饭你也不用帮忙收拾，直接回去就行。”

    “婶子，不是我不想过来，有的时候忙，根本就顾不得过来，也不知道几点吃饭。

    不瞒您说，我在农场吃饭也没很固定的时间。”

    孙梦洁说的都是事实。

    她负责的事情多，有些事还需要她签字才能进行。

    唐父皱眉道：“小宝，你应该多雇些人了。”

    “对！”

    唐母也赞同唐父的提议，说道：“别总是把钱攥在手里舍不得花，那个东西多了就是一个数字。

    你多雇几个人，梦洁也能轻巧点。

    不然你把他累病了，以后谁还总是惦记那么多事。”

    “爹，娘，集团办公楼已经基本竣工了，把东西买全了就能搬进去了。

    我和梦洁也商量过了，准备开春就搬进去。

    刘冰也给找了专业的团队，只要把工作在细化一下就行了。”

    唐小宝如实说道。

    唐父和唐母点了点头，便催促快点吃饭，也将话题转移到了家长里短的琐事上。

    他们都是地道的庄稼人，也没有那么多的阅历和远见，都知道说的多了孩子听着也心烦。

    有说有笑的吃了晚饭，孙梦洁便帮忙收拾。

    唐小宝则趁此机会锁上了院门，开始收拾卧室。

    唐父眼前一亮，也顾不得喝茶了，转身便回到了他的卧室。

    唐母看着空无一人的堂屋，瞬间便明白了缘由，笑道：“梦洁，你去找小宝吧，我去睡觉了。

    今天忙了一天，到现在还都没顾得歇着呢。”

    “婶子早点睡。”

    孙梦洁摆了摆手，便转身跑走了。

    因为今天喝了酒的缘故，她的俏脸上挂着红霞，胆子也比平常更大了一些。

    唐小宝和孙梦洁有约定，两人在没有经过对方的同意之前谁也不能违背当初的承诺。

    今天，自然也不例外。

    翌日。

    早饭过后，孙梦洁便率先离开了。

    唐母拽着唐小宝说道：“你们得抓紧呀。”

    “娘，我心里有数。”

    唐小宝慢条斯理的说道。

    “那就好。”

    唐母满脸笑容。

    当天下午。

    唐小宝便喊上一行人，驾驶着两辆车离开了仙宫农场。

    屠熊，马彪和郝翰看着车子远去，便各自忙活起来。

    他们还记得唐小宝的嘱咐，更不敢有丝毫怠慢。

    冬季天短夜长。

    唐小宝找了合适的住处，休息了半响，吃了晚饭，一行人便来到了位于‘丰收街’的一处古色古香的建筑面前。

    这是通体仿古的建筑，大门口的正上方挂着一个‘英杰会馆’的牌匾，门口还站着两位笑颜如花的门迎。

    两侧的停车位上停放着数辆豪车。

    “我之前还真不知道东湖市有这么个地方。”

    孙斌赞了一声，说道：“小宝，咱爷们儿这次也长长见识。”

    说罢，便快步向前走去。

    门迎看着迎面走来的五男一女，微笑道：“诸位，今天这里举办的是私人宴会，请问各位有请帖吗？”

    “这个吗？”

    唐小宝说着将请帖递了过去。

    门迎确定了真伪之后，便摆了个请的姿势，笑盈盈的说道：“诸位请进，里面有引领人员，请各位遵守拍卖行的规矩，不要伤了和气。”

    武舞问道：“如果有人找我们的麻烦呢？”

    “没有人敢在黑市的拍卖行撒野，即便是暗影门，天神社，三神山庄和散修联盟之流的人也要遵守这里的规矩。”

    刚刚还满脸笑容的门迎瞬间面若寒霜，提醒道：“如果几位是奔着闹事来的，那我劝你们还是提前离开，不要因为一时的冲动丢了小命。”

    “姑娘别这么认真，他也是随口一说。

    我们这次过来只是长长见识，并没有闹事的意思。”

    唐小宝咧嘴一笑，便拉着武舞径直朝着院内走去。

    孙斌对着门迎怪笑了几声，也晃晃悠悠的走了进去。

    殊不知，他们刚刚离开，门迎便对着肩膀上的耳麦说道：“馆主，唐小宝和孙斌来了。”

    

