    第948章 女战士梅尔特

    派克特说完这些，就转身离去。

    登陆之后就会涉及到战斗的问题，所以有些工作是必须要他这个队长提前准备的。

    队长带领整支小队，是小队的核心，单从这些方面来说，派克特绝对是一名称职的优秀的队长！

    “大家不要在意啊！队长他虽然看起来人刻板一些，但他绝对是我见过最优秀，最称职的队长！”

    副队长罗夫特微笑看着面色有些不自然的三人，轻咳了一声说道。

    虽然罗夫特觊觎队长位置的野心大家都能够感觉的到，但罗夫特本身是比较坦荡的性格，而且明确的目标和野心，一直都是盖亚星战士所提倡的品格。

    野心会使他们更坚定更快速的成为一名强大的盖亚星战士。

    诺亚特咧嘴一笑，看着罗夫特说着：

    “罗夫特副队长，不出意外的，这次队长返回主星后，他的上调指令也会彻底的落实了，这样一来我们侦察队的队长位置就空了出来！

    看来……用不了多久你就可以拿掉这个副字了！”

    “呱呱呱......”

    在呱呱呱的笑声之中，罗夫特用大手满意的拍着诺亚特的肩膀。

    “放心吧诺亚特！等我成为了队长后，我会为大家争取更多更好的福利！”

    “呱呱呱………”

    幽深的如同食道一般的狭窄通道中，梅尔特扭动腰肢走到了一间房间的门前。

    什么都不用做，门上的感应装置在识别确认了来人的身份后，自动打开。

    这些个人房间，除了本人其他人都无法进入，除非是在飞船主控室强行的抹除房间信息进行重置。

    这些房间内虽然空间不大，但是却一应俱全，梅尔特在进入房间之后，先将自己的武器取下，然后将身上紧身战斗服的拉链拉开。

    战斗服从梅尔特那光滑如同绸缎的皮肤滑落到脚踝处。

    和盖亚星的男性那疙疙瘩瘩的皮肤不同，盖亚星女性的皮肤光滑细腻，白的就如同脂白玉。

    玉足清点地面梅尔特径直的走进浴室。

    水流沿着皮肤缓缓的流动，白皙的皮肤上有淡淡的印记浮现出。这些印记就像是一朵朵鲜花爬满了梅尔特全身上下的每一寸肌肤。

    这样的花纹梅尔特出生时身上就有，沾到水就会浮现，另外在战斗中或者是情绪机动时也会出现。

    梅尔特身上的花纹，繁复漂亮，乍一看就像是黑色纹身。

    这些花纹覆盖全身，丝毫不会觉得影响了她那完美躯体的美观，反倒让梅尔特看起来更加的妖异性感！！！

    正常情况下，这些花纹是黑色的浅痕状态，而一旦梅尔特开始战斗后，这些花纹就会变成紫红色，那种红给人的感觉就像是在发着光！

    梅尔特伸出纤细的手掌在镜面上抹了一把。

    有着一层水雾的镜子中映照出了她的完美身体。

    “真的很丑吗？”

    梅尔特低声的呢喃。

    虽然表面上梅尔特表现的很不在意，以成为最强大的盖亚星女战士为目标，但是从小到大一直被说丑，让她已经对美与丑的定义变的有些麻木。

    梅尔特和绝大多数的盖亚星人一样，体内有百分之50至80的盖亚星血脉。

    因为除了极其稀少的那一部分盖亚星人，无论是盖亚星的男人还是女人，最终都是和其它星球的生物结合繁衍的。

    这与盖亚星男女间南辕北辙的审美观有着最直接的关系！

    梅尔特的父亲是一名盖亚星的高级战士，虽然没达到如同队长派克特那样的荣耀战士，却也是经历了大小十几场战斗，立下不少的军功。

    在远征途KM12星云的灵幻星时，梅尔特的父亲相遇了梅尔特的母亲伊利斯。

    当然这不是一个美丽浪漫的爱情故事开端，只是最常见的胜利者和俘虏间的关系。

    而在梅尔特的母亲生下梅尔特后，她本人就被处死了。

    这是盖亚星人和外星物种结合后必须要做的，不论男女，一旦生下了孩子，等待他们的必定是死亡！

    灵幻星的生物，是天生精神力比较强大的生物，如果说星际属性的平均值起始属性是一，那他们就足足有三到五点！

    而这还只是基数，随着实力的提升他们的精神力会强大到一种恐怖的程度，当然精神力越高提升的难度也会随之翻倍增长。

    梅尔特在诸多的盖亚星战士中，属于盖亚星的血脉只有百分之58.7，灵幻星的血脉高达百分之41.3.

    以盖亚星人的那种暗夜不死族的血脉，和他们结合的生物有超过百分之九十的生物，遗传血脉要超过百分之八十的。

    像梅尔特这样的是非常稀有的存在。

    这其中的原因是灵幻星本身也是高等生物，他们的血脉比起盖亚星也不过是稍微逊色一些。

    灵幻星人不喜欢战斗，他们一生都在追溯宇宙本源，探索更多未知的宇宙奥秘。

    即使如此，盖亚星在对他们发起战争后，就陷入了一场旷日持久的战斗，足足持续了一百多年！

    战争的目的，只是因为从理论上灵幻星人的血脉和其它的星球的生物相比，有着非常大的概率可以解开盖亚星人暗夜不死族血脉的基因锁。

    打开血脉之中神秘的基因锁，是身为暗夜不死族后裔在宇宙长河岁月之中，最优先的目标。

    因为只有打开了基因锁彻底激发了暗夜不死族血脉的能力，盖亚星人才能够真正意义上的无敌，可以更快的实现他们称霸全宇宙的野心。

    所以在付出巨大代价打下了灵幻星后，就算灵幻的生物严重的不符合盖亚星男性的审美标准，但是为了血脉，没有一个人抗拒。

    上万的盖亚星人和灵幻星人结合后的后裔，其中绝大多数还是被盖亚星血脉同化了，只有极少数发生了另一个方向的变化。

    梅尔特就是这些后裔中最特别的那一个。

    虽然和她情况相同的那些盖亚星人，身上都或多或少的有着融合灵幻星血脉的特征，例如身上有花纹，却只有她充分继承了灵幻星人在精神力上的天赋。

    所以哪怕是梅尔特的盖亚星血脉纯度要低出成为一名战士的基准线，她还是被破录取。

    之后梅尔特用自己的天赋，成功的成为了一名合格的盖亚星女战士。

    只不过因为其盖亚星血脉的纯度，哪怕是战力强大，她还是被很多盖亚星人不接受，被归于异类。

    梅尔特那微卷的长发，被水打湿紧紧的贴着她后背光滑的皮肤上，头发一直垂到腰臀间最黄金比例的位置。

    梅尔特的紫色瞳孔中有紫色光芒流转，纤细的拳头被她用力的攥紧。

    或许因为血脉的纯度不够，梅尔特并没有很强的血脉荣誉感，她的信念更多的只是想要证明自己，因为想要成为强者，所以才不断的努力变强。

    在梅尔特的母亲死亡之前，用精神力对梅尔特施加了精神印记，将一段记忆，一种信念直接烙印在梅尔特的灵魂深处....

    这是梅尔特心底隐藏最深的也是唯一的秘密，虽然和自己的母亲没有见过面，但是那个没有什么概念的母亲，却是在梅尔特的记忆深处留下了一段美好。

    那是比起残暴，嗜血，杀戮，要更加让人向往的东西！

    在梅尔特的脑海中，将那种东西称之为幸福！

    另外随着梅尔特的实力越来越强大，精神力的提升让她想的东西变的更多更复杂。

    最近一段时间她的脑海中，又出现了一种名为爱的情感，一直挥之不去.....

    梅尔特的眼底有着低落忧郁，这是她从来不曾展示过的一种情绪....

    “爱吗？到底什么是爱呢？”

    (本章完)

