    又干掉了一个方向的敌人，导弹爆炸之后的余波基本上消散，不过，漂浮在空中的物品依然很多，大量的灰尘充斥在空气中，让人无法呼吸。

    朔料袋、泡沫、一些质量轻微的工业物品……这些东西，极大地阻碍了视线，刘危安好几次被这些物品影响，打空了好几枪，不过，这是双面性的，他受到了影响，敌人也受到了影响。

    他和十大军团打交道比较少，只能判断出对方是军人，却不能判断出对方是第几军。不过，大致能猜测得到，要么是第三军，要么是第四军。

    《炎岩省》的情况比较复杂，第一个称帝的人，皇甫少杰就是在炎岩省。丧尸刚刚爆发之时，《炎岩省》也是第一个造反想闹独立的，更早的时候，大将军时代，《炎岩省》也几次造反，似乎在《炎岩省》这片土地上，流传着造反的基因。

    不过，《炎岩省》不知道是人品太差，还是运气不好，每次造反也好，独立也罢，都是以失败告终。

    最早的时候，遇上了大将军，大将军打战就没输过，所向披靡。大将军的军队杀入《炎岩省》，一轮冲锋就把叛军打的丢盔弃甲，酝酿了几个月的独立，大将军用了几个消失就拨乱反正了。

    丧尸爆发的时候，《炎岩省》的时机可谓是最好的，但是运道差了点。王朝已经察觉到了丧尸的问题，各大军团出动，准备对付丧尸的，《炎岩省》突然冒出来，各大军团半路上掉头，先把《炎岩省》给消灭。

    按照《炎岩省》的预算，王朝听到他们造反，发命令给各大军团，各大军团动员到出兵，前后怎么也得一个星期，最快也得三天，那个时候，丧尸已经在全国爆发，各大军团没有时间理会他们了。

    根本想象到，各大军团已经提前就聚集了，而且已经上路了。时间差没计算好，没打到丧尸头上，反而打到了《炎岩省》。

    《炎岩省》肯定很憋屈。

    火星王朝被丧尸沦陷之后，大家都忙于生存，自顾不暇，也没时间理会别人，等到人类差不多能站稳脚跟，嘿，《炎岩省》又开始作妖了，冒出了一个皇甫少杰，称帝，胆子大的很。

    火星上的公爵侯爵们都还在呢。

    不过，口号喊的震天响，却因为各种原因，称帝大典一拖再拖，最后没了消息，但是皇甫少杰这个人，很多人是记住了。

    和很多人想的一样，认为皇甫少杰已经掌控了《炎岩省》，不过，《总督府》派出探子调查一番之后，发现根本不是那么一回事。

    皇甫少杰只是名义上是《炎岩省》之主，实际上控制的地方，只有主要的几个市，更多的地方，一半是散养，一半竟然效忠《玄泽省》，一个打出口号闹称帝的人，治下竟然是这种情况，也算是奇葩了。

    这种皇帝，当来也不知道有个什么味道。

    皇甫少杰的行为奇葩，但是实力却是货真价实的强，第三军和第四军同时拥护，让《玄泽省》都不敢乱动。

    《总督府》打算啃这块骨头，也是研究了很久。

    刘危安心中想着皇甫少杰，目光如鹰隼注意每一个可疑的地方，不放过任何危险的存在，忽然，他看见了一道人影从视野中掠过，速度极快。他瞬间就计算了方位，枪口瞄准，即将扣动扳机的时候，停下来了。

    因为他注意到，即将进入射程的装甲车队突然改变了方向，而这种变化，是这个人影带来的，他考虑了一秒钟，朝着人影追了过去。

    人影的速度很快，拥有很好的视力，提前避开障碍物，而且，反侦察能力很强，但是他还是存在正常人的惯性思维，注意力只是在地面上，忽略了天上。刘危安飞在他的头顶，这个方向，一般都是盲区。

    看见人影进入了一栋大楼，速度才慢下来。他刚要靠近，忽然心中一动，有一条人影从其他方向出现，也是进入大楼的，同样是轻功极为高明之人，每过一会儿，又有一人出现，进入大楼，消失不见。刘危安目光从人影出现的方向延伸过去，七八公里之外，看见了一支装甲车队。

    当他看见进入大楼的人影又急匆匆离开的时候，大约明白了这些人是干什么的，情报人员，传递信息的。

    “指挥部是吧？”刘危安嘿嘿笑起来了，笑的很阴险。他身影一闪，进入了大楼。大楼12层，不算高，也不算低，第一层和天台都有人守着，但是他是从中间楼层进入的。

    他侧耳听了一下，悄悄来到第七层，开始布置炸弹，定时*炸弹，有空间戒指就是好。正常情况的话，没人没事会带一堆炸弹在身上，占位置不说，还重，关键还危险。有空间戒指，一切缺点都不是缺点了。

    军工厂特意研发出来对付丧尸的，样子难看，唯一的有点就是威力大。唯恐里面的人太厉害，刘危安按照三倍的份量布置炸弹。

    一切准备好了，他离开了大楼，出现在边上的大楼，狙击枪出现在手上，心里默念着时间。

    “10,9,8……3,2,1，爆炸！”

    轰隆——

    大楼发生猛烈的爆炸，爆炸是从七楼开始的，但是强烈的震波让上面的八楼和九楼全部粉碎，下面的六楼和五楼也是一样。

    等于突然之间大楼的中间少掉了五层，上面的10楼，11楼和12楼重重落下来，那种声势，刘危安这个亲手制造这一切的人看的都是心惊肉跳，他把自己放在八楼里面，感觉自己就算能逃生，也得深受重伤。

    爆炸的火光因为上面三层楼房的下压而熄灭，可怕的震动传出数十公里。一股气浪汹涌而来，两侧的高楼大厦，不知道多少玻璃被震碎。

    之前经历导弹的爆炸，玻璃碎的差不多了，只有少量质量好的玻璃只是龟裂，并没有碎掉，现在全部碎掉落下，一面不剩。

    烟尘之中，还真有人冲出来。

    刘危安神情兴奋，打靶子的事情，他最喜欢了。第一个冲出来的人身材高大，穿着军装，看肩章是个少将，身形踉踉跄跄，他的感应十分敏锐，雷神-3刚刚瞄准他，就被他发现了，可惜，已经迟了。

    眉心炸开，狙击弹把他的脑壳掀飞了，血液连带脑浆飞射出去，尸体也甩飞数十米，又落入了烟尘之中。

    第二个冲出来的人同样是军人，身材干瘦，给人一种千锤百炼的干硬之感，嘴角溢血，同样是少将。反应不比上一个少将慢，但是雷神-3的速度太快了。

    少将做出了闪避的动作，仅仅是动作，身体还没有移动位置，就被爆头，整个人甩飞出去，临死前的绝望和不甘，刘危安看的很清楚。他脸上没有任何表情，扣动扳机，第三个人爆头。

    第三个人还没有完全冲出烟尘，只露出一个朦胧的影子，就死了。第四个人死亡之后，再也没有人冒出来了，不是没有活人了，而是察觉到了危险。可惜，他们面对的是刘危安，在魔神之眼下，烟尘并不能成为他们的掩护。

    刘危安一枪一个，全部解决。有些人躲在墙体的后面，但是根本没用，雷神-3是动力太足，可以洞穿一米厚度的水泥钢筋场，墙体只有24公分的厚度，差的太远。

    第四军的指挥部不是没有高手，但是先是承受爆炸的威力，后又被三层楼房重压一下，没死已经算很厉害了，活下来的都受了重伤，精神反应和肉体反应都下降的厉害，面对刘危安的狙击，根本没有反抗之力。

    最后一个人死亡，刘危安离开了，接下来，他想一只黑夜中的幽灵，不断周游在城市的缝隙中，不断狙击第四军的装甲部队，一个人一把枪，堪比一架轰炸机，把第四军打的怀疑人生。

    找不到目标的时候，很痛苦，找到了目标也痛苦，他们发现，不论怎么打，就是打不死刘危安，一会儿在东边，一会儿在西边，一会儿又到了北边，神出鬼没。

    如果只是骚扰，倒也罢了，关键是刘危安的杀伤力太可怕了，一枪一辆大炮，一枪一辆坦克，第四军的坦克大炮也是要花钱买的。

    当包围圈被打的全是窟窿眼的时候，平安军已经从被包围的一方，变成了反包围，第四军很悲哀地发现，角色什么时候转换了都不知道，他们很纳闷，但是面临四面八方的攻击，他们很恐惧。

    刘危安改变了策略，不在狙击装甲车了，变成狙击人。一枪一个，第四军中的火力点，一个接着一个消失，之前他一个人的时候，还得小心第四军的火力打击，现在白家军和巨象军同时进攻，四面八方都是枪口，第四军已经无法从这么多火力点里面找到他了，就算找到了，也不可能只对付他一个。

    火力分散之后，对付刘危安的只有零星的攻击，这点攻击，刘危安不放在眼中，身材迷彩服的战士全部被消灭之后，巨象军和白家军发起了冲锋，他们的冲锋不是杀人，而且抢劫，冲上去把坦克大炮都掀翻了，谁掀翻的就归谁，巨响军团略微占了便宜，受到大象这个力量型团长的影响，巨象军团的大力士是最多的。

    一阵天旋地转之后，坦克大炮里面的第四军战士很绝望，很难想象，在炮弹充足，坦克大炮没有损坏的情况下，竟然被人给俘虏了。

    刘危安从掩体后面走出来，没走几步，突然脸色微微一变，看向某个方向，眼神充满警惕。

