    苏梦收到总部传来的消息之后，第二天就把这个消息带给了林玄。

    “九一分成，五百万保底年薪，想解约就解约，平台还必须签三年？”

    当听到自有合同的条件之后，林玄都有些惊讶。

    要知道，在他对主播的认知里面，和平台能够四六分成就已经很不错了，五五分成就是一些大神了。

    结果，这平台不仅让他拿九成，还给五百万的保底年薪，甚至平台还必须签三年。

    这样一来，代表平台需要支付他最低一千五百万，还得忍受着林玄随时解约的风险。

    当然，如果解约的话，保底年薪是不会发放的，要不然这个合同就太好了，好到别人都不敢签的程度。

    苏梦点了点头：“是的，林爷爷，这次逗鱼高层在用最高的诚意请你留下。”

    “诚意都到这份上了，我不签都不好意思了。”

    林玄笑了笑。

    先不说逗鱼有诚意这店，关键苏梦这小妮子他也喜欢，什么事情处理起来都非常的利索，能省他不少麻烦。

    所以哪怕别的平台可能开的条件会更好，他也选择逗鱼。

    在林玄签完合同之后，周主管直接兑现了自己的承诺，给苏梦转正。

    “周主管，我还是想继续当林爷爷的助理。”

    转正后的苏梦，本来是可以去运营部好好上班拿高薪，但她这次想要留在林玄的身边。

    毕竟，继稻香和修炼爱情之后，林玄已经彻底成为她的偶像。

    能在偶像身边做事，她还去运营部上个屁的班。

    周主管这边自然没意见，和林玄的交谈中，他看得出林玄有一部分原因是满意苏梦这个小助理。

    “林爷爷，现在外面起码有两千多个人想见你。”

    苏梦继续当小助理的当天下午，龙山养老院的大门就快要被挤爆了。

    起码两千多个粉丝挤在大门口，就为了要林玄的一个签名。

    其实就算苏梦不说，林玄也能从吵闹声中听出外面很多人，颇为无奈。

    他要还是二十岁，倒是可以出去应付一下，给他们签名啥的。

    可现在七十岁的身体，还真干不来这个。

    “帮我跟他们说，我身体不好，不方便出去接待他们，让他们都回去吧，另外在我直播间也发个这样的告示。”

    这一次的热度，让林玄的手中的人气值涨到了两亿三千万。

    距离回天丹还有不小的距离，在那之前，林玄还是得好好保养身体。

    “行！”

    苏梦按照林玄的意思，很快就来到了大门口，说道：“各位，实在不好意思，林爷爷的身体不好，不方便出来给大家签名，请大家回去吧！”

    “那太遗憾了，我们回去吧，不要打扰林爷爷了！”

    “对，以后有的是机会见林爷爷，今天就不要打扰了！”

    “溜了溜了！”

    让苏梦没想到的是，这群粉丝还挺配合，很快就走掉了一大半。

    不过也有不少人的留在这里，他们当中绝大部分都是蹭热度的主播，还有一些想要拉拢林玄的平台。

    至于那些想要签名不肯走的，则是比较自私自利了。

    “小姐，我是熊猫平台的，我们平台愿意用最大的诚意，九一分成，自由合同！”

    “小姐，看我们小旗平台，不仅不抽任何分成，每年倒贴一千万底薪！”

    “我们猫牙平台倒贴三千万！”

    这些平台的人显然不认识苏梦，一个比一个报价离谱。

    看着这些平台的人，苏梦都替周主管他们擦冷汗。

    但凡他们的决定稍微晚一点，估摸着林老爷子都得被这群平台人挖走。

    眼看着这些平台的兴致越来越高，苏梦黑着脸说到：“我是逗鱼平台的，现在林爷爷已经和逗鱼平台签合同了，你们请回吧！”

    “靠！手这么快？”

    “MD，早知道早点来了，那群高层脑子有病，非要等到现在！”

    “白来一趟！”

    这群平台一听苏梦的话后，立刻骂骂咧咧的走了。

    当这群人离开，龙山养老院外就更加清净了，只剩下了为数不多的主播和一些也不知道要做什么的人。

    “小姐你好，我电影导演张晓某，方便谈一下吗？”

    就在苏梦想要回去的时候，一个中年男人走到了苏梦的面前。

    苏梦看到张晓某的那一刻，美眸瞪得滚圆，惊呼：“张晓某导演？！”

    张晓某在演艺圈里的名声可是非常大的，出过五六部票房过二十亿的电影，他拍摄的很多电影镜头，都会被录进上京电影学院做教材。

    这样的大人物要谈，苏梦自然不好拒绝，请示了一下林玄后，便带着张晓某来到了养老院内。

    “林老爷子，这是我的名片。”

    和林玄一见面，张晓某先递上了自己的名片。

    林玄接过名片，示意张晓某坐下之后，便笑着询问道：“张导演，不知道你找我有何贵干？”

    “林老爷子，我就开门见山的说吧，我想要请你给我们电影做个主题曲，价格方面好商量！”

    “主题曲？”

    林玄微微一愣。

    其实让他唱歌还可以，但编曲就有点难了。

    毕竟他现在的哥全部都是在系统买的，而想要编曲，就需要“音乐大师”这个技能。

    可这玩意售价高达三个亿人气值，还在攒人气值购买回天丹的林玄，真舍不得花这钱。

    “这是我电影《笑闯江湖》的剧本，目前已经拍摄到结尾，您看看有没有什么想法。”

    张晓某从包里拿出一个剧本，递给了林玄。

    “新电影！”

    苏梦看的眼睛一亮。

    她现在真的很想看看剧本，这种提前知道还没上映的电影剧情的感觉，是非常奇妙的。

    林玄听到笑闯江湖这个名字的时候又一愣，怎么这么耳熟呢？

    打开剧本看了一下剧情，林玄发现这不就是自己之前那个世界里的《笑傲江湖》么？

    笑傲江湖的主题曲沧海一声笑，他可记得非常清楚。

    简单的看过几眼后，林玄合上了剧本，微笑询问：“主题曲我可以弄，但报酬方面的话，张导演不知道打算给多少。”

