    凤凰文化的人，眼神都有点古怪。

    他们虽然不知道江炎的真实身份，但都能看出丁薇薇对江炎的器重。

    只要江炎在公司，丁薇薇这位总经理倒是有大半时间在江炎的办公室。

    都是一个公司，根本瞒不住人。

    现在，一个小主播而已，竟然敢骂江炎。

    砰！

    丁薇薇猛地一拍桌子，雌威发作。

    “南霸三，管好你的女人，否则，信不信我把她扔出去！”

    在其地方，丁薇薇管不着，在凤凰文化，当着她丁薇薇的面，如此羞辱她的老板，她忍不了！

    郝思被吓得一哆嗦。

    立刻委屈的抱住南霸三的胳膊，“霸哥，你管不管，他们欺负我……”

    南霸三很无奈，他拍了拍郝思的手，以示安慰。

    又看向丁薇薇，说道：“丁总，不要那么激动嘛，我们只是讨论一下剧本而已，不需要发这么大的火。”

    听他如此说，丁薇薇这才平稳了一下呼吸，重新坐下。

    不曾想，南霸三隐晦的扫了江炎一眼，淡淡道：“不过，郝思也没说错，我们讨论剧本，贵公司也不是什么人都有资格参与吧，这位江经理，我没看错的话，应该是人事经理，与剧本无关，我看就不需要列席了。”

    如果是刚来凤凰文化那会儿，南霸三绝不敢说这样的话。

    但是经过前面的试探之后，让他意识到凤凰文化这边非常重视他的小说，看来真的是将盗墓贼这本书，当成是精品IP，拳头产品来开发。

    这样的话，他有恃无恐。

    他不信凤凰文化会因为一个小小的人事经理，就得罪他！

    丁薇薇脸色发黑，冷冷道：“什么人有资格参加会议，就不许南先生操心了，南先生，如果没有其他事情的话，今天的参观就到此为止吧。”

    丁薇薇很怕南霸三和郝思再说出什么混账话，把江炎得罪死了。

    南霸三却不会这样离开，他笑着说道：“丁总恐怕误会我的意思了，贵公司既然把剧本改编交给我来做，自然是以我为主！”

    没等丁薇薇再次拒绝，他便继续说道：“而且，我增加李凤仙的戏份，也是在见过男主演赵坤老师之后，才产生的念头。”

    “赵老师是流量巨星，拥有无与伦比的号召力，而我的女朋友，郝思，是国内第一平台飞鱼的当红主播，在网民中也极具影响力。”

    “两人搭戏，如鱼得水，相辅相成，会让这部电影在网上拥有更佳的人气！”

    “丁总，你觉得我说的是否有道理？”

    在这种大事上，丁薇薇不敢擅自做主，只好隐晦的看向江炎，想看看老板是什么意思。

    结果发现江炎沉着脸，面无表情，根本看不出意图。

    这让丁薇薇非常为难。

    郝思却误会了丁薇薇迟疑的意思，以为丁薇薇真的被南霸三说动，产生了动摇。

    她一转，笑盈盈说道：“丁总，我觉得霸哥这话说的很有道理，现在都是粉丝经济了，票房如何，当然是流量说的算，以前那种大牌明星撑场面的时代，已经过去了。”

    “韩雪凝，呵呵，韩老师她虽然成名已久，还获得过国际奖项，但她毕竟年近三十，已经与现在的消费主力不在一个年龄段，让她和坤宝搭戏，是拖我们坤宝的后腿！”

    郝思这话一出，现场一片抽冷气的声音。

    韩雪凝，那可是凤凰文化的当家花旦！

    这女主播，竟然敢诋毁韩雪凝，真是不知道死字怎么写！

    南霸三虽然觉得郝思的话说的有些过分，但也没当回事。

    他现在也想明白了，盗墓贼项目已经立项，而且连男主主演都已经签约了，更是在凤凰文化旗下的小说、直播网站上，做过一波推广。

    现在整个互联网都知道凤凰文化要改编《盗墓贼与大小姐的故事》。

    而且，是作为精品IP计划的拳头作品！

    这种情况下，即便自己这边提的要求稍稍过分一些，凤凰文化也不得不妥协。

    现在放弃盗墓贼，凤凰文化就是自己打自己的脸！

    第一次谈判时，凤凰文化同意郝思饰演李凤仙这个有台词的配角，就是最好的例子。

    既然能妥协一次，就能再妥协第二次。

    所以，南霸三非但没阻止郝思，反而继续加码，说道：“丁总，盗墓贼这本书，毕竟是我的作品，所以我觉得我应该拥有发言权！如果贵公司拒绝商谈，那我就要考虑一下接下来几部作品与贵公司继续合作的事情了。”

    盗墓贼最值钱的并非只是这一部电影的改编权。

    而是后续几部续集的改编和开发。

    盗墓贼全集是高达十三部的长篇故事，只要后续的版权在手，就不怕凤凰文化不合作！

    这便是南霸三的底气。

    “你……”

    丁薇薇被气的脸色发白，正要发怒，感觉到包里的手机震动了一下。

    同时注意到江炎给她使了一个眼色。

    她急忙翻出手机查看，是一条短信，只有杀气肆意的六个字：封杀，让他们滚！

    丁薇薇立刻有了主心骨，猛地一拍桌子站起身，“南先生，我们凤凰文化的诚意已经够足了，如果你继续提出这样的无理要求，那么我们将终止与南先生的合作，停止IP开发计划！”

    郝思表情一僵，她没想到会是这样的结果。

    这可和她预想的不一样。

    南霸三脑子也嗡的一下。

    “丁总！你要考虑清楚，你们现在终止合作，损失的不只是这一本书！还有其后的十二部续作！”

    南霸三想要提醒凤凰文化自己这边的价值，但话说出来却像是威胁。

    丁薇薇得了江炎的授权，自然不会再畏首畏尾，“第一部作品结束开发，自然谈不上后续十二部作品！不过，我也要提醒南先生，当初签署的版权合同，是盗墓贼的第一部以及全部后续作品的版权！是否开发，权利在我们，而不是在南先生！”

    南霸三脸色发黑，怒声道：“你们敢这样做，我将不会再与你们凤凰文化旗下的小说网站续约，跳槽其他小说网站！利益得以，你们自己衡量！”

    似乎感觉自己的威胁已经足够了，南霸三一甩手，“郝思，我们走！”

    说完，带着郝思就准备离开。

    在他看来，凤凰文化版权费付出几千万，不可能真的放弃盗墓贼系列，丁薇薇不过是虚张声势而已！

    “南霸三！”

    丁薇薇霸气十足，冷冷道：“我可以明确告诉你，盗墓贼系列，我们凤凰文化，彻底放弃！”

    “三千万，就当我们打水漂，买了库存！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

