    “王斌先生，你确定？你不需要再看一次？”

    即使是担当工作人员的川崎明海，此刻都有些怀疑起自己的听力来。

    场地上的人纷纷看向王斌，有着同情，怜悯的神色。

    王斌仍然倔强地摇了摇头，道：“确定，没有玉石。”

    岳琳把头低得更低了，她无法对王斌的判断说什么，在她眼里，她此刻充满愧疚和兴奋。

    川崎明海确定了王斌的心意，点了点头，道：“既然如此，切石！”

    切石师的刀子很快，而且，这次比其他场次都要快，因为，赌石毛料中央确实有东西！

    随着5分钟过后，切石师动作微微一顿，明显能够看到石屑纷飞的里层，毛皮的表面，在灯光下，里面的东西反射出一点绿色出来。

    岳琳脸颊通红，呼吸急促起来。

    在场的纷纷屏住了呼吸，赌石毛料里的东西呼之欲出了帝王绿！而且是一块很大的帝王绿。

    切石师停下手中的小刀，看向旁边的川崎明海。虽然切石师很想自己切出一块帝王绿，然而，现在这么多大佬在这里，而且川崎明海是此次赌石祭的主办，他在自己身边，自己无法越过他这层。

    川崎明海目光扫过叶智美有些发白的俏脸，朝切石师摇了摇头。切石师会意，脸上露出雀跃的神色，深呼吸了一口气，在众人炽热的目光中，小刀切破表皮。对于这些高级玉石，尤其是帝王绿，哪怕切歪了一点点，那些损失也不是他一个小小的工作人员能够赔偿的。

    切石师的动作非常熟练精致，毛皮如一匹绸缎，缓缓掀开。

    “呼！”“喔！”

    在场的众人随着赌石毛料里的注定“帝王绿”先是一阵惊呼，而后都瞪圆着眼，嘴巴大张，纷纷呼不过去气来。

    太出人意料了！里面的不是帝王绿，而是一块绿色的玉石胚胎！玉石胚胎是形成玉石的前提，或许过了数千年乃至数万年之后，这些玉石胚胎会成就真正的翡翠甚至是帝王绿，然而，此刻绝对不是。

    “岳阿姨！”

    岳琳眼睛一黑，径直昏倒了过去，王斌惊呼了一声，急忙蹿了出去，抱住岳琳道：“医生！医生！”

    全场静悄悄的，此刻，纷纷盯着赌石毛料已经切破表皮的玉石胚胎。任谁都无法相信，竟然会有这么离奇的事情发生。然而，众人都不得不相信，那真的不是帝王绿。虽然颜色都是纯绿色的，但是那种灵性，是天壤之别！

    几个穿着白大褂的医护人员是唯一清醒的，听到王斌的叫声，急忙冲了过来。接过王斌手中的岳琳，一番检查之后，一人摇了摇头道：“没有多大问题，只是气急攻心而已，去休息室休息一会儿就好。王斌先生，我们照顾她，您进行鉴宝吧？”

    王斌朝医生点了点头，在众人聚焦的眼神中回到赌石桌前。

    众人看着王斌回来，眼睛里充满了不可思议。这一场太戏剧化了，他到底是怎么看出那里面没有玉石的？难道真理真的掌握在极少数人手里？

    迭戈意味深长地笑了笑，对身旁的释天道：“怎么样？如果你和他比一场，你赢得了吗？”

    释天从震惊中回过神来，愕然地摇了摇头，道：“赌石毛料里碰到玉石胚胎这种事情，也是亿万分之一的概率。”

    迭戈轻声道：“可问题是，他却能够判断出来，为什么？即使是我，我也没办法鉴别出来，你认为你能鉴别出来吗？”

    释天疑惑地摇了摇头。

    金生和的众人，此刻一个个神情兴奋，要不是展览厅里的气氛太过诡异，这些人都恨不得抱着王斌狠狠地亲一口了。

    蒋氏集团的众人，一脸崇拜地看向自己的总裁夫人。难怪能让总裁十年如一日的爱护，这份眼光，是众人永远无法企及的。

    崔云娇一脸痴呆地拉着徐晓萌，两姐妹感觉像是在神游一般。

    叶智美从震骇中回过神来，嘴角滑过一丝盈盈笑意，看着赌石桌对面的面如霜白的田丰和田氏集团众人。

    “川崎明海先生，现在能否宣布结果了？”王斌掷地有声的话语打破了展览厅的安静，场地里的议论声，惊叹声嗡鸣如蚊子一般。

    川崎明海才回过神来，尴尬一笑，拿起话筒道：“第二场第三局比赛，王斌先生获胜。”

    切石师将玉石胚胎完全切了出来，王斌从他手里拿了过来，在田丰眼前晃了晃，道：“田少，谢谢！”

    田丰双眼几乎要喷出火来，死死地瞪着王斌，那神情，似乎恨不得将他生吞了去。

    王斌退后了几步，拿着玉石胚胎，朝身后的栾栾道：“栾栾，收卡！”

    “啊？哦！”栾栾看向王斌的双眼，几乎要飘出星星来。

    在高琪的帮忙下，两人手忙脚乱地将赌石桌上的60张银行卡收回了包里！

    王斌冲着微笑看向自己的迭戈微微点头，带着金生和和蒋氏集团的众人往休息室走去。

    7号休息室里，此刻，众人依然说不出话来。

    门口处，聚集着一大堆的鉴宝师和企业人员。

    初赛到现在为止，已经彻底结束了，接下来上午10：30还有一场25进12的比赛。然而，众人却依然不愿意散去，他们都想看看，这个能够扭转时局，与所有人为“敌”的名鉴宝师，是怎样的！

    栾栾站起身，声音都有些结巴了，抖了抖包里的银行卡，兴奋道：“云娇姐，这银行卡？”

    崔云娇深呼吸了一口气，确定自己不是在做梦，才笑着对栾栾道：“将其中40张给蒋氏集团。”

    栾栾哦了一声，在高琪的帮助下，将四十张银行卡拿了出来。

    蒋氏集团的那个戴着眼镜的中年人，扶了扶眼镜框，走上去差点摔了个跟头。虽然他很镇定，但是，此刻依然能够看出他的激动。

    叶智美看着40张银行卡被收进自己财务处的包里，长长地松了口气，对王斌道：“这次，我真以为自己无颜见蒋氏家族的一干重臣了。”

    王斌朝叶智美微微鞠躬，感激莫名道：“叶阿姨对王斌的好，王斌铭记在心。”

    叶智美道：“你要是真的铭记在心，我家的宝贝就交给你了。”

    蒋婷婷忸怩着不敢看过来，王斌微微一顿，看向崔云娇，见崔云娇脸上没有什么难堪，才点了点头。

    这一次，不管怎么说，蒋氏集团在明知自己必输的情况下还站在自己这边，这份恩情，无论如何都报答不了。

