    第4章 这是大秦的天下！

    嬴政一个人坐在里面，听着外面求饶的声音。

    心中没有一丝丝的动荡。

    这种人该死！

    现在嬴政的周身都环绕着让人不敢靠近的气势。

    根本就没有人敢靠近，更别说求情了。

    但是，有的时候就是有这种二愣子。

    而现在这个二愣子就是扶苏。

    “父王，少府他...”

    在所有人连靠近都不敢靠近的时候，扶苏也靠了过来，还想要去求情。

    “怎么？你是来求情的？”

    嬴政瞥也一眼扶苏。

    这是嬴政对扶苏的试探，如果扶苏只是来了解这个事情的，嬴政也只会觉得扶苏还有救。

    但是如果扶苏真的是来求情的话，那么扶苏就没救了。

    “父王！少府此事，罪不至此啊！”

    扶苏一话出来，直接让嬴政失望了。

    这就是自己的继承人吗？

    都出现这种事情了，还想要放过这些人！

    “行啊，你给我一个理由啊！”

    这一次嬴政倒是没有直接大发雷霆，反倒是让扶苏给自己一个理由。

    “是！父王！”

    见嬴政没有生气，扶苏长长的呼出了一口气。

    只要没生气就好，一切都还能商量。

    只能说现在的扶苏还是年轻了，但凡是赵高这种经常服侍在嬴政身边的人都知道。

    这种状态的嬴政已经十分的生气了。

    除非现在的扶苏真的能够给嬴政一个满意的答案。

    不然一顿训斥是免不了的了。

    “其实这个事情，儿臣也已经去了解过了。

    其根本的原因还是粮食的不足，所以少府才会除此下策。

    用少量的粮食，以求坚持更长的时间！

    况且...”

    “况且什么？”

    嬴政身边的气压再次降低了不少，只是显然现在的扶苏没有感受到。

    “少府和下面很多官员，联系甚密。

    如果这样处死少府难以给下面官员一些交代啊！

    而且儿臣还是觉得要给少府一次改正的机会。

    人非圣贤，孰能无过。”

    扶苏弯着腰，双手抱拳，低声的说道。

    其实说道这里的时候扶苏还是十分自得的。

    儒家讲究的是一个“仁爱”现在自己的回答，处处不正是带着“仁爱”吗？

    如果此时的赵轩在这里的话，只会笑出声。

    这扶苏是被儒家的人忽悠瘸了吧。

    嬴政是讲究“仁爱”的人吗？

    答案十分的明显，秦国立国一直是以法为尊的。

    只是天下一统之后的嬴政，在这个观点上产生了改变。

    所以嬴政才会去改变以法为尊的观念。

    反倒是百家融合。

    可以说现在的嬴政野心十分的大，他想要让百家融合之后，出现一个独属于大秦的学说。

    所以，才会出现嬴政最看好的两个孩子，扶苏和胡亥。

    扶苏是儒家的代表，而胡亥就是法家的代表。

    儒家和法家也就是现在最大的两个学说。

    扶苏和胡亥就是两大学说的代表。

    权衡之计，就是现在嬴政想要的。

    儒家的大爱，但是不能无理由的大爱，再加上法家的“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法”。

    两者结合才是未来大秦真正的国策。

    只是现在没有人真正的懂得嬴政的想法。

    都在为自己身后的学说争夺更多的话语权。

    现在扶苏敢出现在这个地方，少不了那几个老顽固的游说。

    “我让你学习的儒家你就学的是这？”

    嬴政的语气平淡的可怕。

    “仁爱在你的眼中就是这样！”

    嬴政大声的呵斥道。

    “父王，儿臣觉得，儿臣没有错！

    这就是大爱！现在饶少府一命，少府自然知道父王您的大爱。

    这是安抚群臣的良好时机啊！让下面的群臣知道您的大爱！以此改变您在群臣眼中的形象啊！

    而且少府身后牵扯的人实在是太多了，如果处死少府的话，只会牵一发而动全身啊！”

    “大爱，大爱！

    满口的大爱！

    我现在就问问你，你真的懂什么叫大爱吗？

    你的大爱就仅仅只是局限于群臣之中吗？

    你的生活还是太好了，完全就不知道下面百姓的疾苦！

    饶少府一名是大爱！那这对下面的黎民百姓是大爱吗！

    这对下面的百姓公平吗！

    你对这个事情了解过了！你知道他将朕发放下来的赈灾粮带到了那里吗！

    你还敢说你对这个事情已经了解了吗！”

    嬴政顺手抄起手边不知道是什么东西，直接向着扶苏砸去。

    顿时扶苏头破血流。

    鲜血滴了下来，但是扶苏也丝毫不敢动。

    即便是迟钝的他，现在也知道，自己父王正在生气。

    而且现在的扶苏也正在为少府竟然敢动救灾粮这个事情而震惊着。

    自己来了解的时候，为什么没有人将这个事情告诉自己呢？

    如归知道了这个事情扶苏哪敢来找嬴政啊！

    忽然扶苏想到了，这名少府就是儒家的代表性人物之一。

    那么一切都能够解释的通了。

    “可是，先生为什么要这样呢？”

    扶苏不明白，为什么明明是这样的事情，先生还要让自己过来求情。

    一时间似懂非懂。

    扶苏好像是懂了，又好像是不懂。

    “可是，父王。

    少府下面牵扯甚远！甚至是带着不少的儒家影子。

    这样断然的处死少府，会不会不太好！

    这可能会引起儒家的反扑啊！”

    现在的扶苏算是走出了那个虚伪的大爱了。

    现在已经能够稍微正常一点的思考了。

    “扶苏！你要知道！现在这是我们家的大秦！

    我们的命令就是一切！所有无法控制的都是无用的，无用的东西毁掉就好了！”

    嬴政还真的就不怕他儒家。

    儒家一群所谓的文人墨客，能够做的就只是在远一些的地方抹黑嬴政。

    当着嬴政的面？

    他们还没有这个胆量。

    之前讲扶苏交给儒家教导，就是想要让扶苏控制住儒家。

    现在法家嬴政控制的就挺好的。

    只要扶苏和能够控制住儒家，那么就能够完成儒法合并了。

    只是之前的时候扶苏更像是被儒家的人控制了一样。

    这个事情之后，嬴政已经能够猜测到，儒家的人必然会在比较远的地方，到处曲解事实，去散布对自己不利的谣言，引起百姓们对大秦的不满。

    如果问他们有什么目的？

    他们儒家可不会有什么朝代的观念，只要这个朝代以儒为尊，那么这就是一个好的朝代。

    就像是现在的大秦，在他们的眼中就不是什么很好的朝代。

    推翻也无所谓了。

    天下百姓的艰苦？

    管他们什么事情？

    这也是嬴政唯一担忧的地方，无数的百姓们只会被这些文人歪曲的事情而凭空对大秦不满。

    这就是一个巨大的隐患。

    (本章完)

