    话音一落，任逍遥衣袖一挥。

    唪！

    滔天化圣剑意席卷而来，令林墨感到一阵窒息，这股化圣剑意之强，足以泯灭一切，刚正不阿的气息，蕴含着恐怖的斩天之势。

    虽然剑意只是环绕在林墨周身，但剑意的威力却是太恐怖了，林墨感觉到，若是自己触碰到的话，说不定会被这股剑意斩得粉碎。

    剑意化开了，变成了一缕缕的剑气。

    盘膝而坐，林墨心神投入到了剑气中，神情变得无喜无悲，异常平静。

    任逍遥负手站于一旁，看了林墨一眼后，缓缓收回了目光。

    虽然林墨已经初步领悟了剑意，但在他看来，只是刚刚踏入到剑意的门槛而已，要完全蜕变出自身的剑意，还需要很长一段时间。

    至于时间的长短，因人而异。

    像任逍遥当年在领悟剑意后，也耗费了三年才磨练出了斩天级的化圣剑意，这还是因为他意外得到了一位剑帝遗留下来的剑痕。

    通过剑帝遗留的剑痕，任逍遥才能在短短三年的时间内让自身剑意蜕变成斩天级的化圣剑意，若是没有剑帝遗留的剑痕的话，恐怕要耗费十年的时间。

    虽然任逍遥放开了自己的化圣剑意，并让林墨观摩，有些效仿他当年的做法，但是在条件上，林墨的条件远远无法和他当初相提并论。

    更何况，任逍遥也不能让自身的剑意维持三年之久，现在顶多只是提携林墨一把而已，至于效果上恐怕不会太高，不过能有点进步也不错。

    望着位于剑境中央的指骨，任逍遥神情透出了迷离，似乎是在追忆以往，眼神时而黯然，时而遗憾……

    这时，一种奇特的感觉袭来，任逍遥惊醒过来，迅速转过头，当看到化圣剑意覆盖在林墨周身的时候，淡漠的神情露出了罕见的诧异之色。

    “这么快就入境了……”

    任逍遥十分意外的看着林墨，这所谓的入境，就是心神完全沉浸于他人的剑意之中，融入到别人的剑意内，通过这等方式体悟对方的剑意。

    当初任逍遥观摩剑帝遗留的剑痕的时候，可是耗费了整整半年的时间，才达到入境的程度。

    虽然他的剑意远远无法和剑帝相提并论，但若是换做当初的他，与现在的林墨替换一下位置的话，就算有斩天级剑意在他面前，也得耗费十天半个月才能入境。

    仅仅片刻，林墨就已经入境了……

    “此子的悟性比我预想的还要高得多……”任逍遥喃喃自语道：“不过，现在只是才入境，要脱境起码得耗费不少时间。以此子的悟性，应该能在十天内脱境。”

    这时，林墨身上的化圣剑意脱离开来，缓缓悬浮于高处……

    脱境……

    任逍遥的神情罕见的露出了古怪之色，面色都禁不住有些微微泛红，同时他也颇为吃惊的看着林墨，这才刚入境不到几息的时间，林墨居然就脱境了。

    “他的悟性达到了何等程度……竟能在入境的片刻就脱境了……”

    任逍遥好奇的盯着林墨，原本在他看来，林墨仅仅只是无剑宗的一名核心弟子而已，虽然拥有着罕见的强横体魄和领悟了战斗意境，但顶多只能勉强算是一流的天才罢了。

    若是算上林墨本身的潜质的话，恐怕连一流都挤不上去，而且这还只是在逐地这一片区域而已，放在整个王城内城中，林墨顶多算是比同辈人物优秀罢了。

    毕竟，内城之中，百族林立，势力多不胜数，真正的天才一般都是出自百族，其他势力所谓的天才，就算是真武殿的第一宗子真武阳这等人物，放在百族中只能算是优秀而已。

    剑气缭绕之下，林墨的识海中浮现出了一道道模糊的画面。

    这是蕴含在化圣剑意中的画面，也是属于任逍遥人生记忆中的一部分，他的自身经历，还有心性等各种东西结合在一起后，这才逐渐凝成了自己的剑意。

    化圣剑意！

    本为心性刚正之人，经历人生诸多起落，秉承着刚正执念，才能滋生出化圣剑意。

    这是任逍遥的剑意。

    那么自己的呢？

    林墨陷入了沉思，回忆起了小时候的一幕幕，特别是圣地林族的记忆，刻骨铭心，每一次回忆，心中就会升起无尽的怨怒。

    虽然也有开心快乐的时候，但是更多的是痛苦，刻入骨子里的苦楚。

    然后是临州城的记忆，童年快乐无忧……

    两段记忆仿佛两世为人，前一段痛苦至极，后一段却轻松无比，二者形成了强烈的反差，这让林墨的心顿时陷入了迷惘。

    嗡！

    林墨身上忽然散发出了一股黑色的剑意，其中蕴含着极致的痛苦、怨恨和愤怒，各种负面情绪交织在其中。伴随着这股剑意滋生，化圣剑意嗡鸣了起来，仿佛天生就是这股黑色剑意的克星般，一道道剑气化出，要将这一股蕴含着可怕戾气的剑意斩灭。

    “这是……死念所化的剑意……”

    任逍遥心念一动，阻止了化圣剑意，旋即他的神情复杂的看着此刻的林墨，盘膝而坐的林墨面色狰狞无比，浑身散发着恐怖的戾气。

    “好强的仇怨……显然以往承受了非人痛苦，所以才会凝成出这么强烈的死念剑意。”任逍遥凝视着林墨，眸中透出了一丝杀意。

    死念剑意是斩天级的剑意，但是凝化出这种剑意之人，必会为祸四方，甚至成为毫无理性的嗜血之人，更可怕的是死念剑意会随着斩杀的人越来越多，力量就会不断变强。

    任逍遥曾遇到过拥有死念剑意的修炼者，已经完全被戾气笼罩，已无善恶之分，只懂得杀戮，一切都只是为了杀戮而生存。

    还好当初任逍遥及时出手斩杀，纵使如此，当初已经凝聚化圣剑意的他还是身负重伤，差点被死念剑意所斩。那个时候任逍遥就已经深深体会到了拥有死念剑意的修炼者的可怕，若是让拥有死念剑意修炼者继续成长下去，恐怕最后都没人能够阻止。

    剑意万千，唯有少数几种能够泯灭修炼者的意识。

    在这之前，任逍遥万万没想到林墨居然这么快就凝聚了自身的剑意，而且还是斩天级的。仅仅一天时间，就已经凝聚出这等级别的剑意，林墨的悟性绝对比起他想象的还要高得多。

    “你的悟性是我生平所见最高的一位……只是可惜了，你领悟的是死念剑意。这等剑意会让你逐渐泯灭人性，最终被这等剑意所控，成为只懂得杀戮的怪物。可惜啊……”任逍遥深深的看了林墨一眼，拥有化圣剑意的他必须得秉持本心，所以他唯一能做的只有一件事。

    虚指一点，覆盖在林墨头顶上的化圣剑意发出阵阵锋锐。

    斩！

    任逍遥目光一定，化圣剑意斩落而下……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

