    等级壁垒，破！

    吸收完内丹，明景修舒展着腰肢站起身。

    他竟惊奇的发现，这水流对他的威胁已经不复存在。

    水流一如既往的湍急，可于现在的明景修而言，犹如春风拂面一般柔和。

    那原本对他横冲直撞的银罗鱼，对他唯恐避之不及。

    轻轻松松上了岸，明景修活动着脖颈，远远便看见正在与三人敌视对立的滕萱。

    他脸色一沉，大步流星上前，站在滕萱面前。

    “几位有事吗？萱萱是我的召唤兽，有事冲着我来。”

    走近时，他才看清楚，原来这三人中，其中两人还是老熟人。

    古榕红着眼睛，捂着脖子一脸幽怨，正要上前怒斥明景修，可她忌惮滕萱，只能委屈的将到了嘴边的话咽了回去。

    该死的！

    那不过只是个召唤兽而已！

    章阊以手掩唇干咳一声，“学生明景修，第二关，通过。”

    他挥手将一个玉扳指扔给明景修。

    “这个是你的奖品，可以继续上山了。”

    “师兄！”

    管妙颜咬着嘴唇，“这地阶乾坤戒我都找你要过许多次，你从不愿意给我，怎么……”

    说好了给明景修奖励，怎么能给这么贵重的？

    章阊安慰她，“改日师兄再送你其他的。”

    “可是我真的很想要……”

    管妙颜两眼直勾勾盯着那乾坤戒，她本是高冷范，现在做出这副恋恋不舍的模样，就连章阊都有些心软。

    然而，此时的明景修……

    他正在‘深情’看着滕萱。

    “我知道，刚刚在水中，因为那些灵鱼都被你吓傻了，这才被我抓了个正着，这个奖励送给你吧，是我的小小心意。”

    说着，他娇羞一笑，美滋滋将玉戒指戴在滕萱手上。

    他细细打量着滕萱这双纤纤玉手，时不时揉捏着感慨。

    “我家萱萱就是美，这双手洁白如玉，完美无瑕。”

    滕萱脸色阴沉到极致。

    “你，够了吗？”

    真不愧是种马男主，时时刻刻都在发情。

    明景修身子一僵，抬起头时，咧嘴一笑。

    “萱萱，你又想揍我了吗？大家都在看着呢，你这样对我，让我以后还怎么立足。”

    滕萱冷哼一声，抽回手来，将那玉戒指塞给明景修。

    “我不需要乾坤戒，你自己拿着用。”

    明景修美滋滋笑着。

    “我家萱萱对我真好。”

    看着那边浑然不将自己的话放在心上的明景修，管妙颜眼底掠过一抹失落。

    “明景修，跟我走吧，准备闯第三关。”

    “好。”

    明景修跟在管妙颜身后，回头时，又见滕萱还站在远处，他一把抓着她的手，拉着她与自己一同前行。

    等到滕萱离开，章阊这才抹了一把冷汗。

    他转而对古榕道：“榕榕，走，我们去山顶等他。”

    古榕气鼓鼓的跺脚，“那个明景修，真是可恶！”

    “他是千年难得一遇的天才。”

    章阊幽幽然叹口气。

    这边，管妙颜带着两人已经来到了一处山壁下。

    这处山壁高不见底，没入云霄中。

    “爬上去，这是第三关。”

    “对了，师傅有命，不能借助外力。”

    明景修搓搓手，“好！”

    管妙颜看他准备攀爬，又咬着嘴唇道：“哎，等等，你把这乾坤戒摘了，这可是地阶灵宝，世间绝无仅有的。”

    她小声嘟哝着，“我都找师兄要过好多次了，他都不给我，没想到给你了……”

    这下，明景修听明白了。

    他举着手，晃了晃手中的乾坤戒。

    “你想要这个吗？”

    “想！”

    管妙颜闻言忙不迭点头。

    “我可以用东西和你换，你想要什么都行。”

    说这话时，她脸颊上染了红霞。

    一旁的滕萱看着这一幕，无声叹息。

    此时，一束霞光打在明景修身上，穿过他修身玉立，俊美无俦的脸，落在了管妙颜那微红的脸颊上。

    一时间，两人身边仿佛围上了一圈粉红泡泡。

    一阵风吹来，拂动管妙颜的一束长发，贴在了她的脸颊上，为她更添几分羞赧。

    滕萱脑补着接下来的剧情。

    明景修顺势将乾坤戒送予美人，做个顺水人情。

    之后，美人日日找他探讨修行之术。

    再然后……共赴巫山。

    然而，明景修的话，却生生将她从臆想中回过神来。

    “你想要吗？可以出钱买啊，两百万灵石。”

    噗嗤一声，滕萱似乎听到了火苗熄灭的声音。

    明景修以一己之力，将他与管妙颜之间的火焰熄灭，不仅如此，还在两人的火堆上狠狠踩了两脚。

    管妙颜的笑容彻底僵硬。

    她这精致的小脸上有些扭曲，半晌，这才怒吼一声。

    “你还不快爬！”

    明景修得意洋洋将储物戒在她眼前晃了晃，又朝滕萱挤了挤眼睛。

    我干的不错吧？

    滕萱也不吝啬，朝他竖起大拇指。

    干得漂亮！

    她总算成功将恋爱脑男主扭转过来了，可喜可贺。

    这次，滕萱不帮忙，明景修独自一人往上攀爬。

    他吃了内丹，实力大增，从见习初阶灵士，一跃成为见习高阶灵士。

    前五十米，他能轻松过去，一旦过了五十米的高度，气温骤降，寒风凛冽，只是在一块岩石上停顿了片刻，他便只觉得体内灵气滞缓。

    滕萱与管妙颜站在下面仰头看着他努力攀爬。

    管妙颜忽而侧眸看向滕萱，将她上上下下打量一番。

    “你真的只是召唤兽？”

    “是。”滕萱一板一眼的应答。

    “你和明景修之间的关系似乎有些微妙？召唤师和召唤兽之间，绝对不能有太深的感情牵扯，否则，日后升级会越发艰辛。”

    管妙颜声音轻飘飘的，她虽没有敌意，可话中的意味却很明显。

    “这个你不用操心，有我。”

    她可是上古神兽貔貅，手中握着天阶法宝，功法无数，就算用灵丹也能把明景修的修为怼上去。

    只要他不恋爱脑，步走弯路，有她在，他的修炼之路，路途平坦。

    “你这么自信？”

    管妙颜眼睛微眯，警惕看着她，“你究竟是什么兽？”

    “我是……”

    滕萱话还未说出口，悬崖上传来明景修那惊喜的欢呼声。

    “哈哈，我今天运气爆棚啊，萱萱，看我发现了什么，好多万年灵芝！哦不，这么大，应该是十万年的！”

