    位于宇宙边荒的死寂星域，恐怕千百年也不会有修士踏足。

    而今日，数位震古烁今的存在于此对峙，宛如至高神明般的气息肆虐，动乱天地，浩荡乾坤。

    那种肃杀的气机，绞碎一切星辰, 即便有准帝在此，也只能由衷地战栗。

    长生天尊、逍遥天尊与烛龙梼杌并列，杀阵与仙殿沉浮，浩荡混沌气。

    而另一边，虽然仅有周洛一人，但圆满无缺天尊气息爆发开来, 震动三界六道。

    其身后更是极道法则激荡, 不朽仙光绽放，数件非凡的帝器璀璨。

    逍遥天尊见双方针锋相对, 不由眉头紧蹙，叹息道：

    “道伐道友，我等当真并无恶意。”

    逍遥心中则是迁怒长生天尊，其提供错误情报令围杀失败不说，还有那昆仑二尊，杀心颇重，非要将道伐擒获，不顾大局。

    他本来就不赞同几人的做法，如今道伐脱困，更是难以收场，令人头大。

    周洛则是露出揶揄的笑容, 摇摇头道：

    “尔等皆称，帝尊之布置阴狠, 会让诸尊赔上性命。但现如今看来，尔等亦不遑多让, 与虎谋皮, 殊为不智。”

    闻言，长生等四尊皆是心中一沉，道伐如此说，此事恐怕无法轻易善了了。

    果不其然，只见周洛戏谑开口道：

    “倒不如，本尊将长生与昆仑余孽勾结之事告知帝尊，坐山观虎斗，岂不妙哉？”

    此言一出，四尊身上顿时有仙光绽放，压盖六合八荒的气息弥漫开来。

    万道哀鸣，仿佛天地重开，五行混沌之气肆虐。

    而周洛凛然不惧，只淡淡地瞥了对方一眼。

    长生与逍遥等人神情凝重，心中则在判断着双方的实力差距。

    从之前的围杀来看，道伐天尊战力不可小觑，再加上还有数件非凡的道兵相助。

    而己方，失了先机，灵宝杀阵又完全困不住对方。

    真要决一死战，己方自然不惧, 但道伐若是一心想走亦不困难。

    到时候就真的撕破脸皮，再无转圜的余地。

    沉吟许久, 剑拔弩张的气势渐渐熄灭。

    逍遥天尊心中更加责怪其余三人, 但又不得不开口道：

    “道友说笑了，帝尊包藏祸心，我等的确并无他意。还请道友直言，如何才能揭过此事？”

    很好！长生等人的态度完全在周洛的预料之中，他如今反倒掌握了主动。

    想到这，周洛摇了摇头。

    只可惜对方绝对不会知道，因为诡异的缘故，周洛是断然不会和帝尊站在一侧的，否则他们当不会如此放低姿态。

    将繁复心绪压下，周洛脸上浮现笑意：

    “若是想要揭过也不难，马马虎虎来几卷至尊经文、五六枚不同种类的神药果实，哦，对了！本尊对昆仑龙珠也很感兴趣。”

    “不可能！”“妄想！”

    还没等周洛话音落下，就传来了长生天尊和烛龙梼杌的怒喝。

    周洛神色瞬间转冷：

    “是吗？既如此，那本尊也就不奉陪了，告辞！”

    见状，逍遥天尊连忙上前打圆场：“道友留步，万事好商量！”

    逍遥略微思索，旋即叹道：“但道友你所列举之物实在太多，恐难以兑现啊。”

    见周洛脚下一条神光大道蔓延，逍遥又补充道：

    “不如就让几位道友以其他神物弥补道伐道友，如何？”

    说完，逍遥抬眼看向长生等人，神情严肃，像是在说：

    你们惹出的烂摊子自己收拾！

    三人对视一眼，最终，长生天尊一叹：

    “老道之前的确对道友多有隐瞒，实为不该，就以此神药赔礼吧。”

    只见长生取出一物来，此地顿时仙雾氤氲，沁人的芬芳弥漫开来。

    赫然是一枚蟠桃神药，红似火，白如玉，晶莹剔透。

    就是不知，是长生天尊掌握了此仙树本体，还是同他人交换了药果所得。

    周洛自然是毫不客气地收下，嘴上还说着：

    “勉勉强强吧。”

    闻言，长生嘴角一抽，心底却在滴血：

    本尊尚未出手就平白失了一枚神药，悔不当初啊！

    周洛可不管长生老头心底怎么想，旋即一脸“和善”地看向烛龙和梼杌。

    “龙珠没有，只有这些仙液。”烛龙宛如雷霆轰鸣的声音传来，伴随着一个白玉神瓶落入周洛手中。

    打开玉瓶，顿时映照得此地仙霞灿灿，瑞彩纷呈，浓郁得化不开的仙精在其中流淌。

    给周洛的感觉还在造化源眼处的仙精之上。

    周洛心知，这应当就是昆仑成仙地仙池中的神液。

    果然，烛龙接着解释道：

    “如今帝尊独占昆仑，将其隐去，世间也唯有我等还有仙液保留。”

    周洛点点头，仙液虽比不上神药，但胜在量多，且周洛想要令悟道茶树根完全复苏，这一类的神泉自然是多多益善。

    将盛满仙液的玉瓶收起后，周洛看向烛龙梼杌，淡淡道：“还不够。”

    “你！”烛龙和梼杌怒目圆睁，一瞬间星河幻灭，至尊气息铺天盖地。

    至于周洛则如沐春风，一字一句道：

    “长生并未出手，我可以放过，但你二人以杀阵、仙殿相逼，自然不可能轻易了结。”

    “欺人太甚！”

    刹那间尸山血海浮现，仙殿嗡鸣。

    “以和为贵，以和为贵啊！”

    逍遥和长生都立马劝解道。

    为了到时灵宝杀阵能合一，围杀帝尊能功成，最终烛龙和梼杌还是再交出了三株半神药作为赔礼。

    周洛倒也把握分寸，没有进一步紧逼。

    不过，他的目光最后落到了逍遥天尊身上。

    后者无奈地摊了摊手道：“道友，我并未出手啊。”

    周洛可不吃他这一套，不屑道：

    “哼，你站在哪一边自己心知肚明，毋须多言！”

    心知躲不过，逍遥天尊索性摆烂道：

    “老朽并无多余仙药，道友你是知道的。纵然有心补偿，也是有心无力啊。”

    周洛则早有打算，于是不慌不忙道：“我看逍遥道友你自封的那块仙源还不错啊……”

    “道友——”逍遥无奈。

    “嗯，既如此，就用那块命石补偿吧。”这才是周洛的真实目的。

    尽管只有一块，但毕竟是太初命石，说不得日后他能有机会借此找到古矿。

    逍遥天尊略微思索就点头答应，日后会将命石交予他。

    对他来说，命石本就为辅，他主要还是依靠仙源自封，给了也就给了。

    最终，在周洛的“宽宏大量”之下，诸尊围攻他一事总算是揭过。

