    巫铁看着公孙垚，一个字一个字极其缓慢、极其清晰的说道：“你确定，那个传送阵，恰恰就是通往天外邪魔巢穴的？”

    “你确定，此去你们就一定能犁庭扫穴，将天外邪魔铲除干净？”

    “你确定，你一定能带着众多人族精英建功立业，再安全返回？”

    “没有侦察，没有筹谋，没有后备力量，没有任何应援支持，你就这么莽撞、火燥的干了。是不是，你一直都胸有成竹，你对每一个步骤，都充满了信心？”

    巫铁很诧然的叹了一口气：“换成我，我是不敢这么做的。”

    “我绝对不敢，没有任何侦察，没弄清传送阵的那边究竟是什么情况，就这么带人冲杀过去。”

    “我绝对不敢，不敢没有任何后援，就这么莽撞的冲过去和人厮杀。”

    “当然，如果是我一个人，在我对自己的力量有绝对信心的时候，我敢去冒险……但是我绝对不会带着我的亲朋好友、我的部属忠臣去冒险。”

    “枪林箭雨，有我一个人去顶着就好……我绝对不敢，冒冒失失的带着上百万的精英，如此不负责的去冒险。”

    “兄弟如手足，袍泽就是兄弟，我可舍不得让他们白白的、没有任何价值的死去。”巫铁沉声道：“面对实实在在的敌人，为了维护人族子民，我们可以和敌人狭路相逢，拔刀就战。”

    “但是面对一个，根本不知道通往哪里的传送阵……呵呵！”

    巫铁讥诮道：“公孙垚，你好大的胆气……或者说，你就没把你手下的人当人呢？”

    公孙垚急了，巫铁的话犹如冰刀，一刀一刀无情的扎在他的心上。本来就心里有鬼的他歇斯底里的尖叫起来：“胡说八道，我带他们去攻击敌人，自然有信心让他们安全归来！”

    一旁的姬百劫也回过味来了，他怪声怪气的补了一刀：“唷，有信心让他们安全归来？你以为，你小子是本尊么？我天庭将士，才有信心百战不陨……你凭什么啊？”

    姬百劫阴阳怪气的笑道：“你又不是那些天外邪魔的亲儿子，你怎么敢保证，你就一定能带着所有人全须全尾、一条胳膊腿儿不少的回来？”

    人族百姓的一众高层强行押下对姬百劫的杀意，一个个异常谨慎的看着公孙垚。

    娲岛遇袭，老主母们陨落，事情发生得太快，很多事情都由不得他们细想。

    尤其是，他们本来就和公孙氏亲近，这次尤其是因为青柠的关系，他们有缘进入娲族的祖灵空间，突破天外邪魔的大道封锁，借助人族信仰之力突破尊级，凝聚道印。

    这个人情欠的太大，所以他们‘义无反顾’的，响应了公孙儁、公孙垚父子直捣黄龙的提议，并且纠结了大量精锐追随他们踏入了天晶战星。

    但是巫铁这话，恰恰掀起了他们心头的疑惑。

    是啊，公孙垚怎么在娲岛，就喊出了‘直捣黄龙’的口号呢？

    他如何确定，传送阵的那边就是天晶战星呢？

    万一，人家是在某个沦陷的陆块上集结了兵力，这才投放在娲岛上的……

    若是公孙垚真个带着大军攻破天晶战星，掌控了整个天晶战星的控制权，拥有了恐怖的战略威慑力……加上公孙垚手下掌握的强悍战力，以及这些年来，公孙氏在各大部族当中拉拢的盟友……

    没人会再提起这些疑惑。

    因为掌控了天晶战星，又有这么多精锐战力支持的公孙垚，已经十拿九稳的登上了人皇宝座。

    所有人都只会锦上添花，逢迎奉承公孙垚。

    没人会反过头去质疑，高高在上、尊贵无比的人皇过往的某些错失，哪怕有一些蛛丝马迹的疑惑，谁会提？谁会说？

    但是现在，人人可以提，人人可以说！

    “也，真是巧了，老主母们遇袭，老主母们身边栽培的主母们，也都死伤狼藉，最后出头的，恰恰就是娲青。”一名来自神农氏的族长，在人群中瓮声瓮气的哼了一声。

    “可不是么，也巧得……太巧了。”

    “而且，听闻这武王巫铁，得到了老主母的精血魂印……得到了老主母临终前的认可。”另外一地位崇高的长老轻声质疑：“那么，为何是公孙垚，得到了完整的娲皇令呢？”

    “如果公孙垚的娲皇令来得清清白白，老主母何必多此一举，赐予巫铁精血魂印？”又有人在人群中大声嘟囔。

    在场的好些人族高层，可都是亲身经历了娲岛上的那一场血腥厮杀。

    事情的经过，他们大抵是清楚的。

    姬百劫在一旁‘嚯嚯嚯’的笑了起来：“公孙垚，你先把自己屁股擦干净，再来找本尊问你-娘亲的下落罢……哈哈哈，本尊，不奉陪了！”

    姬百劫右手一挥，三十六条体积庞大的戮神舟就缓缓启动，在一片片庞大的白色云团的簇拥下，向着远处加速离开。

    公孙垚呆了呆，他朝着一众人族百姓高层怒声道：“诸位就这么任凭此獠离开？他攻破各族圣庙的仇怨……”

    一众人族百姓高层呆了呆，同时招呼一声，正要带着下属将士追杀。

    巫铁右手圣剑轻轻一劈，一道剑幕划破虚空，挡在了人族百姓庞大军阵的前方。

    巫铁冷声道：“姬百劫固然不是什么好东西，但是……你们和他厮杀，不过是平白无故的损耗战力而已。公孙垚，有些事情，我们还是先撕扯清楚，再说其他吧。”

    “事关人族，有些事情，必须弄清楚才行！”巫铁的态度前所未有的坚定、坚决。

    公孙垚眸子里闪烁着疯狂的幽光，他嘶声道：“弄清楚？弄清楚什么？你凭什么来说这样的话？嚇，嚇……来人，将他……拿下！”

    公孙垚朝着巫铁狠狠一指。

    近千名公孙氏的尊级大能齐声呐喊，他们组成了一座小小的锋矢阵型，在一尊壮汉的带领下，朝着巫铁杀了过来。

    千人军阵，汇聚了千名尊级的力量，庞大的法力搅动得虚空风云变色，下方茫茫海面上，凭空出现了一个直径千万里的巨型漩涡，恐怖的吞噬之力不断从漩涡中透出。

    人族百姓的高层齐齐色变。

    他们这才意识到，从祖灵空间中，公孙氏得到的好处最大，公孙氏一家的尊级高手，就比其他人族百姓加起来还要多出了许多。

    如此实力，如果公孙垚真个要蛮横的做点什么……人族百姓联手，也无法遏制！

    “这厮，怕是真有鬼！”一名大族族长轻声咕哝。

    巫铁看着冲上来的锋矢军阵，没有用剑，而是一拳轻轻的砸了下去。

