    顾棉棉被抱了个满怀，手里还有一些蛋糕的面粉，整个人都懵懵的。

    “老、老公怎么了？”

    慕战辰没说话将她抱的更紧了，头埋在顾棉棉的肩头。

    下人们看到这一幕，谁敢多瞧，都赶紧背过身子去离开了这里，这里马上就只剩下了顾棉棉和慕战辰。

    慕战辰是谁，是什么人物，慕氏集团总裁，A市首富，在顾棉棉心里，他就是顶天立地，绝对不会倒下来的英雄。

    这样一个人忽然抱着她，状似脆弱的埋首在她肩头，顾棉棉吓的心脏要停了。

    “发发发生什么事了？哥哥你别吓我，有话你说啊？到底怎么了？”顾棉棉吓得都抖了起来。

    她第一时间想的是会不会是爷爷，爷爷年纪那么大了，不是身体出了什么问题吧。

    顾棉棉被吓成这样，反倒叫心思翻涌的慕战辰先回了劲儿，急忙松开她，慕战辰道：“没事，你别想太多。”

    顾棉棉瞪着眼睛，“你还叫我别想太多？我都吓死了，到底发生什么事了？”

    慕战辰抿着薄唇，有些艰难的扯了一个谎：“刚才我在车上，也许是电台放歌的事，正放你偶像的歌，我打了一个盹儿，寻着歌声就回到了演唱会那天，我梦见你没躲过那枪。”

    慕战辰说着为自己这胡扯的谎言觉得有些难以启齿，别开了脸。然而顾棉棉却把这看作是慕战辰做了这样的梦境，又对自己这么紧抱不舍，有点害羞。

    心里非但没有怀疑，反而一下子像是吃多了蜜糖甜在了心口。

    嘿嘿一笑，顾棉棉伸出手用力将慕战辰抱了个满怀：“原来是哥哥做噩梦了，那给你多抱会儿，醒醒梦，看看我是健健康康在这里的。”

    慕战辰已经冷静了下来，面上有些挂不住，就把她的手扒拉开，故意抱怨道：“全是面粉，谁要抱。”

    顾棉棉不乐意了：“刚才你抱我抱那么紧你也没嫌弃我啊，现在不需要我了，就嫌弃我了，我不，我就要抱你。”

    顾棉棉说着又紧紧抱住了慕战辰，还把手上的面粉故意都擦在了慕战辰的衣服上，仰头冲他嘿嘿的笑。

    慕战辰本来就不是心疼衣服，便由着她，伸出手抚了抚她的发。

    出手的温度是热的，她身体的温度也是热的，一切都暖着他的心，奇迹一般抚平了他心里的狂潮。

    没什么可怕的。

    对，没什么可怕的。

    他已经不是十几岁时，被控制住了的那个无能为力的男孩儿了。

    这些年为着面前这个女孩儿，他已经变得很强大了。

    他战胜了夜不能眠，战胜了心理失衡，战胜了幻听幻视，战胜了心底的魔鬼。

    他练就了一身的好本事，学了一脑子的好计谋，他追踪凶手踪迹，做犯罪心理分析，不就是为了在某一天，能拼尽全身所学一切，去保护这个女孩儿吗？

    如今，只是到了真枪真刀上的时候了。

    他怕什么？若连他都怕了，那自己的女孩儿该怎么办，她不就无依无靠了吗？

    “棉棉。”慕战辰忽然开口，唤顾棉棉一声，顾棉棉这时候已经转身继续弄蛋糕了，听到他的声音“嗯？”了一句，回头看到他身上都是自己手上的面印字，笑道：“哥哥你去换件衣服吧，下面的人进来看到这一幕，以为我对你施暴过呢。”

    慕战辰被她弄笑，一瞬间，那些想说的承诺，想要的应允全部都不想说了。

    伸出手为她挽上耳边的发髻，慕战辰道：“行，我去换衣服。”

    等慕战辰转身了，顾棉棉才意识到刚才慕战辰可能有话要说，又急忙叫住了他。

    “唉！哥哥你是不有什么话要说呀，你先说吧。”

    慕战辰道：“我就是想告诉你，蛋糕别做太大的，实在吃不了。”

    顾棉棉一愣：“哥哥不是很能吃么，上次一个人吃了六寸的。”

    慕战辰失笑：“第一次是能吃掉，但也只有第一次能。”

    慕战辰说完就上楼了。

    他不想对顾棉棉说什么了，因为他忽然想明白了，只有什么都不说，顾棉棉才能像现在这样无忧无虑，很是快乐。

    楼下顾棉棉独自做着蛋糕，咀嚼了好一会儿慕战辰的话才明白什么意思。

    脸一下子红了起来，心口齁甜。

    第一次能吃掉，是因为她做的，所以第一次为了讨她开心就全吃了，但实际上是吃不下那么多，每次吃都要勉强吃下。

    顾棉棉忽然觉得慕战辰就是个魔鬼，扰乱人心的魔鬼。

    他这样做这些事，又梦里梦到她有危险，回来紧紧的抱住她。又她做的蛋糕，他就全部吃了。

    “喜、喜欢一个人，才会这么做吧。”顾棉棉小生嘟囔，那边张颖带着想找妈咪的小少爷过来，正听到这句话，不禁好奇：“夫人，您说什么呢，什么喜欢一个人？”

    “哎呀，你吓我一跳。”顾棉棉吓得手一哆嗦。

    张颖急忙道：“对不起对不起夫人，吓坏了没，小少爷想找您，所以我带他来了。”

    顾棉棉急忙摆手道：“不怪你，怪我自己走神了，所以忽然听到声音吓一跳。”

    她这女儿家的心事，虽然她都已经结婚了，但还是少女羞怯觉得窘迫。

    好在张颖也没多问，顾棉棉稍微放心了一些。

    等慕战辰再下楼以后，顾棉棉才好不容易想起来，今天是有正事要说的，于是把蛋糕备好了，就和慕战辰一起吃午饭了。

    开饭的时候，慕战辰看着桌子上全是他开吃的饭菜，挑挑：“全是我爱吃的菜。”

    顾棉棉的讨好道：“本来我是打算亲自下厨的，但是哥哥你忽然回来，我也没机会，我又想我手艺也不好，只有做蛋糕的本事，没有做饭的本事，所以就安排厨房做些哥哥爱吃的菜，哥哥你吃一点，等下再吃我做的菜。”

    慕战辰望着顾棉棉，却是不动筷子。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你想干什么。”

    这丫头平日里也没这样，今天这么殷勤肯定是有问题的。

