    露西即将要安检了，已经拿着行李在排队，而我们则是在外面等候她的消息。

    刚才脑海里面的想法让我心中对于露西的安全十分的担忧，送佛做到西，好事做到底，我感觉这一次我有必要把露西安全的送回到他的国家。

    想到这里，我对旁边的尹志高和和胖子说道：“兄弟们，我也跟着一块上飞机算了，我的心中总有一种不安的预感，总感觉露西会出事情，你们就在这先等一会儿，我把露西送回国之后，就立刻回来。”

    胖子听到我说的话，立刻就骚眉弄眼的嘿嘿一笑：“老高，你可以呀！癞蛤蟆搞青蛙，长得丑玩的花啊，你还想要进口的小姑娘！”

    尹志高倒是非常认同我说的话，他的心中也感觉露西在这趟飞机之中，一定会遇到危险的，于是赞同的说道：“行，我心里也有这样的感觉，毕竟那群人不可能只在路上拦截我们，你小心一点，如果出现问题的话，随时和我们联系。”

    我锤了一下胖子的肩膀，对着他们两个人说道：“行，那我就先进去了。”

    随后，我扭头朝着安检的方向走去，一边走，一边把一张黄符贴在了我的身上，随后口中念道：

    “其法有五，曰金遁、曰木遁、曰水遁、曰土遁，见其物则可隐。道法无极，天地立命，消隐世间，皆可遁形，急急如律令！”

    逐渐的，我的身形开始慢慢的变模糊，直到变成和周围的空气融为一体，在别人的视角之中是看不到我的存在的。

    这就是隐身符，隐身按照五行可以分为五种方式，分别是金遁，木遁，土遁，水遁，火遁。

    这些都很好理解，土遁就是潜入地中。水遁就是逢雨、云、江、河、湖、海、井而隐于水中。金遁就是隐于金属中。木遁就是隐于林木中。火遁就是隐于火焰中。

    还有一种非常厉害的隐身术，叫做壶中术，相传事发者能够将自己的身体缩成一两寸的大小，然后进入一个水壶之中，用来达到隐身的目的，乃是上乘道法，但是这种隐身术早已失传。

    隐身之后，我一个翻越进入到了候机室，刚好就看到了过完安检的露西。

    此时的露西脸上带着一丝落寞的神色，撅着自己的小嘴巴，不时的扭头看一眼身后，满满的都是不高兴。

    露西叹了一口气，坐在候机室的椅子上面，见光之后我坐在了她的旁边，并且轻轻的拍了一下露西的肩膀，在他的耳边悄声说道：“别害怕，是我，宁远！”

    露西先是被我吓了一个机灵，发出一声尖叫，引得了旁边周围人诧异的注视。

    但是在听到我的声音之后，露西本来害怕，担忧，不高兴的脸上瞬间都露出来了激动之色，连忙给旁边的人道歉：

    “不好意思，是我刚才失态了！”

    道完歉之后，露西立刻就在旁边寻找我的身影，当看不到我的时候，露西对着周围的空气悄声说道：“宁大侠，你是不是又隐身啦？”

    此刻我就坐在露西的左边，解释道：“对，我现在坐在你的左边那个椅子上面，因为我们都担心你的安全，所以说我们还是决定把你安全的送回你的国家。”

    露西确定了我的位置后，连忙把身体向我这里靠了靠，开心的说道：“放心吧，宁大侠，只要我回到了我的校园里面，我就安全了，会有人保护我的。”

    听到这句话，我的心中也松了一口气，看来露西也不仅仅是一个历史专业的学生这么简单，但是我也懒得去问，毕竟大家不过是萍水相逢一场罢了，之后那就是有缘再见了。

    “好了，我就在你的身边，你放心就好啦，尽量我们还是不要说话，不要引起别人的注意。”

    我说完这句话之后，便不再说话，在旁边闭目养神起来，到是露西用手托着下巴，脸上洋溢这一丝笑容，呆呆的看着我的方向。

    不一会，从远处又来了一个穿着黑白衬衫，戴着牛仔帽，手拿一把硕大的吉他的歌手来到了我们这里，准确的说应该是来到了露西的左边这个位置。

    这个男子脸上露出一丝绅士般的笑容，对着露西笑着说道：“漂亮的女士，你旁边的这个位置应该没有人吧？请问我可以坐下吗？”

    “啊？这个，”

    路希有些猝不及防，连忙把目光看向了我的这里。

    我瞥了一眼这个歌手，为了引起不必要的注意，我轻轻地离开了露西左边的位置，想要坐到露西的右边。

    但是，在我起身之后，我就傻眼了，之间这个歌手刚好是从右边过来的，这就挡住了我的去路，而其他的地方也都坐满了人，让我难以从其他的地方走过去。

    而现在唯一一个办法，就是从露西的面前的小空隙里面钻过去，我大致看了一眼这个空隙，对于我来说，倒也是有足够的空间穿过去。

    我轻轻的在露西的眼睛上方一寸的位置轻轻一点，让露西可以看到我的身影，随后对着露西点点头，示意让这个歌手坐在我刚才的位置上面。

    露西会意之后，立刻对着歌手说道：“哦哦哦，可以可以，您做吧。”

    歌手对着露西绅士般的笑了笑，然后朝着我这里走来。

    糟糕！

    我心里暗骂一声不妙。

    如果这个歌手也往我这里来的话，恐怕我就只能和露西来一个亲密接触了，座椅的过道本来就比较狭窄，根本容不下两个人同时通过。

    露西显然也看到了我的窘境，但是她的脸上不禁没有担心，反而我感觉还有一点期待，还有一点兴奋。

    我有点懵了！

    但是为了不暴露身份，我只能把身体朝着露西这里靠近，尽量流出足够的空间让这个歌手路过。

    但是万万没有想到，这个歌手跟有毛病一样，在经过露西面前的时候，还非得再对着露西笑一下，这样的话，我就形成了一个尴尬的姿势。

    我和这个歌手面对面，两人之间几乎没有距离，我最不能忍受对我就是这样和同性这样子尴尬的画面。

    这能忍！

