    贾易突如其来的消息实在太惊人了，付主任深有感触的说道。

    “果然是人不可貌相，海水不可斗量啊，我今天终于是见识到了，你小子还真是深藏不露啊。”

    “嘿嘿…”

    贾易就是微笑着，也不答话，心中却已经嘀咕开了：老爷子你没见识过的还少吗？

    当然了，贾易是不会说出来的，毕竟，付主任的年纪也不小了，万一被他刺激出一个好歹来，他可付不起责任。

    贾易见他已经相信了，就把录取通知书接了回来，小心的放好。

    录取通知书可不能出问题，补办不了的。

    见贾易一副小心翼翼的样子，付主任吐槽道。

    “你小子啊，这么着急干嘛，我又不会要你的。”

    贾易抬起头，解释了起来。

    “我怕我忘了，这东西要是弄丢了可就麻烦了。

    主任，你还记得上次答应过我的事情吗？”

    付主任的脸更僵硬了，贾易这一提醒，他才记起来了。

    本来，他的确是忘记的死死地，毕竟，他一直都不认为贾易能考上大学。

    可是，现在真的考上了，他该怎么办呢，付主任很是发愁。

    难道真的要放贾易离开嘛？

    贾易要是真离开了，那以后…后勤该怎么办，他该怎么办。

    他只要一想到又要过回以前那种节衣缩食，被人指指点点的艰难日子。

    他坚定的摇头，这不行，坚决不行。

    这时，他想起来了，别的单位的做法…带薪上学，用在贾易身上也不是不行啊。

    再说了，贾易比别人还有更大的优势呢，被人就是真的脱产学习，他可不一样，每个月只要花费极少的时间来完成业绩，单位的这份工资开的不亏啊。

    心中计议已定，付主任眉头顿时舒展开来，感觉轻松了不少，他语重心长的劝说贾易。

    “小易啊，我们离不开你啊，你看这样行不行，我帮你打报告上去，让你带薪上学，工资还照发，至于单位的事情，你只要每个月抽点时间办一下就行了，你看这样好不好？”

    贾易无语，他就知道会是这样。

    “主任啊，我就跟您说句心里话吧，我离开的事情其实已成定局了…”

    付主任闻言很是不解，怎么就成定局了，学习回来不还是可以继续留在单位吗？

    “为什么？”

    贾易不能说是他想自己当老板啊，只能委婉的说道。

    “等我大学毕业以后，回单位的可能性已经几乎为零。”

    付主任嘴唇微微蠕动，他想了想，还真是这样，贾易一旦大学毕业，要分配的工作一定是跟专业相符，肯定不会回来这的。

    贾易看他不答，继续言道。

    “所以，我不想白占单位的便宜。”

    这一点付主任就不同意了，反驳道。

    “怎么就白占便宜了，你以后还可以给我们联络物资啊。这样吧，这四年你就带薪上学，等你毕业以后，你想怎么样，我绝对不会拦着你。”

    付主任语气十分坚定，其实他也想清楚了，等贾易四年后大学毕业了，他也正好到了要退休的年龄了，到那时候，贾易离不离开就不关他什么事了。

    再说了，那时候单位有困难就该让他的继任者去头疼吧。

    想到这，他更坚定了自己的想法，一定要让贾易带薪上学。

    这下，贾易是无话可说了，既然付主任话都说到这个份上了，他怎么能拒绝。

    其实吧，他本来还想离开单位以后，跟以前一样，每个月跟付主任交易几次的，谁知道付主任非要让他带薪上学，没办法，他只好含泪答应了下来。

    这个结果还是不错的，毕竟，这一届的大学生不是有助学金就是带薪上学，贾易的年龄也不小了，要是突然冒出他这么一个两者都不是的异类，那也太扎眼了点。

    至于家里的那三个，何卉小当也都是带薪上学的，槐花则是另一种，拿助学金，毕竟她才刚毕业，没参加工作。

    不得不说，这时候大学生的福利待遇比普通人好太多了。

    不仅有钱拿，每月的定量都比普通人多了不少，甚至还能经常在食堂吃到肉。

    ……

    京大正门是西校门，坐东朝西，为古典三开朱漆宫门建筑，七八米左右的高度，校门的两侧有两头石狮子，风格古朴，庄严典雅，有一股很浓郁的古典风韵。

    朝阳中，只见一男三女骑着自行车带着行李缓缓接近校门。

    其实也不只是他们，这条路上还有很多人跟他们一样，都是满脸笑容的向这个方向行进。

    这些人的年龄跨度很大，最小的是十五六岁的青少年，比槐花还要小，最大的都是三十多岁的中年人了，孩子都指不定多少个了。

    一行四人很快就顺着人流来到了学校门口。

    不出所料，这里已经排起了长队，不过队伍前进的速度却并不慢，因为现在上大学学杂费全免。

    “我终于也享受到了一把上大学不交钱还能赚钱的乐趣了。”

    贾易很开心，他前世上大学，学费加上生活费，每年都要花上一万多，跟这会儿真是不能比啊。

    没一会儿，就轮到了贾易他们，交上录取通知书，领过证件。

    他们四人就要暂时分开了，没办法，校园太大了，再说了，女生寝室贾易也进不去啊。

    看着自己媳妇和两个妹妹结伴走远，贾易只能叹气。

    毕竟不是家里，由不得他们选择。

    一路四处观察校园的状况，贾易很快就找到了他的宿舍…四零一。

    推开门一看，里面已经有一个学生在里面了，看那张稚嫩的小脸，贾易就知道他的年龄很小。

    贾易还看见了他的父亲，现在正在帮他铺床呢。

    见有人进来了，他的父亲赶紧拉着他，热情的招呼着贾易。

    “这位同学你好啊，这是我儿子袁兆坚，也是这个宿舍的，只是这孩子年龄还小，还望这位同学以后多担待一点。”

    说着还轻轻的推了推他的儿子，想让他儿子跟贾易打声招呼。

    看着面前的这一对热情的父子，贾易那是一阵的不适应，不过还是打招呼道。

    “袁叔叔，袁同学你们好，我叫贾易，以后大家都是一个宿舍的舍友了，也别说什么照顾的了，大家互相帮助。”

    贾易说着就跟袁兆坚握了握手，袁兆坚也终于笑了，看的出来，他也不适应这种场合。

    贾易对着袁家父子笑了笑，就走了进去。

    宿舍是六人间的，两边都是连体的铁架子床，上面有两个床位，下面只有一个，还有一块空的是放的书桌，说实话，坐三个人坐一起有点挤了，不过，这条件其实已经很不错了，跟贾易以前住的也不差了。

    袁兆坚选的是进门左手边的下铺，贾易就不喜欢住下边，所以，他就直接选了右手边的上铺，他认为睡这里隐秘点。

    唯一一点坏处大概就是要经常上下爬，不过，这对贾易来说都不是事。

    放好行李，贾易很快就把床也铺好了。

    这时，四零一宿舍的学生也都已经来齐了，经过介绍。

    年龄最大的是三十岁的李泽长，他身材瘦小，皮肤比较黑，只是眼睛很有神，据他所说，他是在农场工作的。

    然后是二十九岁的叶剑文，他就不一样了，细皮嫩肉的，虽然他没说是做什么工作的，但是贾易看得出来，他的家庭条件和工作一定都很好。

    再然后就是二十六岁的胡正华了，他长相一般，看着完全就是一个普通人，除了眼睛以外，因为只要看他眼睛中那时不时闪过的精光，就知道他不是省油的灯了。

    最后是二十岁的王丰华，贾易看到他的第一面时都被吓了一大跳，贾易怀疑他是不是非洲人，他太黑了，不过，他倒是挺乐观的，介绍的时候直接就说他这是天生的。

    这话贾易相信，因为看的出来，他的身体气色都不错，不像是要出劳力的。

    贾易自我介绍的时候所有人都大吃一惊，所有人都不相信他已经二十五岁了，毕竟，贾易的面相也太年轻了一点。

    至于最先来的袁兆坚，今年十六岁，刚毕业的。

