    看着神色兴奋，宛如嗑了什么似的楚云瑶，末日也浑身一激灵！“暗物质界！？”

    “没错！象头神所找寻的，真正的‘不死元素’，在‘暗物质’之中！”

    楚云瑶满脸的惊叹：“他竟然在这么落后的地球，已经推算出了这种EITR物质的存在！”

    “他是真正的科学家！科学界的先知！！”

    末日忙问：“生命之泉……拥有的复活能力，也是来源于这种元素？”

    “是的，但生命之泉只是一种‘生命修复’，不是真正的‘不死’！这是因为，单纯靠EITR，只能恢复，无法永生！”

    “我甚至猜测，泰坦之所以会来到这个世界，而且它们的祖先尤弥尔还带来了EITR，会不会也是他们也在找寻不死的秘密”。

    末日脸色数变，不得不说，楚云瑶的猜测是很有依据的，一切都太巧合了。

    “也就是说，将暗物质界，和我们世界的物质完美结合，才可能真正完成象头神所理想的‘不死药’！”

    “假如暗物质界和我们世界，加起来才是一个完整的世界，那要真正永恒不朽，也应该兼备两者的成分……理论上确实没错”。

    楚云瑶激动地抓住末日的肩膀，“你知道吗？

    如果象头神的理论能被证实，那我们可以用科学，创造出真正的‘不死生命’！”

    “不是什么长生不老，不是什么意识形态永存，而是一种，真正的，谁也无法杀死！谁也无法抹去的生命！！”

    末日咽了咽喉咙，看着那密密麻麻，只有最全宇宙最尖端科学家才可能理解的数据……作为一个以太族人，她对科学也抱有着强大的信念。

    这一刻，她很能理解楚云瑶的心境。

    当科学的信仰，被叶无涯摧残，接近于崩塌……象头神的不死药公式，简直如黑暗中的一道黎明曙光，让楚云瑶彻底振作了！即便是她，也不禁对象头神肃然起敬。

    谁能想到，兜兜转转这么大一圈，他们还是回到了“GANESHA”这个名字！“我觉得……可以试试”，末日说道。

    “不是可以！我必须成功！我要比那个家伙，更早地解开生命的终极意义！”

    楚云瑶眼眶微微泛红，眼神中满是昂扬的斗志。

    “你叫我来，应该不止是告诉我这个吧？”

    末日问。

    “虽然我喜欢一个人干活，但这次时间紧，工作量很大……”楚云瑶正色道：“要把这个研究课题完成，需要最顶级的本世界科学知识”。

    “有机物文明，无机物文明，都要融会贯通，除了我……就是你了”。

    “而我现在要主攻暗物质文明，所以……我们分工合作”。

    末日点头道：“要把象头神公式里，缺少的这种‘不死元素’，彻底提取出来，是这个意思？”

    “没错……我相信，泰坦从毒液里，提取出ANKH的过程，也是这个方向的”。

    “单纯提取元素，估计就不容易，要彻底校准公式的各项参数，恐怕是个漫长的过程……”楚云瑶坦然道：“自然，象头神毕竟没有真正见到EITR，所以他的公式也未必是全都准确的，但我们已经有了方向！”

    “哪怕我们能先提取出生命之泉，也是一个长足进步，至少能打破泰坦对泉水的垄断”。

    末日没再多说什么，直接埋头开始工作。

    另一边，云城。

    家庭会议。

    “不行！”

    聂无月听到苏轻雪说，要让叶龙渊去扮演叶帆，当即否决！“这也太胡闹了！他再怎么样也是帆儿的父亲，你们的公公，你们让他去扮演儿子？

    这哪成？”

    “轻雪，我也觉得怪怪的，哪有老子扮儿子的？”

    凌雨薇嘀咕。

    “正因为是父子，才会更加容易以假乱真，神龙氏血脉，气质，身形，以及对老公的了解……都不是外人能达到的”。

    苏轻雪恳求道：“妈，我知道你是担心爸，担心他被人试探，会遭遇危险，但这些我们可以想办法避免的”。

    “我……我不是担心他，我就觉得这样不合适！”

    聂无月眼神躲闪，有些心烦。

    “轻雪姐姐，为什么不让艾儿姐、清澜姐或者莎莉叶扮啊？

    她们也都不差吧？”

    时蓝雨问。

    “莎莉叶现在是第一魔王，不可能了，清澜是青龙，反而不像，艾儿……是法师，要扮演剑客，差距太远”，苏轻雪道。

    “我可以试试……”这时，一个清朗嗓音传入屋内。

    一袭黑色立领毛衣，卡其色长裤，宛如绅士的叶龙渊，走了进来。

    说实话，众女看着他的一刹那，都觉得跟叶帆的身形重合了。

    “叶龙渊你干嘛？

    你当自己什么人？

    凭你能扮演好叶帆吗？

    他的对手一旦挑衅，你的刀能扛得住？”

    聂无月不满冷笑。

    “我的实力，自然无法跟叶帆比”。

    “那你还……”“但别人也不行！”

    叶龙渊打断道：“这差事，本就只是为了稳定军心，真要是打起来，本就是一个困局”。

    “不管！反正我不同意！”

    聂无月回头，眼眶红红地说：“轻雪，这次你得听妈的，不能这么做！”

    “无月，难道你要让儿子的一番心血，全都白流？

    还是你觉得，他不会回来了？”

    叶龙渊郑重问道。

    聂无月身子一颤，眼眶湿润了，“我儿子肯定会回来……”“那不是更应该，守住现在的成果吗？”

    “……”见聂无月安静了，似乎默许了，苏轻雪也松了口气。

    “爸，这次真要麻烦你了，扮演剑神……容貌是最简单的，关键是一些谈吐、行为习惯，种种细节，都要麻烦你强化训练下”。

    “我尽力而为”，叶龙渊感慨道：“毕竟是关乎亿万生灵的大事”。

    “姑父，叶帆哥随身携带两枚指环，这是复制品，你先收起来吧”。

    姬晚晴将复刻的剑神指环和衍天戒，也都递给了叶龙渊。

    “爸，这次你扮演剑神，不仅仅我们需要知情，三绝十尊那些人，也得知道，毕竟大家要配合演戏……”“我们去见见他们吧，把到那天的具体计划，也对一对”，苏轻雪道。

    叶龙渊点点头，回看了眼聂无月，欲言又止，但还是没多说什么。

    三绝十尊等得知，苏轻雪找的扮演者，竟然是剑神父亲，倒是都表示了理解。

    毕竟，知子莫若父。

    当晚，距离天魔祭只剩一天。

    苏轻雪在办公室里思索良久后，找出一个特制的玉符，打开了通讯。

    “最好是要紧事，不然这种危险的时候，你不该联系我……”“白无命，我是苏轻雪，剑神是我丈夫”。

    “你？

    剑神呢？”

    “这就是我要跟你说的事……” 

