    这事儿，在陈大江离开后，还被人说了好久。

    第二天，陈大江早早儿起来，就想急着把手里面的事情处理好了，然后早一点回家去。

    只是还没出门呢，随从小吴就跑了进来。

    “大人，大人，出大事儿了，有重大消息传来。”

    看他一副咋呼样儿，陈大江皱紧了眉。

    “吴同，我有没有跟你说过，遇到事情不要慌。”

    吴同也知道，自己这性格是得改。可是，谁叫这事儿它太大了呢。

    “大人，不是小的我不愿意镇定，实在是，在距离红城不远的一座小城，又有人发现了未来世界。而且，这一次还是未来世界打仗的事情。里面有好多打仗的场面不说，更是有一柄，据说很是新式的武器。”

    “什么，来自未来世界的武器！”

    陈大江也惊了。

    对于未来世界，到现在为止，他和曾玉洁猜测的还是那个画出画的人，要么是去过现代，要么，就是从现代穿越而来。

    具体怎么回事，这谁也不清楚。

    但是，如果出来了来自现代的武器？

    这确实是大事情。

    “走，我们现在就走。”

    同样的一幕，也在别的地方出现。

    和红城不远的地方，几乎都在第一时间，知道了这一新的未来世界。

    一时间，不少人都在谈论这未来世界。

    “天啊，真是可怕啊。不知道是不是上天在暗示我们，这一次未来世界的好多画面，全是有关未来世界打仗的事。不光是有经济战，还有兵器。那些兵器，看着很是古怪，上面还有字，写着枪，炮。更是有一柄来自未来世界的枪。

    据说发现的时候，有人不懂这怎么弄，还试着扣了一下。然后就有东西冲出来，对面的石头都被打碎了。

    你们说，这石头都能打碎。若是打在人身上，这人还能活着吗？哪怕，那个人是有功夫的，只怕也得打成粉沫了。”

    “不得了，要是有这样一柄兵器在手，以后再研究出更多的东西来，那是不是说，这个世界都得变天了。”

    这人的一句话，让现场的人听的一下子静了下来。

    实在是，这种话不想还不觉得有啥。

    但一细想，真的很可怕啊。

    可以毫不夸张的说。

    哪怕是一个普通人。

    若是掌控了这样一柄来自未来世界的兵器，那也是绝对站在权利颠峰的存在。

    隐在人群中的毛晓寒，本来只是当听故事一样。

    可是，这一刻却是心动了。

    “未来世界，未来世界也打仗啊。”

    她轻声嘀咕一声，隐在人群里面，又当了一回听众。

    本来是应该急着去联系那一帮人，但是，这会她不急了。

    若是能有好的消息，说不定还可以利用一下未来世界。毕竟，这一把来自未来世界的武器，真的太让人垂涎。

    而就在第二天，又一则爆炸性消息传了出来。

    “不得了，不得了，在那个屋子的下面，居然又挖出了一扇大铁门。这铁门，居然没有钥匙，好象说是必须要有血缘关系的人才能进去。也是奇怪了，怎么会要找有血缘关系的人呢？难不成，这铁门还能认人不成？”

    那个人无意中的嘀咕，却听的毛晓寒心里微动。

    据她所知，那位药仙老人就是一个古怪的家族。

    据说这朱家村，其实是很古老的家族。

    他们直系血脉的血，是有着不一样的用处。

    当时她听到的时候，还嗤笑，觉得这一帮人都是吹邪教吹的不知所谓了。

    但是现在，听到这突然发现的铁门，且还要找有血缘关系的人。她有点信了，或许，这就是古老家族们，为了留下一些不一样的传承，才着重强调血脉的吧。

    “兄弟们，我有个哥在那个城当小官，听他说的一些小道消息。这个血缘，可能必须要杜家，或者是朱家，或者是陈家，许家这四大家族的人中的一位。不过，我那位朋友说，多半是朱姓有着古怪血脉的人，还必须是有着医学血脉的人，才极有可能打的开这一道门。”

    毛晓寒的第一反应，这怕是个陷阱。

    为的就是钩她这个逮住药仙的人。

    但是，下一瞬间又觉得不可能。

    要知道，那可是来自未来的画卷。

    要是有人造假，这是说造就可以造的？还有来自未来的武器，这种东西，要是能造假，那个人可以直接称霸世界了。

    想到这一切都有可能是真的，如果自己得到了武器，她何苦还要依附于各种势力。

    一直以来，她的梦想，不就是想要推翻这个世道，让女人立在这个顶端。从此以后，那些男人，甭管是陈大江，还是李大江，或者是潘大江……

    所有不听她话的男人，统统可以被她惩罚。

    没错，惩罚啊。

    可以用各种方法的惩罚，光是想想她就激动到不行。

    这一下，她就更坚定的不想去联系那一帮人，但是，她的出现，却引起了别人的注意。

    在被本来想联系的这一帮人暗中找上，并且被羞辱一番后，毛晓寒表面上顺从，但是内心，却更加坚定，一定要把那件新式武器搞到手。

    “其实，我们现在不用把那个老头献到京城去，就算是要献上去，也大可以先去试试，看看能不能打开血禁之门。”

    本来抓她的男人，一听到能打开血禁之门，先是一愣，旋即便激动了。

    “你的意思是说，那老头，他是四大家族的后人？”

    现在这个血禁之门，只能是四大家族的人才能打开。

    若不然，他早就想办法让人混进去了。毕竟，来自于新世界的武器啊，还有无数的新世界的武器。

    光是想想，就让人热血沸腾。到时候他拥有了这些东西，还需要依靠着上面的主子？呸，让主子听他的话，当他的狗还差不多。

    不过，男人并没有被毛晓寒的十分相信。

    相反，他还保持着一分清醒。

    “这是冒险，你就不怕，我们把人曝露后，这人反被人抓走了？”

    “不会，到时候我们去交涉，再把老头带进去，他们为了开门，肯定会答应。”

    “贱人，人想利用老子，让我为你开这一道门，说，你想干嘛？”

    男人突然发作，毛晓寒一脸心慌的跪在地上。

    “大人，你放心啊，我是绝对不敢生出二心的。不过，要说有二心，也是想要找一个如大人这样有能耐的人，往后，咱们拥有了武器，我也能后半辈子无忧了。”

    她一脸害羞的看着男人，似乎真的沉浸在恋爱当中。

    虽然，男人还是怀疑的。但是，想想一个女人，一直身长在山村里面，且，也只是跟着山上的那一帮人混。

    就算是有点野心，她还能翻了天去不成？

    “很好，你想要的下半身，本大人准了。一会儿你下去洗洗，我们下响就成亲吧。”

    毛晓寒也笑了，她和阿胡本来就只是睡在一起。

    旁的就算是婚事都不曾办。

    那个臭男人，一直以来都打算利用她，却没想过正经的给她一个夫人位置。

    现在好了，她转身就嫁了一个有身份有地位的人。

    往后，她会利用嫁人……一步步高升上去。直到，达到自己想要的权利。

    再抬头时，毛晓寒脸上的笑意更深了。

    一个下午，爽到了，也满意了的女人，娇滴滴的靠着男人，直接就把老头所在的地方说了。

    也是在等待的时间，又听到了那血禁之门，居然传出了，只要谁打开了血门，就可以得到里面财定，或者是宝贝的一半。

    虽然只有一半，但是，至少也是机会不是。

    有了地方官的证明，也有了各地公文告示，这一则消息，几乎是瞬间就被传遍了红城附近。

    周响听到这一消息后，兴奋的回来和毛晓寒一番交战。

    事后，就说定了要去开血门的事情。

    “对了，侍候老头的那个女人，似乎很不乐意。还说老头最近生机越来越少，再这样一直让他迷糊下去，只怕人会先走了。”

    其实，周响一点也不想老头清醒，毕竟顶着个药仙的口号。

    他这人虽然管着一些小邪教，但是，却也不信这些事情。偏偏，不信还是会忌讳这些人。

    在这一点上，就算他自己也觉得挺矛盾。

    “那就让老头儿清醒的时间长一点，至于我师姐，你给她再找个俊一些的男人不就是了？一个五十岁的老女人，让她尝一下鲜肉，想来也是很乐意的事情。”

    周响看着这女人一脸温柔，却说出如此恶毒的话，哈哈笑着，起身就真的给心兰找了个年轻，且体力极好的男人。

    心兰一直以来都是茹素，也不愿意和男人在一起。没想到一觉醒来，便发现自己身边睡了个男人。

    更重要的是，她腿间还感到很不舒服。

    在知道自己守了五十年的身就这样被个男人破了，心兰差点没气死去。

    在闹腾了一番后，终归，赵心兰还是听话了。且，越来越把那男人当成了自己丈夫对待。

    到了最后，更是主动投诚，要帮周响做好药物管理。

    “不得不说，还是你们女人了解女人，想不到，那个赵心兰这么犯贱。所以说所谓的高洁女人，不外乎是没有尝到甜头罢了。不错，你真是我的贤内助。往后我成功的时候，你必定是坐在我旁边椅子上的女人。”

    毛晓寒吃吃的笑。

    若是以前，她可能会信男人这样的承诺。

    如今在经历了这么多男人，还看过了那些人的恶劣后，她再也不信了。

    只有握到手里面的，才是自己能使唤的东西。

    所有看不起她的，轻贱过她的男人女人，统统都等着受她的虐待吧。

    京城，未来世界打扰，并且发现了未来世界武器的消息，在第二天也报到了太子面前。

    现在的皇上，是彻底不愿意理朝了。

    如今的太子，就算是没即位，但也是主要打理朝政的人。

    所以天下大事，现在都是第一时间，就交到了太子面前。

    “未来世界，这么重大的事情？”

    对于未来世界，太子虽然没亲眼看过现场，但早就有宫里面派出的画官，把那未来世界的图，全给临摹了回去。

    现在他的房间里面，还挂着那些图呢。

    每次看见那些未来世界，他都会想，何时，自己这一边也能把国家搞的这么好。

    那么发达的世界，是要怎么样才能达到的地步啊。

    还没等到他摸透未来世界的吃穿住行，现在又出来了未来世界的战争场景。

    更重要的，还是武器。

    来自于未来世界的武器啊。

    “必须要拿到手。”

    可是，这个念头才起，他一下子清醒了。

    如果真的有来自未来世界的武器，那个人为什么没用过？

    非得等到现在，留下一副又一副未来世界的情景图之后，再来一柄武器？

    这里面不对，他在纠结之下，找来了首辅大人。

    杨大人听说后，到是冷静了不少。

    “正好在红城的附近，还正好在这节骨眼儿上发现了未来世界？太子殿下，我觉得这事儿多半只是有人在玩一招大的。至于说未来世界的武器，要是真的有，咱们这天下不是应该早就变天了吗？”

    一旦拥有这样东西的人，必定会不老实。

    他会一直安静的拥有杀伤力巨大的武器，而不对权力垂涎？这肯定说不过去嘛。

    太子没想到，首辅大人头一时间，便确定了这是假的。

    “太子，臣敢说，这一则传闻，多半是为了太子你而设的。”

    “为了孤？”

    “对的，太子殿下。四大家族的朱家，是拥有传奇医学的世家。可是自从这一世家出事之后，就再也没有听说他们的后人了。现在，却传出了这一血禁之门，还扯出了未来世界。虽然说听起来也真。

    但是老臣敢说，他们搞这一出，就是为了找到朱家后人。”

    太子倒抽了口气。

    “还好，孤没有头脑发热，让人把那什么武器弄来。既然如此，孤就等着好消息。”

    虽然说，他的病其实不如外界传闻的那么吓人，但是，每年也确实是会发作一回。

    且，发作的时候，也真的是痛不欲生。

    ……

