    第1122章 无因境，不过如此！   

    剑司命微怔。

    

    你要保他吗？

    

    他没想到此子竟敢如此质问，这是不将他放在眼里，在挑衅他吗？

    

    剑司命的目光微微眯缝起来，忽然，他看向不远处的苏嫣，一股淡淡的威压顿时弥漫而出，落在苏嫣身上。

    

    “你是落霞山那位落霞仙子的后人？”

    剑司命看着苏嫣问道。

    

    “是。”

    苏嫣没有否认。

    

    “是你给他依仗？”

    剑司命再问，那落在苏嫣身上的威压有所加剧，顿时压制的苏嫣身躯微颤，神色瞬间惨白起来。

    

    之前一战，苏嫣本就身负重伤，此刻并未恢复，面对无因境强者神念的威压，根本不是她能承受。

    

    而剑司命之所以这般威压苏嫣，是因为在场这些后辈中，只有苏嫣的来历最是非凡，在他看来，秦风敢杀剑倾宇，定是苏嫣在背后支撑。

    

    否则给他十个胆，也绝对不敢对剑阁少阁主下杀手。

    

    其后果，不是他能承受的。

    

    苏嫣脸色惨白，却并没有低头，她咬着牙，正欲开口回应，她既然敢来敢疯，就做好被剑阁记住的准备。

    

    虽然剑司命的神念出现，有些意外，但这并不影响她的决心。

    

    但不待他开口，秦风却道：“我要杀他，和其他人无关，只因他曾数次想杀我，我不杀他，他就要杀我，难道要我坐以待毙？”

    

    “嗯？”

    

    剑司命的目光再度落在秦风身上，倒是有些意外，此人竟敢一力承担，将苏嫣置身事外。

    

    而且此人之剑，竟能绝杀剑倾宇，想来也是非凡。

    

    “告诉我，你叫什么名字，来自何处，师承何人？”

    剑司命看着秦风道。

    

    “怎么，想斩草除根？”

    秦风不答反问。

    

    剑司命摇头道：“你的剑不错，本座惜才，如你没有师承，没有加入其它势力，本座可以做主，收你为亲传，至于你和倾宇之间的恩怨，可以既往不咎，就此作罢。”

    

    这下轮到秦风有些意外了。

    

    没想到剑司命竟会拉拢他。

    

    不过随即他便摇头道：“可惜，我没打算就此作罢。”

    

    剑司命闻言，双目微沉。

    

    四周诸人更是心颤难休，秦风这是，无惧剑司命神念，执意要杀剑倾宇啊，这未免太疯狂。

    

    “父亲。”

    这时，剑倾宇开口，似在传音，让得剑司命那阴沉的目光，变得更加可怕起来。

    

    再看秦风时，眼眸中已无其他色彩，只剩浓郁的杀意。

    

    “既然仇怨无法化解，那么，留你不得。”

    剑司命冷冽道，幻影中流溢出强烈的剑意，瞬间让得无数人匍匐。

    

    那可是无因境的剑意啊。

    

    而且剑司命还是剑阁的当代阁主，其剑道本就能够横压一个时代，乃是那个时代最强之。

    

    他的剑威，可想而知有多恐怖。

    

    即便只是一道神念凝聚的剑意，也绝非他们能够承受，莫说是他们，即便是断因境当面，恐怕也得退避三舍。

    

    “怎么，堂堂剑阁阁主，无因境前辈，竟然要插手知因境后辈的事吗？”

    这时，苏嫣忽然冷笑道。

    

    后辈的争锋不敌于人，老一辈就站出来出头，还想出手杀掉对方，这要是传出去，不仅剑倾宇的颜面将丢尽，就连剑司命的面子也会受到极大的影响。

    

    “想坏我名声？”

    

    剑司命看着苏嫣，冷笑道：“小女娃娃，你还太嫩了，本座的剑，就是本座的名声，谁敢说什么？”

    

    很强势，也很霸道，却又很有理。

    

    这个世界就是这般。

    

    强者为尊。

    

    剑司命是无因境，是站在整个永恒星域最顶端的人物之一，他的剑就是他的颜面，就是他的名声，谁敢触碰？

    

    苏嫣脸色变得更加难看，没想到剑司命竟如此不顾颜面，非要出手对付秦风，他要出手，只怕此间真的无人能救秦风。

    

    即使只是一道神念，所蕴藏的能量有限，但哪怕只是一招一剑，也绝非秦风能够承受的。

    

    可惜，她身上没有落霞仙子的神念。

    

    不仅是她，楚风流、燕灵渊等人的神色也显得无比难看，这剑司命，明显是铁了心要杀秦风。

    

    如何救？

    

    “还有你，没有你在背后撑腰，这些人怎敢对我儿子出手，这笔账，本座也会和你清算清算。”

    剑司命再道。

    

    话虽如此，但他的目光并未在苏嫣身上停留多久，反而看了眼楚风流。

    

    很显然，他只是想以苏嫣为借口，杀一些剑倾宇想杀的人，至于苏嫣，落霞仙子的后人，他自然要给几分薄面的。

    

    “还是先算算我和剑倾宇的账吧。”

    这时，秦风冷冽道，声音中带着强烈的肃杀之意，今日，他必杀剑倾宇，谁也救不了他。

    

    “现在的知因境都如此狂妄了么，那就让本座看看，你有没有狂妄的资格。”

    剑司命再看秦风，杀意尽显。

    

    旋即，他伸手一点，顿时一道纯金色的剑虹脱手而出，剑虹为至，剑意先行，直接穿透他和秦风之间的空间，甚至这片空间都无法承受那股剑意，当场破碎开来。

    

    诸人震撼的看到，那片虚空疯狂裂开，一道道浩瀚未知的能量倒灌而来，那是宇宙之外的能量。

    

    剑司命一剑，余威竟是斩裂了万因星域的壁障。

    

    四周诸人看着这一幕，这才明白无因境究竟有多恐怖，一道神念爆发的一剑，都是如此强绝，若是本体亲自，其威怕是难以想象。

    

    再看秦风，四周不少人都是暗暗摇头，眼中带着惋惜。

    

    秦风从死亡之门内活着走出，直接逆势崛起，连斩知因榜强者，最终更是踩着江北堂登临知因榜榜首，他刚刚扬名，本该就此开启崛起之路。

    

    但谁曾想，转瞬就要湮灭在剑司命的剑意下。

    

    着实有些可悲，令人惋惜。

    

    面对无因境神念一剑，没有人认为秦风还能活命，就连苏嫣、楚风流等人，都是面色惨白到极点，仿佛一颗心都被死死拽住了，难以呼吸。

    

    “死啊！”

    

    至于剑倾宇，此刻兴奋的紧握双手，目光得意且又极其狰狞的盯着秦风，似迫不及待想要看到秦风飞灰湮灭的下场。

    

    在无数人惋惜的神色下，在苏嫣、楚风流他们担忧目光中，在剑倾宇得意狰狞的注视下，剑司命的剑终于贯穿所有，笔直的落在秦风身上。

    

    而秦风并没有躲避，他就静静的站在那，任由那恐怖剑虹席卷而来，仿佛已经失去了躲避抗衡的能力，只能坐以待毙。

    

    然而，就在那恐怖剑虹落在他身上时，他的血液肉身之力同时爆发，同时心念一动，一层薄如蝉翼暗金光辉倏然浮现，就如他肌肤般，将他全身覆盖。

    

    “轰隆！”

    

    那剑虹之威完全爆开，直接埋葬那片空间，无尽剑意激荡四周，让得周遭人群都是惶恐而退，诸多修为较弱者，更是来不及避退，便忽的爆裂开来，化作无尽血肉湮灭。

    

    这可是无因境强者的剑意啊，即便是激荡出来的余威，都不是他们能够承受的，至于首当其冲的秦风。

    

    肯定必死无疑了。

    

    没有人认为秦风还能活着。

    

    就连剑司命都如此认定，他相信自己的剑，别说只是知因境，即便是断因境当面，也绝无活路。

    

    一剑后，他的幻影显得虚幻了几分，显然耗费了不少能量，但他并没有在意，而是看向爆退开去的苏嫣等人，目光锁定了楚风流。

    

    “好！”

    

    剑倾宇兴奋的咆哮一声，随即也顺势看向楚风流，一切都该结束了，最终还是他笑到了最后。

    

    然而。

    

    就在所有人都认定秦风已经湮灭，在剑司命准备继续出剑，为剑倾宇解决掉其他麻烦时，一道清冷带着讽刺的声音，突然从那片湮灭的空间中传出。

    

    “无因境，不过如此！”

    

    人群寻声望去，就看到一道暗金色的光辉从那湮灭的漆黑空间中显现出来，伴随着暗金色光辉越发浓郁，一道身影映入诸人眼帘。

    

    顿时，所有人齐齐色变。

    

    就连剑司命都是眸光微沉，颇为惊讶。

    

    

