    要想把许大茂整下去，说难也不是很难，原著中，就有很好的示范，何雨柱觉得那个方法不错。

    于是何雨柱把目光，朝正在聊得火热的刘岚身上看，随即咳嗽一声，打断几人的聊天打屁，沉着脸，站起身，朝刘岚说道。

    “刘岚，出来一下，和你说点事!”

    刘岚疑惑地点了点头，跟着何雨柱到了后面仓库。

    何雨柱见周围没人，这才轻声说道。

    “刘岚，这最近几天，我天天往外跑，李主任对我没啥意见吧？”

    刘岚这下更加疑惑了，平时何雨柱不是这种性格呀？

    何雨柱见自己演得太过，随即笑了笑解释道。

    “刘岚，晚上帮我约李主任出来，我研究了几道新菜，让他尝尝，我这不是这些天又是请假，又是迟到，晚上也没留下给李主任做宴席，我估摸着李主任对我肯定有意见了，我弥补弥补一下!”

    刘岚听到何雨柱这话，这才点了点头，尽管这有点不像何雨柱的性格，但是这段时间，他又是请假，又是下班就溜走，李主任的确抱怨几次了。

    眼下，何雨柱突然懂得做人，刘岚也是觉得人之常情，随即点了点头，表示这事，肯定可以安排。

    李主任都快两个星期没吃到何雨柱的菜了，的确有点想念了，于是毫不犹豫答应晚上自己亲自留下，让何雨柱好好表现一番。

    于是何雨柱，下午特别准备了好几道食材，还从食堂小仓库，把珍藏的好酒拿了两瓶出来。

    晚上六点半，何雨柱在食堂小客厅，宴请李主任和刘岚，何雨柱为了招待李主任，特意下了真功夫，几道菜肴那是道道都色香味全。

    李主任也是食指大开，吃得红光满面，何雨柱也是难得给李主任倒酒，态度还算端正，这让李主任也是大为感叹。

    李主任现在是扎钢厂的天，任何忤逆他的人，家破人亡就一句话的事。

    可他唯独对这傻柱情有独钟，就算傻柱好几次都顶撞他，他都选择原谅，就连之前何雨柱是原厂长提拔上去的，李主任也没深追究，这倒不是两人之间有啥py交易，纯粹就是李主任离不开他。

    食色男女，食为第一位，李主任显然也是如此，好在何雨柱这一年来，也没先前那么闹腾了，两人关系也是缓和许多。

    “傻柱呀，你知道我最喜欢你哪方面吗？”

    何雨柱愣了一下，和李主任碰了一杯，随即道。

    “您是喜欢我的菜吗？”

    李主任呵呵笑着摇了摇头道。

    “我喜欢你的为人!”

    何雨柱懵了。

    李主任继续笑着道。

    “你看我们扎钢厂，只要稍微家庭成分好点的，又有能力巴结我的，谁都对我点头哈腰，人人都想往上爬，可唯独你，不争不抢，就算天天能遇到我，也从来没给我好脸色看，只做好自己本份，就这种性格，我最喜欢!”

    何雨柱尴尬地笑了笑，没有言语。

    李主任又感慨道。

    “你还有一个优点，那就是不关心政z，你看你，我从来都没看到你带某某语录，就你们那个院，你看那个谁…就是那个刘…什么的。”

    何雨柱试着答道。

    “刘海中?”

    “对…对，就是那个刘海中，他大字不识几个，可最爱装一个文化人，随身带着几支钢笔，没事就爱讲政策，讲大道理，在我面前，那是唯唯诺诺，可肚子里又没点墨水，这种人还爱到处宣扬和我关系有多好，这种人，我是最讨厌的!”

    何雨柱也是哑然，不过见酒也喝了好几轮了，今天自己目的可不是听李主任讲这些彩虹屁的，于是借这个机会，随即说道。

    “要说最懂李主任的，我那大院里，还有一人最懂李主任!”

    李主任夹了一口菜，停在半空中，眼神好奇看上何雨柱，等待后续。

    何雨柱笑了笑道。

    “那肯定是许大茂呀！人家能从一个普通放映员到如今您李主任旗下最器重的人才，这不用我说了吧！”

    听到许大茂这个名字，李主任愣了一下，随即哈哈大笑道。

    “许大茂那人，的确是一个人才，不过这人心眼太小，不过这都是小问题，我看中的还是他办事能力，做事诚恳，办事不拖泥带水，也从来没有优柔寡断，是个人才!”

    何雨柱哑然，果然这许大茂在李主任心中，印象分很好呀，于是何雨柱点了点头道。

    “对对，主任真是慧眼如炬，许大茂这人就是心眼太小，主任您不说这事，我还差一点想不起来了，前段时间，我不是请假了吗？就是城南那位张局请我过去帮忙做一桌，他家夫人过生日，当时也有好几位客人，主任，你猜我当时在张局家见到谁了？”

    李主任也来了兴趣，顿时看上何雨柱，何雨柱却是故作随意，开玩笑似的道。

    “那天我见到许大茂了，当时我还以为看错了，我在厨房忙活，也没上客厅，那是后来，我问了秘书，结果一问，还真是我们扎钢厂的许大茂，而且秘书还和我说，许大茂那是张局家常客了，我当时也很吃惊，这许大茂关系网还真不简单!”

    何雨柱仿佛是随意把自己那天的见闻说出来，而一旁的李主任却是手上的酒杯停在半空中，眼神转动，不知道在想些什么。

    李主任此刻脸上的笑容渐渐凝固，何雨柱话中信息量太大，这傻柱不太清楚其中一些东西，但他却是很快回味这里面一些关键信息。

    傻柱说的张局，那是扎钢厂的上级大佬，那是他李主任的直属大佬，就连他，也没收到张局夫人生日宴请，那他许大茂，一个副主任，为什么有资格过去?而且还是熟客?

    这里面的信息量，想想就感觉后背凉嗖嗖。

    何雨柱此时却是仿佛察觉了什么，连忙端起酒杯说道。

    “主任，来来，我们今天不谈这事，我今天来是想让您品尝品尝我这新菜品，这道黄焖野生王八煲，是我特意为您准备的，这里面我用老鸭汤慢熬三小时…”

    李主任此时哪里还有心情品尝王八，再好的菜肴，此时在他嘴里，都是食之无味，他脑海中此时只有一个念头，这许大茂野心太大，不能留了!

    他一个副主任去巴结自己上面的大佬，这不是司马昭之心吗？他想干嘛？嫌副主任位置坐得不舒服，想坐自己这个主任位置?

    狼子野心呀！狼子野心呀！

