    相比起杰克的兴奋，关齐显得冷静多了。

    他当然知道，杰克说的是什么。

    他刚才也一直在床上看《典藏》来着。

    一想到那是自己国家的节目，关齐眼中便充满自信和骄傲。

    他摆了摆手，说道：“你说的是什么节目？”

    关齐表面装的不在意，但实际上心中热血也在隐隐发烫。

    杰克满眼羡慕和喜悦，他从关齐的冰箱里拿来了可乐，坐在关齐对面，杰克看着关齐不在意的样子，还真以为他不知道这个节目。

    他颇为惊讶的看着关齐。

    “哦，我的上帝，你竟然不知道那个节目。”

    杰克手舞蹈足的给关齐解释。

    “就是那个，那个华夏历史。”

    《典藏》在国外的翻译，直译为华夏历史，杰克以为是自己说的方式不对，所以关齐理解不了。

    然后他张了张嘴，企图用华夏语说出《典藏》两个字，但是憋了几分钟还是始终没有将典藏两个字的发音读出来，倒是显得有些滑稽。

    关齐乐不可支，他擦了擦眼角因为笑太狠流出来的眼泪。

    “好的，好的，我知道了杰克，看把你急成什么样了。”

    “你说的是《典藏华夏》对吗？”

    关齐的华夏语说的十分的标准流畅。

    杰克点头，神色古怪的看着关齐。

    “齐，你在捉弄我？”

    关齐笑了笑，道：“没有，你来找我，就是为了和我说这个节目？”

    “我很喜欢这个节目，也很为这个节目骄傲。”

    关齐面上显出自信和骄傲的神色。

    杰克看着关齐，眼睛中现出羡慕。

    就算他生活在自己的国家中，但是他却没有关齐这样对于自己国家的自信。

    究其原因，还是因为他的国家历史实在太短了，历史上足以让他们称道的人，也超不过二十个。

    但是华夏呢，五千年的发展，究竟诞生了多少英雄？

    谁也不知道。

    即使是他现在在《典藏》中看到的那些历史人物，就已经是他们国家名人的一半了。

    “啊，真是羡慕你呢。”杰克不自觉的感慨了一句，随后他一拍自己的脑袋，想起了自己来到这里的重要事情。

    “齐，我来找你是有件事情想要和你说。”

    关齐将手中喝完的饮料瓶子扔到垃圾桶里。

    “什么事情？”

    杰克斟酌了一下，扫视了一眼关齐。

    “齐，如果我没记错，你是不是从小学就在米国了？”

    关齐有些诧异的看了眼杰克。

    不是有事情要说，怎么突然问起来这个。

    “是啊，我在这里呆了很久了，怎么了？”

    杰克想了想，叹了一口气，说道：“我还想找你做《典藏华夏》的英文科普视频呢。”

    夹克拿出手机，手机上储存着几张，他保存下来的弹幕的照片，都是关于外国网友对中国文化好奇，但是因为看不懂华夏文字苦恼发牢骚的弹幕。

    “好多人不知道这些东西，我觉得我们可以一起做这个油管视频，我负责后期剪辑这些，你负责介绍你们国家的人物，以及历史。”

    杰克看着关齐，随后又叹了一口气。

    “不过你很久没有回去，说不定已经将你们国家的历史都忘记了吧。”

    “不过....”

    杰克还没说完，便遭到了关齐的一个头槌。

    “怎么可能，华夏的传承可不仅仅是通过文字，还通过血脉。”

    关齐笑着看着杰克，眼中自信。

    杰克一脸疑惑。

    “血脉？”

    血脉怎么传承？

    难不成是通过基因？

    就在杰克的基因快要突破到天际的时候，关齐坐在沙发上，缓缓道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”

    “这个讲的是楚霸王的故事，是用楚体写的。”

    “哦，楚体是华夏特有的诗歌体式，是几千年前人们唱的歌谣。”

    杰克听着关齐说话，眼中震惊越来越多，他大睁着眼睛，喊道：“难以置信，我们上学的时候，你可没说过这些。”

    “而且，你刚才说的那些，我感觉都没怎么听明白，什么是楚体？是从几千年就开始流传的吗？和希腊的《伊利亚特》是一样的吗？”

    “还有那个力拔山，我在直播里听那个将军唱过，这是什么意思，他为什么要在快要死的时候唱那个歌曲？”

    杰克就像一个好奇宝宝一样，不停的问着关齐，他眼中满是好奇和激动。

    他之前就一直看《典藏》，但是里面又很多东西，他都不知道，在维基上找，英文翻译的地方没有人讲解，他也不知道。

    现在有一个现成的华夏辞典，正好解决，他心中积攒的那些问题。

    关齐笑着，哼了一生，说道：“你的问题太多了。”

    “楚体是独特的华夏诗歌体裁，和《伊利亚特》是不一样的。”

    “那个将军唱的歌谣，是他自己一生的写照。”

    “翻译过来就是：我这一生如此的强大，但是却败在这个地方，都是因为没有时运的关系。”

    关齐解释着，但是看到杰克眼中未全部散去的疑云。他拍了拍杰克的肩膀，笑着说道：“杰克，要想真正理解华夏的魅力，学习华夏语是最好的办法。”

    关齐说着从一旁的桌子上取来自己的电脑。

    “不过，现在咱们该看一下，咱们第一期油管节目的主题了。”

    杰克这才反应过来，他赶紧凑到关齐身边。

    “哦对，差点忘记了，你这是在做什么？咱们可以直接开始，你需要什么，我去给你准备！”

    关齐伸出一根手指，摆了摆。

    “不不不，我们要看一下，华夏那边的情况，然后再决定做哪个人物。”

    关齐连接上国内的网络，随后眼前的英文页面瞬间变成了中文界面。

    杰克盯着上面的文字，眼中激动不已，盯着看了好半天，才憋出一句：“齐，你们国家的文字，看起来真好看。”

    关齐与有荣焉，他看着网页上的文字，又浏览了一些其他的地方。

    随后点开了一个社区。

    “这个是华夏渔轮新闻集中地，围脖。”

    “《典藏》有自己的围脖社区，我看一下。”

    “嗯？他们好像在讨论上一期的人物项羽。”

    关齐刷新着页面，没刷新一次，便会有数十个相关的帖子蹦出来。

