
　　第342章确诊有误！

　　“愚蠢！”

　　汤姆森不屑的说了一句，而后依旧是那副高傲的模样瞥了老者一眼。

　　“你这样说话简直太蠢了！如果患者得不到有效的治疗，只能依靠那些草根树叶来维持生命，简直是对整个医学界的侮辱！”

　　汤姆森直接开启了喷人模式。

　　让宁天羽有些奇怪的是柳松阳竟然没有太强烈的反应，只是嘴角有些抽搐。

　　“我输了！”

　　柳松阳终于被宁天羽的眼神盯得有些受不了了，低声说了一句。天籁小说网

　　“在一开始的时候，我用了各种方法都无法遏制住唐老爷子产生的痛苦感，而当汤姆森出手的时候却成功遏制住了！”

　　宁天羽翻看了一眼手中的报告：“如果你用止疼药，你也行！”

　　汤姆森听到了宁天羽的话，当下挑了挑眉头。

　　“哦！这简直是我听到的最大的笑话！对于病人用药那是需要极为严苛的计算，你这么说简直是在对整个医学的侮辱！”

　　“侮辱？”

　　宁天羽不屑的轻哼一声：“这份诊断书从头到尾都是错的，你连病因都没有找清楚，反而动用了违禁的止疼药，你又怎么解释？”

　　“什么？”

　　汤姆森一脸惊怒的看着宁天羽，双眼瞬间睁大：“你竟然在质疑我的专业性！关于这样的病例我已经接手了上千例！怎么可能会有误诊的情况发生！”

　　“是么？

　　那你告诉我为什么病人会出现间接性头痛，而且头痛会愈演愈烈？

　　如果是癌症压迫神经的话，又岂会每天准时准点的压迫神经？”

　　宁天羽直接将报告摔在了汤姆森的身上。

　　硬气，简直是太硬气了！

　　这些天柳松阳心中也是憋着一肚子的气，之所以没有离开就是想要看看这汤姆森到底有没有真本事！否则他咽不下这口气。

　　可是当宁天羽出来之后，事情就不一样了。

　　其他几位被汤姆森如同孙子一样训斥的老中医脸上同样露出了笑容，这种感觉简直太爽了！

　　他们怎么说也是治病救人无数，谁成想在这里被一个外国医生训斥的如同个孙子一般！

　　毕竟他们接手的病例很少有这种脑部癌变的病人，大多数是脑出血，脑血栓之类的患者，而且大多做的都是术后康复疗养而已。

　　真正诊断他们还真没有太多的经验。

　　但宁天羽太清楚了。

　　别以为他智慧中医，事实上宁天羽西医的功底根本不比任何西医要差！

　　融会贯通本就是文化的精华所在，宁天羽虽然对西医的某些观点不赞同，但在某些方面还是比较信服的。

　　特别是病症数据化，可以很好的跟患者进行解释沟通。

　　而真正的病症他自己心中有数即可，自然可以游刃有余的面对任何病症。

　　汤姆森此时有些懵了。

　　“这……这很可能就是巧合而已！”

　　汤姆森绝对不愿意承认是自己的确诊有误，毕竟类似于这种定时定点发作的病症他也遇到过，但病理还是一样的，很可能是和人的体质不同。

　　但他也讲不出具体因为什么，只能干巴巴的说上一句巧合。

　　这样一来气势自然微弱了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第342章 确诊有误！免费阅读。https://xs.23sk.com 