一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第674章对峙

    乔玉灵无语，这是生命，岂是说能还，就能还的？

    见乔玉灵不说话，南宫辰维伸手将她抱进了怀里，很是郑重的说：“你可以放心，她心里只有百里杰，当时她救了我之后便说，她也有喜欢的人。”

    “如此坦然？”乔玉灵诧异。

    “不是坦然，是压抑，一段感情压太久，她的身份不敢对任何人说，而我……恰恰就成了那个倾听她心声的人，她或许以为我不知道她的身份，所以就将故事改了一下讲给我听。”

    “你当时不知道她的身份，是因为听到她讲故事才猜到的吧？”乔玉灵问。

    南宫辰维疑惑，“你怎么知道？”

    乔玉灵白了他一眼，“这不是重点，重点是后来怎么样了？”

    她很有兴趣。

    “听完故事我也只是猜测，她给我留了药便走了，后来我本想报答她的救命之恩，可是当我查到对方是巴途国安宁公主的时候……便感觉这恩以后再说。”

    乔玉灵无语了，这恩情确实不好还。

    “听刚刚的来报，这个百齐国的百里杰心里是有安宁公主的呀，当时为什么不争取一下？”

    “百齐杰里心里有皇位，他很精明，做事很圆滑的一个人，但他也有他的手段，他的生母出生不高，他也有众多的兄弟，能在那些人中脱颖而出，可见他的能力。”

    “百齐国这次就来了他一个？”乔玉灵问。

    南宫辰维点头，“待你见到他的时候，你就会知道我为何会这样评价他。”

    “被你说的，我还真想见见这个人呢。”乔玉灵说完后，眉眼弯弯道：“这个安宁公主，我还要好好调查一下，如果她真那么好，我愿意帮她一把。”

    这下轮到南宫辰维不解了。

    乔玉灵神秘一笑道：“既然她能救你，那就相当于我们欠她一份恩情，她爱了这么多年爱而不得，如果她真的是个好姑娘，我愿意出手帮她，让她如愿的嫁给自己的心上人。”

    南宫辰维想了想，没有反对，对于乔玉灵将他的救命恩人，当成自己的救命恩人，他很开心，对方是公主，他也真不知道如何去报答，不如就让玉灵去办，他相信她。

    “对了，百里杰的王妃这次来了没有？”

    “来了。”南宫辰维点头，“接待的人员有报过，来了。”

    “怎么样？”

    南宫辰维摇头，“下面只报了人数，其他的还真没有查过，若是你想知道，我可以派人去查。”

    “不用了，我自己派人去查好了，既然她来了，就好办，不过我首先要确定的是安宁公主的为人，她值不值得我去帮。”

    “都随你。”南宫辰维说。

    乔玉灵白了他一眼，很是不满的说：“为什么每次你都将自己弄得遍体鳞伤，还整出来个什么救命恩人。”

    “以后不会了。”南宫辰维似保证一般的说。

    乔玉灵只不过是打趣他，可是见他一本正经的跟自己保证，便也不好再说什么，心里想得确实，这孩子……真是一点玩笑都不能开。

    因为有了百里杰带走易玢的事情，所以很多人都在关注着这件事情，包括乔玉灵。

    巴途国王是知道自已女儿对百里杰的心思，所以气得不轻，而百里杰的王妃倒是很安静什么话都没有说，一直在驿馆里面没有出来。

    约摸一个时辰后，百里杰带着易玢一前一后的回来了，百里杰回来之后，便去了巴途国人住的地方，向巴途国国王解释了一番。

    但……顾泉风又怎么能忍得了自己妹妹当众被人打，直接去找巴途国算账，当他到的时候，百里杰正好在在巴途国的驿官。

    顾泉风怒气冲冲的来，百里杰直接迎了上去，“泉风兄。”

    顾泉风扫了一眼百里杰冲他微微点头，算是打过招呼，然后直接看向正厅里坐着的巴途国王，“巴途王，安宁公主当街殴打我皇妹的事情，不知巴途王怎么说？”

    再怎么生气自家女儿，巴途国王在外人面前还是需要护着自家女儿的，“两位贤侄进来说话吧。”

    百里杰冲着顾泉风作了一个请的动作，顾泉风跟着百里杰一起走到了里面落坐。

    这时易玢走了过来，她面无表情的看着顾泉风说：“二皇子有事冲我来便好，是我当街打了她，不过先出手的人不是我。”

    顾泉风皱眉，刚刚在他那边驿馆的事情，皇妹可是说安宁公主，直接对自己动手的，怎么……

    “二皇子我愿意与贵国思荣公主对峙，做过的事情我认，没有做过的我不认。”易玢站的笔直。

    巴途国王赞许的点点头，这个公主是他最疼爱的，果然处理事情深得他心，只可惜是个女儿身。

    顾泉风知道这件事情不能善了，但是……他人已经到这里了，总不能就这样回去，总得讨个说法，他扭头看向一边的护卫，“去将公主请过来。”

    “是。”

    那护卫离开了，巴途国王吩咐人上茶，谁也没有说话，全都安安静静的品着茶，顾泉风脸色不好，也没有喝茶，就坐在那里安安静静的等着。

    没一会的功夫顾思荣就在两个丫鬟的搀扶下走了进来，她身上有伤，但不是特别重，易玢刚打了她几下之后，百里杰就到了，她只是感觉到身上疼，外面是看不到伤的。

    这一个时辰，御医已经帮她看过了，没什么大碍，但是近日需要好好静养着。

    但是顾思荣又怎么能甘心，安安静静的躺着，她便直接派人找了顾泉风，然后对着顾泉风好不通哭诉，顾泉风本不想理会这个愚蠢的妹妹，但是……出门在外，皇妹被打，这不是在打他们北王朝的脸？

    于是顾泉风就过来了。

    顾思荣刚进来，站在门口的易玢回头看着她，便直接道：“思荣公主，没想到你技不如人就算了，竟然还学小孩子跑回去告状，还真是越活越回去了呢。”

    “易玢，本公主需要告状吗？你当街打本公主，这是在打我北王朝的脸，你当我们北王朝的人是这么好欺负的？”顾思荣说的理直气壮。