    

    夏日绵长，空气已经开始闷热起来。

    虽然是刚刚入夏，可是城中不比城外，没有青山绿水，只有纷纷扰扰的杂事一堆。

    一连多日，贾登科都很舒服，眼下只有一件大事，那就是军队，可是这个要等刘湘君的消息才行。

    至于其他，就没有什么烦心事儿了，当然，还有贾母的絮絮叨叨，对她老人家来说，贾登科现在还没娶亲，这就是天大的事情。

    不过贾登科是没有这种念头的，还不到二十的人，就要娶媳妇，看了看那些待嫁的姑娘，一个个青黄不接，年纪还小，实在让人无法感兴趣。

    “阿科，你这两天倒是舒坦，听说还闲着没事去书院了？”

    走在街上，贾登科和马飞飞两个人一边咬着手里的冰棒，一边聊天。

    听到马飞飞的话，贾登科无语地说道：“飞哥，我也不容易啊，最近都快被烦死了，你说说，我哪儿是什么读书的料？”

    “还行啊，我看你小子人模狗样的，上次不还做了首诗？虽然那些读书人没什么好评，可是能作诗，这就是本事啊。”马飞飞‘嘿嘿’笑着，明显的幸灾乐祸。

    看着贾登科有些郁闷，马飞飞又说道：“你也是，老大不小了，赶紧娶一个媳妇不就是了，你娘有了孙子，当然就顾不上你了。”

    “你以为我不想哦，青城就那么几个美女，早就被你们这些公子哥给藏回家了，哪儿还有我的份？”

    讲道理，贾登科是有些怨念的，马飞飞家里莺莺燕燕的，这都好几个了，轮到自己，啥也没了。

    马飞飞笑了起来，很是得意，又偷偷瞟了一眼周围，眼神示意几个小厮都往后站了站，这才压低声音：“不要张扬，你嫂子最近心情不是很好，尽给我找麻烦。”

    “飞哥，我叫你出来，不是说这些的，快给我想个办法，再去书院，我估计就忍不住砸场子了，到时候斯文扫地，难保民众不会说我们商会仗势欺人。”

    “你也知道，这些读书人，就会耍嘴皮子，一身的本事都在嘴上，到时候挨骂的可不止我一个人。”

    马飞飞转过头，哼唧一声，“多大点事儿，你是真笨啊。”

    “怎么说？”难得看到马飞飞这个样子，贾登科有些好奇。

    “事不可为，跑啊，你还想去跟老娘作对不成？到时候又被老夫人拿着笤帚打。”

    看着贾登科目瞪口呆的样子，马飞飞得意地笑了起来，一把抢过他手里的半根冰棒，扬长而去。

    贾登科看着他的背影渐渐远去，也笑了起来，自己已经习惯了遇到问题，就去解决，却忘了这世上还有一招——走为上策。

    溜了溜了。

    “娘，儿子要去盐城一段时间，那边新开的书店需要人去坐镇，大概要一个月时间。”

    贾府，午饭时间，两张小桌子，都放在厅外，阁楼挡住了阳光，阴影下凉风徐徐吹过，贾登科和老娘就坐在小垫子上，几个凉菜，一壶清茶。

    放在另一边的桌子则相对大一点，贾母身边的几个丫鬟，还有贾登科身边的小丫头桃子就坐在那里叽叽喳喳。

    “盐城？”贾母瞟了一眼贾登科。

    贾登科咽下嘴里的豆芽，点了点头，“对啊，咱们生意越做越大，难保不会有些人捣乱，盐城临近梁州，交界地带，虽说是咱们徐州的地盘，可是来来往往的梁州人多得很，时不时还有水患，也是个麻烦地方。”

    “这么麻烦，还去干嘛，这么多城市，不够你开店？非要去盐城？”

    “娘，咱们在徐州，再怎么开店，也是一个一个城市开，可是盐城是交通枢纽，如果能在那里站稳了，梁州的人自然会把我的漫画带过去，一个城，还是一个州，区别可太大了，值得去解决这些麻烦。”

    “噢，你是想进梁州啊，那好，快些去，生意顺利的话，你就直接去江城开店，顺便见一下江家人。”贾母眼神瞬间就亮了起来。

    “掌柜的，盐城可是有些乱啊，我听说前些时候刚抓了不少翠微山上的山贼，多危险啊。”翠花听到了母子两人的谈话，就从一边的小桌子上抬起头。

    贾登科笑了笑，说道：“就是这样，我才要去，正好让手底下新的军团见见世面。”

    怀里放着刚收到的刘湘君所来的书信，让贾登科如虎添翼。

    虽然马飞飞说得简单，但是贾登科向来喜欢把事情做到极致，一件事情总要有多种好处才行。

    第一当然就是能躲开老娘的催婚行动，这一大把年纪了，贾登科上辈子就还没来得及结个婚，这辈子想不到也是如此艰难。

    第二是为了把生意往梁州扩展，徐州这个地方，西边的幽州，灵州都是百战之地，人们穷苦，哪有闲钱来看小说和漫画，而东边的肃州，北边的宁州，目前都还没有合适的地方来进行拓展。

    只有南边的梁州，一向很少有战乱，民生富足，江家在此百年经营，更是一片平和，也是南方唯一读书人的天堂。

    这种地方，诗彩风流，正是做生意的好地方。

    至于第三，就是两个军团的问题了，首先要让大胡这些人跟着自己去做做事，让他们明白，谁才是现在的老板。

    然后就是要避开宁彬，这家伙已经有些日子拿不到粮饷了，恐怕用不了几日，就会来找自己，要么威逼，要么服软，但这个宁彬，贾登科是不打算继续用的，毕竟是董成福的人。

    虽然现在董成福已经倒台了，可是宁彬却未必会真心诚意地为自己办事，既然如此，不破不立，不妨直接给第二军团的高层换换血。

    娘俩商量好了以后，贾登科便施施然再次来到第四军团，这次远远看过去就很不一般。

    门口的山贼们，终于算是有了个正经样子，左右排开各自四人，手里的长枪笔直向天，里面的训练声音也很是健旺，听着声势浩大。

    “掌柜的！”

    见到贾登科之后，几个人对视一眼，挺起胸膛来齐声喊道。

    自从上次贾登科来过之后，这些人算是明白了，这个年纪不大，还看着不怎么样的家伙，就能决定自己的命运啊。

    “嗯，”贾登科也不多话，扫了一眼便抬脚进入。        

