    第12章 惩罚

    “好了，不要问了，时间不早了，我们回去吧。”李月生怕别人发现他的金手指系统，于是转移话题道。

    “行吧行吧，快走。此地的确不宜久留。”唐三见状，不好多问，微微颔首道。

    两天后，诺丁魂师学院。

    今天是开学的第一天，李月和唐三好不容易从星斗大森林赶了回来！

    要是他们没有回来，就算早退，不仅会被这所学校除名，甚至还会受到一些“奖励”，具体是什么，那位同意他们请假的老师并没有明说，只是嘿嘿地笑了一声。光是这样，就让李月他们毛骨悚然。

    于是，两人紧赶慢赶赶了回来。虽然没有迟到，但还是错过了一些环节。

    “呼————”

    “太累了，我居然两天走了八百多里，简直一匹千里马......”

    “哎，我们的班主任是谁啊，刚刚没看见。”唐三突然问道。

    “似乎是那个准假的老师吧。他好像很和善的样子，不像隔壁二班那个一脸凶象的老师。”

    “不管怎么样，先去班里报道一下吧，迟到了的那个奖励估计也不是什么善茬！”

    两人放好东西，简单收拾了一下自己的行李，立马风风火火地赶到了班级里面。

    “李月，唐三，你们怎么才来？”一进班门，班主任就对他们喊道。

    “报告老师，我们去星斗大森林获取魂环了，已经跟您请过假了。”

    “你们请的假是今天早上到，现在都快中午了，你们就不怕被开除？”老师淡淡的微笑道，语气中似乎还带着一丝愠怒。

    “老师，这现在也才上午......”李月想要辩解。

    “住嘴！”老师突然粗暴地打断了李月的说辞，道，“你们不要试图说服我，这规矩是学校订的，为的是要告诉你，学校不是你家，你不能想干什么干什么，听见没有？不要因为你们的天赋异禀就肆意妄为！这件事，就当是学校对你们的警醒。”

    “可是......”

    “没有可是了，现在，立刻，马上，接受学校对你们的惩罚！”老师这次似乎是动了真怒，再次压下去了李月的辩驳。

    “完了呀，才开学第一天就要被开除了，这这这......”李月此时有些哭笑不得。

    的确，这玩意儿给谁谁无奈啊。虽然两人早已猜到所谓的奖励其实根本不是奖励，而是足以让他们崩溃的，惩罚！

    “老师，那我们的惩罚是......”李月此时的状态可以称得上是“哀莫大于心死”了，只得心虚的希望老师透露一下。

    “你们的惩罚是——”老师说到这里，故意停顿了一下，及其“友善”的对两人露出了笑容，然后道，“对了，我就是你们的班主任，我叫南治统，叫我南老师吧。”

    “嘶......”两人的心脏病瞬间就被吓出来了。这个时候来个大喘气，玩儿呢？

    话说，老师的名字一看就很有领导风范。治统治统，治的就是不统一的人啊。

    “你们的惩罚是，在学院学习两年期间，不得外出，且不准许你们转学！”老师见到两人惊吓的表情，突然说出了惩罚。

    “呼。”这个惩罚对李月来说根本不叫惩罚，简直就是一个为自己完成任务的好借口啊。再看唐三，似乎也是大松一口气。也许对唐三来说，这也不是事吧。

    “好了，你们可以走了。”南老师随意挥挥手，道，“对了，下午有一场新生测试，记得来班。”

    看着两人的背影，南老师突然笑出了声：“这两个小家伙，哎，一看就未经人事啊。我们学院的希望，就寄托在你们身上了。诺丁，有人了啊！”

    (本章完)

