
　　倪坤气消了些。

　　出声话道。

　　“飞虎队的队长很棘手。”

　　“下次交易带点猛人。”

　　“没把握就不要来了！”

　　倪坤知道庄世楷调任飞虎队的消息。

　　毕竟，像庄爷这种关键人物，一直是黑帮社团密切关注的重点目标。

　　庄世楷调到什么部门，做什么事情，海关、廉署会不知道，各大社团可不会不知道。

　　要知道，曾经的金钱帝国才刚刚翻篇不久…

　　并且翻篇不代表可以忘记。

　　庄世楷这种狠绝色没有一个社团敢忘记，更何况是专门走毒的四大家族….

　　当然，现在江湖上还说是四大家族，但自从玫瑰离开港岛的白粉市场以后，其实就只剩三大家族了。

　　而玫瑰空出那些的白粉市场，其中小部分被三大家族瓜分，大部分则被一个新生的贩毒组织所占据。

　　这个贩毒组织的名字叫作——以太会！

　　目前警方根本不知道港岛有这个贩毒组织的存在，就连三大家族内部都只听说过一个名字。

　　而以太会当前也只有一个叫作”黑柴“的代言人负责在港岛散货，外界也都认为“黑柴”是排面很大，是取代“玫瑰”成为四大家族的新大佬。天籁小说网

　　于是江湖上多了一个傻啦吧唧的“黑家”。

　　但只有三大家族的话事人知道“黑柴”是个小角色。

　　根本不存在什么九龙塘“黑家”！

　　只有一个“以太会”！

　　一个三大家族根本不了解的神秘组织！

　　因此，四大家族已经成为一个表象，三大家族加一个“以太会”，才是目前港岛走粉的四大庄家。

　　三大家族间既存在互相竞争的关系，也存在抱团取暖，互相合作的可能。唯有“以太会”完全独立，神神秘秘，让四大家族都捉摸不透。

　　暂且不提以太会，四大家族中“阿鬼”，”胜哥“等老一辈话事人，则已经在廉政风波后全部退休。

　　现在倪坤，林昆，朱滔等新一代大佬全面上位。

　　比如尖沙咀倪家就已经成为一块新招牌，在白粉市场里威名赫赫。

　　而那些老一辈的话事人里，有人是主动退休养老，有人是被迫退休养老。但不管他们愿不愿意，新的时代已经到来。

　　现在警队和社团不止断开合作，就连最后一丝想火情都已经断开，双方彻底踩在黑与白的对立面。

　　这次倪坤与冰后的合作，就是他在上位以后，想要做出的一个改变。

　　因为原本港岛的市场只卖“粉”，所以引进点“冰”，或许会更受欢迎。

　　年轻人嘛…都喜欢追求新玩意。

　　并且站在卖家的角度上看，白粉成本价高，运输更难。从泰国走货来港岛，看起来距离近，实际上呢？

　　警队和社团合作解除后，走白粉的风险就极高，有一批货被抓，基本上就白干大半年。最关键，海关警队对于辨认白粉都丰富的经验，走货没那么好走啊。最后只能拆成一包包的人体带货，那点量真满足不了大社团的胃口。

　　找黑警合作？这也是种打通走货渠道的办法。可警廉风波刚刚过去，真找不到“黑警”收钱。想要用这种办法起码得缓个几年，等警队里的贪心鬼把那口气给顺过来，他们才敢收钱放货。

　　反观“冰”这玩意，刚刚在国外出现不久，倪坤是第一个引进港岛的人。这就导致带货成功的几率很高。

　　倪坤先进了一批货放出去，发现年轻人很喜欢。

　　再加上“冰”的成本低，只需要化学材料，省去了人工、种植成本。

　　于是倪坤卖出去的货物价格也低，还能对卖“粉”的其他几个照牌，打出一个价格差。

　　唯一缺点就是“冰”的成瘾性低，不可能取代“粉”的意义。但算来算去卖“冰”比卖“粉”赚钱多了，这些都好像不太重要。

　　何况，卖家还包运货？

　　按照走粉的规矩，买家没把卖家的货搬上车，被抓都算卖家的。

　　买家把卖家的货搬上车后，被抓就算买家的。

　　规矩就是规矩。

　　这是一个很公平的规矩。

　　不过，这是港岛的规矩。

　　倪坤对国外卖家主动遵守港岛规矩，心里还是比较满意的。

　　而卖家愿意遵守这个规矩，也是因为倪坤进的货太多了。

　　这一批两百公斤的货，只是补充市场的开胃菜。

　　倪坤还进了两吨的货物，想要借这批货打响名气，赚一大笔，是卖家的大主顾。

　　这点损失卖家当然肯让出来。

　　而对于卖家来说打入港岛市场，也是她的目的。

　　港岛市场可是一块大肥肉！

　　她又又怎么会放弃？

　　“放心吧。”

　　“下交易，我亲自带货。”

　　“保准万无一失。”

　　“冰后”的声音在电话里响起。

　　“你最好说到做到。”倪坤冷哼一声，挂掉电话。

　　他不知道“冰后”有什么底气敢在“飞虎队”出动以后，还放出去“万无一失”的大话。不过，既然“冰后”亲自到场，想必把握会大很多。

　　他也很想见见这个号称“亚洲冰后”的女人，究竟长什么样……有没有实力和他长期合作……

　　华盛顿一间酒店总统套房内。

　　一个戴着面纱，穿着旗袍的美艳女人放下电话，把香烟熄灭在玻璃缸内，转头看向旁边一个白皮马仔。

　　“通知文森特，让他带着海豹跟我去港岛。”

　　“下周出发。”

　　“好的，皇后。”白皮马仔文质彬彬的弯腰行礼，随后才转身离开。

　　……

　　“果然真是尖沙咀倪家的货…”庄世楷躺在庄园豪宅的书房里，习惯性的脚架在桌面。

　　只见他随手翻着几张尸体照片，照片旁都标注着每个尸体的名字。

　　这些都是蔡元棋给他送来的资料。

　　“现在社会真是越来越乱了。”庄世楷放下照片，闭目养神，并没有发动资源去给海关送功劳的想法。不过，他已经吩咐“黄伟耀”去查这件案子了。

　　黄伟耀现在是港岛区反黑组长，他来查这件案子刚刚好，想必效率会比海关快很多。

　　庄世楷不想去给海关送功劳，但可以去抢海关的功劳啊！做人要懂得会转弯啊！他拿这个功劳没啥用，不过送给黄伟耀也是大功一件，将来升迁还是挺有用的。

　　而在金钱帝国倒塌以后，社会上的局面，并未如港府高层想象中的一片太平。警队倒是清廉了，可社团也不卖警队面子，不守警队规矩。

　　四大社团天天抢地盘，晒马、血拼、砸场每晚都在发生…几家大社团狗脑子都打出来了，还有一些小社团才穷乡僻壤搞赌档，卖白粉，简直是一片混乱。

　　四大家族则一船一船的运货，根本不用看招牌，看地盘，谁能卖多少都看本事。私下黑货，抢货的事件更事频发。

　　并且由于不用招牌，许多社团的堂口大佬，想要捞钱的无名之辈，一个个都开始想办法自己进货，把市场搅得一片混乱。

　　这是好是坏？庄世楷说不清，可能这就是时代的阵痛。

　　不过，他倒是知道社团越来越嚣张，越来越不把警队放在眼里了！

　　街面上古惑仔大过警察的情况，不是出现一回两回，军装警被古惑仔包围的新闻，也在警队内部屡见不鲜。

　　庄爷对这种情况看在眼里，有喜有怒，什么都不打算做。

　　而等他时间，等到他打算做事的时候，让古惑仔们没事做！

　　值得一提的是，由于社团大佬更加紧握着权利，四大家族换完新一代话事人，四大社团却还是老一辈的王宝，蒋震等人。

　　他们牢牢掌握着权利不肯放手，还坐着龙头大佬的位置。

　　只有和联胜话事人换了一个届。

　　选出了一个叫作“龙根“的新话事人！

　　……

　　“好的爹地。”

　　“我知道了。”

　　“我不会再惹庄长官，sorry啊..爹地……”一间中区套房里，海关督察明妮放下电话，脸上写满绝望。

　　只听她放下电话后，壮志未酬般叹道

　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间…”

　　“我们女人什么时候才能站起来！”

　　“我一定要好好调查这件案子，证明我们女人做事的能力！”

　　海关督察明妮放完话后，揉揉脸颊，走进卧室。

　　换药的时间到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，241 港岛现状免费阅读。https://www.23sk.net 