
　　“师兄，北边的山中，有妖邪血气！”一名身着白衣的妙龄少女，看着手中镶着镜子的罗盘法器，又眯着眼睛望了望远方，将得出的结论，告诉了旁边的青年。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此方世道，越往北走，妖邪越多。”青年叹了口气，却并不打算做些什么，“承玲，这是离我们最近的妖邪吗？”

　　“不是。”承玲摇了摇头，道，“那里血光旺盛，看银盘指向，应该是妖邪刚刚诞生，在屠杀生灵。”

　　“这一路北上，我们见过的城镇废墟，也有不下十个了吧？虽然上一次，仙宗联军将妖魔们赶出了朝云州，但仙宗这边，也是元气大伤，这漏网之鱼，我们着实无能为力……”青年道，“此行师父派你我出来，只是来找东西，尽量不要节外生枝。”

　　“可是……”

　　“不要可是了，师兄在你这个年纪，也想的是要以身作则，杀尽天下邪魔，匡扶正道，救民于水火之中。师兄很理解你的心情，只是希望你在遇到事情的时候，不要冲动……”

　　“不是……”

　　“穷则独善其身，达则兼济天下，要救人，也要提高自己的实力才行，你一个筑基，我一个虚丹，打打小妖怪还行，遇上那种魔气冲天的，就是白死。”

　　“承辉师兄你听我说！”承玲提高了声音，举起银盘，递给承辉看，“那血气……没了！！”

　　“啊！？”承辉一愣，看了看银盘，接着又抢过银盘，拿在手里不断比对，嘴里喃喃，“没了？没了？为什么没了？怎么会没了呢？？”

　　“这朝云州，莫非还有大修士出没！？”

　　“我要立刻修书给师父……”

　　“对了，你说我们要是能把那位大修士拉进仙宗联盟，岂不是大功一件！？”

　　承玲弱弱道：“师兄，你不是说不要节外生枝的吗？”

　　“出门在外，要学会随机应变懂吧？师兄在你这个年纪的时候，也是……”

　　承辉叽叽喳喳，不自觉加快了赶路的速度。

　　……

　　陆青回到凝青峰，将带回来的血石傀儡残骸兑换成了50代币。

　　看到账上的余额，陆青十分满意。

　　不过，这小小的山寨中，居然潜伏着一个邪修，这是陆青所没有料到的。

　　果然，外界跟陆老头说的一样，十分危险。

　　陆青现在还欠缺防御能力，若是被偷袭，很容易直接嗝屁。

　　看来，还是不要随便出去的好。

　　探路的工作，就交给可爱的玩家们吧！

　　【叮，玩家已攻破青山寨，可建立青山寨5人副本，是否建立？】

　　陆青选择是。

　　根据小助手的提示，陆青在青山寨的遗迹门口，设立了副本的入口，也就是一块刻着青山寨的巨石。

　　玩家可以花费一些代价，进入模拟出来的青山寨副本，副本的掉落冷却，是一周一次。能够掉落的物品，包括青山寨boss的全部家当，以及一些玩家们尚未摸索到的东西。

　　看来这青山寨，还有100%之外的秘密。

　　门票的设置，陆青选择了用贡献点。

　　毕竟现阶段的玩家，只有贡献点。

　　【检测到首次设立副本，商城已升级lv2】

　　【宗门声望开启，随着宗门声望的升级，商城会继续解锁，目前声望等级：略有耳闻lv1】

　　陆青浏览商店，发现原本是灰色的一排物品，已经可以购买了，但大多数的东西，以他现在的代币数量，还是买不起的。

　　比如炼丹峰需要500代币，锻铸峰需要600代币，而剑冢则要1000代币。

　　一些功能强大的法宝，价值同样不菲。

　　不过有一样小建筑，只需要50代币。

　　建筑的名字，叫做“天缘阁”。

　　它的功能，是随机刷新一些法宝材料，而让它刷新，则需要至少投入十枚灵石。

　　这些法宝材料，对陆青来说，是可有可无的，但对于玩家而言，则是一项新奇又刺激的功能！

　　作为一个资深游戏策划，陆青瞬间想到了一种可能性。

　　众所周知，一个游戏的经济系统和货币回收，一直是策划们头痛的点。一不小心，就会经济崩溃货币贬值，从而导致玩家流失。

　　这种情况在经济系统封闭的手游上，很少见到，但在玩家能够自由交易的网络游戏中，确实频频出现。

　　经济系统唯一健康的网游，陆青只见过一个《梦幻西游》。

　　在《苍霞问道》中，现阶段，只有贡献点一种官方货币。

　　如果把天缘阁对玩家开放，以彩票的形式售卖中奖机会，那么，宗门的货币经济，就能得到很好的控制。

　　想到这里，陆青立刻把天缘阁兑了出来，然后放在了余翠峰的广场旁边。

　　通过传送阵回到余翠峰的玩家，只看到一座四四方方的阁楼拔地而起，一张告示板还贴着尚未开放几个大字。

　　“我靠，啥时候更新了个房子，这玩意儿是干嘛的？”

　　“不知道，等通告吧？”

　　“这传送阵也是说更新就更新了，之前咋没发现这儿有个传送阵呢……”

　　“没激活地点呗，现在有了青山寨可以去了。”

　　“青山寨东边还有个北安城，下次上线咱们去那边探索一波吧？”

　　时间已经快要到了早上，结束了战斗们的玩家，也差不多到了下线的时间。

　　而此时的青山寨宝库中，超级小段悠悠地醒转过来，发现了刷新出来的提示，算是基本弄明白了发生了什么事。

　　曹达开死了，又刷出了什么莫名其妙的boss也死了，副本也结束了。

　　不过还好，宝库里的东西还在……

　　在个屁啊！

　　我箱子呢！？

　　超级小段连忙查看洞穴内的情况。

　　其余的玩家好像都没了，一个手中拿笛子的女玩家也躺在一边，像是晕过去了。

　　看日志，超级小段才发现了端倪。

　　玩家“芜湖起飞”兑换金锭x4，获得贡献55。

　　玩家“芜湖起飞”兑换银锭x79，获得贡献105。

　　玩家“芜湖起飞”兑换布匹x52，获得贡献39。

　　……

　　超级小段立刻下线，发现玩家群里，已经热闹的像是在开庙会。

　　玩家们都在发自己的截图或者视频，讨论着之前的那场大战和收益。

　　往上翻了翻，超级小段果然发现了芜湖起飞的发言。

　　“……我们当时进到洞里，那军师直接露出真身，一下一个开始秒我们，还好我反应快，当场就把那些财宝箱子兑给了系统！”

　　“被秒前，我看到贡献到账了！”

　　“哈哈哈这波贡献好像只有进洞的人拿到了！”

　　二货！

　　纯二货！！

　　超级小段很想回复几句，但最终还是忍住了。

　　兑给系统再兑出来要多花一倍的贡献点啊！！这种值钱的玩意儿怎么可能兑给系统啊！！！到时候复活了过来拿就行了啊！！！

　　这些金银财宝拿去给城市里的npc可以起到多大的作用你知不知道啊！！！

　　不过转念一想，芜湖起飞似乎做得对。

　　毕竟在那种情况下，万一曹达开把洞炸塌了，短时间内，他们也拿不到这笔财富了。更何况还要运出去，这样的重量，更加麻烦！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第31章 天缘阁免费阅读。https://www.23sk.net 