
“小犬君，今日能来我府上做客，可是让我蓬荜生辉啊。”

龙大帅摸着两嘬胡须，脸上一副笑咪咪之色，显然是对这位客人异常的热情。

“龙君，初次造访贵地，希望咱们以后的合作能够越来越顺利。”

小犬眯着眼上下打量着龙大帅，他此行目的便是为了在南方寻找战略合作伙伴，给予十足的诱惑，让这些小军阀为他们所用。

这位龙大帅看上去傻不拉叽的，很是好糊弄。

“一定顺利！一定顺利，小犬君，咱们去边吃边聊如何？”

听到龙大帅和那个鬼子的对话，林起眉头不禁皱了起来，这位龙大帅竟然跟鬼子还有合作？

于是不动声色的凑了过去。

“咦，林起？”

龙大帅注意到了林起，推了推眼镜，一脸正色道。

“阿威你们两个也来吧，我给你们介绍一个大人物。”

那鬼子斜眼看着林起和阿威，只对跟龙大帅长的有点像的阿威产生了一丝兴趣，反而无视了林起。

“大人物？”

林起居高临下，俯视这那个中年小矮子。

“哼，年轻人，你会为你的无礼而付出代价！”

身材矮小，一向是鬼子的禁忌，看到林起这般的藐视，心中不由得生出来一股怒气，但碍于龙大帅的面子，他还不好多说什么，只能冷哼了一声，朝屋中走去。

客房中，龙大帅早已准备好了丰盛的菜肴，皆是一些山珍海味，只是看上去便会让人食欲大涨。

“这位小犬君乃是海外之人，这次来到咱们省城是来寻求合作伙伴，想要在咱们这里建造一座工厂，希望能得到我的支持。”

龙大帅介绍着小犬，引荐给林起，无非就是知道林起手中有大量的黄金，若是能再合作一把，他就能为自己的军队再购置一批强大的武器了。

“这位年轻人可不一般，那是茅山道士，法术高超，而且手中有大量的黄金，连我都眼红的很呢。”

龙大帅直接将林起的底子都掀了出来。

林起没有在意眼前的小鬼子和龙大帅的对话，反而对着桌上的菜肴一个劲的干。

待吃饱喝足，拍了拍肚子直接站了起来。

“林起，你这是要干嘛？”

龙大帅有些疑惑，刚才看着林起吃的还挺香呢，怎么一言不合就站起来了？

“吃饱了起来运动运动。”

说罢端起一个盘子，直接盖在了小犬的脑门上！

“建工厂！建你妈的工厂！你家里没地是吧！”

一盘子呼碎，又顺手抄起另一个盘子。

两盘子下去，直接将小犬盖晕了！

“林起！你干什么，小犬君可是贵客！”

龙大帅见此，脸色大变，若是得罪了这位贵客，他可不好处理那边的关系了。

连忙上前伸手将林起拉住，脸色已是阴冷无比，一只手下意识已经摸上了腰间的枪。

“龙大帅想要干这种卖国求荣的事么？”

林起将手中的碎盘子丢下，一脸不屑。

“什么卖国求荣，本大帅是那种人么，只不过是生意上的合作罢了，你现在搞这种事，让我这么收场？”谷

龙大帅的声音特意提高了一些，似乎是想让稍微清醒的小犬听到一般，叫了几个外面的士兵进来将小犬扶了起来，一脸关切的安抚着。

“小犬君，年轻人不懂事，你可别跟他计较。”

这事若是能够化小，以后还能有合作的机会，但若是解决不了的话，那就难办了。

“八嘎！敢对大日本帝国皇军无礼，统统都待死！”

小犬捂着脑袋，感觉到一股温热的血迹滑落，顿时暴跳如雷，叫嚷了几声，却发现他带来的几名护卫根本没有进屋。

龙大帅听到着话，脸色又是一变，嘴中骂骂咧咧着不知在说些什么。

“龙君，杀了此人，不然皇军饶不了你！”

小犬指着林起的鼻子破口大骂着，若不是今日他出门没带枪，恐怕早就掏出来了。

“妈拉个巴子的，这就让老子为难了。”

一方面龙大帅也知道鬼子不是那么好招惹的，另一方面他更是知道林起这位茅山道士的手段，想到手下小队长曾经回来跟他汇报的话，一时竟然犹豫了下来。

“七舅爷，可不敢啊，咱们可是自家人！”

阿威吓得双手乱颤，甚至连上前劝架的勇气都没有，只是在一旁劝着，脸上冷汗直流。

早知道今天就不带林起来了，怎么好好的人这么冲动？

“老子强龙还怕你们这些地头蛇？妈的巴子！”

说罢抽出腰间的枪，对准了小犬的脑门。

这样的变故，让林起楞了一下，似乎有些不相信龙大帅的转变。

“龙君，你这是干嘛！”

小犬身躯一抖，不可置信的看着龙大帅，刚来还好好的怎么就突然掏枪对准自己了？

“得罪了你们小鬼子，老子大不了小心一些，若是得罪了茅山高手，怕是活不过今晚，老子自然知道怎么做！”

心中一狠，龙大帅猛然扣动了扳机！

“砰！”

红的白的洒了一地，小犬脸上依旧露着不可思议的表情，仿佛根本布相信龙大帅会对他开枪一般。

放下枪，对着手下士兵做了个手势，示意将外面那些人全部干掉，这才整理了一下衣服，重新坐在了座位上。

“龙大帅果断，真男人！”

林起鼓着掌，心中对龙大帅总算有了些改观。

没想到这个平日里看起来不着调的大帅，竟然也有这般性情。

“本大帅之前想跟他合作，本来就是抱着坑他们的打算，可如今被你给搅黄了，你说该怎么补偿吧？”

龙大帅之前的想法很简单，这鬼子要建工厂，总要用地吧，那就要出钱买了，以后还要用人吧，那也是要花钱的，到时候怎么也能从中获利，至于工厂造什么，他却不怎么关心。

“很简单，我还有一批黄金，看你手中有什么东西能够换了。”

林起如今手中的物资已经够多了，正准备这次过完年后就出趟远门，将这些东西都运出去。

“好东西我没有，不过我知道小犬他们在省城附近的一个镇子中有一处营地，不知道你有没有胆子去拿。”

龙大帅摸着两嘬胡须，一副意味深长的神色。

既然已经得罪了鬼子，何不乘机让他们都消失了？

不然以后有后顾之忧，恐怕连睡觉都不安慰了。

这般主意，无非就是想借林起的手，摆脱杀了小犬的麻烦罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632039"  chaptername="第一百八十五章  果断的龙大帅">加入书签</a>
</div>
