    决斗赛场场地中间，此时还能保持站立的只有一些瑟瑟发抖的普通选手了，现在也没什么人妄想在决斗场上表现自己了，只是在担心自己会不会被误会成参与了行动的杀手——场地周围的防御结界已经被解开，但希腊傲罗和打击手们还是有些乖巧的呆在场外没有进来。

    在决斗赛场上横七竖八地躺着许多参赛选手的尸体，大部分的尸体已经不完整：腹腔被掏空，肠子内脏流得遍地都是；四肢被活生生扯断的，头颅如同皮球一样被滚落到一边沾满了灰尘；被烧成了焦炭的身躯扭曲成了畸形；身体被石化后四分五裂，只有眼珠如同死鱼眼睛一般直勾勾地盯着天空……

    之前遍布场地上密密麻麻、带来无尽压迫感的那些不死生物都已经不见踪影、被艾伦送回了冥界。

    但是那些魔鬼们依然在场地上游荡，低级魔鬼此时贪婪地收割死去的巫师的灵魂，然后把它们贡献给自己的上级，没有人敢上前阻拦他们的行为，因为艾伦·哈里斯就站在一旁，他没有阻止。

    而看台上哈里斯包厢那边的战斗也已经结束，有本事有运气逃走的杀手都已经幻影移形逃掉了，而没能逃脱的则一个个被收缴了魔杖、抱头蹲在了墙角。看台上剩下的观众们此时倒是没有逃跑，望着在决斗赛场上的那个穿着古代魔法袍白发巫师，一个个如同被惊雷吓到的鸭子一样，坐在座位上，不敢随便走动，一些巫师抱在了一起，还有一些缩在椅子上，恐惧惊悚在观众席上肆意弥漫。

    只留下那残余破败的包厢、坑坑洼洼的地面、残留的肢体和鲜血、烧焦的墙壁见证了刚刚的剧烈战斗。

    又寂静了一会，伦恩带着艾伯特两个人出面和希腊魔法部方面开始交接，作为英国魔法部的官方人士，明面上欧文决定还是讲究一下国际规矩，将这些蹲在墙角的巫师交给希腊方面，为他们保留了最后一点颜面。

    这倒是让已经来到欧文身边连连赔了不是的希腊前部长斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯很阴沉的脸色稍微好看了些，他们当初在接到赛制变革的通知时，就猜测这中变化本身是为了抗衡艾伦·哈里斯，但没想到不仅仅是刺杀对方，而且还要刺杀哈里斯全家。

    而且在自己国家组织的国际赛事上，出现这样大规模的刺杀行动，这已经让自己这方面颜面无光。

    而刚刚在决斗赛场上，艾伦·哈里斯根本就不在乎希腊方面，直接在赛场上动用了希腊本地禁止的死灵术开始还能说的过去，但在防卫结束之后，压根就没有理会下面那些杀手的投降请求，用魔法给那些他召唤过来的不死生物和魔鬼标记了谁可以杀、谁不能杀之后直接处决了这些投降的杀手，还让魔鬼带走了巫师的灵魂。

    米尔特萨卡基斯可以理解对方的心情，但想要去和对方交流沟通却成了更为头疼的是难题，他也不敢过去招惹现在正处于愤怒中的艾伦·哈里斯谁，唯恐引发他更大怒火。

    似乎看出了斯德法诺斯的窘迫，欧文在看台上按住身上的感知印记，故意用米尔特萨卡基斯能听到的声音提醒道：“艾伦，这些魔鬼的块头实在有些大，对希腊魔法部的朋友们造成了一些阻碍，你先下来再说。”

    听到声音的艾伦侧头看向看台，见到欧文在看台上对他挥手，他点点头便挥动法杖在地面上开了一面通往地狱的异界之门，从里面传来了浓重的硫磺味道。

    那些眸色中还有着贪婪、恋恋不舍的魔鬼虽然不情愿，但是即便他们生活在深深的炼狱中，也听到过艾伦·哈里斯的事迹和性情，更何况艾伦还很有礼貌的为他们打开了一扇传送门而不是直接解消掉魔法把他们丢回去也算给足了面子。

    没有谁敢抱怨拖延，知道好歹的魔鬼们也算是额外赚取了不少灵魂。一个个长相各异的魔鬼在进入传送门之前都对着艾伦鞠躬行礼，然后再消失在了炙热的火光之中。

    那些被吸走了灵魂的尸体化作了灰烬，而地面上剩余的那些横七竖八的尸体则成为了幸运儿，虽然失去了生命，但起码他们的灵魂不会被魔鬼们玩弄。没有了这些外观丑陋令人惊惧的生物的魔法影响，周围的这些选手心中的压力减轻了许多，当艾伦也开始落在了落到了地上，场面就真正开始轻松下来，这说明对方没有打算继续施法杀人报复发泄了。

    而艾伦在场地中扬起头开始说话了，他的声音传遍全场：“各位朋友，今天我自己遭受刺杀并不让人意外，但是我并没有想到这些人竟然会这样的丧心病狂对我的家里人动手，以至于我的一些行为有些过火。如果因此对各位造成一些困扰和不适，我感到非常的抱歉。但是今天这件事情还没结束。”

    知道风波已过，事情似乎已经归于平静。

    卡卡洛夫梳理了一下自己末梢打着小卷的山羊胡子，开始向哈里斯包厢那边走去，他觉得必须要在其他巫师反应过来之前赶过去，第一个对哈里斯们嘘寒问暖，表达自己的忠心。

    而像卡卡洛夫这样打算的还有不少。

    法国的比诺什女部长也整理了一下自己的礼裙，风姿翩然地快速赶过去，不少和英国最近关系处于蜜月期、想要英国帮助他们升起浮空城的国家见状也不甘落后，一个个的朝着之前避之唯恐不及的哈里斯包厢前进。

    “长久以来，英国一直崇尚和平外交，但这并不意味着，被人欺负到头顶上，我们还会忍气吞声。之后，英国，以及国际巫师联合会，都会对这些选手进行详细的调查，不管他们背后是私人势力还是国家势力，不论这些势力有多么强大，都将会受到我国的制裁和报复。”场中的艾伦接下来的话让本来开始放松的场面又紧张起来，他指着场上的直播镜头掷地有声地说道，“今天所有参与了刺杀行动的巫师都已经被这些直播镜头记录在案，过后我们和希腊魔法部一起一一查看核实，这件事我会亲自过问到底…”

    在艾伦在场地中诉说的时候，在看台上，卢平、金斯莱他们拉着穆迪的胳膊，拽着他连同凤凰社的其他巫师一起离开了决斗赛场，去了外面的营地——穆迪实在看不过眼之前艾伦对那些杀手们的冷酷处理方式，尽管正被拉拽着让他双腿离地，但是一路上他的嘴里都在骂骂咧咧的：“需要我们保护的看起来可不是艾伦·哈里斯，你看他使用的那些魔咒、召唤出的那些魔鬼，还有处理那些罪犯的方式，到底谁才需要保护？谁才是黑魔王？”

