    第1421章 呼唤同类   

    至于其他兽类，也有特殊的例外！   

    但凡有兽皇资质的兽类，也有可能进入十阶之后，拥有人言能力。

    

    而这只八爪兽尚未成就兽王，却自带紫气，又说人话，分明就是海兽之中的佼佼者！   

    这种具有兽皇资质的海兽，力量强大，同阶无敌，非常难对付。

    

    即使凌苍和松蔓联手，也不一定拿得下这只八爪兽！   

    轰！   

    凌苍一剑斩下，却被八爪兽的触手挡住，只斩出一道震动四方的爆响。

    

    然而，这是凌苍的全力一击，剑力却斩不断触手。

    

    而触手也没像刚才那种，直接将凌苍震飞。

    

    这一击，凌苍与八爪兽闹了个平手！   

    但是，双方的力量是差不多了，可优势并不在凌苍这边，而在有八条触手的八爪兽这边！   

    凌苍还没收回剑势，八爪兽的另一条触手已经伸出，直接朝着凌苍的身体一甩而来。

    

    “斩！”

    

    松蔓大喝一声，背后有异象撑起，手中长剑一挥，斩中了攻击凌苍的那条触手，并将之力量给斩崩。

    

    但松蔓的战力不比凌苍差多少，斩崩八爪兽的触手力量，她的剑力也崩溃了。

    

    “你们一共四条手臂，可老子有八条触手，攻击频率是你们两人的一倍，你们岂是老子的对手？”

    

    那八爪兽怪笑一声，八条触手齐齐开动，一条又一条接着甩过来，向凌苍和松蔓轮番攻击，八条触手的力量均衡，打得凌苍和松蔓疲于抵抗，占尽了优势。

    

    只不过，凌苍和松蔓均是各自势力的精英，本来战力就很强，又是联手出战，八爪兽想一时之间拿下他们，也没那么容易。

    

    “飞天猴！”

    

    凌苍在忙于应对八爪兽的触手之中，突然打开驭兽空间，放出一只长有翅膀的巨猴。

    

    凌苍也是驭兽师，自然有强大的战兽在手！   

    驭兽师属于强大的武者，一人一兽，碾压同阶，否则凌苍怎么会如此高傲？

    

    驭兽师的战兽跟外面的战兽不一样，战兽的进阶程度，往往跟随主人的修为而提高！   

    也就是说，凌苍是玉骨圣人，他的战兽阶位也会进化到相应的程度。

    

    飞天猴，正是十一阶高进化度！   

    而飞天猴一出，瞬间挡下了八爪兽的两条触手，替凌苍和松蔓减轻了不少压力！   

    只不过，即使凌苍放出飞天猴，也无法打败这只超级强大的八爪兽！   

    特别是八爪兽的八条触手，犹如人族八条手臂，凌苍和松蔓再加一只飞天猴，一样疲于应付，一样处于下风，一样处于挨打的状态，只是处境没之前那么恶劣而已。

    

    “不错，这只猴子与老子同阶，吃了能让老子加快进化！”

    

    那八爪兽又是一声怪笑，甩出去的触手也越来越快，肆无忌惮的吊打这两人一猴！   

    嘭！   

    凌苍一个不小心，被触手拍中背脊，当即被拍得血肉模糊，受创甚重。

    

    “天莲圣术！”

    

    松蔓见凌苍受伤严重，心中着急，全力一剑震开一条触手，然后单手朝凌苍的方向伸出，运转清明宫独门的治疗秘术，在战斗中给凌苍输送大量的生命力。

    

    松蔓输送的生命非常强大，转眼之间，凌苍背部的伤势就愈合了，并且恢复了良好的战斗状态。

    

    “战地医者？”

    

    那八爪兽八眼齐齐一眯，盯上了松蔓，四条触手齐出，从四个方向攻击松蔓而去。

    

    “休想从松蔓身上打开缺口！”

    

    凌苍大吼一声，疯狂挥剑，将四条触手全部打退，将八爪兽对松蔓的攻击全部包揽了下来。

    

    “飞天猴，去护一下松蔓，只要有她在，咱们就不怕受伤，那八爪兽也奈咱们不何！”

    

    凌苍一边战斗，一边吩咐自己的战兽。

    

    飞天猴是十一阶的高级战兽，虽不能人言，但灵智已高。

    

    当即，飞天猴飞近松蔓，替松蔓挡下八爪兽的一些攻击，替松蔓扛下一部分压力。

    

    松蔓动用治疗秘术之后，只要凌苍和飞天猴不被打爆体，无论受多重的伤，也能迅速恢复！   

    两人一猴，战力虽不如八爪兽强大，却隐约有立于不败之地。

    

    八爪兽发现这场战斗有些棘手，一怒之下，出手也越来越疯狂了。

    

    双方一场激战，只打得天崩地裂，海面巨浪滔天，却是难分难解，尚分不出胜负。

    

    “凌苍师兄的战兽非同小可，阶位之高，力量之强，令人畏惧！”

    

    明月盯着激战中的飞天猴，不禁赞叹道，“中洲灵兽宫，果然有上乘的驭兽手段，不然是调教不出如此强悍战兽出来的！”

    

    “我的神木圣术虽然修炼圆满，但圣术的阶位太低，不足以治疗一个玉骨圣人。”

    

    萧婉却是盯着松蔓，震惊不已，“可松蔓师姐的天莲圣术，比我的神木圣术不知强了多少倍，随随便便就可以治疗一位玉骨圣人和一只战兽，甚至还能继续支持下去，清明宫的秘术果然很强大！”

    

    “若非如此，我会舍得让你们离开？”

    

    陆沉笑了笑，如此叹道。

    

    他手中没有驭兽术，也没有治疗术，无法让明月和萧婉变得更强大的。

    

    而这些东西，只有中洲的灵兽宗和清明宫才有，如果明月和萧婉不过去学到手，就是浪费了她们的天资啊。

    

    就在此时，战斗中的八爪兽觉得取不了胜，似乎不耐烦了，突然吼了一声，吼声滚滚如雷，传遍方圆万里。

    

    没多久，禁海波涛汹涌，兽气滔天，令人惊骇。

    

    “不好，那只八爪兽在呼唤同类，兽群将至，估计会有不少十阶海兽杀来！”

    

    舰长见多识广，不禁脸色一变，连忙下令，“尊者以下，全部躲入船舱，不准出来！尊者以上，全部出来防御，不得退缩！”

    

    倾刻间，甲板上大乱，有很多人仓皇而逃，纷纷进入船舱不敢出来。

    

    那些人的境界都很低，全部尊者境以下，根本扛不了高端战场的战斗余波，留在甲板上只能成为负累。

    

    然而，还是有七千多人留在了甲板上，包括陆沉的狂热军团。

    

    另外二千多人，大部分是从中洲过来做生意的商人，还有一些船员，均是尊者！   

    

