    第3057章  探秘   

    如果不是这门后的东西太过于重要的话，那么就根本没有必要布下这么一个幻阵。

    

    这就让恒彦林心里头充满了好奇，究竟是什么样的东西，居然还要在这防御森严的研究中心里布下了这么一个幻阵。

    

    当即，恒彦林的英俊面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后看着这门面，呢喃自语地说道：“既然如此，那就让我来看一看，你这门后究竟是有什么东西吧！”

    

    说完这句话后，恒彦林就对着苏宇和紫魅开口说道：“你们两个，就站在这里不要动了，守在这里，我进去看一看。”

    

    听到恒彦林口中所说的话，苏宇和紫魅两人也是终于从门上的幻阵中清醒过来，然后目光都是齐齐看向了恒彦林。

    

    苏宇看着恒彦林，如同刀削一样的面庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“林先生，你的意思是说，你要一个人进去？”

    

    听到苏宇口中说的这句话，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹困惑之色，看着苏宇，出声问道：“怎么了？”

    

    “林先生，我觉得你一个人进去不安全，还是让我陪着你一起进去吧！”

    苏宇看着恒彦林，脸庞上露出了非常认真的神色，出声说道。

    

    毕竟这个门实在是太诡异了，谁知道在门的后面又会有什么样的东西存在，要是真的发生什么意外的话，那才是最糟糕的事情，所以最好还是让他跟着一起进去，这样一来的话，彼此也会有一个照应。

    

    听到了苏宇的话，恒彦林微微一怔，旋即英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，正准备出声说话，但是他还没有开口说一些什么话的时候，紫魅的声音也是在这个时候非常恰当的响了起来，直接打断了恒彦林想要开口说出来的话语。

    

    “我觉得苏宇说的非常有道理，”紫魅看着恒彦林，精致的俏脸上显露出了异常认真的神色，然后声音都是变得有一些低沉起来，“林先生，我们完全不知道这门后究竟是有着什么样的东西，也不知道到底会发生什么样的事情，所以我建议还是让苏宇跟着你一起进去。”

    

    “哪怕真的是在里面发生了什么意外，那么至少也有一个人在里面好互相照应，也可以通风报信，这样一来的话，也不会陷入到有什么危险发生了我们却什么都不知道的情况。”

    

    “因此，林先生，我觉得还是让苏宇跟着你一起进去吧，虽然他的实力的确是不咋的，根本就保护不了你，不过好歹有个人在身边，至少干一些什么杂七杂八的粗活，他还是可以胜任的。”

    

    苏宇听到紫魅在夸奖着自己，本来是挺高兴的，可是一听到后面紫魅所说的话语，他的整张脸色就顿时发生了变化，他是真的完全没有预料到紫魅居然会说出这样的话语来挤兑自己，开什么玩笑呢！   

    虽然你说的的确都是正确的，但是你也不能够这么光明正大的说出来羞辱人啊！   

    苏宇心里头暗暗想道，他当然是知道自己到底有几斤几两了，他与恒彦林的实力真的就是一个天一个地，根本就没有办法可以相比较的好吗？

    

    说不定真的进去后，苏宇还得让恒彦林来保护呢！   

    只不过呢，虽然话是这么说的吧，但是正如紫魅还有苏宇自己所说的那个样子，两个人一起进去总有个照应，至少要比一个人来的更好一点。

    

    所以，虽然紫魅说到最后，的确是在损着自己，可是苏宇却还是能够被迫接受，然后对着恒彦林点了点头，如同刀削一样的面庞上浮现出了认真的神色，然后就冲着恒彦林点了点头，看向了他，开口说道：“林先生，虽然我很不想要承认紫魅后面所说的那番话，不过她说的倒也是对的，两个人在一起总比一个人要好。”

    

    听到两人这喋喋不休的话语，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了一抹颇为无奈的神色，旋即便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“好了好了，你们两个不要在这里说了，我知道你们的意思，不过你们的好意心领了，还是让我一个人进去吧，毕竟这样的事情只有我亲自处理起来才更加方便一点。”

    

    “可是……”   

    见恒彦林还是明确的拒绝了他们的建议，顿时苏宇和紫魅两人都是紧皱起了眉头，目光看向了恒彦林，双眸中浮现出了无奈的神色，然后还想要再说一些什么话的时候。

    

    这会儿恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了严肃的神色，声音都是变得有一些低沉起来，然后开口说道：“怎么？

    难道连我说的话你们都不听了？

    是要让我直接下命令吗？”

    

    听到恒彦林如此严肃的说出了这些话语，苏宇和紫魅两人只好乖乖的闭上了嘴巴，因为他们感受得出来，恒彦林是真的有一些生气了。

    

    “你们两个，就老老实实的呆在这里，要是有什么情况的话，直接用通讯玄石联系。”

    

    见两人终于不再逼逼赖赖了，这让恒彦林的心里也是暗暗松了一口气，旋即他的面庞上依旧是保持着平静之色，看着两人，随口说了这么一句话。

    

    听到了恒彦林口中说的这些话，苏宇两人虽然心里头都是充满了无奈的情绪，但还是认认真真的冲着他点了点头，然后对着恒彦林开口说道：“是，林先生，我们明白了。”

    

    “恩！”

    

    恒彦林知道两人关心自己，不过他不愿意让这两人跟来就是不希望等一会儿真的要是发生什么意外的话，把他们都给牵扯进来，到了那个时候，如果自己要是都顾不上的话，那么就很可能他们会遭遇到危险。

    

    如果要是自己救不了的话，那么不管是对于他们来说，还是对于自己来说，都绝对不是一个很好受的事情。

    

    因此，这才是恒彦林执意要自己一个人进去的原因。

    

    

    

