    “我们来帮你！”

    观战片刻，倾红月立刻说道。

    在她身边，再度受伤的克洛蒂亚，此刻也已经再次嗑药恢复了许多，她说道：“我们一起出力干扰，破他的道！”

    对林修，她恨极。

    两次重伤在对方手中，此仇必报。

    其他人闻言，也没异议，虽说此刻坐山观虎斗是最理想的，但万一苏平输了，下面就轮到他们了，毕竟他们都是知情人，林修想赶尽杀绝！

    “杀！”

    “干他！”

    众人齐声，数十位顶尖星主，此刻拧成一股绳，他们不敢冒然插足到苏平跟林修的厮杀中，只用规则在远程牵制。

    一道道圆满的规则力量顿时施加在林修的身上，其中有至高法则，还有一些其他特殊大道，扭曲的规则特性，换做别的星主，早就瞬间化作灰烬了，但林修却只是脸色微变，他身上的混沌法则顿时涌现，将诸多杂乱圆满大道尽数格挡。

    混沌孕育诸道，曾号称万道之首，蕴含诸多基础大道的规则，靠圆满的混沌道，将其他人的干扰降到最低。

    “一群蝼蚁，就算聚合在一起，也是蝼蚁！”

    林修蓦然大吼一声，再次朝苏平杀去，但转瞬间便又被苏平一刀斩爆了身体。

    但很快，他的身体再度凝聚，再次朝苏平杀去。

    虽然看上去是劣势，但他爆发出的气势，却像是反过来压制住了苏平一样。

    加上承受众多顶尖星主的攻击，此刻的林修犹如一个杀不死的BOSS，表现得极其强悍。

    “这就是联邦理论中的星主极境啊！”

    “该死，这家伙就算没至宝，也这么恐怖！”

    “太难缠了，这就是极境顶尖星主的力量吗？感觉就算封神者来了，都很难轻易杀死吧！”

    众人合力出手，但林修依旧生龙活虎，不少攻击被林修的剑盘至宝给搅碎，虽然这件至宝无法奈何苏平，但面对其他人的攻击，却能轻松压制，只有少数人的规则如漏网之鱼，作用到他身上，但被他自身扛住。

    “都得死！！”

    林修大发神威，目光睥睨，此刻反倒有种酣畅淋漓的感觉，他很久没有这么激情的战斗过了，尤其是在场的星主，汇聚全宇宙的顶尖绝世，但此刻合力围攻他，却无法奈何。

    这样的战绩，传出去至少流传十万年，都还有人记得！

    他踏着虚空，没理会其他人，朝苏平不停冲去。

    他知道，苏平一倒，其他人都跟砍瓜切菜没什么区别，轻松就能解决。

    包括此刻这些人的干扰，也跟挠痒痒差不多，对他构不成威胁。

    四大至高法则圆满，早就是三万年前的事情了，这三万年来，他更进一步，将其运用到极致，如果不是这次试炼横空出世，他已经准备冲击顶尖天君，为自己将来踏入至尊铺路，但现在，一条捷径摆在眼前，他也馋了。

    成为顶尖天君，他有把握，但十个顶尖天君，也只有一两个，能修成至尊。

    而来争夺传承，他自问星主境自己已无敌手！

    嘭！

    苏平再度一剑将其斩爆。

    “杀！”

    林修迅速恢复原样，再度杀来。

    苏平目光冷冽，望着林修豪放大笑的脸孔，他一剑剑劈砍，每一剑都将其斩爆，却无法做到彻底摧毁。

    哪怕是将其肉体完全斩爆成尘埃，他也能从别的时空中复活过来，已经达到常人难以理解的程度。

    除非，将这一方世界，彻底摧毁！

    “给我死！！”

    林修大吼，不停朝苏平攻杀而来，每一次都是倾力出手，剑盘被他用来抵挡其他人的规则攻击，不想被苏平损耗。

    这剑盘至宝，还不如他自身耐揍！

    鏖战在持续，虚空中时间流逝，。

    周围协助的倾红月、卡莉薇等人，都已经有些疲惫了，这种疲惫不是肉体上的，而是精神上的疲倦。

    太难杀了！

    这林修简直是打不死的小强！

    哪怕苏平已经有力量将其击败，但依旧难以将其杀死，这就是很多顶尖天君，能够被至尊击败，却无法被击杀的原因。

    而此刻，林修的生命力甚至足以承受下封神境的追杀！

    极境星主，已经跨越星主跟封神的鸿沟，有一丝抵抗之力了！

    “已经七天了，还没死！”

    “这就是圆满生命道法则么，太恐怖了，难怪师尊祝福我等，要先掌握生命法则……”

    “该死，也封锁不住，这里禁神显露，没有秘宝能囚禁他，否则他不是无敌！”

    其他协战的人都已经人麻了，甚至想要退走。

    这七天，他们试过封印、囚禁、流芳、当都没用。

    掌握时空道，林修即便被放逐到别的遥远时间节点，也会快速杀回来。

    现在，反倒是林修不肯放过他们了。

    一旦没苏平支撑，他们马上便会面对林修的雷霆攻击。

    唯一让他们欣慰的是，七天下来，苏平依然坚挺，表现得几乎不像一个星空境，他们中不少人都嗑药了，但却未见到苏平吃药，而这样的情况，也让林修的攻击越来越缓慢，似乎林修也意识到，想在试炼结束前耗死苏平，有些不太可能。

    “可惜，如果换个地方，就算跟你战一百年，一千年，我也会将你耗死！”林修暗恨，心中不甘。

    杀不死苏平，他就没法杀其他人。

    毕竟，他接不住苏平一剑。

    这意味着，他的秘密会暴露，跟圣者的谋和在试炼结束后，会昭告天下，其他至尊都会知晓。

    他担心将来即便自己拿到传承，也会遭到别的至尊联合针对，这才是他想要灭口的目的。

    “试炼结束了……”

    苏平自语，他也没想到，一打就是七天，太夸张了，这是他第一次经历这么久的厮杀鏖战，以往都是速战速决，瞬间分胜负。

    “可惜，掌握的混沌法则还是太柔和了，如果是毁灭法则的话，以我的三重小世界之力，足以将他摧毁！”

    苏平目光闪动。

    如果是毁灭道的话，他能将对方的毁灭道也摧毁，同时将其他规则全都摧毁湮灭，彻底击杀！

    但现在临阵感悟显然来不及，继续拖延下去，也毫无意义，他还需要留时间去寻找钥匙，或者去寻找已经找到钥匙的人。

    “该结束了。”苏平低声道。

    林修身影一顿，冷笑道：“这次没能解决你，算你幸运，等我拿到至尊，第一个死的就是你！”

    他已经想好，到时即便是神尊出手，也要抢在对方之前将苏平斩杀。

    他已经很多年，没有如此愤恨一个人了。

    毕竟，当一个人足够强大时，不但朋友会多，而且敌人还会少。

    “你想太多。”

    苏平目光冰冷下来，他身上缓缓燃起熊熊烈焰，但诡异的是，这烈焰是黑色的，像是地狱中的烈火。

    “嗯？”

    林修眼眸一凝，先前没看到苏平这样的攻击，他有些警惕，从苏平身上感受到一丝危险的感觉。

    “我还没试过，双重战体合力爆发的模样，尤其是全力出手……”

    苏平深吸了口气，体内星海中的仙力在源源不断地涌出，刹那间，在他身体周围的虚空全都被黑色烈焰覆盖，这烈焰在虚空中燃烧，化作黑色焰海。

    “这是什么？”有人惊呼。

    “至暗！”

    苏平在金乌一族觉醒的古老巫体，在这一刻释放出了威能，曾在宇宙天才战上，他施展过这战体，被称作至暗战体，此刻，与他的金乌神躯内的力量同时释放，达到一种奇特的共鸣，这种协和，是苏平这些天全力催动金乌战体所掌握的。

    “这一剑是我的全力，能接住你就能走！”

    苏平缓缓说道。

    林修瞳孔微锁，漆黑的眸子紧盯着苏平。

    下一刻，周遭的黑色烈焰瞬间爆发，席卷天地，似乎要将这方虚空全都淹没。

    而与此同时，在黑焰焚烧最烈的地方，是苏平手里的骨刀，他全身的力量汇聚于此，瞬间爆发！

    神见秘术。

    九成！

    嘭！

    一道乌黑的剑光，似乎破开宇宙，暴斩而出。

    林修顿时脸色变了，惊怒中催动四极力量，与此同时，他的小世界背影浮现，并且在他面前，两道怒吼声响起，是两头稀有的顶尖战宠，都有封神血统！

    但这两头战宠刚出现，便发出哀嚎，极短暂，瞬间淹没。

