    二娃撇嘴，“三弟最皮了，每天都要赖床好半天，我不喜欢叫他。”

    这家伙眼睛骨碌碌转，“娘，你还是负责三娃吧，他还是个小屁孩子。”

    得，也就是大人家一岁，居然鄙夷弟弟，真不愧是小大人哩。

    “你说三娃喜欢赖床，我觉得吧，人家三娃很懂事的。毕竟，他知道我现在就要做最好吃的汤了嘛。”

    “三娃是好吃，但他也是出了名的喜欢赖床，我不信他会很快起来。”

    看他不服气，曾玉洁就笑着，“要不我们来打赌啊，你输了的话，今天就尽量保持着干净，不弄脏衣服，并且把自已的被子理好，如何？”

    二娃想了想，觉得自已赢定了，不就是理被子，保持衣服干净么，这点他能办到。

    “行，我们打赌，那你输了要怎么办啊？”这小子还知道不忘记自已好处，四岁大的皮小子，思维还不错。

    “我输了的话，就给你当大头马骑。”骑马，二娃眼睛亮了，忙不叠地点头，“好啊，好啊，这个赌注我喜欢，哈哈哈，娘你输定了。”

    他得意地闪到一边，示意曾玉洁去叫醒三娃。

    推小家伙，小家伙捂住耳朵，张着嘴巴呼呼睡。

    “三娃啊，娘准备煎好吃的饼子，还有昨天的汤，我打算做个味道更棒的汤出来喝，你要是起来晚了，这饼啊，汤啊就没有了哦。你不知道，那道汤，我加了一点特殊的料，有虾米，还有香酥花生米，豌豆，豆腐花……这些调料调配出来的汤，喝一口啊，香的你舌头都要吞进去。喝第二口，就怀疑以前喝的汤全是垃圾……喝第三口，你以后只会念着那汤。”

    “娘，我要喝，我要喝。”

    本来闭着眼睛的三娃，突然坐起来，一把揪着曾玉洁的衣服急吼吼地要下床。‘娘，我们去喝汤。赶紧，我要穿衣服，起床。’

    看着一边瞪大眼的二小子，曾玉洁笑了，后者挠挠头，最后鄙夷地瞪着不争气弟弟。“你还真是吃货，一点吃的就能把你叫醒，早知道你这么不禁诱惑，我还跟娘打赌干嘛啊。”

    曾玉洁得意极了，“所以二娃，你是打算耍赖，不认账，不理被子，不把今天的个人卫生保持干净么？”

    二娃高傲地冷哼一声，“不会，我是男子汉，说话要作数的。”

    说完，他扭着小屁股在床上开始理被子，其实他也不知道要怎么理，不过看着阿奶床上的被子都是盖的好好的，那就扯着盖好完事了。

    三弟扯着裤子，想要赶紧穿好去吃饭。曾玉洁就趁机哄着他，“三娃，你慢慢儿来，这样先进左腿，再进右腿，不急，伸进了再往上提，被子就能穿好。对的，就是这样，三娃好棒啊，真是一个棒棒的小可爱。”

    被这么盯着穿裤子，还被一直夸奖，这是三娃从来没有过的体会。他兴奋的更认真起来，小胖手吃力把裤子扯上去后，又开始扯衣服穿。

    “三娃，你记住，我们平时都是先穿最里面的，然后才是外面的。喏，里面的就是这件，以后要分清哦。小可爱这么乖，肯定能记住的是不是？”

    三娃小可爱不断点头，表示自已记住了。他头逮住一个洞就往里钻，曾玉洁又赶紧纠正，让他辨识哪里是套头的，哪里是小的。

    “喏，这么小的地方，脑袋套进去多难受啊。所以我们是往这个大洞穿。平时在外面玩，也要记住，小的洞不可以去钻，万一出不来了，到时候被箍着没人发现，那可是会出人命的。套住了，也得不着东西吃多惨。”

    三娃对吃的最敏感，一听说不能吃东西，立马就记住了。“不钻小洞洞，娘，我现在穿好了，呼，好累啊。”

    小家伙平时没这么穿过，但吼着累，却还是很兴奋的在学着穿衣服。

    虽然费了一点时间，才把俩孩子收拾妥当出来，但也在俩孩子心里树立了一些平常的习惯。

    往后再这样一次次的引导，想必二娃的不爱干净会纠正。三娃的懒，也能得到纠正。

    就隔着一道墙的陈大江，虽然烧着火，看着锅里的剩饭菜，耳朵却是一直听着屋里动静。

    女人柔软又温和的嗓音，听起来是那么动听。孩子们咯咯的笑声伴在其中，这些，都是他喜欢的声音。这才是家的感觉吧，没想到他都当了四个孩子的爹了，现在才有了家的感觉。

    那个女人真的很好，想到昨天晚上搂着的肉团儿，还有今天早上啃着的美味感觉，这么一个女人成了他陈大江的媳妇……想到这儿，汉子的眼神越发坚定，这个媳妇儿一定是他的。孩子们这么快就叫她娘，那么喜欢她，他要是不留下她，真是枉为男人。

    想到之前大丫跑出来，一脸期盼看着自已，而他，也确实是看呆了大丫的乖模样。

    那么漂亮的小姑娘，那么美的黑亮的眼睛，干净漂亮又透着羞涩，那是他的女儿，他的女儿也可以那么美，那么好看。

    而这一切的改变，全是四儿带来的。

    听着院外，娘在夸奖大丫，说她好漂亮，好乖，还要带着她去外面割猪草，陈大江笑了。

    娘这会儿哪里可能带大丫去割猪草，这是带着孙女儿去外面显摆呢。

    就算没跟出去，他都能想象，这会儿大丫被她阿奶带着的样子，是有多羞涩，又有多闪亮。

    事实上，就如他所想的那样，这会儿的M哪里是带孙女儿去割猪草，她就是背着个背兜，牵着孙女儿，去了平时人最爱聚集的地方——河边。

    大清早的，不少人都会在这儿清洗东西，或者是在河道边割一点水草回家喂猪。

    她牵着大丫来的时候，河边的人也跟着打招呼，这一抬头，不少人看见打扮一新的大丫，一个个全都被吸引了。

    “咦呀，这是哪家的孩子，不对啊，我看着怎么象是大丫呢，这是大丫？真的是大丫？”大兵娘哇哇尖叫，她真的以为徐春花牵的是谁家孩子。这会儿认出是大丫，不怪她意外。

    ……

