，(首字母+org点co)！

砰~

螣蛇整个脑袋都砸在了地上，一半身子却挂在了树上，他动了一下，但七寸以下都没了知觉！

想他以欺诈闻名，竟被湛长风下了蛊而不知，想他以欺诈闻名，却被万星妖帝当了一颗棋子！

他九十年来带着属下探遍了风云大界，他们却早知道无极星火在长泽疆域！

不甘，他不甘，为何他重塑了肉身，尽心尽力帮妖族，依旧难逃身死！

客观来讲，万星妖帝瞒了他，顾了大局，然他身为欺诈之师的骄傲，身为曾经的妖庭大将的骄傲，被碾了个粉碎。

龙秦高高在上的态度更是刺激了他，为什么被愚弄的是他！

愤怒让他的意识更加昏沉了，没一会儿就晕了过去。

树叶簌簌，一只穿着黑布鞋的脚踏上枯叶，一步步走到他身旁。

这人背着一个书篓，淡青袍上绣着修竹，这竹子如他的气质一般，生在曲径通幽处。

看到他，好像看到了万籁俱寂。

他将螣蛇捡了起来，就如在山中捡起一根柴，自然又习以为常地塞进了书篓中。

远处，威能掀翻了天，时雨时雷，他好似一点也不关心，三两步后，消失在了森林里。

移星易宿！

战争之中，无需留手。

湛长风神通一发，生死逆转，大片涌上来的妖族无声毙命，紧跟着便又是一道龙蛇起陆压下，大地开裂，众妖掉进深渊中，而构筑了乾坤挪移大阵的那方地也开始朝深渊倾斜去！

龙秦恼恨万分，呼风唤雨，风吹化冰，将大地都冻结了起来。湛长风反手祭出大地宰制，无匹之力碾压过地面上的活物死物，咔嚓，乾坤挪移阵开裂。

“你毁了传送阵又有何用，万星现在的力量，足以将风云碾压一遍！”

“那你气什么。”湛长风不与他废话，施展造化道场，包裹了这片天地，龙秦顿感身不由己，但他怎么也是道行高深的返虚级大妖，岂能被轻易掌控。

龙秦变大自己的本体，百丈、两百丈、三百丈......几要撑破这方空间。

造化道场初成，空间容纳量不是很高，湛长风心念转换，地水火风做熔炉！

这四力乃能够重塑天地的本源力量，龙秦本能地感觉到了危险，它能把自己炼化！

一尾擦到涌上来的地水火风，坚硬的鳞片脱落，刺痛钻心。他回头喷出龙息，火焰与地水火风相抵，没坚持多久就被地水火风吞没了。

龙秦试图抓开空间裂缝，挣扎半天终于跳出了造化道场，半截龙尾却已不成模样，他一头冲向湛长风，势如星陨。

湛长风余光却望见下面还有一处地方，不停地冒出大妖奔向战场，竟是瞒着螣蛇构筑的吗？

她催动世界本源之力，双手抱圆，那能将一个小界撞毁的力量仿佛涉进了泥沼，突然顿了下来，她动作似慢实快，捉住他的龙角全力掷向那个传送阵所在地，伴随着崩裂的山石草木，一个直达地底百丈的巨大深洞出现了！

龙秦晕头转向，爪子不能动弹，被箍在了这个对他而言狭窄非常的深洞里，他正要喷出大口龙息将自己反冲出去，却被人抓着半截身拔了出来，耳边呼啸刚过，又一头将高山撞了个对穿。

“你敢欺我！”龙秦挣破高山，身子还未弹起来，又被湛长风按进了地里，毁灭道痕崩开他的龙鳞，抽出了龙筋。

这条带血的红色龙筋隐有金光，晃瞎了龙秦的眼。

才用黑棺砸死一片大妖的伐檀侧首望去，见狼藉的山石废墟里，尘烟和烈风打着旋儿，这人大袖飞扬，一脚踩上那龙头，像拿鞭子一样，将龙筋的一端缠在手掌上，偏偏她神情寡淡，高彻神秀，换副焚香煮茶的场景也使得。

“尽管脏，但孤会好好用这根龙筋，杀退侵入孤之疆域者。”

龙秦四爪撑地，身上却仿佛压了一整个世界，半分不能动弹，怒斥道，“你也不过是沽名钓誉之辈，你知道我们是为了什么而来，你若肯乖乖交出来，何用他们死！哈哈哈哈哈他们要是知道，他们所遭遇的，是因为你这些人，且看他们是会感激你，还是憎恶你！”

“孤问心无愧。”护国神将在她的身后显现，国运之剑挥起。

一头返虚级大妖，骨与魂都强悍到了一定程度，各种奇异手段都颇多，甚者连真灵转世之法都有，但龙秦在她的一国一界意志下，无处遁形。

国运之剑斩下，形神俱灭。

湛长风朝边界战场横渡去，毁灭道痕覆上龙筋，一鞭子下去将涌在结界上的妖族抽得人仰马翻。

凰灵妤见到她手上之物，翎羽都要炸起来了，她竟然抽了龙秦的筋！

龙秦在万星可是中流砥柱，深得万星陛下看重，战力亦在前列！

“长生帝君，你亵渎龙族，定会被陛下惩治！”

回应她的是破空划来的龙筋，直将她的背抽得皮开肉绽。

“前些日子放过你，是因为还不是敌人，今日就看你能不能从我手下逃命。”湛长风抽出一鞭，将她崩到了妖群中。

妖也是血性，全都蜂拥上来，各种天赋神通，妖术妖法，朝湛长风倾泻去，湛长风来者不拒，有一杀一，有二杀二，管他是谁。

她脚下的尸体越来越多，毁灭道痕便越来越强，其势渐如深渊，她在便似地狱，除返虚级大妖，根本不敢再有妖族上前。

伐檀亦不遑多让，这僵王原便离准圣差一线，那么些年来，实力也恢复得差不多了，一招一式都可横扫大片妖族。

却在这时，东面一角的防御结界破了，片刻不到，边界沦陷。

众尊者带着联盟军将士镇守各方，拼死抵抗，湛长风、伐檀那边传来的动静，让他们燃起了希望，或许，风云界域真的有机会胜出！

八千万联盟军，近亿妖族，生死相见。

凰灵妤不知道万星陛下有没有预料到这种情况，但湛长风真的是返虚一阶的人形杀器，与其对战的大妖不死即残。

若被她杀光了返虚级大妖，还怎么打下去！

凰灵妤拔下一根最漂亮的翎羽，用涅槃火燃烧，希望能将这里的情况，传递给远在其他地方的同族们。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    