    哈利波特瘦弱的身影撞倒夏墨的身上，不由得一个踉跄，但他还是下意识的道歉，显得有些谨小慎微。

    “没关系，小哈利。”

    哈利波特听到夏墨说起他的名字，忽然抬起头，睁着大大的眼睛，问道：“先生，你认识我？”

    哈利波特因为姨妈一家的原因，并不经常走到外边来，除了几个邻居，可没有人认识他。

    “我叫夏墨。”

    夏墨笑了笑，说道：“我可不止认识你，也认识你的父母。某种程度来说，你和你的父母都是个大名人。”

    一听到夏墨说起自己的父母，哈利波特紧张小脸忽然激动了起来，他忙问道：“先生，你知道我父母事情？能给我说说吗？”

    哈利波特从小就失去了父母，自己的姨妈和姨夫除了告诉他父母是出了车祸身亡以外，什么都不愿多说，就连偶尔提及名字，姨妈也总是阴阳怪气，似乎说的不是自己妹妹而是仇人一般。

    也正是这样，小小年纪的哈利波特才会这么地渴望知道父母的事情，他总觉得自己的母亲一直陪在自己的身边。

    夏墨轻轻摇头，哈利波特露出了失望的神色，不由得沮丧起来，他以为夏墨不想告诉他。

    “这里不是说话地方。”

    夏墨看过哈利波特目中闪过的惊醒说道：“如果你想要找我，那么的就在晚上按动这个东西。”

    夏墨将一个微型的通讯器抛给了哈里波特，然后在哈利波特惊异的目光下，离开了这个路口。

    女贞路四号对于魔法界高层而言可不是个秘密的地方，几乎所有有些的地位人都知道预言中的救世主哈利波特就住在这个的地方，和他世界上仅剩的血亲佩妮姨妈一家住在一起。

    不论是英国魔法部，还是邓布利多凤凰社都有派人在暗中保护着哈利波特，最大的可能就是某个慈眉善目的邻居就是他们的人。

    夏墨身上能量波动隐藏得很好，宛如一个普通人，寻常与哈利遇见自然没有问题，但是长篇大论关于哈利以及他父母的事情，指不定就被他们发现了。

    夏墨的实力自然不怕他们，甚至平推整个魔法界都不是问题，但却是没有必要起这个冲突，至少现在不需要。

    至于哈利波特，夏墨对这个小家伙蛮感兴趣的，若是他的真的好奇，或许可以帮他一把。

    夏墨和哈利分开之后，心灵念力扫过整个的女贞路所在的区域，高价将其中一所房子买了下来，算是当作自己的临时居所。

    买下了住所，夏墨自然自己利用无机物控制的能力将整个房间改造一番，至少是要合自己心意。

    一边改造，夏墨却是一边想到这个世界的魔法，相比于那些动不动毁天灭地的魔法，哈利波特世界的魔法更加地生活化，威力虽然也不弱。

    但是较之攻击侧，生活方面的清洁一新、恢复如初……等等魔法抛去那些绕过能量守恒的魔法不说的，这些魔法简直是懒人福音，堪称现代生活魔法化。

    入夜之后，夏墨刚刚泡好了咖啡准备看看书，忽然就感觉到了给哈利波特的那一个通信器被按动了。

    夏墨微微一笑，强大的精神念力发散出去，瞬间将自己意识投影到了哈利波特脑海中。

    “这……这里是哪里？先生，为什么我们会在这里？”

    哈利波特发现自己置身于一个陌生而古朴小镇当中，小镇并没有什么人，灯光灰暗，只有一个房子亮着灯光。

    不知怎的，在这个本该是安静而和谐的小镇中，哈利波特生出了一股莫名的熟悉感和不安。

    夏墨说道：“这是心灵投影，而这个地方则是额你父母十一年前躲藏的地方，也是一切的开端。”

    “躲藏？”

    哈利波特脸色白了几分，虽然年纪还小，但是他也知道躲藏这个词语一般可用不到正常家庭身上。

    夏墨站在哈利波特身边，与他一起看着面前的那栋房子，缓缓说道：“这个世界很大，除了有正常人世界，还有着魔法世界，你父亲和母亲，就是魔法世界巫师，而且还是蛮有名的巫师。”

    “魔法？巫师？”

    哈利波特只觉得自己的世界观受到了冲击，他一直以为自己的父母就是普通人，未曾想竟然巫师。

    “先生，那我的父母他们……”

    哈利波特正想询问自己父母的事情，忽然一阵婴儿啼哭声打断了他的话。

    夏墨轻声说道：“进去看看吧的。”

    他们的两人已经是走到了的阁楼当中，不知不觉地来到了楼上，两人面前是个房间，婴儿哭声就是从这里面传来。

    哈利波特小心翼翼推开了房门，一个婴儿床映入眼帘，婴儿床当中一个小不点正在嚎啕大哭。

    “那……那是我？”

    哈利波特一眼就认出了这是自己，他想要上前但是这个时候咚咚一阵急促上楼声音传来。

    小哈利下意识想要躲藏，但是夏墨拉住了他说道：“不用担心，这里只是幻象，她看不到你，你也影响不到她。”

    心灵的投影仅仅是夏墨当年看到电影时候片段，夏墨没有时间回溯能力，自然也放不出全部事件的经过。

    哈利波特看到他的母亲莉莉快步走进了房间，将哭泣小哈利安抚下来。

    不由哈利波特眼睛红了起来，这是他第一次见到自己母亲的模样。

    平静很快就过去了，楼底下传来动静，詹姆·波特的吼声传来，然而下一秒却是响起了剧烈的爆炸声。

    “先.....先生，发生了什么事情？”

    哈利波特越发不安起来，他隐隐预感到了似乎自己的父母似乎要出事了。

    夏墨看着抱着婴儿哈利，目中满是惶恐莉莉，缓缓说道：“伏地魔来了。”

    “伏地魔？”

    “那是魔法界的一代黑魔王，你的父母都是凤凰社的成员，一直反抗着伏地魔的统治。西比尔·特里劳妮预言了关于黑魔王的失败，一个诞生于三次对抗黑魔王的家庭的孩子，也就是你。所以黑魔王找上了你父母。”

    夏墨心念一动让眼前景象快速晃过，一直变换到了伏地魔向婴儿哈利打出了阿瓦达索命咒，莉莉以自己的生命施展了古老魔法就咒术返回，保住了小哈利生命。

    一切归于平静，周围的场景幻变成为了星空。

    但是见到了当年那一幕的哈利波特，却是心里却宛如针扎，万分的痛苦。

    夏墨道：“因为这一件事，你成了魔法界的救世主。”

    哈利波特噙着泪水，双目通红，他沙哑着声音说道：“我宁愿不要这个名号。”

    他抬起头，盈满泪水目中萌生出一丝希冀，他道：“先.....先生......你能......”

    哈利还没说完，夏墨就已经是轻轻摇头了，他道：“人死不能复生，至少现在的我还不行。”

    哈利波特的目光暗淡了下去，虽然这个结果他早已经是有了预料，但是真的听到的时候却还是忍不住低落起来。

    “先生，你能够教我魔法吗？”

