    滚滚血海里。

    原本低眉垂眼，满脸慈悲相的白衣和尚，面目突然变得狰狞起来，身上迸发出来的万丈佛光。

    刹那间化为恐怖黑光。

    一尊尊从佛光中降生的佛陀，猛然转化为一头头地狱恶佛般，弥漫出滔天的杀气。

    血淋淋的眼洞里，迸射出两道犹如实质般的杀气。

    白衣和尚化为地狱恶魔了。

    这让封青岩愣了愣，白衣和尚似乎是因血后的缘故，才会如此……

    白衣和尚乃是冲血后而来。

    “府君，这小和尚是谁啊，感觉不简单啊。”

    这时血后立即警惕起来，化为一大片血海挡在封青岩身前，道：“奇怪了，这小和尚似乎入魔了，很有可能已经化为恶鬼了。”

    隆轰轰——

    此刻降生于血海的无数佛陀，猛然朝血后攻击上去。

    一个个佛掌猛然拍出。

    但是。

    现在所有的佛陀都已经黑化了，变得无法狰狞，面目犹如地狱恶鬼般，根本不是什么佛陀。

    佛掌变成了鬼掌。

    迸发出诡异的阴风，似有无数的怨灵生出。

    怨灵的嘶吼、咆哮，犹如穿透灵魂般，直接在人的心神里响起，让人感受到灵魂阵阵撕裂。

    在无数佛掌之下。

    血海的上空立即撕裂，瞬间出现无数的裂缝，产生恐怖的混乱之力。

    天地犹如要崩溃般。

    血后不动，但是身体迅速膨胀，化为一座百里血海，欲要把白衣和尚收入血海般。

    但此刻。

    虽然血后化为百里血海了，但是却无法向前，似乎被白衣和尚挡住了。

    百里血海只能向后膨胀，差点把封青岩给收了。

    封青岩看到这一幕不由一惊，白衣和尚似乎比他想象中还要可怕，只是……

    他现在还没有搞清楚，眼前是什么情况。

    血后和白衣和尚之间，到底有什么仇什么怨？导致白衣和尚一见到血后，就立即黑化了？

    现在的白衣和尚完全黑化。

    在黑化后。

    他身上的不祥，终于显化出来了。

    他身上有诡异的东西生出，化为各种恐怖之物，嘶吼地朝化为血海的血后攻击上去。

    血后想把白衣和尚收入血海里。

    白衣和尚亦想生吞了血后，裂开一张巨大无比的嘴，朝血后所化血海咬去。而之前降生的佛陀，此刻亦犹如恶魔般，化为各种恐怖的怪物，裂开一张张大口，朝血海咬去……

    “府君，这是什么鬼东西？”

    血后有些愕然和惊心道，白衣和尚身上迸发出来的气息，令它有些心悸……

    似乎可以传染它一样。

    这导致它收了，也不太敢收，以免自己发生不祥了。

    “血后，小和尚似乎认识你啊。”封青岩走到一边观战道，“是不是你杀了他？”

    “应该不是啊。”

    血后道。

    但想了想，又不太敢确定，谁知道是不是以前干什么？

    “双目被挖……”

    封青岩仔细观察着白衣和尚。

    但此刻的白衣和尚，还能称为和尚呢？这分明就是一个狰狞而恐怖的怪物，完全看不出人样……

    不过，似乎正是看不出人样，所以暴露出一些之前看不到的情况。白衣和尚体内的血，似乎早已经被吸光了，只剩下佛法所化的佛血……

    血？

    这会不会真是血后的干什么？

    轰！

    在封青岩思索间。

    白衣和尚猛然被血后轰飞。

    但是，封青岩之前有令，不可伤，更不可杀，导致血后放不开手脚。

    一时之间竟然被白衣和尚压着打。

    这让血后大怒不已。

    “哼，一个死人，也敢在我血后面前逞威？”

    血后怒火道，猛然化为一尊巨大无比的血人，一拳就把白衣和尚给轰飞了。

    但是白衣和尚不死不灭，一次次疯狂杀上来。

    不过，待血后放开一些手脚后，很明显就占了上风，白衣和尚并不是对手。

    封青岩看了一阵，便往仙山而去。

    白衣和尚都已经化为怪物了，自然没有阻止，似乎只有一个念头，就是斩杀血后。

    在白衣和尚一次欠被轰飞，甚至还被砸断无数骨头后，似乎彻底怒了。此刻只见白衣和尚，终于扔掉了手中的木鱼，仰天咆哮起来，身后有无数的血浪升腾而起……

    这是？

    血后愣了一下。

    在它愣着时，便见白衣和尚与血海融为一体般。

    “不好！”

    血后心里猛然一惊。

    这血海，可不是普通的血海里，似乎隐藏着神秘而不祥的血量。

    若是让白衣和尚与血海融为一体，自己还不一定就是对方的对手，甚至对方还有可能把它拉入血海之底。

    它对血海之底十分忌惮。

    似乎可镇压它。

    正往仙山走去的封青岩，猛然停止脚步回头看去，看到白衣和尚已经和血海将要融为一体。

    此刻血海在异变，剧烈震动，令天空崩裂，产生可怕的力量。

    诡异的气息在弥漫，似有不祥在发生。

    “血后，这是怎么回事？”

    封青岩蹙着眉头问。

    “府君，我不知道，似乎小和尚是血海孕育出来的血灵。”血后不太肯定道，猛然朝白衣和尚杀去，欲要将其分离出来，不让其与血海融为一体，“府君可有办法阻止？若是让小和尚与血海融为一体，恐怕无法再困住他了。”

    “没有。”

    封青岩摇摇头道。

    “……”血后愣了愣，便有些迟疑道：“府君，血后倒是有个办法，但是血后无法控制其结果，结果有可能是好，有可能是坏……”

    “什么办法？说来听听。”

    封青岩道。

    “我本身乃是一座血海，或许可以吞噬这座血海……”血后满眼期待道，“只要先一步把血海吞噬了，小和尚就无法再与血海融为一体了。”

    封青岩闻言，眉头微微蹙起来。

    “府君，再考虑来就不及了。”

    血后焦急中催促道。

    “那你现在为何不阻止？”封青岩眯着眼睛道，“难道小和尚在与血海融为一体时，乃是无敌的状态？”

    “呃，府君……”

    血后愣了愣，就连忙道：“府君，小和尚打不死啊，根本就阻止不了。”

    “你这么想吞噬血海？”

    封青岩问。

    “府、府君，我吞噬了血海，可以变强一些。”血后小声道，“这座血海不简单，很强，很神秘，也很恐怖，只要我吞噬了，可能会让我变强，甚至拥有血海本身所有的力量……”

    封青岩蹙着眉头沉默不言。

    他对十六禁忌，一直没有放心过，一直在暗中关注，以免发生意外。所以，他并不知道血后吞噬了血海后，会发生些什么……

    恢复记忆？

    或者是其他？

    这座血海很有可能与血后有关，毕竟血后就在此出世。谁知道血后吞噬血海后，会不会挣脱鬼门的控制？

    这是他最担心的事情。

    禁忌能够听话，完全是因为轮回演化盆和鬼门的缘故。

    至于它们为何会被轮回演化盆和鬼门压制，甚至是控制，他现在还没有搞清楚。

    十六禁忌的来历十分神秘。

    他并不清楚。

    “府君，小和尚快要和血海融为一体了。”

    血后见封青岩久久不说话，神情显得越来越焦急，一副迫不及待要阻止的样子。

    “原来这样。”

    封青岩点点头，便道：“不过，你就不怕，吞噬了血海，会导致你发生不祥？我要说清楚一点，这血海之下可能隐藏着不祥的源头，有可能会导致你亦发生不祥。”

    “呃……”

    血后似乎愣了一下。

    但是不知为何，它对血海越来越渴望了。

    似乎只要吞噬了血海，一切皆会恢复过来，一切记忆亦会想起……

    “府君，现在只有吞噬了血海，方能阻止小和尚啊。”

    血后焦急而无奈道。

    此刻封青岩反而笑了一声，觉得血后还真不能吞噬血海，谁知道吞噬血海会不会挣脱鬼门的控制？

    “我来试一下。”

    封青岩突然道。

    “……”

    血后有些惊讶，不知道府君如何阻止小和尚。

    这时在封青岩的脚下，已经漂来了之前白衣和尚扔掉的木鱼，他捡起来看了看就敲击起来。

    一声声木鱼声响起，犹如千古钟声般。

    嗡——

    木鱼声悠扬。

    犹如穿透了万古的时空。

    正在融合血海的白衣和尚，听闻木鱼声后猛然一僵。

    那化为怪物的头颅，缓缓转头朝封青岩看去，一双怪物之物缓缓合在胸前。

    合十。

    渐渐地。

    滚滚血海平静下来。

    崩裂的天空迅速恢复过来。

    狰狞而恐怖的魔佛，慢慢变成了俊秀的白衣和尚……

    这时封青岩有些惊讶，血后更是愕然不已。

    他只是姑且一试的想法，谁知道效果如此好，一切恢复了之前的样子。

    “小和尚，你的木鱼。”

    封青岩递上木鱼微笑道。

    白衣和尚一步步而来，空洞的双目依旧血淋淋，但是已经充满了佛性，犹如佛陀降世般。

    在走来时，小和尚的嘴巴一直在动，似乎是想说话。

    但是说不出来。

    他在努力说话，但是依旧无法说出来，似乎有什么东西在阻止他。他伸出手，想要写什么，还是无法写出来……

    他想通过意念，要显示出什么。

    还是无法显示出来。

    在封青岩注意到他的嘴巴时，小和尚却已经恢复了原来的样子。

    低眉垂眼。

    一切都恢复了原来的样子。

    但是封青岩的眉头却紧皱起来。

    在他注意到小和尚的嘴巴时，通过口语，似乎是在说“不祥，莫去”的意思。但是，他无法确定小和尚所说的言语，与他所说的语言一样。所以无法肯定小和尚，是不是在说“不祥，莫去”……

    虽然他无法确定小和尚的言语。

    但是，根据眼前的情景，小和尚应该是说“不祥，莫去”。

    “我知道不祥，正是因为不祥，我才会去。”

    封青岩道。

    此刻小和尚在百丈外停下，依旧低眉垂眼，似乎在等着什么。

    封青岩立时明白过来，手中的木鱼就缓缓向小和尚飘去。

    小和尚接过木鱼，一边轻轻敲击，一边低念着经，血海里的魔佛渐渐恢复过来，镇压血海……

    但是在片刻后。

    小和尚再次猛然抬头，血淋淋的眼洞里，迸发出可怕的杀气。

    似乎要再次黑化了。

    封青岩见到，赶紧把血后收回鬼门。

    而正要黑化的小和尚，愣了愣，就恢复过来，依旧阻止在封青岩身前。

    不祥，莫去！

    封青岩苦笑一下，这不是又回到起点了？

    小和尚阻拦他前往三仙山，他放出血后，小和尚黑化，欲要与血海融为一体。他收回血后，小和尚恢复过来，继续阻拦他前往三仙山……

    看来只能换个禁忌了。

    不过，小和尚为何与血海融为一体？

    他还是没有弄清楚，血后和小和尚之间的关系，要不要将血后放出来，继续观察一阵，看能不能弄清楚一些事情？

    想了想，还不放了。

    他担忧有些控制不住血后，一下子将血海给吞了。

    “血海，三仙山，不祥……”

    他闭上眼睛思索。

    可惜还是没有想起什么，但是血海却横在三仙山前？

    为何？

    三仙山能够投影在轮回之梦里，说明三仙山很有可能是仙之一脉，最为标志性的存在。

    那血海很有可能是三仙山发生不祥后才形成。

    那血海自然与不祥有关。

    而在此时。

    封青岩心里猛然一惊。

    十六禁忌有没有可能，就是不祥的源头？

    其实十六禁忌便是不祥？

    “难道十六禁忌，便是不祥？”封青岩皱着眉头，心思沉入沉沦黑狱里，认真观察着黑陶花盆。

    据他隐约所知。

    凡是接触过黑陶花盆之人，都会发生不祥，是因为花盆上禁忌图刻的缘故？

    这很有可能！

    但黑陶花盆上，为何会有禁忌图刻？

    是先天还是后天？

    封青岩思索一阵后，就摇了摇头不再去想，立即唤出门忌。

    “门忌，拦住此人，但莫要伤了。”

    封青岩道。

    门忌点头，但很快注意到下方的血海，猛然一惊，皮囊就控制不住颤抖起来，道：“这、这是……”

    “这是什么？”

    封青岩问。

    “这、这好像是血后的……”

    门忌猛然想不起，正在努力想着，但就是想不起来。

    封青岩脸色微微一变，果然与血后有关，立即喝道：“拦住小和尚。”

    门忌猛然回神过来，就去拦住小和尚。

    此刻小和尚倒是没有黑化。

    封青岩趁着门忌拦住白衣和尚时，立即往三仙山飞掠而去。但是，就在此时，门忌似乎再次想起什么，震惊看着下方的血海……

    “收。”

    封青岩立即把门忌收回鬼门。

    而在此时，他已经越过白衣和尚，正迅速往三仙山而去。

    ……

    ……

