    雷霆山脉。

    距离地面五万米的高空中。

    金光闪闪的黄金舟，穿梭于层层云海之间，速度异常的快，其上面带有特殊的防护罩，可以抵消空气阻力。

    胡夫坐在自己的旗舰中，目视前方的无际云海，尽管他不相信存在什么灾厄之人，可以威胁到他们拉之一族。

    毕竟所谓的占卜，并不代表百分百准确的。

    占卜不灵验的事情，在他们族内也发生过很多次。

    他看了看莎草纸上的地图，基本整个猎人星的大大小小区域，都在上面可以找到。

    只是他没有发现，自己的一侧，不知何正站着一个人。

    王高饶有兴致的打量着这个驾驶舱，一个有着异域风格的高级种文明，看了一眼那莎草纸上的地图，上面对于整个猎人星的描述，倒是相当的详细。

    猎人星这是人革联的命名，而在原住民中的人类，则将这个世界划分为人间界、新世界。

    至于新世界的原住民，他们则叫新世界为大荒、大荒界、魔境之类，一般叫大荒界比较多。

    比如眼前这个拉族，他们的文献记录之中，就使用大荒界。

    大荒界之下，就是各个域，整个大荒界一共有六个域，分别是：北荒域、南荒域、万流域、三海域、魔域、天域。

    其中最繁盛的地区，当属万流域，哪里的种族比北荒域多几十倍。

    当然，种族繁盛有好处，也有坏处，为了争夺生存空间和资源，那里每天都在上演惨烈的厮杀。

    如果说其他五个区域，是穷山恶水下的适者生存，那万流域就是养蛊模式了。

    王高就坐在驾驶舱内，翻看着拉族的文献，而驾驶舱内的十几个鹰人，都没有发现他的存在。

    不知不觉，这一支飞空舰队已经接近人间界的边界线。

    突然黄金舟内部响起一阵警报声。

    胡夫听到警报声，看向布满奇特花纹的面板，上面有一些文字浮现出来，他看到那些文字，立刻用拉族的语言说道：

    “自动规避，准备战斗。”

    “是，胡夫大人。”

    就在他们迅速反应的瞬间，却发现所有的黄金舟仿佛凝固在半空中。

    “怎么回事？黄金舟怎么无法移动了？”

    “我这边也一样。”

    “糟糕了！我们可能落入陷阱之中。”

    “现在怎么办？”

    船队内部的鹰人乱作一团，突如其来的状况，让他们来之前的自信满满，瞬间被打击得支离破碎。

    胡夫此时也没有之前的从容淡定了，他急忙喊道：“启动最大动力，同时向周围发动攻击。”

    “是，胡夫大人。”

    一众鹰人此时也只能这样做，来缓解他们内心的不安。

    黄金舟的动力系统是一种反重力装置，能量则是无尽石制造的雷核心，雷核心的输出功率被提升到极限，瞬间输出功率达到3350万兆瓦。

    这些电能只有一边左右使用在反重力装置上，而剩下的电能，全部注入激光炮之中。

    黄金舟上面的激光炮，向四面八方疯狂扫射，试图将困住他们的无形力量摧毁。

    只是他们的挣扎，并没有任何效果。

    在显世界生物看不见的暗世界之中，一台球型的机器，正释放着有规律的波动。

    这是负责防御人间界的世界保卫者，主要是隐藏在暗世界之中，通过空间技术囚禁入侵者。

    一般情况下，不精通暗世界规则的生物，是没有办法观察到暗世界之中的保卫者的，连观察都做不到，就更别提反击保卫者了。

    胡夫带领的黄金舟船队，现在就是这个状况，他们的黄金舟并不是被凝固了，而是在原地打转，仿佛在鬼打墙一般。

    但由于空间被修改了，黄金舟本身是无法察觉到自己在原地打转，只感觉到自己无法前进和移动。

    看到胡乱发射激光炮的黄金舟，王高无语的摇了摇头，这帮家伙的偏科非常严重。

    王高看完了这些资料，便留下一本书，还是使用他们拉族的文字书写的，然后就消失在驾驶舱内。

    如果他们冷静下来，看到那本书，并从中领悟到王高的思想，那就有可能被释放出来，不然只能一辈子呆在囚牢空间内部。

    另一边。

    金沙大沙漠的金字塔内。

    一个负责军事的银鹰人，急匆匆来到金羽鹰人的宫殿之中。

    “冕下，胡夫他们失联了。”

    金羽鹰人锐利的眼神，散发出一股危险的光芒：“他们如何失联的？”

    “不知道，根据黄金舟最后的信号，他们是在进入赤烟海的中部后，突然全部失联的。”银鹰人急忙回道。

    看着银鹰人指着的位置，金羽鹰人目光越发锐利起来，那个位置赫然就是莫比乌斯湖的中心区域。

    本来他以为所谓的灾厄之人，应该是出自三海域、万流域这两个水域广阔的区域。

    派胡夫去莫比乌斯湖（赤烟海），仅仅是先排除一个区域，然后准备前往三海域、万流域探查一番。

    结果胡夫船队竟然在莫比乌斯湖失踪了，这个情况让金羽鹰人，心头浮现出一股不祥的预感。

    在宫殿的大厅中，金羽鹰人来回走了好几圈，思考着如何处理这件事。

    拉族并不是一个人口众多的种族，虽然在金沙大沙漠的地下，建立了庞大的金字塔群，利用丰富的地下资源，发展出别具一格的文明，可他们的总人口才340万左右。

    人口稀少，就意味着他们可以动员的兵力不会太多。

    损失了胡夫这一支精锐，都让金羽感到肉疼。

    就在此时，拉族的星宫，又占卜出新的内容，这一次的内容，比上一次更加明确，万族的敌人就是莫比乌斯湖中的人族。

    这个情况让金羽鹰人非常吃惊，他那锐利的鹰目中，有一种难以置信：“人族？就是那些无毛猴？他们有这种实力？”

    负责占卜的秃头鹰人，却没有办法解释，毕竟占卜只是一个模糊的大概方向，要知道人族如何崛起，那就真是强人所难了。

    其他鹰人高层，此时也议论纷纷。

    在他们眼中，人族就是大荒的低级种代名词，除了偶尔有一些天赋异禀的人族，可以使用强大的源气（念气）之外，并没有拿得出手的东西了。

    现在占卜却告诉他们，人族会一统整个大荒，别说拉族的鹰人们不相信了。

    就算是大荒中的其他低级种，听到这个占卜内容，十有八九会认为这是在说梦话。

    可金羽鹰人却隐隐约约感到一股不安，这种不安来自于胡夫船队的失踪，还有连续两次的占卜结果。

    拉族的星宫，在占卜方面的准确度，虽然不是百分百，但连续两次都差不多的结果。

    在他们一族的历史上，这种情况下的占卜结果，准确度是非常高的。

