    夏凉不由得皱了皱眉头。

    “好了别墨迹，选一辆吧。”

    “额，好吧。”

    吕琦看起来有些不想选。

    这可是嫉妒坏了周围那群吃瓜群众。

    “真好！要是有人也能送我一辆两位数价格的车就好了。”

    “你在想屁吃，你看看自己有哪位美女一半漂亮吗？”

    “诶！我还是第一次遇到这种情况。”

    “是呀！居然有女生埋怨男生给她的买的礼物太贵重了。”

    “还有钱人真好……”

    ……

    在众人的议论声中，吕琦终于还是选择了柯尼塞格Gemera。

    原因自然是便宜一点，撞坏了要心疼的轻一点。

    夏凉也没有多说什么。

    只是点了点头。

    “走先上去，我带你试试吧。”

    “好。”

    吕琦自然一口答应。

    有神级驾驶技能的夏凉自然是轻车熟路。

    很是轻松的教会了吕琦跑车的不同。

    不过一会，换成吕琦开。

    吕琦也终于克服了心中的紧张，溜达了一圈重新回到了原地。

    一下车，吕琦就兴冲冲的跑过来。

    “哈哈哈！我太喜欢了！太帅了！我太爱你了！”

    说着，一下跳到夏凉的身上挂着。

    嘴唇就向着夏凉的嘴袭来。

    吧唧，吧唧，吧唧～

    从嘴到脸，不一会就亲了十几口。

    看的围观众人十分羡慕。

    可是夏凉实在招架不住，赶紧拍了拍吕琦的屁股，没好气的说道。

    “快下来。”

    “嘿嘿！”

    接着开心的由头，袭击了夏凉十几口。

    吕琦本就是很满足了，也不扭扭咧咧，从夏凉的身上下来，晃了晃手中的车钥匙。

    “那我走了！一会去接伊千姐，对了晚上回来吃饭吗？”

    夏凉摸着下巴想了想，最终摇了摇头。

    “不了，晚上还要事。”

    毕竟自己可两天没有理晴雪。

    看样子这个傲娇的小妮子还在生气。

    见状吕琦也没有多说什么。

    “行。那我走了。”

    说完就关上车门，启动了车，一骑绝尘而去。

    看着终于处理了一辆车，夏凉还是比较满意的。

    正在思考周若还有多久能到的时候。

    就见周若从远处走了过来。

    虽然下车她没有看到夏凉。

    可是她知道夏凉可是开超跑出去的？

    那辆兰博基尼毒药。走到哪里都是焦点。

    所以看着这边人多，她就过来，果然发现了夏凉。

    “亲爱的～”

    周若娇滴滴的声音响起，让众人都不由得抬头看了过来。

    “卧槽？”

    “我就说刚刚我忘了什么！”

    “这特么又来了一个！”

    “渣男！”

    …………

    在场的这一群人这才想起。

    这特么好像是第三次出现在夏凉身边的不同女人了。

    这个女人也是他的女朋友？

    一时之间在场的不少男人心中无比嫉妒。

    前面走了个萝莉，刚刚走了个活泼开朗，现在又来了个御姐。

    关键三人都是如花似玉，一个个比那些明星都还要漂亮。

    这家伙！就不怕翻车吗？

    想到周若要是早来个几分钟，就可能和吕琦撞上了。

    众人不由得为夏凉捏了一把汗。

    当然也有不少人唉声叹气。

    “这就是我们心目中女神，在别人眼中的样子吗？”

    众人说话声音都好小，几乎听不见。

    不过这也难怪。

    要是一不小心被那女人听到了。

    自己要是戳破夏凉的轮胎，也不知道会发生什么。

    抱着多一事不如少一事的想法。

    大多数人只是闷在心里。

    毕竟昨天才见过，一个热吻后，夏凉将兰博基尼毒药的钥匙给了周若。

    “这辆你帮我开回去吧。”

    “嗯，好的亲爱的。”

    周若如今也算身价不菲的人了，自然不会如同吕琦一样露出胆怯之色。

    从夏凉手中接过钥匙，冲着夏凉挥了挥手。

    “我走了，亲爱的。”

    说着对夏凉一个飞吻这才驱车离开。

    三辆车都处理完成后，夏凉也算松了一口气。

    那些阿斯顿马丁的车钥匙打开了车门。

    扬长而去。

    看着夏凉离开，一直闷声的围观群众这才吐槽起来。

    “呸！渣男！”

    “不就是有点钱，长得帅一点吗？”

    “太让人羡慕了！”

    “渣男怎么了？要是有人送我一辆豪车，我也让他渣。”

    …………

    四个小时后。

    云霓咖啡馆。

    上好牌照的夏凉将车停到了门外。

    前台。

    晴雪正撑着头靠在柜台上发呆。

    夏凉悄悄走了过去。

    “老板来杯卡布奇洛～”

    “嗯？”

    听到这个熟悉的声音，晴雪眼神突然放出了一阵光。

    欣喜之色溢于言表，不过片刻她就强压了下去

    声音之中带着几分傲娇。

    “你怎么来了？”

    看得出来，对于夏凉两天没有和她聊天，是有很大怨言的。

    夏凉笑了笑。

    “这不是忙完的事就来找你了吗？”

    闻言晴雪白了夏凉一眼。

    “算你识相。”

    虽然没有听到夏凉口中说出想你了这个词。

    可是晴雪还是很开心的。

    毕竟夏凉说的忙完了第一时间就来找自己的。

    不过嘴上还带着些许小情绪。

    “找我干什么？”

    “带你吃饭呀。”

    夏凉挑了挑眉毛。

    晴雪这才傲娇的答应道。

    “好，既然你这样诚心诚意的邀请我，那我就勉为其难的答应你了。”

    说着走出了前台。

    虽然夏凉很想说一句，你那里勉为其难了。

    可是想了想还是忍住了。

    两人来到店外。

    晴雪并没有发现夏凉的车，有些好奇的问道。

    “你没开车过来吗？”

    “开了。”

    说着夏凉拿出了阿斯顿马丁的车钥匙。

    看着夏凉手中的钥匙不同于之前的两辆。

    晴雪眨了眨眼睛。

    “你又换车了？”

    “嗯。”

    夏凉按了按车钥匙，远处的阿斯顿马丁亮起。

    看着这辆帅气的车。

    晴雪上车，不仅翻了个白眼。

    “这辆车这么帅，又花了不少钱吧？”

    “还好也就四十五块。”

    “什么？”

    晴雪顿时眼睛瞪得大大的。

    原本以为夏凉已经有一辆贵的了，这一次应该也不过十多块。

    结果两天没见，这又弄了一辆四十五块的车。

    还说的这么轻描淡写。

    还真是……

    摇了摇头，晴雪不知道说些什么。

    两人一路吃饭看电影。

    直到晚上十点。

    夏凉才送晴雪回到了家门口。

