    第492章 安排妥当！

    很快小鬼子的巡逻队便开了过来，一辆三轮摩托车开路，上面坐着三个鬼子，架着一挺歪把子机枪。

    在三轮摩托车后面跟着十个鬼子步兵，跑步前进。

    这是一条崎岖的山路，路面坑洼不平，还有许多散落的石头。

    而林锐他们埋伏的那一段路, 路况更差，所以三轮摩托车只能小心翼翼的向前开，速度非常慢。

    甚至还没后面的步兵跑的快些，跟在后面的鬼子步兵只能也跟着放慢了速度。

    一名小鬼子还忍不住抱怨道：“这该死的路，实在是太难走了。”

    就在这时，突然路边的草丛里飞出了几把匕首。

    几个小鬼子根本来不及反应，纷纷被击中倒地。

    接着只见一个个人影从草丛里直接窜了出来。

    剩下的几个小鬼子也被扑倒在地, 然后被瞬间割断了喉咙。

    那个开车的小鬼子也被一脚踹下了摩托车, 还没等爬起来, 一名特战队员上去一刀割断了他的脖子。

    林锐跳上摩托车，控制着摩托车停了下来。

    十三个小鬼子，根本没来得及做出抵抗，就被全部干掉了，甚至没有发出太大的动静。

    林锐吩咐道：“换上鬼子的衣服，出发！”

    被杀的小鬼子，身上的军装难免会沾染一些血迹。

    但是没有关系的，因为林锐提前就叫人带了一批鬼子的军装过来。

    林锐也换上了一身鬼子军装，坐在了三轮摩托车的后座上。

    一个身材矮小，外号叫猴子的战士负责开车。

    林锐对猴子说道：“你小子别猴急猴急的，路不好走，开慢点。”

    坐在边斗里负责架着机枪的一名战士笑呵呵的说道：“就是，这样的路况，要是开的太快的话，容易把鸟蛋颠碎了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    林锐可懒得跟他们废话, 见众人已经全都准备好了，大手一挥，吩咐道：“出发。”

    一行人沿着小路继续前进, 走了一段路之后，便一拐弯上了大路了。

    这时自然有人负责将小鬼子的尸体全都处理掉了，以免会泄露消息。

    林锐他们很快来到了一处路卡，有八个小鬼子守在这里。

    小鬼子在路边搭了一个棚子，用来休息的。

    旁边还有一颗大树，枝繁叶茂，树下倒是凉快的很。

    林锐兴奋的用鬼子话喊道：“正好在这里休息一下。”

    林锐从车上跳了下来。

    其他的特战队员也立刻分散开来。

    这时那几个小鬼子感觉到不对劲儿了。

    因为这几天，路上经常有鬼子的部队经过。

    而且这些部队分属于不同的部队，这些守路卡的小鬼子也就放松了警惕，一般都不会一个个的检查过往的这些部队的证件了。

    毕竟要是碰上一个脾气不好的军官，赏他两个大嘴巴子，那不是也挺疼的吗？

    何况在这种情况下，他们也实在不相信，会有敌人会冒充他们。

    他们设置这个卡子，其实主要就是盘查一些过往的百姓和客商的。

    而这两天这里经常过鬼子兵，所以过往的行人也基本上都没有了。

    所以这些看守路卡的小鬼子，平时是很闲的。

    而林锐他们过来的时候, 这几个小鬼子也没当回事儿，以为是哪支部队派来的先头部队呢。

    他们肯定不会想到，林锐他们是伪装成了那支巡逻队的。

    因为这几个小鬼子和那支巡逻队都是一个部队的，互相之间都是认识的。

    开始他们并没有怀疑林锐他们，甚至都没打算盘查他们。

    但是林锐他们竟然在这里停下来要休息，这倒是引起了他们的注意。

    于是领头的一名鬼子曹长，忍不住问道：“喂~！你们是哪支部队的？”

    林锐微微一笑，走了过去，笑呵呵的说道：“我们是八路军独立团的！”

    “纳尼？”

    林锐话音刚落，已经快速的掏出了一把匕首，一刀割断了那个鬼子曹长的脖子，随后一甩手，匕首直接飞了出去，插在了坐在路边休息的一个鬼子的胸口。

    那小鬼子也是瞬间毙命，被割断了喉咙的鬼子曹长，捂着脖子仰头倒在了地上，鲜血不断的喷涌而出。

    林锐躲到了一边，掏出了一支烟，点燃了。

    林锐故意说要休息，实际上就是为了让特战队员们分散开来，一起动手。

    因此在林锐动手的瞬间，已经分散开的特战队员们纷纷动手。

    那些小鬼子根本没来得及做出反应，就全都被干掉了。

    林锐吸了一口烟，吩咐道：“立刻将这些鬼子清理掉。”

    “是！”

    趁着这会儿没人经过，战士们立刻将这几具尸体，全都给弄走了。

    几分钟之后，一队伪装成了小鬼子的特战队员赶到了现场，接管了这处哨卡。

    林锐也换上了一身少尉军装，好歹是一个军官呀。

    林锐对猴子吩咐道：“猴子你带着这个假巡逻队，继续巡逻。”

    “小心一点，别暴露了。”

    “是！”

    猴子应了一声，带着哪支假巡逻队出发了。

    而林锐亲自带着这一队伪装成鬼子的特战队员在现场负责把守路卡。

    这一队人，足足有二十多人。

    他们全都背着鬼子的装备，而将特战队的装备，全都藏在了旁边的一处草丛里，一旦战斗打响，他们也可以迅速的换装。

    而且这个时候，段鹏已经带着人，悄悄的靠近了上来，埋伏在附近一带，公路两侧的隐蔽之处了。

    林锐举着望远镜，观察了一下周围的情况，见大家全都先后埋伏了起来，微微点了点头。

    林锐吩咐道：“大家都机灵着点，待会儿见机行事。”

    “是！”

    身边的特战队员们齐声应道。

    过了一会儿，段鹏来到了林锐身边，轻声说道：“老大，都已经安排妥当了。”

    “而且我们的人已经传来消息了，那支鬼子的运输队已经出发了。”

    “估计半个小时之后就到了。”

    “嗯！”

    林锐满意的点了点头。

    段鹏接着说道：“魏和尚，王喜奎他们也都做好了准备，到时候绝对出不了差错。”

    林锐随口说道：“通知大家，耐心等待，稳住。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后转身离开了。

    (本章完)

