戏耍了一番小女孩，王动心情愉悦之极，又喝了半个时辰小酒，他将吴掌柜叫来，开了一间厢房住下，在房间里打坐修炼内功。

　　不知不觉夜色降临，王动换了身深色衣服，打开了后窗，一翻身跃到了房顶上，施展开神行百变的轻功提纵术，朝着延绥总兵李可秀府邸潜行而去。

　　书剑剧情王动是记不得多少，但恰好他知道陆菲青就藏身于李可秀府邸，这陆菲青出自武当派，师兄是武当掌门，师弟则是原著的大反派张召重。

　　除此之外，在雍正年间，陆菲青还是反清秘帮屠龙帮的首脑之一，后来因举事不成，他隐姓埋名，大隐于朝，遁入了李可秀府中做起了教书先生。

　　王动此番前去，正是想向陆菲青讨教武功，切磋一番。

　　毕竟，在金庸武侠中，武当派可是与少林并列的顶尖大派，而张三丰也是十四部里唯一一位被冠为“震古烁今”的武道大宗师。

　　虽则这个世界的故事发展未必与射雕三部曲同一位面，但见识一下也是好的。

　　不出片刻，总兵府便赫然在望，王动展开身法，轻灵的一跃落地，没有引起丝毫声音，随即在地面一纵，单手一挥，攀住了一颗大树的枝桠，轻灵无比的纵深而入，又窜上了房顶。

　　不过这时候王动又犯难了，话说这总兵府说大不大，说小不小，但这宅邸内院落起伏，廊道转折弯曲，一边感叹着“三年清知府，十万雪花银”这话真心不亏，一面琢磨着该如何找到陆菲青的位置，且说这教书先生在古代被称之为西席，王动想着，身形闪向了西边院落。

　　嗖！

　　轻盈落地，见得这西苑里假山亭阁处处，灯火通明，隐然有着人声走动，王动转过一条廊道时，眉头忽地一皱，躲向了一座假山后面，旋即风声响起，一个人影进入了院子里，随后攀上了房梁，上了屋顶。

　　王动听着这人低声淫笑着，一边嘀咕着什么“李家小姐”，一边在房顶轻巧掠走，不一会儿在南边一间厢房上驻足，伏下身子，先是贴耳倾听着其中的动静，似乎是听到了什么，发出一道急促的喘息。

　　“我了个去，竟然碰到了传说中的采花贼。”

　　采花贼这个职业，王动素来是喜闻乐见，心向往之的，既然撞上了，不上去打个招呼要个签名怎行？

　　王动是行动派，说做就做，以神行百变掠到了这哥们身旁，“哟！这位淫贼兄，晚上好啊！”还真就打了个招呼，可惜这哥们正翻开一片瓦，欲行偷窥之事，猝然被王动进至身前，顿时吓得一跳。

　　淫贼这种职业素来是见不得光的，这哥们以为王动是李府高手，他反应迅速，仰天朝后一仰，翻身掠出，与此同时，咔嚓一声，袖管里藏有的机括一响。

　　骤然之间，劲风射来，隐隐闪着数道摄人的碧绿色泽。

　　竟然是七支淬毒的短箭！

　　王动吃了一惊，他实在没想到在这小小一个淫贼身上还有这般精巧的机关暗器，距离如此之近，假如是在平地上，他倒还真没有万全把握全闪躲开，但在这房顶上，他却是不慌不忙，脚下陡然发力。

　　咔嚓一声。

　　脚下的瓦片发出一声碎响，王动整个身子便沉了进去，在掉下去的前一刻，他已扣了一只金锭，运足了内力，猛的朝那淫贼身上打去。

　　砰！

　　十足成色的金锭用来打人，普通人还真玩不起，不过效果也是极为显著的，在内力的灌注下，这一只金元宝好似一块大石轰的击在了对方的胸口上。

　　那淫贼发出一道闷哼，“哇”的吐出一口鲜血来，慌不择路！迎头却又撞上了一老者，正是藏身于总兵府的陆菲青，陆菲青是听得动静出来察看，一见此人掠来，抖手就朝空中微微一扬，正是其拿手的绝技“芙蓉金针”。

　　哪知这淫贼武功虽不怎样，但身法却实有可取之处，竟然在刹那之间闪过重要部位，只在臂膀，胸上扎了几枚飞针，虽是痛得发颤，却并未丧失战斗力，翻身就逃。

　　一击无功，陆菲青惊咦了一声，“小贼哪里走。”一声低喝，他也施展开轻功提纵术追了上去。

　　“靠！”

　　王动一跌入厢房里，只看了一眼就是一声靠，房间里仅有两名少女，正是李沅芷以及一位婢女！这倒也不算什么，关键是李沅芷正在沐浴，搅得水花作响，而另一位婢女则是在浴桶外撒着花瓣香精。

　　怪不得那淫贼兄一副欲求不满，急不可待的模样了！

　　眼见得一个男人破开房顶跌了进来，两个少女都是目瞪口呆，随后就要张口大叫起来，王动速度很快，翻身跃起，先是两根手指在那婢女脖颈一按，这婢女两眼一翻，顿时晕了过去。

　　“有淫……。”

　　“贼”字还没来得及说出口，王动已捂住了李沅芷张口欲呼的小嘴，生生将声音掐断，后者死命摇着头，狠狠的挣扎起来，蓦然张开小嘴使劲咬了一口。

　　嘶！王动痛得倒抽一口凉气，痛得将手放开。

　　“来人啊——！”话依旧说到一半时，再次戛然而止，不过这次王动却没有用手去捂，而是直接凑了上去，吻住了少女的嘴唇，一股芬芳滑腻的感觉传了过来，王动不禁舔了舔，继续深吻了进去。

　　“叫你丫咬我！”

　　正准备来个深度交流时，蓦然脸颊一凉，忙送了开来，却见李沅芷双目呆愣，蕴满了泪光，一滴滴跌落下来。

　　恍似一盆冷水兜头罩下，王动清醒过来才警觉，如今这里虽是武侠世界，但与此同时也是古代啊！这个时代的女子岂能随意轻薄？

　　“意外，纯属意外……这事情你也不能全怪我啊，话说我还救了你呢……好吧，这话你可以不信，不过你想想看，要不是你先想要叫人，我怎么可能捂住你的嘴，要不是你咬了我……我也不可能亲你是不是？”

　　这话说得让王动很惭愧，说服力真是一点都木有啊！连他自己都觉得别扭，大晚上的一个男人掉进别人少女闺房里，不叫才怪呢？

　　李沅芷看着王动，咬着嘴唇，眼泪如断了线的珠子般往下流，也不大喊了，只顾着落泪。

　　“好吧，算我的错，我认了！你别哭了行不行，少女！勇敢点，坚强点！把眼睛放长点，一切往前看呀，少女！你要知道世间如此美好，你却如此暴躁……这样不好，不好……。”

　　“来，跟我一起喊，加油，干巴爹，抗母昂贝逼狗……药，药，切可闹，洞次大次，洞次大次。”

　　“妞，来，给大爷笑一个？实在不成，大爷给你笑一个也行啊。”

　　“姐，我叫你姐了，你到底想怎么样吧，直接撂一句话来。”

　　……

　　终于，李沅芷停止了抽泣，泪眼婆娑的看着王动，半晌不说话，就在王动快要失去耐心时，少女咬着嘴唇，低声道：“你会娶我么？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ