    “这……”

    宋奚陈吴四大长老、传功长吕章、各大分舵的舵主，所有丐帮高层你看看我，我看看你。

    乔峰是他们敬仰的帮主，为丐帮立下过赫赫战功。

    这是他离开丐帮前要做的最后一件事，而且并没有伤害丐帮的利益。

    如果这都不允许，岂不是太不通情理了？

    慕容复不光洗刷了冤屈，帮丐帮揪出了犯上作乱的害群之马, 还从西夏一品堂手中救了几百个丐帮弟子的性命。

    这么大的恩情，报答还来不及，如果拒绝人家交换武功的请求，以后丐帮还怎么在江湖上立足？

    可是，降龙掌毕竟是丐帮创派祖师的两大绝学之一，此前从未外传。

    现在如果外传，是不是不太合适？

    看到各位长老、舵主有些犹豫, 乔峰沉声道：“慕容公子，把你要拿出来交换降龙掌的武功，说给众家兄弟听听！”

    说实话，昨天晚上他听到慕容复说的那十几门上乘武功，都心动了，就不信丐帮长老们不心动。

    这叫什么？

    这叫利诱！

    慕容复微微一笑，没有开口。

    开口的是王语嫣。

    她首先看向吴长老吴长风：“吴长老，你最得意的功夫是【奇门三才刀】，这门刀法时重时轻，时快时慢，威力无穷，是不是？”

    “慕容夫人所言不错。”吴长风点头。

    王语嫣说道：“三奇者，乙、丙、丁，八门者，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门，三才者，天、地、人。奇门三才刀复杂多变，但吴长老传承有缺, 三奇缺乙，八门缺开门、伤门、惊门, 三才缺天，是不是？”

    “你，你怎么知道的？”吴长风大惊失色。

    这门刀法只有他得到传承，传承不全也只有他知道，这个小姑娘居然一眼就看出来了？

    难道姑苏慕容氏的还施水阁中，有完整的刀法传承？

    王语嫣笑而不答，看向陈长老陈孤雁：“陈长老，你最得意的功夫是【通臂拳】，是不是？”

    “没错，不过这套拳法陈某有完整的传承，并无缺漏，不劳夫人费心。”

    “通臂拳虽然并无缺漏，但威力有限，并非上乘武学，吴长老可听说过【百臂神拳】？”

    “什么，难道你会百臂神拳？”陈孤雁满脸激动。

    百臂神拳，乃是百年前一位奇人在通臂拳的基础上所创，是真正的上乘武学。

    如果能得到百臂神拳，他有生之前未必没有可能晋升先天之境，未来可期啊！

    王语嫣依然不答, 看向传功长老吴章：“马副帮主擅长锁喉擒拿手，白世镜擅长缠丝擒拿手。他们二人死后，丐帮再无这两门武功，吴长老身为传功长老，难道不觉得遗憾吗？”

    一直老神在在的吴章，这下坐不住了：“你们要用来交换降龙十八掌的武功中，就包括这两门擒拿手？”

    王语嫣嫣然一笑，吊足了丐帮众人的胃口，这才缓缓说出十几门武功。

    每一门都是上乘武功。

    奇门三才刀、百臂神拳、锁喉擒拿手、缠丝擒拿手，在这十几门武功中，还只是垫底的！

    几位长老对视一眼，交换眼神。

    吴长老咳嗽一声，说道：“既然慕容公子诚意十足，那么丐帮就用降龙掌，交换……”

    “且慢！”

    乔峰忽然开口，抱拳沉声道：“众家兄弟，这十几门武功均属上乘，若论价值，比降龙掌高了不少！我丐帮贵为天下第一大帮，岂能做这种昧着良心的买卖？这要是传出去，以后丐帮还怎么在江湖上立足？”

    此话一出，几位丐帮长老纷纷低头，面红耳赤，局促不安。

    降龙掌名头不小，但用一门武功换十几门上乘武功，丐帮确实赚大了。

    这么做，确实不妥！

    可问题是，王语嫣说的那些武功，他们真的想要啊！

    对他们个人来说，那些武功甚至比降龙掌更重要。

    因为就算乔峰传授他们降龙掌，他们也学不会几招。

    慕容复则有些诧异。

    萧大王这是要闹哪样，为我打抱不平了？

    难道……

    “乔某有个想法。”

    乔峰说道：“乔某此次离开，不知道还能不能活着回来，丐帮两大绝学不能就此失传。乔某打算将打狗棒法和降龙廿八掌传授给慕容公子，慕容公子保证不外传，日后如果乔某回不来，便由慕容公子将这两大绝学，传授给丐帮下一任帮主，如何？”

    “这……”

    几位长老面面相觑。

    降龙廿八掌也就罢了。

    但那打狗棒法，只有丐帮帮主才能修炼，哪能传授给外人？

    可乔峰说得没错。

    万一他真的死在了外面，丐帮失去了两大绝学，以后还怎么在江湖上立足？

    他们还没有选出下一任帮主，也没有合适的人选。

    总不能让乔峰随便找个人传授吧？

    如果资质不够，这两大绝学根本无法学全，以后同样会失传！

    两害相权取其轻，无论如何不能让两大绝学失传。

    “好！”

    几人凑在一起商量片刻，吴章开口说道：“就这么办！姑苏慕容氏威名赫赫，慕容公子想必不会违背承诺。”

    “那是自然。”慕容复点头。

    降龙掌和打狗棒法再怎么想要，也不可能为了这两门武功背信弃义，牺牲自己的江湖声望和姑苏慕容氏的江湖地位。

    “阿弥陀佛，老衲告辞了。”

    “慕容公子，乔帮主，各位长老，告辞了！”

    智光大师、赵钱孙等人纷纷告辞。

    接下来人家要交换功法，他们在这里干什么？碍眼！

    “慕容公子，请！”

    慕容复被传功长老吴章邀请到距离最近的大义分舵，将十几门上乘武功全部写出来。

    写完一本就被抢走。

    前后才两三个时辰，所有武功就被丐帮长老们瓜分一空。

    当天晚上，乔峰将降龙廿八掌和打狗棒法传授给慕容复。

    两人一起将降龙廿八掌删繁就简，改成了降龙十八掌，然后探讨了一整夜的武学，收获颇丰。

    乔峰天赋悟性极高，武学造诣极高，一个字：高！

    慕容复精通百家武学，半个江湖的武功藏于胸，一个字：博！

    两人正好互补，相见恨晚，很快就以兄弟相称。

    第二天一早。

    “众家兄弟，慕容兄弟，乔某告辞了！”

    乔峰拱手道：“青山不改绿水长流，咱们后会有期！”

    他心情无比畅快。

    前面几次都没走成，这一次终于成了！

    身世之谜，就像是扎在他心中的一根刺，必须尽快弄清楚，否则他寝食难安。

    “乔兄，丐帮的兄弟们，咱们后会有期！”

    乔峰一路向北，前往雁门关外调查真相。

    慕容复则带着王语嫣、阿朱、阿碧、包不同、风波恶一路向西，前往擂鼓山，和邓百川汇合。

    【慕容复上传了降龙十八掌】

    【慕容复上传了打狗棒法】

    慕容复：“@全体成员，天下第一刚猛掌法，到手了。”

    众人：“……”

    打狗棒法都不配提的是吧？

    好像也是。

    有了降龙十八掌，谁还用打狗棒法啊？

    乔峰、洪七公、郭靖，可不都是靠降龙十八掌威震江湖的？

    林平之：“乔峰还是个仁义之人啊，居然主动提出拿降龙掌和打狗棒法交换，一点都不让你吃亏。”

    慕容复：“那当然，他这种响当当的英雄好汉，怎么可能占别人的便宜？不过他的理由也没错，不能让丐帮的两大绝学失传。”

    在原来的剧情上，乔峰将这两大绝学传授给虚竹，让虚竹替他传授给丐帮的下一任帮主。

    现在只是换成了慕容复而已，没多大区别。

    宋青书：“慕容大官人，你这次赚大了！不光对丐帮有恩，而且还得到了丐帮两大绝学，等于抓住了丐帮的命脉，以后丐帮还不是对你唯命是从？”

    慕容复：“那倒不至于，不过确实有好处。”

    康敏、徐冲霄、白世镜、全冠清，丐帮的四大毒瘤都被他铲除，以后自然不会走上邪道，依然是天下第一大帮。

    他并没有损人利己，这是双赢的局面，对丐帮也有好处。

    慕容复等人离开江南地界，一路上游山玩水，领略中原的大好风光。

    王语嫣、阿朱、阿碧一直陪在慕容复身边。

    而包不同、风波恶，则很有眼力见儿的主动请辞，快马加鞭，去前面打探消息。

    慕容复很高兴。

    然而幸福的四人世界才过了两天，风波恶就快马加鞭返回。

    慕容复很不高兴。

    “公子，大理国天龙寺的鸽组兄弟跑死了五匹快马，送来的加急情报！”风波恶累得上气不接下气。

    慕容复浑身一震：“念！”

    五匹马换来的情报，一定很重要。

    大理国天龙寺？

    这个时间点，难道和六脉神剑有关？

    风波恶连忙展开小条子，念道：“吐蕃国师【大轮明王】鸠摩智，孤身前往天龙寺！”

    鸠摩智？

    慕容复点头，果然是那段剧情。

    王语嫣凝眉道：“官人，鸠摩智是当世高僧，佛法之深武功之高，恐怕还在少林寺玄慈方丈之上，他去天龙寺，难道是为了六脉神剑？”

    “天龙寺除了六脉神剑，还有哪种武功能被大轮明王放在眼里？”

    慕容复当机立断：“风四哥你先休息，其他人改道，去天龙寺！”

    鸠摩智想要六脉神剑，他也想要六脉神剑。

    如果六脉神剑剑谱还在天龙寺，想要得到基本上没可能。

    他又不是鸠摩智，佛法不够高深，还没有将脸皮练到刀枪不入的境界，不可能亲自登门抢夺。

    姑苏慕容氏丢不起那个脸。

    天龙寺高手众多，四位本字辈高僧都已经将一阳指修炼到四品境界，和段正明、段延庆不相上下。

    枯荣大师的一阳指力最少三品，内功修为说不定比丁春秋还高。

    派人偷走？谈何容易，而且他也不想用这种下三滥的手段。

    但如果六脉神剑落入鸠摩智手中，那就不一样了。

    不管是强取豪夺，还是拿其他武功交换，都没问题。

    四人快马加鞭，狂奔了两个时辰，遇到了包不同，带来了第二个消息。

    “包三哥，情况怎么样？”

    “公子，天龙寺如临大敌，闭门谢客，幸好公子几年前就用重金收买了天龙寺高僧，不然我们根本得不到任何消息！”

    “保定帝段正明出家为僧了？”

    “公子怎么知道？枯荣大师急召保定帝入寺，削发为僧，退位出家，法号【本因】。”

    “削发是真，出家是真，退位是假。”慕容复摇头。

    六脉神剑本身未必有多难。

    天龙四本只修炼了几个时辰，就能练成一路剑法，难度能有多高？

    再高也高不过小无相功、北冥神功。

    难的是，必须有极强的内功修为才能修炼。

    想要同时使用六路剑法，对内功修为的要求，高到变态。

    枯荣禅师已经一百多岁，修炼了上百年，也只能同时使出两路剑法。

    天龙四本将一阳指修炼到了四品境界，也只是勉强达到了修炼六脉神剑的门槛而已，只能使出一路剑法。

    整个天龙寺，根本没有人能使出完整的六脉神剑！

    想要对付鸠摩智，唯一的办法就是由六人分别使用一路剑法，组成六脉剑阵。

    然而整个天龙寺，一共只有五个人将一阳指修炼到四品以上。

    怎么办？

    当然是找保定帝段正明帮忙！

    可问题是，大理皇帝怎么可能为了一个鸠摩智，为了一门武功随便退位？

    就算要退位，也会召集群臣，昭告天下，还需要提前很长时间做准备。

    出家人不打诳语，段正明确实出家了。

    但只要解决了天龙寺危机，他肯定会立刻还俗，继续当他的皇帝。

    “包三哥你先休息，其他人换马，继续赶路！”

    又过了两个时辰，遇到了赤霞庄庄主公冶乾。

    “公子，属下已经带人灭了星宿派，从西域返回的路上，遇到了一名鸽组成员，他体力不支，新的情报由我送过来。”

    公冶乾说道：“鸠摩智抵达天龙寺，要用少林七十二绝技之三换取六脉神剑剑谱，遭到枯荣大师拒绝，双方约定比斗，如果鸠摩智赢了，就能得到六脉神剑！”

    “怎么比？”

    “枯荣大师、天龙四本联手，以六脉神剑迎战鸠摩智！”

    “看来这一次，鸠摩智多半要赢了。”

    单论纸面实力，鸠摩智虽然是天龙四绝之一，实力极强，但也不可能凭一己之力，挑了整个天龙寺。

    但他战斗天赋极高，实战经验丰富，远不是天龙高僧能比的。

    原来剧情中，哪怕加上保定帝，天龙寺和鸠摩智一战也没能占据上风。

    现在少了保定帝，胜率更低。

    真要是硬拼，天龙寺五大高手，还真不一定是鸠摩智的对手。

    慕容复点头：“公冶二哥你先休息，其他人换马，继续赶路！”

    又过了两个时辰，迎面遇到了青云庄庄主邓百川，还有一起押送丁春秋的木婉清、钟灵。

    五女相互打量，温度仿佛下降了不少。

    邓百川打了个哆嗦，拱手道：“公子，莽牯朱蛤已经到手，属下这就带着丁春秋赶往擂鼓山！”

    他将神木王鼎交给慕容复，连忙押解丁春秋离开。

    慕容复咳嗽一声：“那个，事情紧急，我先走一步，你们也去擂鼓山吧，稍后和你们汇合。”

    不等五女开口，他连忙施展凌波微步，转眼间消失的无影无踪。

    三个时辰后，慕容复来到鸽组位于大理国边境的哨站。

    一名正要出门的手下连忙禀报：“公子，鸠摩智挟持保定帝，逼迫枯荣大师交出六脉神剑剑谱，日前已经带着六脉神剑剑谱离开。”

    “枯荣大师没烧六脉神剑剑谱？”

    “烧了，然后又默写出来了。”

    “明白了。”

    慕容复点头。

    枯荣大师之所以要当着鸠摩智的面，烧了六脉神剑剑谱，就是要让鸠摩智死心。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    只要六脉神剑剑谱还在，鸠摩智就会想方设法巧取豪夺，坑蒙拐骗，搅得天龙寺甚至整个大理不得安宁。

    甚至直接大军压境都有可能。

    然而鸠摩智也不是傻子。

    剑谱虽然毁了，但枯荣大师等人也已经练成六脉神剑，默写出来不就完事了？

    他虽然实力很强，但如果硬拼的话，不可能是整个天龙寺的对手。

    所以他挟持了段正明。

    一国皇帝和一门武功，哪个更重要？

    就算段正明当场退位，将皇位让给段正淳，那也是整个大理国的奇耻大辱。

    如果鸠摩智真的将段正明挟持到吐蕃国，那么大理国和吐蕃国，就只能开战了。

    大理是小国，国力远不如吐蕃。

    一旦开战，必然会生灵涂炭，这是枯荣大师不想看到的。

    所以他被逼无奈，只能交出六脉神剑。

    对于鸠摩智来说，两国开战也没什么好处，反而会让隔壁的西夏、大宋渔翁得利。

    反正他想要的只是六脉神剑，保定帝就是个烫手山芋，该扔得扔。

    “鸠摩智得到了六脉神剑，肯定会前往大轮寺闭关修炼，我去大轮寺等他！”

    慕容复乘坐昆式战机，不到两个时辰就来到了大轮寺。

    一天一夜后，鸠摩智拖着有些疲累的身体，返回大轮寺，看到一个年轻的公子站在寺门前，脸上挂着淡淡的笑容。

    “明王，你也不想大轮寺不复存在吧？”

