
林枫的汗血马死了，如同一只刺猬一般的牺牲在了战场上，浑身中了至少五十支雕翎箭，虽然浑身淌满了鲜血，但纯白色的箭羽却依旧在其表面覆盖了一层犹如自身皮毛一般的白色，但是其光泽，却与汗血马自身无可相比。为汗血马陪葬的是十多名伪齐的士卒，被覆盖面积极广的箭雨不分敌我无差别的射杀了。

汗血马没有等到林枫兑现诺言，当然，它也没有给林枫实现诺言的机会，就这么无声无息的躺在了战场上面，但是一双明亮的大眼睛，却始终没有闭上，即便是在鼻子冒出最后一丝热气的时候，依旧目不转睛的望着来时的艰难路程。

无数条腿从眼前晃过，眼前的火焰、浓烟依旧在缓缓的跳跃飘散，依旧还有同伴在进行着临死之前的奋力挣扎，耳中还有伪齐士卒慌乱的脚步声，眼前，一身暗金色枫鳞甲的林枫已经带着枫杀众人冲过了被汗血马带领两千多战马冲破的防线。

伴随着意识的消散，汗血马偌大的眼眶中竟然涌出了一滴豆大的泪珠，意识模糊之中，它似乎看到了一脸焦急的林枫正不顾一切往前冲，而且，恍惚之间，似乎还看到了林枫略显模糊的漆黑明眸，只是在这混乱之中，即便努力睁大了双眼，即便奋力的求生想要保存仅有的一丝意识，但最终也没能再与林枫对视一眼，更没有等到林枫跑到自己身前，再次感受最后一次抚摸。

林枫已经有一段时间没有看到自己坐骑埃克斯九的身影了，心焦如焚的林枫下手也愈发凌厉，左手鱼肠剑，右手暗枫刀，在袁彪和陈万三的共同前进下，已经不知道砍翻了多少个挡在身前的敌人，目光始终在战场的每一个角落一遍又一遍的扫视寻找着。

“枫哥！小九在那边！”突然，刚刚将挡在身前的一名伪齐士卒砍到，袁彪登时眼前一亮，但同时内心也是狠狠的一抽，作为林枫最亲近的兄弟，袁彪与汗血马之间的关系也非比寻常，可此时看到的，却是两眼已经黯淡无光却依旧睁得很大的汗血马，浑身流淌着鲜血，庞大的身躯下已经形成了一片血泊，浓浓的，红的发黑，很是刺眼，更是刺心。

猛然转过头之后，林枫登时愣在了原地，再也抑制不住内心的痛楚，眼角瞬间滴落了泪珠，整个身子也僵在了原地。即便之前已经做过无数次的心理准备，但当亲眼看到汗血马倒在血泊之中的情景，林枫还是无法控制自己的情绪。

“小九。。”身旁的陈万三也将眼前的惨状看在了眼里，登时牙关一咬，愣神的低声嘟囔一句，随即便再次挥起战刀砍向了出现在身前的敌人，然后转头喊道：“保护枫哥，兄弟们小心！”

此时的林枫完全失神了，仅凭着意识的支撑，迈动沉重的双腿，即便周围的喊杀声依旧，但林枫早已屏蔽了一切嘈杂，正在一步步的向着汗血马的位置移动过去。

原本三人的默契配合，在少了林枫之后，面对伪齐叛军的围攻，陈万三和袁彪两人顿感压力，但依旧奋力抵抗，不畏生死的守护在林枫两侧，周围的枫杀众人也不再继续冲击周围的敌群，而是缓缓的收缩，向着以林枫为中心的一片地区靠拢，同时随着林枫的脚步，缓缓的向着汗血马移去。

短短二三十米的距离，即便是慢慢的走也不过分分钟的事情，但这短短的时间，对于林枫来说似乎度日如年般的漫长，看着眼中愈加清晰的汗血马，特别是看到即便是已经没有了生气却眼中依旧带着一丝期盼而死去的汗血马时，林枫感到心都快要碎了。

一步步挪动到汗血马的尸体旁边，林枫伸出颤抖的手臂，先是抓住了一根插在汗血马脖颈处的雕翎箭，但随着眼泪的滴落，最终却又缓缓的松开收回了手臂。随即，林枫再次深深的看了一眼面前黯淡的眼睛，将暗枫刀丢在了地上的血泊之中，伸出双手，缓缓的抱在汗血马脑袋的两侧，随着双手的缓缓下滑，死不瞑目的双眼被合了起来。

“小九，放心，这里的人，都会有报应的。。”低声的喃喃自语，林枫过于激动的心情也缓缓的平复了下来，或许是因为没有再看到汗血马那期盼眼神的缘故，伸手从血泊中缓缓捡起略微有些滑腻的暗枫刀，林枫将早就预备在腰间的一条鲜红的布条拿起，在手与刀柄上缠绕几圈之后，用牙咬着一端，狠狠的绑在了一起。

在重新起身之前，林枫割下了一小撮汗血马的鬃毛，入手依旧是那么柔顺，但却已经感觉不到往日的生机。随即，林枫将割下的鬃毛揣入怀中，重新提起鱼肠剑，目光凌厉的扫视了一眼，很快便锁定在了躲在人群后方怒声暴喝，慌乱指挥大军的伪齐将领，紧随着，脚下的步子也重新抬了起来，异常沉稳。

“枫哥！振作啊！我们要为小九报仇！”看着脸上没有丝毫表情的林枫，陈万三心中一紧，唯恐林枫出现什么岔子，赶忙大声提醒。

“放心！”林枫微微一侧头，淡淡的吐出两个字，随即，嘴角勾起一抹笑意，异常诡异，但却充满了自信：“小九的死，会让他们血债血偿的！”

战场上的战马越来越少，但是它们用生命换来的却是枫家军大规模的涌入，在林枫带着枫杀众人和三百亲卫的开路后，尹波和高健依旧各率一半精锐，沿着林枫开路的两侧，冲入伪齐大营，将内心极其愤怒的火焰，毫无保留的发泄在了眼前的敌军身上。

有了枫家军精锐的大批涌入，伪齐叛军的败势很明显已经无法再挽回，而伪齐那名将领，在突然注意到最为凶狠的林枫众人的目标锁定自己之后，也顾不上继续原地指挥了，顿时开始带着自己的亲兵四处躲避，虽然暂时是安全了，但是没有了他的全盘指挥坐镇之后，伪齐叛军的溃散很快便蔓延到了整个大营的数千将士。

或许在外人看来，刚才利用两千多战马冲破伪齐的防线是很划算的，但是在这群战马的主人看来，虽然看似表面成功了，但是他们却又两千多朝夕相伴并肩作战的同伴死在了战场上。

骑兵，如果没有了战马，那只不过剩下了一个人，也就不再是骑兵了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001383"  chaptername="第六百六十六章  下清山之战（十四）">加入书签</a>
</div>
