    “嗯？”

    蛇头骨圣眸光微寒，凌空挥剑急斩，厉声长啸，“拦住他！”

    “哪里走？”

    虽然不知道陆川要干什么，可斗到现在，在场所有亡灵强者，都很清楚这是个极为狡猾的对手，否则也不可能撑到现在。

    换做在场任何存在，面对十数倍的强敌围攻，自问都不可能做到。

    可以想见，陆川此举绝非无的放矢。

    但见数十道凌厉流光，裹挟着种种摄人心魄的力量，仿若流星天降，又似如雨倾盆，瞬间覆盖了方圆数里，几无任何可以躲避的缝隙。

    轰轰轰！

    几乎在顷刻间，陆川便被各色流光淹没，被打的身形若隐若现，虽然勉强躲开几道，可在硬撼几次攻击后，便完全失去了踪迹。

    “死了吗？”

    众亡灵强者严阵以待，死死盯着气浪喧天的火山口，精神集中到了极点。

    除了想要第一时间确定陆川的生死之外，当然都想要把握住机会，抢夺那柄威能无双的宝刀。

    “死了……”

    短短数息，场中一片死寂，就在它们都认为，陆川已然身陨之际，一道摄人心魄，令人毛骨悚然，头皮发麻的摩擦声乍起。

    嚓嚓！

    好似指甲剐蹭玻璃，又似金铁扭动，令在场所有亡灵强者无不激灵灵打个寒颤，哪怕是两大顶阶圣级存在。

    实在是太熟悉了，如出一辙的摩擦声，仿若告死鸟的鸣叫，每一次都会唤走魂灵！

    “不好！”

    下意识间，几名顶级存在，瞬间将自身防御神通或宝物催动到最强状态，并且毫不犹豫躲闪开来。

    咻！

    但也有几个似乎忽略了危险，下意识迟疑刹那，却被一道灰色锋芒锁定，惊醒之时，全力抵挡，却赫然发现，那灰色锋芒上的威能，竟比之前强横了不止多少倍。

    咔嚓！

    几乎在一瞬间，三名高阶骨圣或魂圣，已是伴随着渗人的清脆断裂或吡啵乍响，应声散碎，乃至嗡然化作烟尘崩散开来。

    甚至于，连惨叫都没来得及发出，魂灵便即湮灭，死的不能再死！

    “不可能！”

    “即便这柄刀已经开锋，可他的修为实力太弱，根本不足以发挥出这种威能！”

    “到底是怎么回事，这家伙太邪门了！”

    其余亡灵强者眸光闪烁，面色难看的死死盯着，烟雾散开之后，露出的岩浆池上，屹立在青色巨石旁的陆川身上。

    那柄好似能吸摄心神和目光，散发幽冷沉寂之气的黑刀，依旧如之前一般，没有任何光泽两眼之处。

    可此时此刻，所有亡灵强者在看到黑刀的一刻，却不由齐齐心头一突，魂灵微微刺痛，好似被某种凶物盯上了一般。

    如芒在背，如鲠在喉，又似心神不宁，莫过于此！

    “没想到，你竟然有一块青苍磐石！”

    那如墨汁般盘旋闪烁的乌云魂种，发出一阵摄人心魄的幽冷低喝。

    “什么？”

    蛇头骨种豁然变色，上下打量一番青色巨石，转而不可置信道，“你说这是青苍磐石，不会看错吧？”

    其余几名骨圣或魂圣，似乎没有听说过青苍磐石的来历，不由目露问询之色，出于忌惮，也没有再急着出手。

    “不会错！”

    墨汁乌云晃动闪烁了下，似乎在摇头肯定一般，魂种接着道，“若非是青苍磐石，这等诞生于混沌之中的神物，又怎么可能，赋予还未开锋的宝刀，如此惊人的杀气和无匹锋芒？”

    “是了！”

    蛇头骨圣微微颔首，近乎成了一条竖线的眸光中，闪烁着难以言说的忌惮和贪婪之色道，“据传，青苍磐石乃是沐浴混沌魔神之血，历经无数载沧海桑田，时间长河的洗礼，才会诞生的神物。

    任何兵刃经由其上的力量淬炼，都有破灭规则之力的无上威能！

    也正因此，那些家伙才会死的如此干脆，因为这柄刀本身就颇为不凡的同时，又有青苍磐石赋予的力量，才造就了如此恐怖的杀伤力！”

    唰！

    闻听此言，众亡灵强者齐刷刷看向青色巨石，越发忌惮的同时，也是各个贪婪之心大作。

    若是在之前，一柄威能无双的宝刀，就足以在场强者打个头破血流的话，再加上这块蕴生自混沌的神物，怕是会打出狗脑子。

    尤其是，两大顶阶圣级存在，暗暗似乎已经有了某种默契，准备瓜分两件至宝。

    对于其它强者而言，一件宝物太少了，必然是要打生打死，现在多了一件，便多了一分可能。

    如此以来，本慑于宝刀威能，已然打了退堂鼓的强者，却是再次坚定了夺宝之心。

    “呵！”

    站在青石旁的陆川，冷冷一晒，扬刀遥指众亡灵强者，淡漠道，“废话这么多做什么，有胆便来啊？”

    众亡灵强者神色微冷，却是没有一个动手，前车之鉴不远，谁也不愿做出头鸟。

    “虚张声势！”

    那墨云魂圣冷笑道，“青苍磐石的力量确实强大，甚至能让这柄宝刀发挥出无限接近灵宝的威能，但前提是，你能够承受的住！”

    “不错！”

    蛇头骨圣阴沉沉道，“如果本圣没有记错，算上这次，你已经动用了四次青苍磐石的力量，不出意外，你的力量也到了极限。

    若是再强行动用此宝，首先承受不住的便是自身所修规则，届时必然会直接崩解，道消神灭！”

    闻听此言，众亡灵强者神色微动，却也没有急着出手。

    在场谁都不是笨蛋，自然早就看透了两大顶阶圣级存在的险恶用心，此前那些死在刀气之下的强者，便是前车之鉴。

    用圣级强者的精气神，才为这柄宝刀开锋，最后再全力出手争夺，如意算盘打的不要太响！

    “那又如何？”

    陆川冷笑道，“本座拼着一死，至少能拉在场一半陪葬，谁先来？”

    说话间，单手一按刀背，锋芒吞吐，摄人心魄的嗡鸣响彻方圆数十里，无声无息间没入在场众亡灵强者的魂灵心神之中，不由齐齐一颤。

    慑于其威，竟有数位高阶圣级存在，下意识踉跄倒退，好似吓破胆一般。

    “真是笑话！”

    蛇头骨圣却踏前一步，寒声道，“真以为，仗着宝物之锋，就能立于不败之地了？

    今天，本圣便让你看一看，没有足够的实力，抢占宝物，不过是给自己招灾惹祸！”

    轰隆！

    话音未落，蛇头骨圣周身青蒙蒙毫光喷薄而出，仿若一团暗影骤然溃散，却释放出无与伦比的恐怖威能。

    嘶噶！

    刹那间，千丈龙蛇虚影傲啸苍穹，盘踞于火山之巅，须臾化作实体，巨大如山峦般的白骨头颅，凌空俯视，眸光如炬，摄人心魄。

    “呵，没想到，本圣也有被人小看的一天，也罢，很多年没有全力出手过了，今天便让你见识下！”

    那墨云魂圣桀桀怪笑，化作万丈乌云，不仅将火山笼罩其内，就连那蛇头骨圣所化的千丈白骨龙蛇也覆盖在内。

    只不过，这位顶级强者并未在意，而是与之齐齐释放出自身威能，死死锁定了陆川。

    “一起出手吧，本圣会和墨崆兄，封禁青苍磐石的力量！”

    蛇头骨圣张开血盆大口，根根倒钩般的利齿，闪烁森森寒芒，“你们可以放心，只要将此獠诛杀，本圣会给你们公平竞夺宝物的机会！”

    “不错，即便最后你们得不到宝刀和青苍磐石，不要忘了，此獠能拿出这两件至宝，未必没有其它宝物！”

    墨云魂圣附和道。

    “杀！‘

    “动手！”

    “宰了他！”

    虽然明知道，两大顶阶圣级存在，所言不尽不实，可众亡灵强者还是选择了出手。

    无它，到了这个地步，已然结下死仇，谁也不愿意看到，拥有这等宝物的陆川活着离开。

    尤其是，即便最后与两大顶阶圣级存在翻脸，它们也有信心与之斡旋一二。

    毕竟，不是谁都有这等宝物护身。

    否则的话，早就拿出来了！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，蓦然抽刀在手，在青石上摩擦出一连串诡异的黑色火星，竟是再次放了上去。

    嚓嚓！

    不待众人反应过来，便见青色巨石嗡然一颤，毫光乍现，一缕神妙无双的光泽，无声无息没入黑刀之中，使得刀锋骤然闪烁光华。

    咻！

    几乎在同时，陆川挥刀便斩，一缕灰色刀光，瞬间无视了空间阻隔，竟是出现在众亡灵强者近前。

    令所有强者悚然一惊的是，那刀气嗡然震颤闪烁间，竟是一分为六。

    “不好！”

    察觉到刀气扑面而来的亡灵强者，不由心头寒意大冒，疯也是的催动自身黄泉之力，并且调动所有的防御宝物抵挡。

    咔嚓！

    几乎在一瞬间，仿若齐声而发的慑人骨裂脆响中，四名亡灵强者浑身一僵，眼眶中的眸光闪烁着骤然湮灭，整个身体也随之崩散开来。

    叮叮！

    与此同时，另有两声清脆铮鸣，好似有人拨动了心弦，激灵灵一个寒颤，却见两名亡灵强者身前，各自闪烁着异色光芒的宝物，竟是抵住了那两道刀气。

    但令在场所有亡灵强者失色，乃至为之惊怖的是，那两件明显不是凡品的宝物，赫然与刀气齐齐湮灭。

    “不……”

    损失了保命底牌的两大强者，几乎齐齐变色，其中一名骨圣更是怨毒的盯了陆川一眼后，转身便走，好似毫不留恋。

    但任谁都知道，这位已然是吓破胆了！

