    不过杨千峰也是没有时间多想了，海面的浪头愈发势大，看样子风暴即将要到来了，他必须要尽快靠近海岸，不然真等到风暴来袭，稍微出点意外那便是要命的大事。

    “见鬼！这都能遇到风暴？！”

    被喊醒的众人来到甲板上都是一脸懵逼，感受着摇摆不定的船体, 顿时都慌乱了起来。

    船上的船员大多数都是老渔民了，自然对于风暴这种事情都很敏感，按照白天的天气来看，这种日子是肯定不会来风暴的，所以大家面对突如其来的变故，都是变得有些慌张。

    杨千峰看着慌乱的众人也是俩眼一瞪，他大声吼道：“都给我稳住！阿翼, 把船头调整方向为西南方向, 阿立赶快扬帆！让风吹到帆的侧面！”

    “你们几个看好活鲜池！出了差错我给你们几个头拧了！”

    原本慌乱的渔船在杨千峰的指挥下也是有条不紊的运转了起来, 不一会儿，渔船便是朝着海岸处徐徐前进了，而附近的其他渔船也都是开始朝着海岸线前进。

    杨千峰一脸忧色地看向了东海的深处，他的心中百思不得其解，目前来看，海面的浪花的确是变大了，空气也变得压抑了起来，但瞧着天空却是没什么变化，这让他心中也是摸不准到底是不是来了风暴。

    不过他们这些渔民出海的时候都是极其谨慎，稍有不对头的地方大多都是选择返航，再加上前几日海猴子的事情让大家都是人心惶惶。

    更何况如今他们此行的收获已经算是不错了，远超他们的预期，就算丢下几张网, 现在返航也没有什么问题, 毕竟打在对的鱼鲜, 也得有命带回去。

    林墨阳则是站在船尾聚精会神地盯着渔船背后的深海，那股令他压抑的感觉越来越重了，他知道有东西马上就要到了！

    杨千峰此时也是看到了站在船尾的林墨阳, 他连忙高声喊道：“陈先生！快回船舱！不然被卷下海里我们可救不了你了！”

    但林墨阳并没有回应杨千峰，他迅速的将背后的刹那枪取出，并且组装到了一起，一个跳跃便是跳到了杆顶，只见林墨阳单手持枪，一双金色眼眸漠然注视着渔船后的海面。

    杨千峰看着一跃跳上帆杆顶端的林墨阳不由得呆在了原地，他的大脑一阵空白，看到这一幕的其他船员也都是瞠目结舌。

    此时的海面已然是波涛汹涌，巨大的浪花拍打在船体上，船体开始剧烈的摇晃了起来，海风也变得粘稠了起来，杨千峰呆呆地看着此刻的林墨阳，他突然想到了十天前死在南塘村的那只海猴子。

    突然，远处的深海仿佛传来了一声闷响，一道高大的巨浪突然出现在了渔船的不远处，而这突然出现的巨浪之上，有一道漆黑的身影逐渐浮现了出来。

    林墨阳脸色凝重的看向了那道身影, 能够引起如此巨浪的海兽，想必定不简单, 即使在模拟中他并不会因为这海兽而丧命, 那他也需要多加小心。

    巨大的海浪朝着渔船呼啸而来，林墨阳脸色一变，若是让这道海浪拍打在这艘渔船上，就凭这条渔船，肯定会被当场掀翻。

    想到这里，林墨阳也是用双手握紧了手中的刹那枪，他再度跳到船尾，阳极真气瞬间缠绕在了刹那枪之上。

    林墨阳深吸了一口气，随即便是用尽全身气力朝着不远处的海浪横劈而去！

    一道无比庞大的阳极真气顿时朝着呼啸而来的海浪砸去，一声巨响之后，海浪的势头竟然微微一顿，并且高度也是下降了不少，而那道黑影则是悄然没入到了海中，暂时不见了踪迹。

    林墨阳见此心底则是一叹，他从上船之后便是在一直钻研《手臂录》，虽然学会了不少枪术，但还称不上精通，不然若是会那四两拨千斤的手法，倒是可以凭借阳极真气尝试将这巨浪直接掀翻。

    事到如今，也只能尽力打散这道海浪了，不然起码这艘渔船少不了船碎人亡的下场了。

    林墨阳此刻单手持枪，一缕缕阳极真气逐渐汇聚在了刹那枪的枪尖，逐渐化作了一尊小巧的烈日大阳。

    只见他飞身跃起，向前猛然一刺，那轮略显渺小的烈日大阳随之而出，瞬间便是挡在了那道巨浪近前。

    无穷无尽的阳极真气源源不断的通过刹那枪的枪尖朝着那尊烈日大阳汇聚，几乎是在几个呼吸间，便是将其壮大了无数倍。

    也正是这时，那道巨浪与烈日大阳轰然相撞，林墨阳借着这股反震的力道竟是在空中略微滞空了片刻。

    海面之上，大阳与海浪相交，炽热无比的阳极真气瞬间将大量的海水不断蒸发，凭借着体内源源不断的阳极真气，林墨阳居然是暂时挡住了这道巨浪。

    此时，原本隐匿起来的那道身影也是再度浮现在了海浪之上，那道黑影朝着面前的烈日大阳发出了阵阵嘶吼。

    林墨阳看了眼身后的渔船，赶忙大声喊道：“杨大哥，这几日多谢照顾了！”

    “你们还是快快离去吧，这里交给我即可！”

    “有缘再会！”

    下一秒，滞空片刻林墨阳直接朝着海面落了下去，但诡异的是，他居然没有就此落入海底，而是站立在了海面之上。

    林墨阳聚精会神的催动着阳极真气，朝着阻拦海浪的那轮大日汇聚。

    如今以他的武学造诣还有之前习得弥气飘踪跟踏雪无痕的感悟，再加上两者融合后的弥气无痕。

    如今林墨阳对轻功的理解已然是远超常人，他在待在南塘村的那段时间，也是尝试过站立在水面之上。

    如今虽然他还没有彻底掌握这门身法技巧，但他支撑一炷香的时间还是没什么问题的。

    杨千峰听到林墨阳说话之后便也回过神来，他当机立断的高声喊道：“陈先生有机会定要再来家中坐坐！”

    “万事小心！”

    说完，他便是催促起了船员赶快朝着岸边赶去，走之前，他也是让船员扔下了一艘小船。

    林墨阳背对着渔船挥了挥手，他面色凝重的看着面前的那轮烈日大阳，那道黑影在发出阵阵嘶吼之后，竟然是突然冲入了烈日大阳之内。

    随着那道黑影钻入烈日大阳之内，那道海浪居然像失去了支撑一般轰然倒塌。

    林墨阳目光闪烁不定，此刻他也是看清楚了那道黑影的全貌。

    处在烈日大阳内的赫然是一只海猴子，但这只海猴子的人体型明显远大于之前在南塘村遇到的那一只。

    其身躯赫然是有八尺之长，有南塘村的那只海猴子的接近三倍大小了，若不是其体态特征仍旧是海猴子的模样，林墨阳还真不敢相信这也是只海猴子。

    见这只海猴子冲入了烈日大阳，林墨阳的眼神一狠，手中刹那枪的枪尖一缕缕的阳极真气宛如绳索一般牵引着远处的烈日大阳，他朝着空中用力一甩，瞬间便是将那轮大阳跟其中的海猴子狠狠甩飞到了空中。

    烈日大阳携着那海猴子朝着空中冲去，倒了半空之后更是在林墨阳的催动下轰然炸开，无尽阳极真气弥漫开来，散发着一股毁灭的气息。

    那海猴子在那轮大阳炸开后，便是从空中直直的坠落了下来，但林墨阳的眼神却是凝重了起来，眼前的海猴子虽然身上有一些鳞片破碎，但看起来并没有受到很大的伤害。

    而海猴子也是在空中扭动了一下身子，随着轰的一声，居然也是站立在了海面之上，海猴子目露凶光地盯着林墨阳，口中再度发出了一阵阵嘶吼。

    林墨阳顿时感觉到了一股强烈的危机感，此刻的他居然有了一种当初在祖龙秘境内，面对那头雪白老猿时候的感觉。

    这便是模拟中他所遇到的那只海兽吗？

    看着眼前的海猴子，林墨阳的心中有着些许疑惑，这几日，他在与杨千峰的交谈中也是得知，似乎渔民们并不认为海猴子是一种海兽。

    好像这边的渔民都是普遍认为，海猴子就是一种来历诡异的不祥生物。

    他们都认为那些体态庞大，平日里几乎见不到的巨大的海洋生物才称得上是海兽。

    这让林墨阳心中也是疑惑不已，海兽也是异兽，大多数都是有了一定的灵智，甚至于那头雪白老猿以及在宫殿群中见到的其他形态各异的异兽都可以口吐人言。

    可站在林墨阳面前的这只海猴子，仿佛没有一点点灵智，只是眼身异常凶残的朝着林墨阳不停的发出阵阵刺耳的咆哮声。

    海猴子死死地盯着林墨阳手中的刹那枪，林墨阳也是察觉到了这头海猴子的异样，他也顺着海猴子的目光看去，发现其正在盯着刹那枪。

    林墨阳皱了皱眉头，难不成是这刹那枪上的血迹还没有彻底清除？

    他在南塘村的时候也闻到了满村烧药草的味道，自然也是从杨千峰的口中得知了，海猴子会对同伴的气息格外敏感。

    特别是死去的海猴子，其血液的气息会引来其他的海猴子前来，所以自古以来，但凡有人击杀了海猴子，大多都是将其挫骨扬灰，不留下一点一滴的痕迹。

    所以南塘村便是无比谨慎地在全村上下烧草药，各种各样的草药味道覆盖了整个村子，就连附近的海域都是撒下了不少药粉。

    得知了这件事后，林墨阳自然也仔细的清理过刹那枪。

    海猴子在盯了刹那枪一会儿之后，便是突然咆哮一声，朝着林墨阳便是飞速冲去。

    林墨阳则是提起刹那枪，又是一道阳极真气轰去，但那海猴子在海面之上的动作极其敏捷，这道阳极真气竟是没能碰到这海猴子。

    阳极真气轰在海面之上激起了浪花朵朵，下一刻，海猴子突然一个飞扑，瞬间来到了林墨阳的面前，看着眼前张牙舞爪且面目狰狞的海猴子，林墨阳面无表情的抬起手中刹那，便是狠狠的朝着海猴子劈去。

    但刹那枪却是没能如愿劈开海猴子的身体，相反，一阵金石交错的声音响起，这海猴子竟是用双臂挡下了刹那枪。

    刹那枪的枪头甚至在那海猴子的身上溅起了数道火星，虽然最终劈开了这海猴子的鳞片，但终究没有将这海猴子的身体劈开。

    林墨阳的眼神诧异，眼前这只海猴子的鳞片强度明显远远胜于进入南塘村的那只海猴子。

    前段时日被他打死的那只海猴子只是被自己用枪杆扫出，没有被一杆打死他还能够接受，但眼前的这只海猴子居然仅凭肉身就能挡得下由神金制成的刹那枪？！

    许是被疼痛感愈发激发了凶性，这海猴子顿时沉入了海底，林墨阳见此顿感不妙，在海猴子没入海面的同时，他就瞬间跃起来到了半空之中。

    下一刻，只见那海猴子突然从方才林墨阳跃起的地方冲出，一击不成，海猴子咆哮一声又是没入了海面，林墨阳见此也是扯了嘴角，这海猴子看起来还是有点脑子的。

    不过嘛…

    林墨阳眼神一闪，随后便是逆转了阳极真气，一道道冰寒无比的真气朝着海面而去。

    在这一道道极寒的真气没入海面之后，瞬间便是在海面上凝结了一大块浮冰，林墨阳随后落在了浮冰之上，他屏息凝神，专注地感应着海底的任何响动。

    突然，林墨阳耳朵一动，手握刹那枪瞬间朝着他的身后抽去，而那海猴子刚刚跃出水面便是被他一枪抽入了海底。

    随后，这海猴子居然又是凝聚了不少水珠，其中蕴含着一股劲力，朝着林墨阳爆射而去。

    林墨阳挥动刹那枪，看似轻描淡写的挡下了这些水珠，但水珠中传来的力道让他也是愈发谨慎。

    但下一刻，海猴子又是张牙舞爪地从海面冲出，又一次次的被林墨阳砸下海面。

    渐渐的，林墨阳也是失去了耐心，这海猴子仿佛疯魔了一般，不停的从各种角度跃出海面偷袭。

    终于，在这海猴子又一次跃出海面之后，林墨阳压下身形，一枪便是将其挑飞到了空中。

    林墨阳见此也是一步踏出，跳到了半空之中，只见他深吸了一口气，手中紧握刹那枪，使出了一套在《手臂图》中习得的枪法。

    六合枪法二十四势。

