    杜润海给旁边的下属递了个眼色，对方会意，接话道：“据我了解，鹏程建筑公司虽然才注册的，但他其实属于东晟置业下属的一家分公司，其实力不容小觑，这次的项目需要前期垫付，只有资金充足才能考虑后续。”

    他口中的东晟置业正是投资江畔花园项目的贺子年的公司。

    原来如此，其它人倒没有再继续盯着鹏程公司的注册时间。

    虽然只是个才注册没多久的公司，可东晟置业的实力大家还是知道的。

    会议结束的时候，经过各方面衡量，一共留下五家公司一周后进行下一轮竞标。

    其中仅有的两家民营企业分别是鹏程建筑公司和宏远建筑公司。

    杜润海回到办公室后，坐在座位上将会议的过程又仔细想了一遍，基本可以确定，如果不出意外，于国峰是有意要把这次的项目交给宏远建筑公司来做的。

    当初之所以那么容易就答应了高明远的请求，是以为这件事经过他的手肯定能十拿九稳，谁知半路杀出个宏远建筑公司。

    想了半晌，杜润海起身出了办公室……

    “这是这次招标的标底，之前找人做的标书都重新弄一下，一周后我要用，切记不可泄露半分。”高明远说着将手中的资料递给助理小张。

    “好的，我这就着手去办。”小张没想到高明远连这个都弄到手了，看来这次城西规划项目非他们鹏程公司莫属了。

    小张刚从办公室离开，办公桌上的电话突然响了起来。

    高明远随手接起来，当听到对面传来朱莎莎的声音时，身体下意识坐直了些。

    “项目进展怎么样了？还顺利吗？”

    高明远：“之前你给的建议不错，打着贺家东晟的名头，果然很容易就留下来了，不过让我没想到的是，宏远建筑公司竟然也在其中，而且上面也有意想把这个项目交给他们。”

    听见高明远的汇报，朱莎莎秀气的眉头皱紧，眼中狠戾更是一闪而逝。

    “我不管你用什么方法，绝对不能让宏远建筑公司胜出。”

    加工厂的事情她还没跟顾兴东清算，这次城西规划的项目竟然也想横叉一脚，无论如何她也不会让姓顾的得逞。

    “你放心，这头我都已经解决完了，标底我已经拿到手，项目的事情自然是十拿九稳，姓顾的想跟咱们争，绝对没有可能。”

    听见他这么说，朱莎莎的脸上终于露出一丝笑容：“太好了，那我就等你的好消息了。”

    ……

    王艾香亲自去江畔花园转了一圈，按照陈丽姝说的，除了看楼房本身，还有周边的情况，最后终于下定决心买了一套二楼的，套内面积三十八米的两居室。

    把所有手续都办完之后，回到家里她便高兴的跟婆婆还有儿子小鹏说了。

    “我今天已经把房子定下来了，地方比咱们现在住的还宽敞一些，一共两个房间，小鹏大了，自己一个房间，妈到时候咱俩一间，我特意选的低楼层，二楼，您腿脚不好，上下也方便。”

    “妈，真的吗？我真的有自己的房间了？”

    见王艾香点头，王小鹏激动的一下原地蹦起来：“太好了，妈，咱们什么时候搬家？”

    “要去住你们自己去，我不去。”王艾香的婆婆一扭身子去炕边坐下。

    知道她对这房子有感情，王艾香不禁劝道：“妈，这房子是厂里的，与其到时候让人赶咱们出去，不如咱们早点搬家，大家都留个好印象。”

    “反正我不搬，我把话撂这，想让我搬家除非我老婆子咽气。”

    王艾香不乐意了：“咽什么气，成天说些丧气话，死乞白赖住下去有什么意思，您不嫌丢人我还得要脸呢，反正房子已经买完了，这两天我找人把屋子弄弄就搬过去，你自己一个人守着空房子住吧。”

    王艾香说完也不管婆婆高兴不高兴，转头去厨房淘米做饭。

    第二天，照常去上班，田琳还没到，王大柱已经开了门，正在打扫卫生。

    看见王艾香过来，王大柱愣了一下，随即开口问道：“房子看好了？”

    “嗯。”王艾香点头：“已经买完了，这两天抽空找人把门窗装修一下，再刮个大白应该就差不多了。”

    王大柱：“安门窗还用的着请人？我抽空去帮你弄了得了，还能省不少钱。”

    王艾香不禁有些惊讶：“你还会装门窗？”

    王大柱：“以前在部队的时候帮后勤的战友弄过，应该没问题，正好你把涂料买了，我顺道帮你把屋子也粉刷一遍。”

    王艾香：“这多不好意思。”

    王大柱挠了挠头，咧嘴笑道：“都是同事，再说你还总给我带饭呢。”

    陈丽姝进来的时候，就听见两人正在探讨装修的事情，不禁好奇的问：“艾香姐房子定下来了？”

    王艾香点头：“正在和大柱说这事儿呢。”

    几人说着，田琳和赵兴旺李强陆续进来店里。

    陈丽姝将大家叫在一起，宣布了一个重要决定。

    “店里目前发展的不错，所以我想再开一家分店，地址的话我想开在四商店附近。”

    除了商业街上的百货商店，市里还有从一到四四个商店，不过后来随着经济发展，只有四商店周边发展成了市里比较有名的商圈，其它三家都只剩下了一个历史名字。

    四商店离赵兴旺家不远，而且他人脉也广，所以陈丽姝便把店面的事情交给了他去办。

    赵兴旺的办事能力不错，没过几天就物色了两家店面。

    “一家在四商店旁边，正临街，但米数不大，不足三十平，另一个面积大，六七十个吧，就是距离四商店有段距离，大概得四五百米。”

    这两年个体户越来越多，好地段几乎都被人租用了，能碰到有对外出租也算运气不错了。

    陈丽姝把两个地方都看了一遍，第一个位置确实不错，不过面积着实小了点，而且对方要价也比较高，陈丽姝还是比较中意后一个。

    虽然距离远了点，但都在一条街上，以后发展起来四五百米也不算远。

    最终陈丽姝和房主签了三年租赁合同，并约定合同到期后有优先租用权。

