    苏晓东在手术后第三天终于清醒，在知道妻子意外身亡，自己双腿被截肢后，一句话也没说，整整躺了一天。在病房守了一天的苏翰文和赵英兰又是担心，又不敢说话，生怕一句话不对，会刺激到他已经绷得濒临崩溃的神经。

    程方毅带苏晓曼又去做了检查，她的喉咙基本上消肿，虽然一说话还是有些痛，但比前两天呼吸咽口水都疼得感觉已经好了许多。王大夫给她检查了下，推荐了几个食疗的方子就让她回去。她放心不下苏晓东，又转到病房去看看，正好碰上苏爸爸和苏妈妈在门口犯愁。

    一看到他们纠结难受的表情，苏晓曼先是吓了一跳，“爸，妈！你们怎么在外面，哥怎么了？”

    赵英兰叹了口气，愁眉苦脸地说道：“你哥还是不肯说话，脸饭也不肯吃，医生说可以进流食了，我特地给他熬得小米粥，他一口都不肯吃……唉，好好一个大男人，一下子没了两条腿，换谁也不好受啊！”

    苏翰文板着脸，硬邦邦地说道：“难受也得受。男子汉大丈夫，什么样的苦不能吃？他要是熬不过去这一关，以后还怎么过？不就是没了两条腿吗？他还有手有脑子，怎么就不能过了？”

    赵英兰越听心里越难受，也不说话了，只是捂着自己的嘴，无声地抽泣着，眼泪噼里啪啦地落下来，却不敢发出声音，怕让里面的儿子听到。

    这些话说起来简单容易，可换了谁，在充满希望的早上出门，一个翻天覆地的车祸后，老婆死了，自己的腿断了，还能积极向上充满斗志的开始励志人生？那种传奇之所以成为传奇，就是因为太罕见。

    心灵鸡汤灌得再多，话说得再好听再励志，也不能取代他去面对自己的困难。

    苏晓曼看看爸妈，心里也无比难受，才不过短短三天的时间，爸妈头上的白发都多了许多。原本儒雅的苏翰文如今连胡子都顾不上修理，脸上的皱纹越发的深刻，仿佛清瘦的面容刻下了无尽的伤痛。妈妈就更不用说了，一直很注重形象的赵英兰如今哭得像个孩子，全然没了平时的泼辣爽利。

    “爸，我进去陪陪哥，方毅送你们回去休息一下，今天我们在这里就行。”

    程方毅担忧地看了她一眼，苏晓曼急忙说道：“我没事的。这里有医生还有护工，不会累着我的。我就是陪陪大哥，放心。”

    苏翰文想了想，点点头，“也好。你们兄妹之间好说话一些。晓曼，你就多劝劝他，意外的事谁也不想，人总是要向前看的。想开点，他还有贝贝呢！”

    程方毅眼神微微一闪，看了苏晓曼一眼，也不再多说，便照她说的话送两老回去休息。就算医院有VIP病房特别护士和护工，有医生，但还是少不了要家人的陪伴，尤其是像苏晓东目前的情况。

    苏晓曼走进病房的时候，看到哥哥依旧平躺在病床上，双目呆滞地望着病房雪白的屋顶，眼神散漫得毫无焦距，因为失血过多而显得苍白的脸上看不到一丝儿生气，木然的表情，若非偶尔能看到眼珠间或一轮，简直无法判断他是否真人。她的视线下意识地回避着他的下半身，那半截扁扁的被单仿佛截然而止的断崖，突兀地少了一截，让他整个人看起来比例格外奇怪。

    “哥！”

    苏晓曼在他的床边坐下，看着他放在床边的手背上扎着的吊针，里面的药水一点点流入他的身体，却无法唤起他的生机，原本铁打一般的汉子，如今却干枯憔悴得像一截失去枝叶的枯木，看着就让人心疼不已。她低下头去，看着他，就忍不住落下泪来。

    “哥，对不起，是我连累了你和嫂子，对不起！”

    她是想开导他，想劝解他，可一张口，那满满的愧疚就溢了出来，除了说对不起之外，根本不知道还能说什么。如果不是为了参加她的婚礼，如果不是她不肯帮他和嫂子搬来省城，如果不是她那么自私，那从小一直帮她摘杏子捅蜂窝打麻雀抓泥鳅的哥哥，以后还可以带着儿子做同样的事，而不是像现在一样，失去了双腿，了无生趣地躺在这里。

    她说不出让他好好的话，因为事实上他已经无法像正常人一样好好的生活，自欺欺人的话说出口只会显得更加虚伪。

    她越哭越伤心，爸妈不在，程方毅也不在，只剩下他们两个人的时候，她才能这样痛痛快快地哭出声来，就像小时候做错了事，她一哭，哥哥都会哄着她，将自己仅有的糖果给她，甚至去找爸妈承认错误，每次挨罚的总是他，吃糖的却是她。

    人越长越大，亲如骨肉的兄妹也离得越来越远，有了各自的家庭和孩子，彼此间隔了一个又一个人，慢慢地开始更多的考虑自己的家，彼此间的感情似乎就这样一点点的，被时间和距离磨得越来越薄，越来越淡。

    可到了这个时候，她才突然发现，骨肉间的那种感情，早已刻在了骨髓之中。

    “对不起！哥，她是冲着我来的，她想害的人是我，可你们坐了我的车，才会出事。都是我不好，是我连累了你和嫂子，对不起！真的对不起！”

    苏晓曼失声痛哭，哭得厉害时，干脆趴在了他的床边，哭得像个孩子一样，毫不掩饰。

    也唯有面对自己最亲的哥哥，她才能这样放肆地大哭。

    “傻瓜。”

    一只大手忽然覆在她的脑后，有些粗糙的手掌轻轻地抚摸了下她的头，有些沙哑干涩的声音断断续续地传入耳中。

    “哥……不会怪你。不用……不用说……对不起。原来……是……是有人要害你……还好……还好是我……”

    “哥？”苏晓曼抬起头来，哽咽着望向他，看到他转过头来，原本茫然的眼中居然多了些生气，甚至可以看得出，他那干裂的唇角居然还带着几分庆幸的笑意。

    “我没事……幸好那人遇到的是我。如果是你……你那么怕疼，一定会受不了的。”

    “哥！——”苏晓曼抱着他的手臂放声大哭起来，“我不怕疼，我要你好起来，我们一家就可以在一起，再也不要分开了！”

    “傻丫头。”苏晓东笨拙地抚摸着她的脑袋，完全不知道该如何安慰她，只是原本如死灰般的心境，在知道那个疯婆子的目标是她时，竟然有种出乎意料的庆幸感，不知不觉间不再去想自己的双腿，而是在庆幸，幸好那个疯婆子遇到的事他，他只是断了两条腿，如果是晓曼的话，那她会不会也像王丽一样彻底离开他们。这个念头，连想一想他都觉得心痛害怕，相比之下，失去两条腿的伤痛，反倒被放到了一旁。

