
　　“她跟三爷撕破脸，身上带着血仇，可和咱们姐儿是个无冤无仇的。奴婢可听说了，她还给大房送过年礼呢，当年大房抢四爷的亲，如今还能往来，想来她是不会在意这些没血仇的人的。奴婢说句难听的，三爷这回悬了，不然以刘姨娘那副精明劲儿，还能把姘头带回自己院子里，一块厮混吗？”

　　说完这话，院子里死一般的寂静。

　　一阵冷风吹来，宁姨娘的头脑前所未有的清明。

　　对啊，连刘氏都觉得三爷没了指望，她还做什么巴巴的盼着三爷从牢里出来，自己做贴心人，当上主母的美梦呢？

　　趁早另寻他路吧！

　　宁姨娘狠狠心，道：“咱们姐儿到现在还没见过那嫡亲姐姐的模样呢，按理说年关将至，是该团圆团圆，走动走动的。明儿大年初一，我带姐儿去给三小姐拜年去！”

　　“姨娘，姨娘，四小姐回门了。”

　　宁姨娘听着小丫鬟的传话，眼皮跳了跳，“这大过年的，哪有回娘家的道理，该不会她被成家给休了吧？”

　　——

　　楚安萱是在韩夫人面前做小伏低了好一阵，又苦苦哀求过，才被允许回了趟门。

　　而韩夫人，则是听了些外面传的风言风语，想着让她回来叮嘱，才点的头。

　　成家本就是顶顶要面子的读书人家，她又有个齐靖侯府在后面，这两家可都是京中数一数二的，不能让一个小妾的娘家辱了名声。

　　楚安萱头一趟回门，刚进了刘氏的院子，就哭的泪流满面了。

　　等看见刘氏，更是伏在她膝上狠狠的哭了一场才肯罢休。

　　等哭的眼睛红肿，抬起头来，看见姨娘那白里透红的模样，心里不禁想起了临走前韩夫人把自己叫进屋里的那一番叮嘱，心里咯噔一下，那些个乌七八糟的，难不成是真的？

　　“父亲如今在牢里还不知音讯，咱们三房支离破碎的，更该有人撑起这个家才是，姨娘更该对二哥约束些，让他把心思放在读书上，考个功名才是正经事。如今他混迹妓院乐坊，一两银子都不往家里拿，反倒都撒出去，平白让那些腌臢货得了去，就是有金山银山也经不住他这么折腾！”

　　刘姨娘心里又何尝不懊悔，只是她如今就管得了吗，春鸳那个贱胚子觉得抓住了她的把柄，如今都要踩到她头上来了。自家儿子被她的枕边风吹的飘飘然，更是不服她的管了，她能怎么办呢？

　　“姨娘今日还是楚家的姨娘，行事的时候也得顾忌着儿女的名声，别猫啊狗啊的沾了姨娘一身骚，做的那些个没脸的事，让外人瞧了笑话不说，还把儿女给带的没了脸。”

　　刘姨娘一听这话，瞪着眼跳脚起来。

　　“你这丫头，胡说些什么！”

　　“到底是不是女儿胡说，姨娘自己心里清楚，咱们府上的人不在您跟前说，可谁也保不齐不在院子外听墙根。都长了一张嘴，姨娘又怎么知道他们不往外说。人要脸，树要皮，你别辱了我的名声！”

　　“你！你这个不孝女！”

　　“我还不孝？姨娘可知道我在成家过的是什么日子，娘家不争气，我在成家的日子就更难过，你们要是能给我长长脸……算了，我现在只求你们别给我丢脸了！”楚安萱吼了一声，又落下泪来。

　　“姨娘这副模样，外面说的看来是八九不离十，再不知收敛，我在成家就真的没脸见人了……”

　　刘姨娘又怎么能想到，她把谢氏赶了出去，又拿通房的位置堵了春鸳的嘴，怎么还能传到外面去，那她这些时日愈发荒唐的事，岂不是……岂不是……

　　一时间，刘姨娘又羞又愤又急，一张脸红一阵，白一阵，恨不得自我了结了才好。

　　楚安萱哭了一会，抹了把泪道：“姨娘的心里若还有女儿，就把自己房里那个毒哑了发卖出去，二哥房里那些狐媚的也都赶出去，尤其是唆使二哥不务正业的那些，统统打死为净！”

　　刘姨娘正食髓知味呢，一听女儿要把她的姘头毒哑发卖出去，心里怪舍不得，还想偷偷把人藏起来。

　　楚安萱一看她这副模样就知道她舍不得，登时恨的牙根痒痒，拿起桌上的茶杯就往地上摔。

　　“姨娘，咱们三房没了上头管教的人，可祖父祖母、大伯伯母可都还在呢，祖母舍不得你，可大房能放过你吗！你当真要为了那么个野男人把自己的命丢了，和他沉到塘底了事？”23sk.Com

　　茶盏炸裂的声响不如楚安萱的话打在刘氏心头来的炸裂，她心脏砰砰直跳，面如死灰。

　　“哎呦，这不是咱们四小姐吗，怎么不到初二就回了门，还平白发这么大的火，瞧把咱们姨娘给吓成什么模样了，都是一家人，咱们坐下来把话说开了就好了，别动不动就摔杯子盘子的，多可惜。”

　　楚安萱听见声音回头一看，正是春鸳。

　　这女人身着团花大红锦衣，头戴金簪，端的模样比正妻还像正妻，瞧这比她这个府上四小姐还要贵气。

　　楚安萱正在气头上，看见她这副花枝招展的模样更是气不打一出来，“你算个什么东西，也敢跟主子自称一家人，这儿哪有你个下人说话的份，给我滚出去！”

　　春鸳在府上连刘姨娘都踩在脚底，哪里会受这个嫁出去的庶小姐的气，她轻笑一声，“瞧瞧，瞧瞧，我不过是劝慰几句，怎的四小姐就发这么大的火，难道说四小姐在夫家过的不如意？不该啊，刘姨娘不是最会勾人的吗，怎么不教教小姐怎么做妾室，怎么笼络住男人的心呢？”

　　“啪！”

　　楚安萱被戳到痛处，反手就是一巴掌，“下作的东西，就凭你也敢编排主子是非，你就不怕我把你发卖出去，脏东西！”

　　春鸳捂着火辣辣的脸，冷哼一声，“我再脏，也脏不过四小姐的心，巴巴往河里跳等着男人来救，知恩图报不说，还狗皮膏药似的粘上人家，四小姐，你说说，这种人脏不脏啊？”

　　“啪！”

　　刘氏早就看春鸳不顺眼了，平日里踩在自己脑袋上作威作福她忍也就忍了，如今竟出言不逊的侮辱她女儿，又加上自己的事早就传到外头去了，她还怕她做什么，一巴掌就扇了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第387章 趁早另寻他路免费阅读。https://xs.23sk.com 