    一星机械师考试最重视基础知识的考察。

    默写题目足足有两百多道，题目选择则是贯穿了四千多本参考书目。

    这也是考试难度逐年加大的结果。

    随着考试的进行，原来的机械师考试被逐步细分的越来越精密。

    题型的宽度，广度，深度都大范围的拓宽了。

    可以说，已经远远超过科举考试的难度了。

    科举考试，只是选择处理政务的一般性人才。

    可执行性考试，却要求考生真的具备能力，面对问题，造福人族的。

    题型丰富的同时，就是论述题的难度也在不断提高。

    论述范围比较大，往往需要论述某一时期的著名机械事件。

    或者讲解某个法宝的原理以及基本的制作方式。

    遇到这种题，往往是最让考生头疼的。

    因为论述题综合性十分强，一本参考书不可能涵盖考题的全部问题。

    这就使得想要完满的作答，往往需要几十本书才能综合出答案。

    这种题目一共有四道。

    前面三道，都比较直接，是有正确答案的。

    最后一道，则算是开放性试题。

    分为前后两段论述。

    前一半的内容算是有标准答案的。

    后一半的内容，则是开放性的，让考生按照现有知识进行推理。

    这种难度的拔高，就造成了，这种题目的评分往往很难给高。

    也正是因为这个原因，机械师考试通过率一直在个位数上徘徊。

    严格的考试造成的结果就是，出来的必然是精英。

    千机木把题目复印到了所有的考生卷面后，卷子飘下，考生开始考题。

    从这个时候开始，基本上一个人能不能过，就算是有个大概了。

    几个主考官，看向考场一百多个考生，目彩连连。

    有的考生一拿到卷子就笔走龙蛇，有的则先深思熟虑，谋篇布局。

    还有的则是选择先从自己会的下手。

    策略虽有不同，可动作还是比较整齐的。

    毕王就正在观察一个考生，看的连连点头。

    顺着毕王的目光看去，只见那个考生年纪大约二十出头。眉目清朗，双眼炯炯有神，正聚精会神的浏览所有的默写题。

    花宏毅二十出头的年纪，可他作为机械师工会学徒就有十年多了。

    当年能够十几岁就通过机械师学徒考试，也是当时数一数二的天才。

    本来大家都以为小天才花宏毅学习个四五年，就应该参加机械师考试了。

    可谁知过了将近十年的时间，花宏毅愣是一次机械师考试也没报考过。

    甚至很多人都怀疑，花宏毅能够那么小通过学徒考试，不过是因为幸运。

    于是，大家也就慢慢的降低了对花宏毅的预期。

    甚至连花宏毅的家人，也慢慢接受了。花宏毅不过是一个运气比较好的孩子。

    左右机械师工会的待遇不错，每个月不仅有银子拿，还可以学习一些修炼功法。

    怎么着，将来也能有口饭吃。

    花宏毅也是这些年在机械师工会，进入了凝脉期的修为。

    慢慢的，甚至有人都以为，花宏毅应该会放弃机械师之路。

    没有人知道，花宏毅其实这些年都在为一星机械师考试默默做着准备。

    因为越是时间长，花宏毅越是知道这个机械师考试的困难。

    虽然机械师每年的考题都是禁止外传的，可作为机械师学徒的花宏毅，每次都能听到参加过考试的学徒去讲整个考试的难度。

    越是听得详细，花宏毅越是心惊这考试的困难。

    可以毫不夸张的说，一星机械师考试就没有简单的时候。

    参加考试的师兄们经常会说默写题多么的难，多么的惨绝人寰。

    出题人的出题角度有多么刁钻。

    正常的只给与上半句话然后去接下半句话的考试题，已经容不下出题人的才华了。

    甚至有的默写题，仅仅是前面有个简单的开头。

    这种开头仅仅是四五个字。

    这种四五个字，能联想的太多了。

    于是后面会给若干个字的空档，然后再给了提示几个字。

    最后结尾再提示两个字。

    题目的难度大小，完全就在这提示的几个字上面。

    如果题目想要降低难度，那么提示的字，可能会出现要考的机械原理或者机械的名称。

    如果想要增加难度，那么给的提示字，会完全是：了，呢，完，于是，这类的虚字。

    碰到这种题，机会就只能放弃，不然考生需要在几千本书里面找寻对应的几句话。

    当真不是人能做到的。

    这些年，花宏毅曾经模拟考过几次，都是在默写上丢失了很多分数。

    不过花宏毅也通过这些次模考，掌握了大体的规律。

    那就是每年，这种极端题也就是十道左右。

    在两百道题目的总量中，并不会影响最终的通过率。

    想要通过机械师考试，需要对默写题进行分层。

    第一层，是简单类型的题目，那个分数必须难道。

    第二层，则是拔高类题目，这种题目也会有提示，但关键字不是放在开头，而是放在中间或者靠后的地方。

    第三层，则是真正的无解题目，这种题目就是考验人品的，能答对，只能依靠人品，技巧，背诵以及训练，都是无能为力的。

    掌握了这个规律，花宏毅就把每个层次的考题都把握住了。

    然后他就发现，第一层次的题目，就足足占据了八成。

    而考试通过，八成的默写正确率就足够了。

    这些年，花宏毅都在打磨自己在这种基础题方面的背诵默写能力。

    也是这次觉得自己积累够了。

    这才过来参与这次考试的。

    所以，一拿到卷子，花宏毅的第一个事情，就是把考题进行细致的分类。

    这直接关系到，他要在每个题上面花费的时间。

    他一边拿着笔，一边在草纸上写出必须重点拿分数的题目。

    这样做题和检查，都会十分有策略和效率。

    而且默写本身，他也是有自信的。

    这些年的学徒，每天的早晚课程，他可不是在浪费时间的。

    当然，他也知道仅仅把握住背诵题并不足以通过一星机械师考试。

    因为一星机械师考试，最难得，其实还是后面的论述题。

