    芯片是国人长久以来的痛，且难以解决。

    当然，这个解决只是高端的芯片，纳米制程在3-20纳米这个区间，20纳米以上的，基本已被攻克，问题并不是太大。

    唯有3-20纳米这个区间，每缩小一个等级，所需要的光刻机以及工艺制程的难度就高了一个量级，甚至有难如登天的说法。

    不知道多少国外的技术大拿断言，哪怕是给国内图纸，国内也制造不出来。

    因为这种东西，就跟原子弹一样，设计原理很简单，但真要去做可是千难万难，根本解决不了原料、设备、工艺等等问题。在某种程度上，芯片比原子弹还要高难度，原子弹是要能爆炸就行，大小不是太重要，芯片却是越小越好，都往电子层级去了。

    但无论是设备、原材料、辅料这些，国内都存在很大短板，甚至一片空白。

    如此情况下，要想制造一块高端芯片的确是有如走蜀道，难如登天。

    中正公司在芯片的设计上，经过几十年的持续投入，如今已经可以说是独步天下了，足以和世界顶尖的鹰酱一较高下。

    然而，制造商一卡，中正公司自己设计的芯片完全没有了用武之地，找不到地方生产，这就逼得中正公司不得不自己搞，和国内诸多厂商一同探讨方案。

    就周飞宇自己看到的新闻，时不时的就有爆料说中正公司搞出了这个突破、搞出了那个创新。

    嗯，芯片设计上也是被中正公司玩出了花样。

    异构、重叠等等方案，刚开始在新闻发布会上宣布，被许多喷子狂喷，但随后不久某果就跟了上来，喷子们立即就表示某果才是真正的技术公司、才能真正的做出好的芯片。周飞宇表示：你们这些人真他娘的是个人才，没有三四十年的脑血栓想不出这么双标的说辞。

    “……我们注意到，周总研发的这款FY-02聚酰亚胺材料，性能非常优异，远超国外田丰化学、王者材料生产的产品。所以我们就想，以周总的聪明才智，是不是可以在光敏型聚酰亚胺方向上做做研发，目前我们的重叠芯片，尽管测试样成功，但良率极低，线路精度达不到。除了设备精度之外，光刻胶也是很重要的一个原因……”

    随后的会议上，余龙光和周飞宇聊起了中正公司的一些情况，聊起了光刻胶的事情。

    中正公司内部的机密，余龙光肯定是不能透露的，说的都是一些能说的，或者是他对外界还未公布的一些细节。

    这时，会议室内除了中正公司的人和周飞宇，其它人都被清场出去了。

    按余龙光的说法，为了保密，请周飞宇理解一下。

    “光敏型的聚酰亚胺材料？”

    周飞宇心中一动，脑海里立即浮现出有关“中级薄膜技术”中针对超薄、特殊性能的薄膜的一些相关知识。

    其中，的确提到可用于光刻胶的一些光敏型聚酰亚胺材料。

    光刻胶，顾名思义，用于光刻的一种胶。

    所谓光刻，字面意思就是用光去雕刻。

    当然，自然界的光，以及各种极紫外线，是无法直接像一把刀一样去雕刻东西的，只有那种具有超高能量的激光之类，才能用于直接雕刻。

    在芯片领域的光刻，是利用某些具有对光线非常敏感特性的胶，均匀涂抹在晶圆上，然后再在胶的表面贴付一层薄膜，这层薄膜被设计成需要的电路图案。光线从电路图案中穿过，照射到胶的表面，胶因为对光线敏感于是发生反应，显露出和电路图案相同或相反的电路图案来，那些没有被光线照射到的地方，自然还是被胶覆盖着。

    然后，将晶圆浸入特制的溶液当中。

    如此一来，被胶覆盖着的地方，晶圆被保护了起来，没有变化。而那些没有胶的地方，特制溶液就将晶圆腐蚀了。

    腐蚀的痕迹，自然就和电路图案相同或者相反。

    晶圆从特殊溶液中取出，用纯净水一冲，上面就留下了所需要的电路图案。

    所以，与其说是光刻，不如说是蚀刻，腐蚀雕刻，只是这种“腐蚀雕刻”比一般所说的腐蚀雕刻在精度上高了N个等级，不可同日而语，所以起了个比较高大上的名字“光刻”。

    大致原理如此，但知易行难。

    一个小小的芯片，集成的电路宛若一个小型的世界，这里面的精度以纳米计算。

    只是辅助生产用的光刻胶，它所限制的厚度也都是以纳米来计算。

    譬如20纳米制程的芯片制造，需要的光刻胶厚度就不能超过100个纳米，更为先进的3-10纳米制程芯片，它所需要的光刻胶厚度就可想而知了。

    周飞宇暗暗思考了一会，知道以飞扬新材料目前的设备以及制程能力来说，还达不到这种技术，还需要一段时间的发展和扩充。

    “方便透露下，中正公司目前是在和哪家公司联合研发这一块吗？”

    周飞宇嘴上却没说什么，反而问了起来。

    “目前中正公司正在和金陵的华科新材公司合作，有望这个月完成Arf线光刻胶的测试工作，下个月进入试产阶段。”

    余龙光这会没有隐瞒了，直接说道。

    当然，说完之后也不忘叮嘱下周飞宇注意保密工作。

    “了解了。”

    周飞宇点了点头，也知道中正公司是千方百计想要重回手机芯片行业，以至于在见识到他的材料研发能力后，余龙光都特意跑了过来和他聊。

    不过，余龙光所说的这个月完成Arf线光刻胶测试，下个月进入试产，他是有点不信的，哪有这么快这么顺利的测试？

    余龙光见他反应不是很大，心下有些失望，随后便叹了口气后说道：“光刻胶领域技术难度大，市场容量却小，验证周期长，的确很多人企业或者团体不愿意往这方面投入。周总若是没这方面的想法，我们也能理解。”

    的确，光刻胶这个领域又难又没什么前途，而且难熬。

    玩家就那么几个，哪怕是你生产出了光刻胶，要想去验证这款胶好还是不好，你都没法验证，因为芯片制造商才那么几家，生产光刻机的制造商也是那么几家，它们既不会轻易的更换供应商，也不会随便就给人验证一款新材料。

    行业的垄断和顽固，技术的高难度，都阻挡了人们投入的兴趣。

    “余总您这激将法……”

    听着他的话，周飞宇却是轻笑一声。

