    爱丽丝带着礼盒回到了自己独居的三楼，告诉了一声千代夫人她准备午睡，不要让任何人来打扰她。

    爱丽丝的所有要求千代夫人都会答应她，现在“月姬”可是狄本屋的摇钱树，有这么一棵大树在，哪怕露出一些小营养，也够新苗们消化一段时间。

    之前的教训让千代夫人醒悟，永远要培养好一个备胎。

    虽然“月姬”为她带来的利益巨大，但若是有一日月姬离开狄本屋，她不想再回到之前那种生意惨淡，差点无人问津的地步。于是在帮忙营**丽丝名气的同时，也在尽心的培养狄本屋内她看中的另外几个好苗子。

    刚回到自己的房间，爱丽丝挥手就布下一道结界，避免之后屋内的异样被别人看了去。

    她将礼盒放到一旁，并未先开启，而是取下了头顶的那支幽蓝色的蝴蝶钗，淡粉色的指尖在蝶翅上点了点，死板的蝶钗立刻注入了魔力，鲜活起来。

    它煽动着翅膀飞到半空停住，幽蓝色的魔力涟漪以它为中心荡开。

    爱丽丝打了个哈欠，没注意到在她的魔力荡开的时候，被她放在一旁的轻轻动了动。

    有些犯困的爱丽丝没注意到那边的小小震动，只是懒懒出声：“产屋敷大人？”

    另一头传来了产屋敷耀哉的声音。

    “小爱？”

    这声音听上去着实不像一个孩子的声音，让另一头等待着爱丽丝回应的产屋敷耀哉愣了愣。

    爱丽丝临走前给产屋敷耀哉留下了一只与普通装饰品无异的梦魇之蝶，如果有事需要叫她，就轻轻触碰三次梦魇之蝶的蝶翅，她就能感应到，给出回应。

    这种不可思议的跨服联络产屋敷耀哉还是第一次见，不过很快就冷静了下来。

    毕竟有个身处神道的巫女妻子，他的接受能力还是良好的。

    不过......“你的声音？”

    “不用在意，独自出门总是要做点伪装准备的。您那边发生什么事了吗？”爱丽丝一点没有掩饰自己声音的意思，就用现在这个声音说着话。

    产屋敷耀哉顿了顿，将最近分散在各处监视的情报说给了爱丽丝听：“小爱，我们的人最近在吉原一带发现了疑似十二鬼月的鬼出没。那只鬼应该就潜伏在吉原一带。”

    “吉原？”爱丽丝微微挑眉，没想到这么巧，居然又阴差阳错遇上了。

    “是的。吉原最近失踪的年轻女子很多，有一个共同的特点是她们长得都很美。据一位受害者的家属说，他和他的女儿原本走在路上，买好了他女儿喜爱的食物准备回家，结果他一个转头，他的女儿就被突然出现的一个看不清面容，驼着背，但有着一双不似人的竖瞳，手里还握着一把镰刃给掳走了。”说到这儿，产屋敷耀哉的语气有些凝重。

    “对方的身手极佳，只是一个跳跃就消失在了那名受害者家属的视线里。经过早上的柱合会议，我这边决定派遣音柱的三位妻子，卧底进吉原，然后一位继子和两位柱顺路保护她们。想问问小爱你现在的位置，如果近的话，保险起见，我希望你能够帮忙。”

    “吉原的话，我现在正在这里。”爱丽丝语气懒懒地说道。

    “什么？”产屋敷耀哉眼眸微微睁大，“这还真是巧了呢。”

    “是啊。大概是命运的指引吧。”爱丽丝觉得她可能跟那群鬼有着孽缘，跑到哪里都能遇到。

    “那么，吉原那边的鬼......”

    “嗯，有哦。初步估计实力挺强的，虽然没见到，但最近城中的鬼气愈发的浓了，应该就是十二鬼月的人。杂碎的话，鬼气不可能这么浓郁。”爱丽丝肯定地回答了产屋敷耀哉。

    产屋敷耀哉皱起眉：“既然这样的话，我就只让两位柱和一个继子过来找你了，可以吗？”

    “可以是可以。不过过来的时候，请做些伪装吧。不管是柱还是继子，只要是鬼杀队的人，就那一身衣服都太明显了。”爱丽丝想到鬼杀队那对鬼们来说无比刺眼的队服，提醒道。

    “避免打草惊蛇吗？我知道了。那他们要怎么找到你呢？”产屋敷耀哉心里有了盘算，又问起了联络的方法。

    “到吉原后来东城的狄本屋，跟老板娘指名说要找我就好。”爱丽丝想了想说道。

    “狄本屋吗？我会告诉那些孩子们的。”

    爱丽丝应了一声，掐断通话，看向了被她搁置的礼盒。

    幽蓝色的蝴蝶重新变回没有生命的发钗，插回爱丽丝的发间。

    打开包裹着礼盒的绸缎，一个朴素的，刻绘着咒纹和阴阳符的表层出现在视野。

    爱丽丝看着即使被贴上了两层封印也抑制不住的负面气息，“啧”了一声，翻转了一下盒子，没看到其他的什么线索。

    “搞了半天不是个开光的，只是个封印之物。”她要找的可不是这种到手的麻烦啊。

    不过...

    浅紫色的眸底亮起点点微光，爱丽丝指尖弹出一丝魔力汇聚成的光线，将木盒上的封印小心撕扯开。

    虽然不是她要找的，但如果吞噬了这个东西的力量，也能弥补一些她亏损的魔力，四舍五入还是不亏。

    理所当然想着废物利用的爱丽丝结界之外的天空，晴朗的天空忽的聚集起一团乌黑的阴云，隐隐的还有雷龙在黑云中翻滚，一副随时都可能下雨的模样。

    普通人肉眼看不见的世界里，天空被一团浓浓的煞气包裹，将天空中的白云都侵蚀成了黑色。

    但现在的时代已经没几个拥有正统传承的阴阳师又或者是供奉神道之人。

    有也不会在吉原。吉原里的不普通人，十二鬼月之一的蕨姬正在小黑屋中继续她的花魁培训，外面风吹雨打也不关她的事。

    这个异象注定没有人看见。

    一样毫无所觉的爱丽丝打开木盒，浓浓压迫感裹挟着强大的咒力压向爱丽丝。

    爱丽丝瞳孔一缩，看着躺在木盒中间，那根就算被缠得严严实实也遮挡不住它散发出的浓郁的诅咒之力的手指，皱起了眉。

    “奇怪，怎么有一种，看到这根手指就讨厌的感觉？”

    暗红色的空间，牛头骨神龛立于这个黑暗血腥的世界中。

    堆砌的各种白骨头颅之上，穿着一身黑色浴衣，仰躺在牛头骨山之顶的男人倏地睁开了猩红的眼瞳，他的颧骨上，第二双猩红的眼睛也随之睁开。

    “嗯？”

    感受到那股记忆中铭记的力量波动，男人从牛头山上盘脚坐了起来，嘴角咧开一个阴鸷的弧度：“哦呀，这股力量波动？”

    ————题外话————

    嘿嘿嘿，这根手指是谁的呀~

