    大梁武功爵位的名称有一套完整的规则。

    国公为单字，以古地名为选择范围，这是大儒们最擅长的领域，从浩瀚烟海一般的故纸堆中引经据典，此处便不赘述。侯伯两级爵位又分两种情况，其一是从男爵子爵一路晋升而来，如李柄中的丰城侯，最早的时候便是丰城子。其二则是因为功劳太大直接封伯或者封侯，天子大多会选择一个意义深远的爵位名称，这种情况在开国功臣中比较普遍。

    至于子爵和男爵，二者都是以现今大梁境内的地名作为命名标准。

    譬如李进获封的燕山子爵，燕山便是永州境内一处地名，他统率的燕山卫也是得名于此，如此自然是顺理成章。裴越获封的中山子爵，看似与李进的爵位只有一字之差，背后的意义犹如云泥之别，这也是那些文臣反应颇大的原因。

    中山是一座大城的附郭之地，这座大城名为成京，位于南方钦州境内。

    大梁两京一府十三州，一府为兴梁府，两京便是京都和成京。

    高祖立国之前历经大小战事百余阵，麾下名士猛将如云。决战龙蟠口击杀北境枭雄叶成之前，定国公裴元并非一人之下万人之上，与他地位相等的尚有数人，更有一人犹在他之上。

    此人名叫林清源，中山人氏，高祖身边地位最高的谋士。

    前魏王朝摇摇欲坠时，是他为高祖定下偷天换日之策，顺利占据以京都为核心的王朝富饶地区。在后面的群雄并起时期，又是他为高祖统筹大局稳固后方。虽然他不像裴元勇武绝伦斩将破阵，也没有太史台阁首任左令辰的密探天赋，但当时所有人都知道，如果没有林清源的运筹帷幄，高祖绝对无法稳稳当当地攫取大片疆域建立梁国。

    只可惜其人在大梁立国前夕去世，又留下遗言坚决不受爵位追封，不荫封后人，否则以高祖的性情恐怕会破例提高赏格，大梁唯一的异姓王将会出现。

    当然，高祖还是令百官为其议定“忠武”的谥号，更让其配享太庙，可谓享尽哀荣。

    在南面局势渐趋明朗后，高祖在钦州境内以中山镇为基础修建成京。官方说辞是因为大梁疆域广阔，京都又处在偏北方，面对南面虎视眈眈的周朝，南境非常需要一个战时决断之所。成京建成后的确发挥出很大的作用，尤其是几次与南周的战事紧张期，这里作为南境诸营统帅的驻地，对于整合边军和协调四州官民功不可没。

    纵如此，无论是当时的开国功臣们，还是后世那些饱学之士，都清楚高祖设立成京与林清源脱不开关系。据传林清源去世时，高祖曾坐在此人病榻床沿，执其手痛哭难止，几近晕厥。

    从这之后，中山这个原本在前魏时期籍籍无名的小城，因为是林清源的桑梓之地而在大梁朝堂上变得意义非凡。

    当内监宣读完裴越的敕封圣旨后，他便退到一旁，垂首肃立。

    承天殿宽敞的正殿内，此时鸦雀无声，针落可闻。

    龙椅上的开平帝神态沉静，那双狭长的眼眸从左到右，打量着站在文武两班官员之首的莫蒿礼和王平章。

    这两位年岁仿佛的重臣面色淡然，实则心里已经微澜渐起。关于山贼覆灭后的封赏事宜，开平帝表现得十分坚决，尤其是在表明封赏顶格为子爵后，莫、王二人便没有强硬地反对。国朝爵位虽然贵重，但是区区两个子爵还不至于影响大局。

    具体的爵位封地一直悬而未决，开平帝一直等到昨日才决定，所以两府十位重臣也是今日才知道。李进的燕山子无足轻重，然而裴越的中山子却让他们难以接受。

    只不过这些人修炼数十年才走到如今的位置，能力暂且不说，城府都深沉如海，没有急切地跳出来反对，因为肯定会有人替他们站出来。

    裴越站在队伍的末尾，喜悦涌上心头，极力保持着平静。

    虽然他觉得中山这个词稍微有那么一些不好，因为前世有中山狼这个贬称，但是他也明白这意味着自己踏出至关重要的第一步，从此不必再借着定国庶子这个名头行走于门第之间，往后也能踏踏实实地钩织着自己的蓝图。

    他面色淡定地往旁边看去，只见那个三十岁左右的七品小官正朝自己看来，此人神情十分郑重，眼神中竟然还有一丝歉意。

    裴越不明所以，他与对方素不相识，不知这歉意从何而来？

    然后他便瞧见对方往左边踏出一步，朗声说道：“微臣，监察御史柳真，恳请陛下三思。”

    御史台中，监察御史为品阶最低的官职，从七品，掌分察百僚，巡按州县，狱讼、军戎、祭祀、营作、太府出纳皆莅焉，知朝堂左右厢及百司纲目。

    当柳真开口的时候，旁边的官员几乎下意识稍稍挪动身体，想要离他远一些。

    裴越只听得仿佛有一尊大钟在耳旁敲响，他面露诧异望着对方，想不通这个看起来身材瘦削的文官，竟然声音洪亮至此。更让他费解的是柳真的话，如果他没有想错的话，对方应该是觉得皇帝的敕封不妥当？

    裴越不是没有心理准备，实际上他早就预料到今日的朝会不顺利，自己的爵位未必没有人阻拦，可他从没想过最先出头的竟然是一个七品小官儿。

    接下来的事情走向更让他惊讶，只听内监的声音传来：“宣柳真近前。”

    柳真目不斜视，昂首阔步，直入殿前。

    虽只七品官阶，单论气质风度却远远胜过他前面那些五六品的官员。

    开平帝开口问道：“三思何事？”

    柳真毫不在意旁边那些重臣的目光，微微垂首以示恭敬，沉声道：“启禀陛下，武功爵位乃朝廷重器，封赏当十分慎重。纵观本朝旧例，凡获封武功爵位者必有边境军功。今日封赏双爵，燕山卫指挥使李进曾在南境奋战多年，颇有功劳，得此爵位无可厚非。然定国府裴越，年方十四，向无寸功，仅因助京营剿灭山贼数百，便能一跃而成子爵，恐天下人难以信服，望陛下三思。”

    他声音极大，中气十足，哪怕不借助正殿内的特殊构造，其他朝臣也能听得清清楚楚。

    不少人眼神讶异，虽说御史台里常出耿介之辈，但像柳真这样胆大的实属罕见。

    他这番话就差指着开平帝的鼻子骂他是昏君。

    一个十四岁的少年仅是提了几个法子就能成为子爵，赏罚如此儿戏不是昏君又是什么呢？

    站在文官第二位的洛庭望着莫蒿礼老迈的背影，心中有些诧异。

    当初在值房内商议此事，莫蒿礼最终也认为爵位可以给，但不能轻易地给，否则将来武勋必然泛滥，朝堂局势极易失衡。

    既然莫蒿礼如此说了，洛庭便不想横生事端，因为这位老人肯定会安排好一切。

    然而柳真的出现和对答非常突兀，如此粗糙的手笔又怎会是莫蒿礼所为？

    可若柳真不是他安排的人，这又是谁的谋算？

