    次日，顾恪感觉鼻尖发痒，下意识抬手一拍。

    小满手一缩，躲开这一下，在他耳边嘿嘿笑：“老顾，不要偷懒，快起床啦。”

    顾恪无奈地睁开眼，看着蹲着床垫边的小丫头，突然使出黑煞掌，一把将她手腕抓住，再发力一拉。

    他的身体借力坐起，小满却朝他跌来，然后两边太阳穴就被他两个拳头顶住一顿钻。

    小满的笑声立刻变大。

    她其实不怎么怕痒，被某些植物毛刺扎在身上，都能忍住继续捕猎。

    可和顾恪笑闹时，她就会不由自主地傻乐，被他钻脑门时更是会哈哈大笑。

    教育了小丫头，顾恪放开她，正式起床签到一条龙。

    小满趴在地上一抽一抽，间或发出一小段“哈哈嗝”的动静，片刻后才爬起来。

    看着顾恪，她眼神一亮声：“哇，顾恪，你突然变白了好多呢。”

    顾恪摸摸脸：“白有什么用。让你变白，但不准吃饭，你干不干？”

    小满果断摇头：“傻子才干。”

    “知道就好。”顾恪说着，心中却还是挺满意。

    这具身躯原本只有四尺出头，体重五十多斤，很是瘦弱，皮肤还粗糙偏黑，显然是缺乏营养，又长期风吹日晒造成的。

    这一个多月体质暴涨，最近几天还吃上了大补的紫麦，身体正在以肉眼可见地恢复。

    此刻身高四尺五寸（约一米五），体重也增加到七十多斤，皮肤微黑却不再粗砺。

    而且这身躯原本的容貌颇为不俗，干瘦憔悴时倒不明显。

    如今体质提升，粮食充足，脸上有肉，竟有些许上辈子厂花的感觉。

    今天上衣换成干净的袄子，小满顿觉判若两人。

    待到柏素清过来后，也是惊讶地上下打量他片刻，才点头到：“有了衣物换洗，那以后都这样最好。”

    顾恪笑嘻嘻地点头：“嗯，我的脏衣服已经交给小满了。”

    柏素清斜眼：“你还真是物尽其用啊。”

    顾恪无奈：“我不是不想洗衣服，就怕被我洗几次衣服就破了。”

    柏素清：“你不能省点力气？”

    顾恪：“我会老觉得没洗干净，然后就会用力再洗一遍。”

    柏素清本觉得他是在开玩笑，但突然记忆他洗碗时明明才洗一遍，却又立刻洗第二遍、第三遍，还反复查看。

    呃，好吧，这或许真不是个玩笑。她在心中承认了这种可能，不动声色地略过不提。

    下雪前提心吊胆，雪落后众人倒都平静下来，反正下就下吧，又不是没饭吃没柴烧。

    梅兰竹菊四人两头跑，这边既然要劈材还要教人练武，那边要照顾秦大小姐和六个侍女，活干得最多，心情却是最愉悦的。

    祖陵殿原本就很封闭，且阴冷潮湿，这雪下来后更是森寒刺骨，她们都不得不换了地方，集中在靠前门的较矮小殿居住。

    这样既能节约柴火，也能让室内温度更高一些。

    否则以主殿那超过五米的室内高度，一两个火盆根本不管用。

    而小茅屋这边系统庇护，温度只是凉，而不是寒冷。

    风雨可进，却不暴烈。

    雪更是直接被屏蔽在外，完全不影响起居、务农。

    如此奇景秦大小姐她们初见，惊若天人，良久才控制住了表情。

    人对未知且难以理解的现象更容易产生敬畏之心，如原始人对风火雷电。

    小茅屋和仙田越神奇，顾恪这“始作俑者”在众女眼中的地位越高。

    石台朝东那边对着山下，开阔无比，比起窝在祖陵殿的石头黑屋里烟熏火燎，无疑让人心怀舒畅。

    有这些优点，每天教授武学和劈柴做事花些精力体力不足挂齿。

    况且顾恪的练武时间正在一天天地减少，每天记下一段梅兰口述的武学“秘籍”后，他便会拉着她们喝茶闲聊。

    比起出身东海国大宗门的柏素清，梅竹二女所知更系统全面。

    顾恪打听这个，当然不是为他自己练武，而是在琢磨安全问题。

    小茅屋范围内有系统庇护，应该很安全，但他不想被限定在小茅屋附近。

    玉龙山谷呈现不规则的椭圆环形，东西向最长达五十里，南北向最宽约三十里左右。

    玉龙峰位于山谷中心略偏东，乃是一座孤峰，距离东面入口石门二十里，南北岩壁各十多里。

    它有三百多丈高，占据方圆两三里的范围，却不到山谷总面积的百分之一。

    且峰上山石嶙峋，土地植物稀少，可供人开发的的地方不多。

    山谷内其他地方却有大半是平地，小半也是小丘陵，或许就有顾恪所需的植物。

    如今仓库里的紫麦够吃好些年，他大可留一部分仙田，用于种植其它东西。

    如可搭建房屋、家具的木材，可做布料的棉麻，可以食用的水果蔬菜，可以调味的葱姜蒜、花椒辣椒等等，这些他全都想要。

    当然在这寒冷的西北，其中大部分应该都没有野生植株存在，恰巧在山谷内的机率更是微乎其微。

    但哪怕只找到一种，他都不亏，谁让这里什么都缺呢。

    想探索整个玉龙山谷，就得防备诡物。

    诡物只是不喜白天出现，却不是不能在白天出现。

    不过这里没有其他活物，应该不会出现妖魔。

    若是靠玉龙山谷十年一次开启送来的这点人，妖魔怕都要饿死。

    听了梅竹二女的讲述，他大概心里有谱了。

    祖陵殿出现的第一只诡物是游诡，第二只是白诡。

    至少要中三转的实力，才能轻易击杀游诡，对抗白诡。

    柏素清与秦大小姐的实力虽是三转，但身体都不妥。

    好在紫麦有疗伤的功效，一两个月内柏素清的伤势就能好个七八成。

    秦大小姐的情况不方便打听，但她的天赋资质似乎比柏素清还高，三转杀诡物如杀鸡。

    等柏素清伤势恢复得差不多，他就去问秦大小姐，再决定对玉龙山谷查探的时间。

    时间匆匆而过，很快便到了十一月初七，第三批紫麦也成熟了。

    收获那天，秦大小姐特意前来，亲眼见证的第二次紫麦大丰收。

    （注：前面忘了说明，本书度量衡的丈尺寸、亩分厘、斤两都采用现代规则。

    主要是让书表达不那么别扭，也方便大家理解换算，不用纠结为何另一个世界与我们古代相同。）

