    神秘酒馆中，郑逸尘来到了这里没有做出什么瞎客套，在彼此都有所了解下，直接就进入了正题，他这算是第二次从酒馆中进购魔化材料了，因此不需要多说什么，只要将清单给接待自己的女侍者就行了，看着准备离开进入后台的女侍者，郑逸尘心思一动，重新叫住了她，“丽卡，除了这些之外，我还需要一些……灵魂。”

    最后灵魂二字，郑逸尘的声音压得很低，仅仅只是让她能够听到的程度，这种需求让丽卡有些疑惑的看了他一眼，“灵魂的交易一直都是最大的禁忌，你需要这些做什么？”

    灵魂交易……好吧，不是不能做，而是做了之后一旦暴露了，就会被圣堂教会的人请过去喝茶，圣堂教会这样的一个机构有多大？上至各大国的皇城，下至边境小城都有着他们的触须！至于野兽的灵魂倒是算是有限性允许交易的范围。

    毕竟炼金学啦以及别的副职中都有需要用到灵魂这种材料的制作，只是野兽的灵魂相比起人类的灵魂来说，少了那么一股‘灵性’，制作出来的灵魂相关的物品在品质上先天性的都会降低一些，而这‘稍稍’的不足却会换来数倍的差价！

    “我最近在研究炼金傀儡。”郑逸尘拍了拍自己的身体，相比面前的女侍者已经看出来了他这身体的不对……要不然曾经有两次交谈中她也不会提到身体相关的话题。

    “野兽的灵魂可以吗？”

    “只要品质好，也可以。”郑逸尘点了点头，人类灵魂饱含灵性这种说法，郑逸尘也知道，却不怎么在意，反正用他那种物理暴力提纯发后，就算是有什么灵性也不知道被挤压到了什么地方，那玩意与其说是灵魂，还不如说是被压缩而成的灵魂结晶……

    所以是什么样的灵魂都没有多大区别，郑逸尘要的只是数量，毕竟一番压缩后，能够得到的高品质灵魂结晶原有灵魂数量的比例高达1:30！

    当然，那个时候用的灵魂也只是被大量负能量浸染的灵魂，纯净的灵魂部分没有多少了才会有这样大的比例，如果之后用的灵魂品质高一些，这个比例是能够过继续降低的，况且……野兽的灵魂价格便宜啊，如果人类灵魂的价格是100，野兽的就是1～5.

    看起来对比的差价很大，但利益依旧丰厚，不过却没有多少人去干这种事，一方面收集灵魂的容器问题，另一方面就是要承担的风险了，只不过丽卡报出来的价格确实出乎预料的‘低’，看的郑逸尘有些诧异。

    对此她也没有多隐瞒什么，“灵魂的交易一直都是明面上禁止的，哪怕是野兽的灵魂也不可能摆到明面上，不过我们这里刚好有一批储存了许久的野兽灵魂。”

    “嗯？怎么回事？”

    丽卡依旧带着淡淡的笑意，丝毫没有因为谈论的话题有多么的特别而改变语气，“曾经有人就在我们这里收购灵魂，不过因为犯了某些事，进去了，所以那批灵魂就被存放到了现在，因为时间有些久了，所以品质可能不会太高。”

    进去了？这话说得还真是接地气！

    “这没关系，反正就是练手的，品质倒无所谓，数量足够多就行了，我全要了！”

    酒馆的效率很高，郑逸尘上午订的货物，下午就送到了，这也是和他订购的东西数量不算多，而且不是什么珍惜品的缘故，魔化材料也就是魔铁魔钢这类常见的东西，他们只要有钱就能买得到，不过大部分人都不会买就是了。

    魔铁魔钢的这种材料和普通的钢铁强度差距不大，前者也就比后者强那么一些，并且能够承担魔力侵蚀，可价格确是差了接近十倍！只要不是脑子有问题，或者是制作魔法道具的人，选择哪个基本不用多考虑，这也侧面的表明了炼金学啦工程学啦甚至附魔学之类的副职有多么的烧钱。

    魔铁魔钢的质量不用说了，世面上的标准规格质量，野兽的灵魂让郑逸尘看的有点无疑，虽然那些灵魂没有多少负能量的浸染这点很难得，但这些灵魂未免太过虚弱了吧！有的涣散的连形体都不好看出来，至于灵魂中的意识，更是早就不见了，真要对比一下，也就是比那些怨灵的灵魂好上一些而已……郑逸尘说的是灵魂的纯净程度。

    只要是被杀，非自愿死亡的生物，死后灵魂都会因为怨念沾染到负能量，这取决于当时的怨念有多大，以及灵魂之后的遭遇，如果是直接消散了，那自然是尘归尘土归土，如果是这个灵魂消散前受到了后续的折磨或者更痛苦的遭遇，那么它们蕴含的怨念会成倍的增长，怨念越强，吸引过来的负能量就越强烈！

    对于那些邪法师来说，浸染大量负能量的怨灵到是好东西，让他们去选择，这种‘纯洁’的灵魂被他们看起来就是彻彻底底的垃圾！风一吹就散不说还没有任何的意识，连后续的刺激堕化都不可能，这玩意完全就是有着灵魂之名的空壳子！

    这样的空壳子在郑逸尘这里还是能够直接利用起来的，个体质量不足那就用数量来弥补呗，反正最终压缩出来的了灵魂结晶都差不多，无非就是因为数量的多少影响体积而已。

    盯着这颗苹果大小的灵魂结晶，那些野兽灵魂的数量虽然多，可每一个终究是太弱小了，郑逸尘用上所有的灵魂捏出来的也就这么大的一块，虽然比起之前的那一块要大了三倍……然而这时建立在远超上层十多倍的数量下弄出来的！

    可比性太低了，不过这么多的数量，也已经满足他的需求了，做出了的炼金傀儡足够分布在各个掩护点，“也不知道这东西拿出去卖能够得到多大的回报。”

    抛了抛灵魂结晶，郑逸尘心里不由的产生了一些小心思，他现在很需要钱，思路也有不少，最大的问题就是苦于没有什么好的门路，找神秘酒馆？

    总不能什么事都指望那边吧，这样做和把主动权完全交给她们差不多，自己也要开辟出来一些独属于自己的门路才行……

