    段爸的手术安排在三天后，他提前两天住进了医院。

    段敏和段妈全程陪同，手术那天，陈贺也来了。

    段爸对陈贺没什么好脸色，见他拎着营养品进来，他冷冷地“哼”了一声，连个正眼都没给他。

    陈贺也不介意，手术时他陪着段敏和段妈守在外面，跑前跑后买饭买水。

    做完手术后，段爸被推出手术室，陈贺帮忙把麻醉劲儿还没过去，处于半迷糊状态的段爸小心翼翼挪到病床上，替他盖上被子，还细心地给他掖了掖被角，

    段敏在旁边看着，心情有点微妙。

    在做表面功夫这件事上，陈贺无可挑剔。

    过后的几天，段敏一直在医院陪着。

    陈贺要上班，但每天下班后会来医院探望，他知道段爸不待见他，来了也不多话，默默坐在旁边削苹果，削完了苹果还细心把果皮收拾好。

    这天晚上，陈贺像往常那样下班了来医院，段敏跟他说起段爸明天能出院，他点头，低声说：“那就好，这几天你二十四小时陪床，都累瘦了，等爸出院，我让我妈给你做点好吃的。”

    段敏心里暗暗好笑，她这几天确实瘦了一点，但不是因为照顾病人辛苦，而是停了激素药。

    “好。”

    这时段妈端着水盆从病房出来，准备去热水房给段爸打洗脚水，陈贺快步走过去：“妈，我来吧。”

    段妈也不跟他客气，把盆递给他：“水不要太热。”

    “好。”

    陈贺去接水了，段妈扭头对段敏说：“陈贺这几天忙前忙后也累得够呛，这样吧，等你爸出院，让他上家里吃个饭。”

    段敏皱眉：“妈，你又不是不知道爸不喜欢他……”

    “就是知道你爸不喜欢他，才想给他这个机会刷刷好感，他们俩总不能一直这样，你夹在中间多为难。”

    段敏妥协了：“那我回头跟他说一声。”

    两人商量完毕，病房突然传来“哐当”一声闷响，紧接着段爸的骂声响起：“你想烫死我吗！！”

    段敏和段妈连忙跑进病房一看，陈贺蹲在病床前，白衬衫袖子挽到臂弯，看样子是准备给段爸洗脚，但地上倒扣着洗脚盆，热水浇了他一头一脸。

    “爸，怎么了这是？”段敏连忙把陈贺拉起来，一边扯过纸巾给他擦脸上的水一边问。

    段爸气得胸口不断起伏，指着陈贺骂道：“这么烫的水，他想烫死我吗？敏敏，我早就说过不同意你跟他在一起，你看看他这个穷酸相，一辈子都上不了大台面……你给我滚出去！以后都不许出现在我面前，滚！！”

    陈贺被劈头盖脸一顿骂，他垂着眼睛，明明耳根都已经红透了，却还是挤出一个勉强的笑容：“妈，敏敏，我先回去。”

    说完他拿起搭在沙发上的西装外套，转身就走。

    段妈连忙给段敏使了个眼色，示意她追出去。

    段敏在楼下追上了陈贺：“陈贺，你等等！”

    陈贺被她拉住手臂，他无奈地停下脚步：“我没事，你去陪爸吧，我先回家。”

    “我爸这个人脾气暴躁了点……”

    “我知道。”陈贺打断她的话，“爸看不起我也不是一天两天了，是我没分寸，不该到他面前晃悠，惹他心烦。”

    段敏：“……”

    “以后不会了。”陈贺挣开她的手，把她往病房方向轻轻一推，柔声说，“回去吧，外边冷。”

    送走陈贺，段敏问系统：“小A，段爸为什么这么讨厌陈贺？”

    如果说段爸是出于心疼女儿，不想让女儿跟着陈贺受苦，两人现在都奋斗到有车有房，属于标准的中产阶级了，段爸不是不明事理的人，没必要一直揪着陈贺的出身不放。

    系统的回答简单粗暴：“有隐情。”

    “什么隐情？”

    “隐情也属于怨气值组成之一，需要宿主亲自去解开。”

    黎落：“……”

    回到病房，段爸段妈因为这件事吵起来了，段妈指责段爸不该这么刁难人，让段敏难做，段爸则梗着脖子一口咬定陈贺故意用热水烫他。

    因为这件事，段妈心头有愧，第二天接了段爸出院就催促段敏赶紧回家，用她的话来说，夫妻和谐最重要，她不希望段敏和陈贺因为这件事起嫌隙。

    段敏回到陈家，方慧像往常一样张罗着给她做饭，看样子陈贺没把医院的事告诉她。

    晚上，段敏被方慧监督着吃了一大堆东西，又吃了药，趁着方慧洗碗的空档，她到洗手间催吐。

    她抱着马桶吐干净一肚子的东西，正要伸手去按马桶冲水键，系统突然亮起了红灯：“宿主，有危险！有危险！”

    段敏脑子一顿，眼角余光瞥到陈贺悄无声息地站在浴室门口，一脸惊疑不定地看着她。

    她几乎是下意识做出了反应，就着还没起身的姿势又干呕了两声，直到生理泪水浮上眼眶才勉强直起腰，扭头装作刚发现陈贺的样子，惊讶道：“陈贺，你什么时候回来的？”

    “就刚刚。”陈贺狐疑地打量着她，“你怎么了？”

    系统亮起的红灯还在持续闪烁，段敏从陈贺眼中看到了浓浓的戒备和怀疑，她伸手示意陈贺过来扶一把，他这才走过来搭了把手。

    “我怀孕了。”

    陈贺一愣。

    “这几天胃口不太好，本来以为是在医院照顾我爸太累了，但是经期延迟了一周，今天早上用验孕棒测了一下，中奖了。”段敏兴高采烈地说：“我们要有自己的孩子了。”

    陈贺目光死死地盯着她，没接话。

    段敏一看他这个反应，脸上的笑容淡了下来：“你不开心吗？”

    陈贺这才回过神，他勉强扯了扯嘴角：“没有，我只是太惊讶了。”

    方慧也很快知道了这件事，她的反应跟陈贺差不多，先是震惊，然后表情微妙，最后才在段敏的注视下露出一个尴尬的笑容。

    段敏借口身体不舒服，回房间休息。

    关上门，段敏敲了敲系统：“小A，有个事儿要问你。”

    “请说。”

    “段敏和陈贺上一次亲密接触是什么时候？”

