
光明庵这里的一行人虽说没有如钱三一般直面似是换了个人一般的钱氐书，可也都瞧出经过季世子的一番“教导”，这位钱同进士不准备再吃软饭了。

要不怎么说是个精怪呢！尤其还是个又骚又茶的精怪，都能叫放高利的舍了倒手的钱财的到底不是一般人。

姜韶颜倒是不失望，毕竟那一千五百两都已经进荷包了，下次若还有看上她爹这个岳父的，那便又是颗新鲜的韭菜，还能割上一割。

平生第一次相看就这般不痛不痒的结束了，眼见没什么事的姜韶颜准备起身告辞，毕竟她来之前，一旁这位林少卿正在同静慈师太说正事，这种兴许会“死人”的正事她便不掺和了。

只是还不待她开口，那边才在钱氐书身上施完法似乎意犹未尽的画卷精季崇言便盯上了姜韶颜，开口便道：“姜四小姐，宝陵多河道，江南水道的龙舟赛同京城的比起来别有一番韵味，在下留张帖子与你，四小姐届时若是能来捧个场倒是我与林少卿之福了。”

这话客气的一旁的静慈师太都有些惊讶，季世子几时这般讲道理了？真是难得啊！

其实在他开口那一刻姜韶颜就想拒绝了，心说你们那龙舟赛显然没有那般简单，指不定到时候打起来血腥的很，她这体型又大，一眼就瞧见了，便是想钻桌子底下躲起来都不方便。

正想着如何回绝这位的好意时，对面那精怪又开口了：“姜四小姐若是有私钱的话倒是可以随我一同下注压一压搏一搏彩头……”

姜韶颜已经冒到喉咙口的话默默地退了回去。

龙舟赛压彩头这种事姜韶颜不是没有做过，多是十赌九输，毕竟年年都有黑马龙舟冒出头来，这背后有多少人操作谁能知晓？

她也从来不信赌，不过眼前这位摆明了不讲君子之道，既要坐庄又要压注，这谁能赢得过他？

能和坐庄的一起下注，姜韶颜实在是心动的厉害。

更何况以她现在这样子，实在没什么地方可以让人图的，若说唯一可以图的，大概就是吃食之上了。这位潜意识里估摸着也是个吃货吧！想到他先前又送腊肉又送鱼的举动，姜韶颜深以为然。

是以，姜韶颜只略略一想，便答应了下来，就权当是收了钱看戏好了。

这位虽说又骚又茶，可出手大方是当真没的说的。

同季崇言约好了龙舟赛观龙舟，姜韶颜这才起身告辞。

这一次，季崇言没有再阻拦，一路将姜韶颜送上了马车才又折了回来。

一旁安心当绿叶的林彦看向去而复返的季崇言，当着静慈师太的面，没有说破他的小心思：应当是方才姜四小姐口中那收了一千五百两银钱的事提醒了崇言，这位姜四小姐近些时日似乎有些缺钱。崇言便想办法投其所好。

龙舟赛压彩头……做的如此不留痕迹，不动声色，亏他想得出来。

静慈师太却没有多想，大概也想不到这位瞧着便眼高于顶的季世子如此刻意讨好姜四小姐是为了这等事，只以为这位也是个好吃食的同道中人，不由开始为往后的口福担忧起来。

毕竟从这些天与这位季世子相处的过程来看，这位季世子可不是什么君子。

一想至此，静慈师太又心疼起了那盘被“客气”走了一半的鱼鲊，她才吃了几口啊，就叫这位全吃了。

正这般想着，静远小跑着过来禀报道：“柴施主醒了。”

这位师父故友柴施主说话的样子委实与外表有些不搭。又因着她年岁也不小了，一开始大家只以为是上了年纪患了呆症，可这般说睡就睡的样子却又叫人怀疑起来这位柴施主患的到底是呆症还是别的什么毛病。

不过于此，师父不曾开口，她们这些做弟子的自也不能问。

静慈师太闻言看了眼季崇言与林彦，见他二人没什么反应，便道：“那你们将阿柴带过来吧！”

睡了一觉才醒的柴嬷嬷过来时正顶着一头睡的有些凌乱的头发一边走一边打着哈欠，显然还有些困意未消，不过这未消的困意在看到季崇言时便一下子消散不见了。

“小郎君！”柴嬷嬷小跑着过来，整了整季崇言因走动不似先前服帖的衣袍，迫不及待的问了起来，“怎么样？郎君如此打扮那位大小姐可喜欢？是不是直夸你好风华？”

季崇言想了想姜四小姐方才见自己第一眼时惊讶的样子，认真的回道：“那反应确实与往常不同，好风华却是不曾夸过。”

“那是女儿家面皮薄呢！”柴嬷嬷一副过来人的姿态说着后退了两步，认真端详了一番面前季崇言，再次肯定的点了点头，道，“确实好看，我们郎君的风姿整个长安城也寻不出第二个来，她定是喜欢的，指不定下次还想再见你。”

“那倒是！”季崇言想到即将到来的龙舟赛，道，“过几日我们约了一起去看龙舟呢！”

“那郎君可万万不能小气了，小食什么的都要备足了。”柴嬷嬷认真的教着季崇言。

一旁的静慈师太听的脸色复杂：每每看到阿柴这般的样子总叫人有些唏嘘，这位季世子的性子虽说怪了点，对阿柴却是真的好，甚至肯说话来哄着她。

可看龙舟的哪是什么大小姐同赵小郎君？分明是姜四小姐同季世子啊！

教导了一番“赵小郎君”，柴嬷嬷这才注意到了一旁的林彦和静慈师太，这一次，柴嬷嬷没有忘记一身灰袍的林彦，朝他点了点头，难得的没有给他脸色瞧，转而又看向一旁的静慈师太，顿了顿，她惊讶道：“圆觉师太，你远游回来了？”

圆觉师太是静慈师太的师父，当年柴嬷嬷预见“小静慈”时，圆觉师太正是静慈师太这般的年纪。

只是年纪对上了，这相貌却是天差地别。静慈师太哭笑不得：她师父圆觉师太瘦的很，又爱出门远修，晒得有些黑瘦，同她这圆胖的全然是两个人，也不知晓柴嬷嬷是如何将两个看做一个的。

可不管如何，柴嬷嬷对面前这个就是圆觉师太本人这一点深信不疑，而后想也不想便朝她伸出了手：“你先前应我要请我吃的清汤古董羹呢？”

厉害了，还会讨要吃的了！林彦在一旁看着脸色尴尬的静慈师太，忍不住想笑。

静慈师太叹了口气，有些无奈：阿柴如今这样，但凡可以不拒绝她，她也定然不会拒绝她，可是……那清汤古董羹师父可从来不曾教过她，这可如何是好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694916"  chaptername="第六十八章  同去观龙舟">加入书签</a>
</div>
