    刘总督！”沉稳的声音从身后响起。

    因为即将进入大公爵的府邸，自然不能开着战车进去，刘危安等人都下了车，以示对大公爵的尊重。战车的话，有专门的地方放置。

    “大公子！”刘危安转身，看见了令狐大公子，笑笑姑娘、不死蛤蟆、风豹一行人。还有几个陌生人，气息十分强大，精瘦的身体里面仿佛隐藏了一只洪荒猛兽。

    “本来想约总督一起来的，临时有事耽搁了，晚了一步。”令狐大公子笑容沉稳，曾经的青涩和轻浮完全褪去，变化十分大。

    “大公子携美而行，岂不快哉！”刘危安微微一笑，朝着笑笑姑娘以及其他人点了点头，算是打招呼。

    陪在大公子身边还有一个女子，刘危安对此女还有一些印象，姓火，一个很有正义感的姑娘。

    “总督说笑了。”令狐大公子看了火姑娘一眼，火姑娘的表情却有些冷淡，很是奇怪。

    正说着，一阵混乱从东边传来，等着进入府邸的人为之侧目，却是一支伤痕累累的车队。战车只有4辆，每一辆战车都严重受损，也就发动机还没坏，否则就开不到这里。

    战车的表面，布满深深的抓痕，流畅无比，让人仿佛感受那残留的锋利。不死猫仔细大量，忽然眼神一缩，表情变得凝重，对闫世三道：“这好像是——”

    “没错！”白疯子开口。

    “你们说的什么？”令狐大公子忍不住问。却被一阵嚎啕大哭打断了。

    车队在不远处停下来了，因为这里在排队，他们进不来。只能停下。车队停下，还能动的人把受伤的人弄下来，送入公爵府去治疗。

    英州市内，最好的医院，无疑是在公爵府内。

    前面几个人虽然伤势严重，却还吊着一口气，最后一人抬出来的时候，却没挺过去，脖子一歪，挂掉了。

    “父亲，父亲，你不能死啊！”唯一的女子摇晃着尸体，但是哪里摇的醒来。

    “三叔，三叔，你醒醒！”年轻的男子表情惊慌。

    “三弟！”须发皆白的老者本来躺在担架上，听见哭声，一下子蹦下来了，痛苦的表情让人动容。

    ……

    其他人人也是又哭又叫，痛苦夹着惊慌。

    “此人伤势如此严重，却不在路上处理伤口，虽然是进化者，但是留下多了，也会死啊。”刘危安的右边也站着一伙人，其中一个小青年小声道。

    死者受伤的地方是胸口，靠近心脏。是被爪子掏了一把，至少扯掉了半斤肉，却至少用已经外套按着，再也没有其他的处理，这样的伤口，进化者也扛不住。

    “当时情况应该很焦急，他们没有时间处理伤口！”和小青年一起的中年摇头，“你看最后一辆战车，后备箱的盖子都少了一半，可见当时他们是被可怕的东西追击的。”

    “以后出门还是要随身带到急救箱来才行。”不死猫心有戚戚，流血而死，等于一点一点体会死亡的滋味，太痛苦。

    “此人是因为心脏被震碎而死的。”刘危安忽然道。除了黄玥

    玥没明白什么意思，其他人都是脸色一变，没在说什么了。

    死者的伤口是抓伤，带着弧形的，这种伤口末日几乎没有人会陌生，就是丧尸造成的。因为又尖又长的指甲构造使得丧尸无法握拳，也就是说，攻击目标的时候是以切割、抓、撕为主，没有震的力量的。

    从哭丧的人来看，死者的身份不低，这种人，哪怕形势再危机，在处理伤口的时候也会多看两眼，至少不会出现流血而亡的情况出现。换而言之，死者在被处理伤口的时候，是被认定不会因为流血而死的。才会做简单处理。

    至于后来此人为何会死，心脏为何会碎，那就很值得玩味了。不死猫等人对刘危安的眼光是百分之百相信的，他说死因是因为心脏震碎而死，就一定是心脏震碎而死。

    不过，这是人家的家事，他们和人家又不认识，自然不会多管闲事。

    “他们是杜家的人！”有人认出了车队的身份。

    “原来是他们！”令狐大公子惊讶。

    “杜家是什么人？”刘危安问，他从未听过有什么杜家，太初三娃、杨玉儿和黄玥玥也不知道，说明这么什么杜家不算太有名气。

    “当年有人和我爹争夺大将军的职位，最后技逊一筹。”令狐大公子道。

    “原来是他们！”黄玥玥猛然响起。

    大将军天纵奇才，一路上走来，横推一切，但是也并非没有遇到强大的对手。大将军曾将坦言，他遇到的对手里面，杜家的那位将军是最难缠的三人之一。

    杜家的历史不长，但是崛起的很猛烈，军政都有人为高官，没有被列为世家，但是世家子弟轻易也不敢得罪杜家的人。

    不过后来不知道发生了什么时候，杜将军退役的时候却没有按照惯例晋升上将军。这是一个不好的信号。很多人都认为是政府有意打压杜家，之后，杜家就变得很低调了。

    要不然，家里出过将军的话，杨玉儿不可能不认识。

    “杜二爷节哀，人死不能复生，能问一下是什么丧尸伤了三爷吗？”有人认识须发皆白的老者。

    “是一只黄金色的丧尸！”杜二爷说起丧尸的时候，眼中依然残留恐惧。

    “黄金色的丧尸？”不少人还是第一次听说，忍不住问：“是铜甲尸吗？”铜甲尸也是黄色的。

    “不是！”杜二爷很肯定地道：“铜甲尸我们遇到过，没有这么厉害！”

    在场之人都没有见过黄金丧尸，议论纷纷。唯独刘危安等人没有出声，很安静。就在这个时候，一群人从公爵府出来。为首之人是一个二十多岁的青年，龙行虎步，目光如电。

    “夏怀英！”很多人认识青年，发出惊呼。排队等候的人很自觉地让开通道，夏怀英的步伐很快，但是行走中，依然不忘向让道的人点头感谢。

    最后在杜家车队前停下了。

    “杜叔叔节哀，到底怎么回事？”夏怀英礼貌性的笑容消失，变成了沉痛，这种变化很自然，没有半点突兀。

    仿佛这就是他内心想法的真实反映。

    “多谢

    夏少爷的关怀！”杜二爷不敢怠慢，其他人也是一样，虽然夏怀英表示不用独立，众人还是坚持行礼。

    “我们来参加寿宴，因为有事耽误了时间，来的时候，父亲决定抄近路，哪知遇上了一只很厉害的黄金丧尸，我们不低，死了很多家人，最后只有我们逃出来了，没想到父亲他……他……”少女说道后面，声音呜咽。

    “杜妹妹节哀，这件事因为我们而起，我们不会袖手旁观的，你告诉我在什么地方，我立刻派人去消灭黄金丧尸，为杜叔叔报仇。”夏怀英大声道。

    少女正待开口道谢，一阵低沉的轰鸣声呼啸而至，速度极快。马路上的人吓得赶紧跳到路边上，大声咒骂，不过看见战车上那些惨烈的伤痕，第二句脏话就骂不出口了。一股浓郁的血腥气扑面而来，这支车队也不知道多少人手上，血腥气如此浓烈。

    嗤——

    轮胎和路面摩擦，拖出长长的黑色痕迹，战车的刹车系统不是很灵，车头距离人群仅仅差一个拳头的距离才听闻。

    “让开，让开，车上有伤员，需要治疗！”车门都还没打开，里面的人已经大声叫嚷。

    夏怀英立刻指挥一队手下处理伤员，该送医院的送医院，该送火葬场的送火葬场，这种事情无需他过问。

    倒是车队的人见到夏怀英，诚惶诚恐，赶紧行礼。

    “怎么回事？”夏怀英摆摆手，示意不必多礼。

    “一只黄金丧尸，不知道什么来头，厉害无比，已经杀了不少人。”两米高的大汉应该是这只车队的队长，浑身上下都是抓痕，竟然没死，也算厉害了。

    “又是黄金丧尸！”杜二爷恨恨地道。

    “什么？”大汉这才注意到杜家的车队，看见车身上那些抓痕的时候，脸色一变，“你们？莫非……”

    “我们也遇上了黄金丧尸！”杜二爷点头。

    “诸位且进去喝茶休息，恕怀英失礼，去去就来。”夏怀英抱拳。众人连道不敢。

    “夏少爷，和我一起遇上黄金丧尸的还有九州商会的人和云龙肖家，他们逃亡的是另外的方向，不知道现在情况如何，还望少爷及时相救！”大汉猛然想起，冲着夏怀英的背影喊道。

    “放心！”夏怀英这两个字从极远的地方扩散过来，众人仔细一看，才发现夏怀英早已经离开，留在眼前的至少一个残影，缓缓消散。

    “好俊的轻功！”浪子闫世三走的是轻身路子，却也被夏怀英的这一手震惊到了。

    夏怀英不是一个人去的，夏家不知道派遣了多少高手相随，大家看见的大约20个，暗中的不知道还有多少。

    半个小时过去，夏怀英还没回来，众人已经进入了府邸，坐在位置上休息了，又过了一盏茶的时间，夏怀英回来了。脸色如常，不过，众人还是从他的眼眸深处发现了难堪和郁闷，再看他的身后，很明智的没有问结果。

    他去的时候至少有20个手下跟随，现在只剩下6个人，人人带伤，九州商会还有肖家的人也不见踪影。

    没见过黄金丧尸的人心中惊讶，这么厉害吗？

    <!--over-->

