    大罗金仙，是大道的化身，超拔了命运长河，与天地同存。洪荒世界不灭，大罗永不消亡。于祂们而言，死亡不过是沉眠，终有复苏的一日。

    不过，复苏的时间需要多久，就不好说了。

    静静的看了一会，风紫宸离开了。这里是大罗道域，没有获得这头神龙的认可，除非他证道大罗，否则，他绝对越不过眼前的光幕。

    至于敖雪，完全不用担心。这头神龙是上古时代的龙族强者，而敖雪是祖龙的孙女，神龙遗留的念头将她带走，应是感应到她身上的祖龙之气，这对她来说是天大的机缘，而非危险。

    说不定，她的先天不足会在这里得到修复。

    远离大罗道域后，风紫宸不在压制修为，准备晋级了。看到大罗金仙级的神龙尸体后，他的心中升起了一种紧迫感。

    没有见识到大罗金仙前，风紫宸一直觉得大罗金仙不过尔尔，身为穿越者的自己，成就大罗易如反掌。

    直到刚才直面大罗金仙的尸首，感受到那无边伟岸，犹如天地大道一般的气息，他才觉得自己是多么的可笑。

    那可是大罗金仙，号称万劫不磨，与天地同存的至强者。他竟然觉得这个境界不过如此，真是无知者无畏！

    可就是这样的伟大存在，都被打的陷入沉眠，静静的躺在那里，三族大战又该是何等惨烈！

    之后的巫妖之战，更是号称开天辟地以来第一大战，其惨烈程度要远远超过三族大战，整个洪荒都被打碎了。

    三族时期，大罗为尊；巫妖时期，准圣为尊，战力上了一个台阶，破坏力自然更加惊人。

    而这场波及洪荒众生的巫妖之战，在几百万年后就会到来。

    到时，大战爆发，没有强大的实力，如何能做到自保？如何能守护人族？还不趁着大劫未到，努力提升自己的修为。

    以前，风紫宸总以为大劫还有数百万年，自己不用急。现在看到大罗金仙的尸体，他才明白，大劫离自己不远，百万年并没有自己想的那么久。

    轰隆隆！

    随着风紫宸不再压制自己的修为，天空之中，无边乌云汇聚，一道道金色的雷霆闪烁。

    紫微宫中，神胎轻轻一跃，来到风紫宸的头顶，就要往雷劫中冲去，欲借助雷劫之力，洗去最后的阴气。

    只是还没等神胎行动，紫微星突然垂下浩大星芒，将雷劫击碎，化成纯净的先天之气融入神胎之中。

    一阵紫光闪过，神胎轰然破碎，风紫宸的阳神从中走出。紫微星再次垂下紫色星芒，将阳神包裹。

    片刻之后，紫色星芒消失，一个头戴紫微星冠，身穿紫绶星袍，手持万象如意的先天之神现身，其面貌与风紫宸一般无二，正是他的阳神。

    阳神化成紫微大帝之形，代表着紫微星认可了风紫宸。只要他愿意抛弃肉身，阳神升入紫微星，就能在沉睡亿万年后，化身成紫微星诞生的先天神魔——紫微大帝。

    到那时，他就是最顶级的先天神魔，生来便有大罗之能。无论是谁，从时间长河中追查他的来历，只能得到他是紫微星诞生的神灵，与人族紫宸氏再无半分关系。

    不过，风紫宸拒绝了。如今他不过刚到地仙之境，现在进入紫微星，等到他再出世，亿万年都过去了，不知要错过多少机缘，还不如等以后修为高点再进去。

    而且，帝俊从未对紫微星放松警惕，现在傻乎乎的冲进紫微星，要是被祂发现，顺手给灭了，可就不好玩了。

    紫微星贵为群星之首，到现在都没有先天神魔诞生，整个洪荒都知道，这是帝俊搞的鬼。身为天帝的祂，怎么会让紫微星诞生个群星之主，与自己争权呢！

    虽然，风紫宸拒绝了紫微星，但紫微星依旧赐下了他三件宝物：星辰冠、紫绶星袍、万象如意。

    这是紫微大帝的伴生灵宝，皆是上品先天灵宝。当然，风紫宸现今还不是紫微大帝，紫微星不可能将三宝赐予他，这是三件灵宝的投影，只能发挥出下品灵宝的威能。

    将阳神收回紫微宫，风紫宸细细感悟自身的变化。

    阳神，是风紫宸转化先天生灵的关键。如今阳神出世，周身散发浓郁的先天之气，再无后天之气，总算没有让他的心血白费。

    突破到阳神境，先天五行神光化为天赋神通。不仅如此，风紫宸还觉醒了三个天赋神通，其一五帝大神通，其二口衔天宪，其三天地烘炉。

    五帝大神通是风紫宸体内五气演化而来，神通施展之时，五气形成五行神兽，上有五星宿之力加持，下有天地五行之力加持，中有人体五行之力加持，威力强大异常。

    此神通有三种形态，威能各不相同：五帝大手印主杀伐，五帝华盖主防御，五帝宝座主镇压。

    口衔天宪，则是风紫宸阳神化身成紫微大帝时，紫微星传下的神通。这门神通可称为天道神通，蕴含更改天地规则的伟力。

    施展此神通时，施法者掌握天地权柄，说的话即为法，即为道，天地规则随音而动，随声而改，端得不可思议。

    天地烘炉，这是风紫宸周身窍穴齐开，自发演化的一门神通。以天地为烘炉，以周天星光为薪材，可熔炼世间一切。

    就比如，风紫宸手中的煞气。

    这是当年他开辟神海时，从体内涌出的煞气，如今被天地烘炉炼化，缠绕在他的指尖。煞气通体漆黑，带着逼人的寒气，看上一眼，就能引动混乱之意，让人陷入疯狂之中。

    把玩着手中的煞气，风紫宸在心中思考将煞气演化为神通的可能。

    凶兽是混沌魔神死后血肉所化，它们背负着混沌魔神对洪荒天地的厌恶，以破坏洪荒天地为己任，一生都在破坏之中。

    它们身上的煞气，是混沌魔神的煞气，是开天劫气，此气能污人元神，伤人灵智，最是歹毒。若能以此炼成神通，威力绝对惊人。

    思考了半天，风紫宸放弃了这个诱人的想法，此气太过歹毒，搞不好会伤到自己，还是等修为高一点再说。

