    这辆迈巴赫通体纯黑，三角形的金属框，两个“M”字母重叠为山形。

    金属车身透着强烈的野性与霸道感，宛若沉默蛰伏的凶猛野兽。

    不单是硬件性能已经做到汽车领域的极限，各方面配置与设计都透着对于完美的追求。

    樱桃木控制台、羊绒地毯、NAPA皮材质的沙发座位、语音启动系统、敞篷功能、冬天常用的座椅加热功能……

    楚枫首次接触这种顶级豪车，心里也难免暗叹了一声，想到了一句话：贵的东西除了贵，没其他毛病。

    这句话虽然说得过于绝对，但也有几分道理。

    总而言之，楚枫对这辆车还是挺满意的，也颇为期待它带来的驾驶体验。

    驾驶一辆价值1780万的豪车，而且这车还属于自己——这要放在前世，简直是楚枫不敢奢望的幻想，甚至在梦里都未曾实现过……

    “砰——”

    楚枫钻进车里摔上车门，靠在舒适的NAPA皮驾驶位，系上安全带。

    4S店的美女经理坐在副驾驶位，轻声细语且耐心地讲解着这辆车的操作系统，以及各项功能。在此过程中，她一直目不转睛地看着楚枫，眸中满是惊叹、艳羡、感慨之意。

    太年轻了！

    看上去还只是个在校大学生，就已经是C级一等轮回者，并且有着如此惊人的财力……

    念及此处，美女经理更是目光灼灼，隐有恨不得将楚枫一举拿下的野望。

    楚枫察觉到她的目光，不禁一阵哑然。

    在美女经理的介绍和帮助下，他很快便将自己的声音录入识别系统。

    “启动。”楚枫长吐出一口浊气，双手按在了方向盘上。

    “嗡！”

    仪表盘上闪过冷厉蓝光，发动机迸发出如同野兽咆哮般的轰鸣之声，让楚枫精神为之一振。

    如果说世界上有两种能让男人热血沸腾的声音，一者是女人做那事时无可抑制的婉转嗓音，那二者便是跑车的雄浑音啸。

    “吱嘎——”

    迈巴赫以一个霸道而狷狂的甩尾调头，驶入街道，扬长而去。

    楚枫并未直接前去办理牌照，而是乘着新鲜劲将车开到偏远郊区，开始酣畅淋漓的飙车之旅。

    在没有监控的偏僻乡村道路上，他仗着惊人的神经反应速度，一度飙到了骇人听闻的400千米时速。

    在开启敞篷模式的情况下，两侧模糊的景物皆是一闪而逝，狂猛的风声咆哮怒吼着，一个劲往两人脸上拍、往耳朵里灌。

    美女经理起初还被吓得花容失色，但很快便觉得格外刺激，呼吸急促，心脏砰砰跳个不停。那种肾上腺素飙升的体验，简直有点欲罢不能。

    楚枫更是大觉痛快，极为过瘾。

    直到车辆停在乡间一块种满荷花的鱼塘边上，美女经理整理着散乱的头发，还觉得有点意犹未尽。

    真他妈爽！

    楚枫笑着下了车，“砰”的一声将车门摔上，靠在车边，低头掏出一支香烟叼上。

    美女经理连忙取出ZIPPO打火机，“啪”的一声为其点燃香烟。

    楚枫感受着肺部缭绕的辛辣感，长长吐出一口烟雾，微眯着眼睛打量着阳光下波光粼粼的荷塘。

    水面清圆，一一风荷举。

    “楚先生，今晚有空到我家吃个饭吗？”美女试探性开口，颇有点欲盖弥彰的意味，补充道：“正好聊聊车辆售后，关于保险的之类问题。”

    楚枫微微一怔，眸中闪过一丝异样之色。

    不是，聊这些问题有必要拖到晚上吗？而且还是去你家？

    这特么都不叫暗示，叫明示了啊！

    楚枫心头暗叹一声，突然觉得那些有钱人作风有问题，也是有很大客观原因的——生活中的诱惑太多，只怕稍有一点动摇就无法把持。

    “不了，”他长吐出一口烟雾，委婉拒绝道，“晚上我还有事，这些事还是现在处理吧。”

    美女经理眸中闪过一丝遗憾之色，但旋即便很好地掩饰过去，带着职业化的微笑点头道：“好的。”

    ……

    楚枫处理好车辆相关的一切事宜，便开着挂临时牌照的迈巴赫疾驰回家。

    黑色迈巴赫是单面透视车窗，在车窗没摇下来的前提下，外面无法窥见里面的情形。楚枫切换回硬顶模式后，也让这辆纯黑车辆在霸道之余，多了几分低调与沉稳。

    可即便如此，一路上依旧显得极其拉风，不知吸引了多少人艳羡的目光。

    尤其是当车辆开回小区，更是引发一片轰动和热议。直到楚枫回到家里，透过厨房的窗户看向停车位，都能见得有不少人在围着它拍照。

    更有女人站到了车边，摆出车模一般的姿势，让朋友替她拍照。

    楚枫颇有点感慨之意，不得不说，有钱还真是……挺爽的。

    先前飙车的体验就已经很让人满意了，等到改装搭载磁悬浮技术，直接在天上飞，那岂不是更爽？

    楚枫心情愉悦，看了眼时间父母也快回家了，遂打开冰箱，自己做了两菜一汤。

    楚忠华和黄静兰回家后，正好赶上楚枫关上灶火收工。见得儿子亲手做菜，两人皆是惊讶不已，心里也颇为温暖。

    两人在饭桌上问起楚枫今天相亲的事情，后者便颇为无奈，大致讲解了一下经过。楚忠华和黄静兰都颇为惊讶，直言赵琳活该，更惊叹于楚枫的年少有为。

    “对了妈，”楚枫想到一茬，取出备用车钥匙放在桌上，“我买了辆车，平时我不用的时候，你们随便开。”

    “你买车了？”黄静兰颇为惊讶，看着钥匙上陌生的车标有些纳闷，“什么车啊？多少钱？”

    “1780万。”楚枫微笑道。

    “噗——”

    正在喝汤的楚忠华当即一口汤喷了出来，呛得直咳嗽。

    “多少？！”黄静兰更是失声惊呼，一度怀疑自己听错了。

    “1780万啊。”楚枫颇有点无奈的意味，“放心吧，我还有8000多万存款，不至于买了这车就破产。”

    “啪嗒——”

    黄静兰手中的筷子掉到了地上。

    客厅里的气氛一度格外诡异，除却电视的声音以外，再听不到其他动静……

