    接下来，王毅让投篮教练约瑟尔带着球员们练投篮，而他则和另外两个助理教练回了办公室，研究接下来这一场该怎么打。

    “这一场小乔会复出，我认为应该围绕小乔去打。这样可以减轻詹姆斯的压力，也能减轻保罗的压力。”

    王毅侃侃而谈。

    唐点了点头说道：“围绕乔来打是没错，不过还得准备其他几套方案, 万一乔这一点被针对的话。”

    王毅也点头：

    “当然，如果小乔这一点被针对的话，我们还有詹姆斯落地位背身单打，保罗持球单打，还有詹姆斯和保罗打挡拆；詹姆斯和卡佩拉挡拆；詹姆斯和乔打挡拆；保罗和卡佩拉、保罗和乔。”

    王毅对这些早就想过了。

    小乔的归来让球队的战术体系丰富很多。

    打个比方，以前没有小乔时，国王队相当于只有一对王和四个2。

    现在有了小乔, 国王队相当于叫了一手好牌。

    多了好几个炸弹。

    而且这些炸弹还可以拆分开来，3带2、3带1、或者飞机都可以。

    那唐又接着问道：“这是在进攻端那我们的防守端呢？”

    王毅接着说道：“当然，在进攻端围绕小乔打之外，防守端让贝弗利来锁死莫兰特。莫兰特是灰熊队的发动机，让贝弗利来锁死他，那么灰熊队的进攻将打得非常艰难。”

    王毅对答如流。

    “如果贝弗利无法锁死莫兰特呢？”

    唐又问道。

    王毅看着唐的眼睛，以十分自信的口吻说道：

    “贝弗利就可以完全锁死莫兰特。他虽然在速度上跟不上莫兰特，但是他的那种纠缠。他的那种随时随地的垃圾话，和那种斗牛犬一样的精神，会让莫兰特打的十分艰难。因为我曾经体会过他的防守。”

    唐点点头，接着说的：“好吧，我也相信贝福利，不过万一，我是说万一贝弗利今天状态不好或者莫兰特超水平发挥，又或者是贝弗利中途受伤退场呢？”

    王毅依然对答如流：“那样的话我们还有丹尼，他的防守现在也是联盟一流水准。就算是小乔防不了，也还有保罗和勒布朗。他们两人虽然年纪大了, 但是可以在短时间内保持一定的防守强度, 让他们两个和小乔轮流去防守莫兰特。”

    他接着问道：“不包夹吗。”

    王毅十分坚决：“不包夹。灰熊队虽然莫兰特是绝对核心，但是当莫兰特无下场之后, 其他人的能力也不容小觑，你就不知道是谁会跳出来得分。”

    “所以我们宁可让莫兰特觉得他能够1对1打进，也不能让他分球给其他人。或者你可以说我们这是一個防守陷阱，哪怕莫兰特面对贝弗利，每一次都能够轻松打进，我们也要让莫兰特去攻，他第1节第2节能打进，第3节勉强能打进，他到第4节还有体力吗？”

    “而到了第4节，他因为前三节状态非常火热，累积的自信心，到第4节他依然会大量自己持球攻，到时候他效率低下，而我们的防守强度再稍稍提升一下，他的效率就会更低。到时候胜利就是属于我们的。”

    唐听到这里，惊讶的看着王毅。

    他一直以为王毅只是偶尔在某个战术上见解独到，却没想到王毅看待比赛是从宏观上来出发的。

    他审视比赛的高度, 远远超出了其他球员, 甚至超出了某些教练。

    王毅的这一番谈话真的让他相当惊讶。

    比赛还没开打, 他就已经写好了剧本。

    事实上如果唐了解华夏文化的话, 他此时肯定会说一句“未出茅庐，已定三分天下”。

    王毅最后又补充了一句：“当然，对莫兰特在内线还是要进行包夹的，只要他突进禁区以内，我们还是会对他实行包夹策略。这样他进入内线之后想打进也没有那么容易。”

    唐听到这里已经是心悦诚服了。

    王毅所讲的这一番话，把所有他能想到的点都讲到了，把所有的漏洞也都堵上了。

    真的就是写好了剧本。

    当之后上场时，双方球队就按着他的剧本走就行了。

    唯一有可能出纰漏的地方，就是场上将会出现的某些意外。

    比如某个球员突然受伤了，打乱了球队之前的部署。

    当然这种情况是无法避免的，每个教练都会遇到，就看万一遇到这种突发情况，王毅的临场应变能力了。

    在上午教练组开完了教练会议，下午球员们进行了少量的训练。

    终于到了下午5:00，双方参加了新闻发布会。

    在参加新闻发布会时，莫兰特一直表情凝重，看起来情绪不怎么高。

    这是自从今年暑假奥运会和那场街球之后，他第一次遇上王毅的球队。

    说实话，在奥运会和那场街球他被打自闭了，真的被打自闭了。

    回来之后他用了足足两个多月的时间才慢慢恢复。

    在赛季初期的那几场比赛里，由于他还没恢复，所以他的数据看起来很差。

    球队不得不专门请了美国著名的心理医生，对他进行一对一心理辅导。

    他慢慢的才恢复过来。

    恢复过来的他还是很强的，如今带着灰熊队拿到了西部第二的战绩。

    但是当想到又一次要打王毅的球队时，他整个人的状态瞬间变了，仿佛又坠入了那种被王毅支配的恐惧之中。

    又坠入了那样的泥沼，无法自拔。

    王毅给他的感觉就仿佛是一大团乌云压在他头顶上，怎么拨也拨不开。

    在赛前的新闻发布会上，记者看到他的表现有些异常，问道：“贾，你是有什么不舒服吗？”

    贾·莫兰特又摇了摇脑袋，他脑袋顶上今天的鸡毛毽染成了7种颜色：赤橙红绿青蓝紫。

    他这么一摇脑袋，那七撮头发越发地像鸡毛毽。

    他故作坚强地耸了耸肩说道：“我很好，你看到了，我非常好。如果我的身体有什么问题，就不可能出现在这里。”

    “那为什么你给人的感觉就是垂头丧气，没什么精神，是因为要打王毅了吗？”

    “开玩笑，你觉得我会怕王毅？”

    莫兰特反问道，不过说这这句话时他自己都有些不自信。

    那记者又说到：“据说打完奥运会之后，你消沉了两个月，还请了心理医生。”

    “造谣，纯粹是造谣，你们应该不信谣，不传谣。”

    莫兰特微微有点恼火。

    那记者此时又说到：“不过告诉你一个好消息，今天王不打了。”

