    这时，假扮任天堂的阿豪，直接抽动了下嘴角，抓住机会附在阿强的耳边低声道。“你是不是想要存心整我啊!”

    此时的阿豪，面色铁青，现在才知道扮死尸，真的不是人干的事。

    为了不被人看出异常, 从进了任家村开始，就双手伸直，这才跳了百来米，浑身就酸疼了。

    而且还得把呼吸压到最微弱的程度，如果有人在身边，还得暂停呼吸。

    现在, 阿强就是想逼他往火坑里跳。

    跳火盆是小事, 被任家子孙观察才是大事。

    “阿豪，我哪有什么心思整你啊!”

    “可是，既然要演，就得逼真一些！”

    阿强强忍着笑意，仰头贴在阿豪的耳边说道。

    同时，还在怀里，掏出了一条四脚蛇，塞进了阿豪的衣领中。

    四脚蛇不断的攀爬，顿时阿豪的身上巨痒无比，不断的颤栗着。

    阿强见状，立刻摇晃着手中的摄魂铃，一般动作下，显得他的法术很是高深莫测。

    “魂归故乡，家门在望！”

    “快...火盆端上来!”阿强口念回魂咒语，并且还朝着任家子孙大声吼叫，吸引注意力。

    “呼！”在阿强的呼喊下，一个任家的下人，小心翼翼的端着一个正烧着纸元宝的的火盆, 放在到了任家门口的地上。

    “任老太爷一跳火盆，子孙满堂聚在前！”

    阿强摇晃着摄魂铃，听到了那喊声后，阿豪僵硬的用力，从火盆上跳了过去。

    “爹!”此时，任老爷突然跪在地上，哭喊了几声。

    敷衍之后，就站起身，上前两步，想要就想摘掉阿豪额头上的镇尸符，确认一下是不是自己的老爹。

    “二跳火盆，魂归故乡，财源广进！”

    这时，阿强见状，再次摇晃了手中的摄魂铃，阿豪也是很醒目的向后跳了一大步，回到了阿强身边，避开了任老爷伸过来的手！

    “任老爷，不要把镇尸符弄掉，不然可是会尸变的！”

    话语刚落, 阿强急忙跑到最前面, 认真的检查了一下阿豪。

    这尸体本就是活人假扮的，哪里能让任家人仔细查看啊！

    再怎么压制呼吸，一旦靠近，绝对会被发现。

    此时，任牧悬浮在空中，冷眼看着下发发生的一切。

    而被甩到屋顶上的任天堂，双眼中却闪烁这嗜血的红光。

    “茅山的脸面都被丢光了，既然学艺不精把客户搞丢了，那就好好承认错误，把魂魄召回来，衣冠冢也是可以的！”

    “用这种把戏装神弄鬼，招摇撞骗，导致魂魄无处安放，有损阴德，真是该杀！”

    眼中寒光闪烁，任牧也是有些看不下去了！

    如果任威勇下葬时出现这样的情况，哪怕是拼着身死道消，也要斩杀这些人。

    这两人虽然同是出自于茅山一脉，跟九叔也是同门。

    不过麻麻地比起九叔、阿豪和阿强比起秋生和文才来，都是差了太多了。

    人品的差距，可是用修为弥补不了的。

    至少，秋生和文才不会做出这种肮脏的事情。

    就算想做，也会被九叔暴打一顿。

    当阿豪已经躺在了停尸桌上，阿强还在摆弄着他的身手，想要卖力一些，好讨到一封红包。

    毕竟他们在麻麻地门下，可是没有一分工钱的！

    “哈，咻...”

    这时，原本站在一边的任珠珠，见阿强挥舞的把戏很是新奇，竟然看得忍不住的笑了起来。

    虽然捂着嘴巴。

    但笑声依旧很大！

    “呵呵，亲爷爷意外身死，魂归故乡，在下葬的肃穆场合里，竟然怀着看把戏的心情，这样的孙女，要来有什么用。”

    之前任婷婷不管是在哪个场合，看到任牧都是带着悲伤的心情。

    这时，任牧看了一眼脸色平常的任天堂，不由得有些为他悲哀几秒。

    生前最疼爱的孙女，竟然对他的死，没有半点伤心。

    如果任天堂保留了生前的记忆，此刻应该会瞬间发狂吧！

    而且任发宁愿冒着被僵尸咬死的情况下，还是坚持九叔，不要把任牧烧掉。

    “现在进行法事，我现在要帮老太爷刮尸毛，相当于你们的沐浴更衣，请大家转身。”

    接着往后面，这个阿强已经开始在乱搞，想要好好的整一整这个输钱耍赖的阿豪。

    “看不下去了，除掉这两个茅山败类，也算是帮九叔肃清门下了。”

    “至于你的血亲们，也就是亲儿子比较孝顺，随你的本能吧！”

    把意念传入了任天堂的脑海里，任牧直接降落到了屋顶上，他不想再脏了自己的双眼了。

    此时的任天堂的实力虽然恢复不到一成，但也是很强大的。

    对付四品道师不够看，但对付那两个虾兵蟹将，还是搓搓有余的！

    而僵尸想快速提升实力的方式，就是痛饮血亲的鲜血。

    “啊呜！”

    得到任牧的命令，任天堂朝着他点了点头，然后从屋顶一跃而下。

    而此时，阿强正握着任珠珠的手，提着一把刮胡刀，在阿豪身上到处乱刮。

    明眼人一看就知道，这茅山道士不怀好意，刮毛是假，占便宜才是真。

    “呼！”突然，一股阴风迅速吹来，让院中所有的人都忍不住打了一个寒颤。

    “好冷啊，怎么突然起风了！”

    “不会是任老太爷出什么事情了吧！”

    此时，躲在暗中静静的观察着这一切的麻麻地，感觉到这股阴风后，顿时皱了下眉头，心中升起一股不好的预感。

    两个徒弟的糊弄客户的行径，他是知道的，也默认了。

    毕竟不想陪一大笔钱，而且还会败坏名声。

    至于阴德，那是什么？

    “好冷!”

    阴风从下而上的吹过，任珠珠浑身哆嗦着，但却不敢睁开眼睛。

    刚才阿强对她说了，如果睁开眼睛了，晚上他爷爷就会去找她聊天。

    “这风，有些古怪！”

    阿强到底跟着麻麻地学艺近十年，多多少少还是学到了一些本事，修为也到了二品法士。

    察觉到这阴风有点不对，放下了任珠珠，警觉的向身后望了一眼。

    就是这一眼，差点没把他下得半死。

    曾操控过的任天堂跟阿豪对赌过，自然认得那张脸。

    而此时那具被他们认为丢了的僵尸，竟然正站在他的身后，用好奇的目光打量着他。

