    方云、圆大古、托尼斯塔克，三个人分别落座，圆大古犹豫了一下，说道：

    “咱们非得要杀死那些战争使者吗？”

    “将他们从这个世界中赶出去，不可以吗？还有谁能解释一下？什么是战争空间和战争使者？”

    托尼斯塔克，抢先回答，说道：“一听就知道，你就没有认真看，《现代社会的基本常识》，这个公共记忆副本！”

    “根据方云在这个副本中所言，除了像旅行者、殖民者一样，独来独往，穿行于各个世界中的穿越者！

    还有一些，有组织、有计划，进行世界入侵的轮回者！

    这些人，往往受到背后组织的操控，进入一个世界中，执行所谓的任务！

    比较类似于雇佣兵，任务内容也大多都是杀害、破坏、保护、抢夺！

    要么是救世主，要么是灭世魔头，但无论他们选择什么身份，大概率都是因为利益！”

    “总而言之，”托尼斯塔克喝了一口咖啡，总结性的说道：

    “谁知道这些人，会在艾斯德斯的世界里，做出什么事？

    赶走之后，还会不会再回？

    所以，杀掉一些人，保护一个世界，才是最稳妥的做法！”

    “上一次群任务，就是有穿越者降临到我的世界，他身上有着系统，可以将任何人，替换成他最忠诚的奴隶！”

    “若是任由这样的穿越者，肆意妄为，恐怕不光我有危险，整个世界都将面临，被穿越者彻底控制的危险！”

    因为聊天群，以后主要面对的敌人，就是各种系统，穿越者，轮回者。

    所以，方云在普及常识的时候，往里面塞了，大量小说的设定。

    当然，方云也说了，这些都是现实世界中的小说设定，仅供参考，具体行动，还要看实际情况，来决定。

    方云则悠哉悠哉地品了一口咖啡，现实世界的现冲咖啡，他喝过。

    漫威世界，各种产量稀少，口味香醇的名贵咖啡，他也喝过。

    现在斩赤这种西幻世界的咖啡，尝起来，也别具一番滋味。

    艾斯德斯也饶有兴趣地看着方云淡定的样子，轻笑着问道：

    “咱们的管理员大人，似乎心有成竹，方云，不如说说，你有什么打算？”

    “着什么急？”方云放下了茶杯，解释说道：

    “艾斯德斯，你忘了！穿越者最喜欢干的事，就是来到主角的身边，干涉剧情了！”

    “这个世界的主角，就是夜袭刺客团！而这个世界上最具魅力的反派，当然是你艾斯德斯将军了！”

    “我已经看到了，你手下的三兽士，正领着五个各具特色的人，往你的官邸走来！”

    “不过看起来，不像是被控制的样子，反倒是慧眼识英才，想要给你引荐一番的样子！”

    但是，艾斯德斯可没有管，三兽士是否被控制，她这个人奉行的就是弱肉强食，若是被敌人控制，被敌人杀死，那只能说明这个人不过如此，太弱了而已！

    她饶有兴趣地，将手拄在桌面上，轻托香腮，身姿更加妖娆的问道：

    “看来有人自投罗网了！不过方云，我真的是你心中，最具魅力的女人吗？”

    超s女王攻气十足的话，让方云有些脸红，他轻咳了两声，说道：“咳咳，咱们现在是在说正事儿！你说这些干什么？”

    然后赶紧转移话题，开始利用自己身为老二次元的经验，给三人分析这五个战争使徒的能力和身份，顺便开了群直播，邀请其他几位群成员进来：

    “最左边的那个，身穿忍者马甲，头上戴着木叶忍者护额，呜，衣服上还有团扇的标志！”

    “他应该是一名来自火影世界木叶忍村的忍者，擅长火遁，眼睛可以进行动态捕捉，并且释放幻术！当然不排除，会其他能力的可能！”

    方云介绍完第一个，见托尼斯塔克三人点头，但是他的心中却很疑惑。

    有聊天群成员存在的世界，自然安全无比，不会被穿越者轮回者们大肆破坏。

    但是那些，没有被聊天群链接的世界，又会被这些穿越者，和轮回者们破坏成什么样？

    就像方云所在的射雕英雄传世界，尽管方云从不关心，桃花岛之外的事情，也知道没了黄蓉参与的射雕英雄传，恐怕已经变得面部全非。

    方云正在这边独自的想着，茶桌的另一边，托尼斯塔克，却十分庆幸地说道：

    “方云，我终于知道聊天群为什么任命你为管理员了！

    正是因为有了你，这位来自于现实世界的至尊超人。

    我们不光有了一位实力超群的朋友，更有了记忆副本，更可以通过你，了解到许许多多的幻想世界！

    若是没有你，我简直不敢想象，现在的聊天群，是个什么样子？

    恐怕大家，要么谁也不搭理谁？要么根本就把聊天群当做幻觉！”

    托尼斯塔克的话，引起了所有群成员的认同，也让方云有些恍然。

    这或许就是当初，无限次元聊天群，执意让他，当宿主的原因。

    只是当局者迷，旁观者清，真正的原因，到现在，竟然由一个毫无关系的群成员，说了出来。

    高要的虚拟投影，也发自肺腑的感激：“若是没有方云先生，恐怕我还在秦朝沿街乞讨，根本不敢想象，像现在这样当上酒楼的掌柜，未来还有见到妹妹的希望！”

    好吧！听了高要的话，方云可能觉得还是，自己无穷的潜力，强大的实力，才是真正吸引，无限次元聊天群的地方。

    不过现在不是纠结这一点的时候，方云继续说道：

    “剩下的四个人中，走在后面的三个人，是标准的战牧法组合！”

    “也就是战士，牧师，法师组合！”

    “战士负责近战，以及抵抗前排人物的攻击！”

    “法师负责远程攻击，和必要的法术援助！”

    “牧师负责恢复状态，已经给敌人套上不良状态！”

    “这三个职业都比较依赖装备，看他们装备简陋的样子，大概率都是新手！”

    “至于最后一个，看起来是他们的领导者，”方云看向最后一个战争使徒，仔细观察了一番，见其身上没有任何特征，便说道：

    “这个人，我看不出来历，但是能够成为几个人的领导，一定有很强的实力，等会儿动手的时候，对这个人都小心一点！”

    “等下动手的时候，由我先出手，看看能不能利用速度优势，先解决掉几个人？”

