    萧羽抬起了手。

    但纠结了好久，最后还是放下了。

    他下不去手。

    刚才还在和颜悦色的聊着天，下着棋的两个鬼，现在只剩下了一个。

    萧羽真的下不去手。

    “莫老的事，我很抱歉，但他心术不正，死有余辜，我不可能明知道他一心夺舍，还放过他。但你不一样，姜岳先生，你没那么坏。”

    “你也不应该为了一个恶鬼伤心绝望，你只是害怕孤独而已，请跟我走吧，我给你介绍一些新朋友。”

    都说再一再二不再三。

    可萧羽这都已经是第三次对他发出邀请了。

    “相处了几十年，就算他是恶鬼，也是我唯一的老朋友啊……不用多说了，小伙子，给我个痛快吧。否则，我将来必会入魔，你也不想将来的某一天，身边的某个亲人，被我占据夺舍了吧？”

    “哎！”

    ……

    离开秘境时。

    萧羽满脸的惆怅。

    虽然收获了许多修炼功法和丹药，以及又是一大堆用不完的各类灵草。

    但他怎么都高兴不起来。

    这俩鬼，是他第一次见到自己以外的修士啊。

    还没怎么交流，就把他们干掉了。

    想要的信息也没有算出来多少。

    其实萧羽是可以把姜岳困住，囚禁起来，等将来功力提升了，再给他算命，彻底挖掘连他本人都不知道的秘密。

    但这样做……

    未免也太残忍了。

    现在灭了他们，萧羽以后也一样可以推算出他们的秘密。

    只不过对于修为要求会更高一些。

    莫奕身上应该是还有些秘密，可惜他太弱了，弱的离谱。

    破邪矢，这根本就是个AOE类型的咒术。

    是成百上千根破邪矢一起攻击才有效果的。

    单根箭矢拿出来，弱的一匹。

    所以萧羽才会用这一招。

    结果……

    没法提了。

    天道异常的问题最终还是没有半点头绪。

    回到店里，分发了一下功法，钟琪激动的满屋子乱飘。

    这意味着她距离‘借体重生’的那一天更接近了。

    胡菲菲却是一副兴致缺缺的样子。

    她还在生闷气呢。

    直到萧羽告诉她，这玩意可以让她青春永驻，长生不老，她才喜笑颜开。

    “记得保密，知道吗？不许对外提起，永远给我烂在肚子里。”

    “嗯嗯！师傅，我爱死你了！这下我应该算得上是真正意义上的小仙女了吧？？”

    之后，萧羽又跑了趟实验中学，看望了一下闭关修炼的柳珊。

    如今，萧羽就跟暴发户似的，丹药当糖吃。

    柳珊本来就一个普通人，可修为硬生生被他拿药砸上了练气期，再过一阵子，很快就能筑基了。

    下午三点，萧羽事情都处理完了，回家开直播。

    再坚持一阵子，抓紧突破金丹期就好了。

    连突破丹药都准备了近百颗，虽然品级都不高，但硬砸也够砸上去了。

    只要修为到了，突破就不成问题。

    “亲爱的朋友们，下午好。”

    “萧大师真是业界劳模啊。”

    “太牛了吧，昨天萧大师播了12个小时，今天看样子至少又是9个小时了。”

    “我刚发现一个有趣的现象，萧大师这边开播的一瞬间，隔壁分区几个大主播，不约而同的宣布下播了。哈哈，xswl！”

    “笑死，这几个大主播现在全是萧大师的粉丝好吗？咱们平台已经都快变成萧大师的个人专场了。”

    “newbee！”

    “作为萧大师第一批前100个粉丝，我亲眼见证了萧大师从零开始的每一次成功，我真是太激动了！”

    萧羽自己也有些感慨。

    想当初刚开始直播的时候，每次都有人捣乱，不信任，质疑。

    走到街上，每个认出他的人，都会在心里鄙视一句：这不就是那个有名的算命骗子吗？

    现在捣乱的少了，走在街上，打招呼的人则多了。

    虽然粉丝数比起总人口的基数，还是少的可怜。

    影响力也微乎其微，更别提什么改变世界这种伟大理想了。

    但，好歹每天都有在进步。

    “感谢每一位朋友，没有大家，也没有今天的我，总之，今天直播，从抽奖开始！”

    抽奖环节依旧是那么的竞争激烈。

    9999元的单笔送礼上限，还是不断刷屏。

    虽然现在每天算命人数大幅度增加，但几十个名额对比接近四百万的直播间人数，撞大运的难度还是太高了。

    对于不差钱的土豪们来说，砸个几十万几百万求个资格，完全不在话下。

    还有很多人哪怕已经有了资格，看的舒服了，爽了，还是会愿意送礼支持萧大师。

    “恭喜以下三位水友……有请今日第一位：不孝有三”

    看到这个网名的时候，萧羽的第一反应，这应该是一个娶不到老婆，找不到真爱的有钱中年人。

    毕竟，不孝有三，无后为大。

    然而，当对方连接视频以后，居然是个软萌甜的妹子。

    这种落差感，一言难尽。

    “老婆！你肿么在这里？快跟我回家！”

    “我凑，这是把三大邪术修炼到满级了吧？太美了！”

    “各位，请等一下，不知道是不是错觉，这妹子我好像有点眼熟……你们谁有印象？”

    “有印象就对了，这妹子不就是前阵子变装打王者，直播第一天，就一夜涨粉千万的那位传奇妹子吗？”

    “啊！我想起来了，她叫云雪，是个大学生，跟舍友打赌输了，赌约是直播cos貂蝉，然后打貂蝉上单。结果单排意外遇到了棒子国的顶级车队，最后被对方挑衅，一怒之下1V5杀穿对面，甚至还虐泉，结果一夜涨粉千万的那位……不孝有三，貂蝉上单……算得上是新流派创始人了！”

    游戏新人主播，顶级大神，一夜千万粉。

    萧羽突然感觉很是心酸。

    好嘛，我堂堂修仙者，辛辛苦苦天天直播，算命，到现在也不过就是千万粉。

    当初第一天直播，还动用了转运咒，也不过就收获了一百个粉丝。

    你就因为打赌输了，去打个游戏，意外的千万粉了……

    人比人气死人。

    “云雪小姐，你想算什么？”

    云雪嘻嘻笑着，看起来特别的甜美可人。

    笑容中，隐隐有一丝无奈。

    “萧大师，我最近因为成了网红，遇到了一些麻烦……而且周围人也老对我指指点点，可其实我并不想当网红来着，也不太愿意抛头露面，所以我希望萧大师能帮帮我……”

