    成长老承诺鼎力支持这次行动，仅开拨费就给了十亿，如果他能重创长山郡，再给十亿，如果能打死长山郡的郡长，再给二十亿。

    开拨费当场到账，常升凯立即给王景划拨了一百万。

    “给老子好好打！”

    王景唯唯诺诺，不敢说话。

    随后，陆续又有多位长老、总督、帝国高官和他连线，或公开，或隐晦地宣称支持他的行动，或多或少给了一些支援。

    那怕有些仅仅只是口头上支持，也让常升凯欣喜若狂。

    他八面玲珑，长袖善舞，在帝国里卖了这么多年，也没有今天得到的支持多。

    一时间他好像来到了帝国舞台的正中央，所有的灯光都聚集在他身上。

    他才是主角，长山郡就是这幕剧中即将被他痛打的配角，是观众们欢乐的源泉。

    “哈哈哈，真是感谢你啊，长山郡的小子。”

    没过多久，桌上一个红色电话打了过来。

    常升凯立刻飞扑过去接下电话。

    这是秦氏集团的专线，是常升凯最努力经营的另一座大靠山。

    一接电话，里面就传来秦氏集团的家主秦刚的声音。

    “常总督，你好。”

    常升凯压抑住快爆炸的心脏，连声说：“秦统帅，好久不见，别来无恙。”

    秦刚的声音依然冰冷，刚硬。

    “托福，一切都好。听闻你要与长山郡打仗了。”

    “是的，秦统帅。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    “反抗军对你有压力吗？”

    “没有，绝对不会干扰我对长山郡的讨伐。”

    “很好，希望你能证明自己的能力。”

    常升凯声音里有压抑不住的喜悦：“一定。”

    “本来我应该协助你的，但我与评议会的争斗没有结束，暂时分不开身。”

    “请您放心。”

    “我可以支援你一批军备物资，不过最近大元帅的管理很严，我不能直接送来。今夜零点过后，你可以向境外的马丁公司购买，价格是十分之一，明白吗？”

    常升凯笑道：“当然明白。”这种倒买倒卖偷货走私的勾当，他最熟悉不过了。

    电话挂断之后，常升凯欣喜若狂。

    帝国两大集团，工党集团和秦氏集团，都对他表示了强烈支持。

    工党打钱，秦氏出货，朝堂之上的衮衮诸公，无不对他赞赏有加。

    “哈哈哈，这等待遇，敢问何人有之？”

    “我果然是人中龙凤，帝国高官们看中了我的潜力，趁此时机对我大力支持。”

    “秦统领的军援，正好助我打造出一支完全现代化的王牌军队，飞机我要，坦克，我也要。”

    “这些杂牌军完全是拖我后腿的，我让王景这个蠢货把他们都消耗掉。之后，再把反抗军消灭，石州里就再也没有反对我的力量了。”

    “哈哈哈。”

    常升凯兴致大发，在书桌上展开书卷，挥笔写下。

    “天下为公。”

    ——

    王景从总督府办公室里出来，心情很阴郁。

    总督的心思，他看得分明，摆明了是借刀杀人。

    还让他当这个替死鬼。

    打赢了自然是总督教导有方，打输了，或者损失大了，那就全都是他的锅了。

    杂牌军的将领们只会恨他，不会恨总督。

    “这样不行。”

    王景心想。

    “为今之计，唯有迅速对长山郡取得阶段性的胜利，从长山郡中捞到足够好处，结束这场默许的暗战。”

    王景很清楚，这场的沉默的战争不会出现在任何新闻媒体上，任何消息或传言都会被封杀。

    但帝国高层们，无一不晓。

    这相当于是开了一个盘口，庄家是帝国，对赌双方是长山郡和石州，各大势力方都是下注的赌徒。

    买定离手，就看他们分出胜负了。

    但赌盘是不能掀的，帝国绝对不会允许战争扩大，进而影响到地区的稳定。

    “一定要打一个漂漂亮亮的胜仗。”

    王景心想。

    “一战就定出胜负，那小子不守承诺，不讲武德，用阴谋诡计来偷袭我，害我沦为笑柄，这血仇我就用这场战争报了。”

    总督府的作战指令已经下达，各方动员开始。

    指挥室里作战电报频发，人员来回穿梭，显得极为繁忙。

    这时，一个穿军服的军官走进发报室，里面的发报员立即问道：“你是谁？怎么进来的，卫兵呢？”

    军官笑道：“我是常总督的远房亲戚，我听说你们的发报机是用的最新型的剔—艾克型，保密性特别好，我想学习一下怎么操作。”

    他拿出军官证递了过去，发报员展开一看，里面夹着三片金箔，在灯光下闪烁出迷人的光彩，至少有一百克。

    现在黄金很贵，金价已经突破六百了，一百克黄金就是六万块。

    对底层来说，这可是一笔巨款。

    他不动声色地把金箔收入袖口，把军官证还了回去。

    “你就坐那里，不要出声，不要偷窥电报内容。”

    军官笑道：“规矩我懂，请长官放心。”

    当晚。

    秦落霜就接到了石州准备对长山郡发动进攻的全部消息。

    领兵的将领是惨败在林文手下的原第二军团的军团长王景。

    由于石州第二军团被长山军打得全军覆没，番号取消，王景现在成为了总督府的将官，率领的是刚刚新编的新七军。

    士兵全是从各个杂牌军里调派过来的，东拼八凑组成了一支十三万人的军队。

    石州总督常升凯为了以示公允，特地调了他的嫡系，新一军的一个旅进来，以此才说服各大军头调人。

    但秦落霜很清楚，这个旅只会留在最后方，过段时间，它就会借口修整回去了，不会死一个人。

    “大小姐。”

    她忠心耿耿的老管家王牙在一旁说道：

    “这是个千载难逢的好机会啊，我的人已经加入了军队，您是参谋长，可以让那个方大山去打头阵，消耗他的嫡系，让我们的人捡便宜立功，升官，这样我们就可以逐步掌控长山郡军队。”

    秦落霜厌烦无比。

    但这个人能力很强，这次的情报也是他的人搞来的，训练新兵的工作也是他负责的，克格勃暂时还不能离开他运转。

    “王爷爷，我最后说一次，我现在是站在长山郡的立场上，你的做任何事情，都不要损害长山郡的利益。”

    王牙笑了，折起满脸褶皱，露出满口烂牙，躬身道：

    “大小姐高义，大小姐心地善良，仁慈心软，这些烂事，就交给老仆做吧。”

    “总有一天，老爷会明白，这是他错了，不是小姐错了。”

    他弯曲的身形渐渐没入阴影中，很快消失在秦落霜的眼前。

    秦落霜叹了口气，唤来常杰和许安奇，这是她的第四、第五副手。

    “大小姐。”

    “你们去盯一下王牙，别让他闹事，还有，注意别让他在训练新兵时夹带私货。”

    处理完安全局的内务之后，秦落霜就开始思索现在的局势。

    长山郡相比石州来说非常弱小，石州肯定会获得大量援助，而长山郡到现在还无人理会。

    显然，对于帝国的各大势力来说，没有人看好长山郡。

    那怕它刚刚击败了石州，剿灭了它一个军团。

    但双方完全不是一个体量，一个郡和一个州，没有可比性，州可以输无数次，郡只能输一次。

    秦落霜把帝国与他们有关的政治实体全都写在一张纸上，反复思索推算他们可能的反应和动作，把这些推想写在另一招稿纸上。

    在扔掉了第一百张稿纸之后，秦落霜把目光移回了这张纸的最上端。

    帝国皇帝。

    以后他身后的皇派。

    皇派是个非常复杂的派别，包括元老院，支持皇帝的人，公主派，东州派，皇家近卫军，皇家终末禁卫。

    李凛月放弃争帝位，转而支持另一位皇储，是非常聪明的作法，使得皇派内部的裂痕被弥合了，力量更强大了。

    女帝是帝国强势期才能拥有奢侈品，现在帝国状态是不适合出现女性皇帝的。

    道理谁都知道，但李凛月距离帝位仅一步之遥，敢急流勇退，也是需要大魄力的。

    她明面上解散了公主派，但实际上的实力反而更强大了。

    “这呆子！”

    秦落霜忍不住抱怨了一句。

    如果不是林文硬插一手，他们本来是不会和公主派闹翻的。

    如果现在有公主派的支援，那该多好。

    李凛月连云台信物都送给他了，这暗示他可以上云台选亲，有机会能得到公主垂青，成为公主丈夫的。

    虽然机会很渺茫，基本等于没有，但这显然是对他的拉拢，只要操作得好，必然是一大助力。

    结果那个呆子发个电报过去硬找公主要钱。

    这种奇葩操作已经突破了人类极限。

    当对面热情地接起电话听到他的来意时，那尴尬的沉默连秦落霜都受不了。

    而后当秦落霜想要弥合关系时，发现对面已经把长山郡的号码拉黑了。

    李凛月这人虽然傲慢偏执，秦落霜与她短暂的相处很不愉快，但凭借李凛月的手腕，天生的绝美容貌，还有第一公主高贵的身份，公主派的力量是非常强大的。

    如果能稳定住这支盟友，也不至于今天还孤立无援。

    “哎，算了，那呆子本来就是这样的，那次救我时也是，本来，本来，哎……”

    秦落霜再把目光移下去。

    东州派不与他们联系，她隐隐意识到，盛怀轩可能要搞大事了，不愿意牵连长山郡，才刻意疏远他们的。

    皇家近卫军他们碰不到，那是皇派的核心力量，皇家终末禁卫更别想了。

    “那就只剩皇帝本身了。”

    秦落霜想起了林文之前告诉她的话：帝国皇帝李龙兴在他上飞机时，给了他一张纸条，他看完纸条就烧了。

    纸条上是皇帝给出的应对此难关的建议：

    与石州国民反抗军联系。向同尘集团购买长山郡买不到的物品。

    “这就是关键。”

    秦落霜心想。

    后面一句话显然是和最高会造炮弹的任务有关，前面这句话才是和石州之战有关。

    可是，怎么与反抗军联系呢？

    秦落霜一面思索这个问题，一面起身去了长山郡司令部。

    她连夜召开了长山郡全体军官会议，并特地把上溪镇的陈星台和云卿水也喊了过来。

    她觉得民党与各地的反抗组织都有联系，可能也认识这个国民反抗军。

    正当长山郡在商讨作战方案时。

    石州。

    甘南区。

    甘家岭。

    朦胧的月色下，黑暗的大地上，十几束光芒聚到了一起。

    “连长，所有人都死光了。”

    “家里的东西都没有了。”

    “甘家岭五百多口人啊，他们怎么下得去手？”

    一个声音长叹一口气。

    “把同胞的尸体收起来吧。”

    十几束光芒散开，但这里的尸体已经曝尸旷野数月有余，骨折肉烂，不可辨认。

    反抗军的战士们一边哭一边埋，直到恶狗的哐叫在远方响起。

    “不好，我们被埋伏了。”

