    渊盖苏文刚刚反应过来，连忙用佩剑格挡。

    但那道剑光又迅速的收敛，盖聂极为潇洒的收剑入鞘，使得渊盖苏文的这一剑挡空。

    “真弱。”

    淡淡的留下一句话，盖剑转身来到林天佑的身边，再也不看渊盖苏文一眼，似乎他根本没有资格让盖聂多看一眼。

    “你、你敢羞辱我？我可是连你们华夏的唐太宗都打败过的强者，你找死！”

    渊盖苏文气的脸色通红，举起佩剑，便要刺向盖聂的后背。

    但剑才举到一半，渊盖苏文只感觉到喉咙处传来巨大的刺痛，神情愕然下，伸手在喉咙上摸了摸，结果发现，他的喉咙上竟然出现了一个血洞！

    渊盖苏文的眼睛瞪的滚圆，一脸的不可置信，这个血洞是什么时候刺出来的，他完全没有印象。

    当下也顾不得那么多，立刻施展鬼术，将喉咙处的伤口处理好，英灵的血都是鬼气所化，流失过多，可是会魂飞魄散的。

    剑圣盖聂一剑打败渊盖苏文的一幕，落在狐千绝的眼中，差点没让他激动的叫了出来。

    “我的天，真不愧是林少，原来他还隐藏着如此强大的英灵，剑圣盖聂，最强剑系英灵，那个寒国英灵在他面前用剑，不是找死吗？”

    “哈哈，给力啊，还是咱们华夏的英灵牛逼！”

    “一剑秒杀，那应该是传说中的剑圣盖聂吧？今天真是大开眼界了！”

    “太解气了，刚才我就看不惯那个寒国棒子的嚣张态度，现在让那位龙王少爷狠狠教训他一顿吧！”

    战台上的情况已经很明朗了，林天佑占了绝对的上风，所以会馆里的人群立刻放开了胆子，开始公然大骂朴在旭和他的英灵。

    “切，一群见风使舵的小人！”

    狐千绝看不惯这群人的墙头草行为，重重的冷哼道。

    台下的声音很大，但不影响林天佑的杀意，他再次抬起手指，淡漠的说道：

    “十秒钟已经过去，说说吧，你想怎么死？”

    朴在旭望了一眼自己的半神半魔英灵，他似乎伤的比自己胳膊还要重，看来是靠不住了。

    他怎么也没有想到，在中州还有像林天佑这样可怕的强者存在，不光魂力强大，就连英灵都超过他的英灵一阶。

    这样的高手，要杀他简直如杀鸡一样容易，朴在旭此刻完全没有刚才那样的硬气了，两腿一软，直接跪倒在地上，大声哀求道：

    “龙王饶命，是我有眼不识泰山，冒犯了您，请您给我一次改过的机会吧。”

    哗……

    全场人群哗然，高傲无比的朴在旭，竟然下跪求饶了，太不可思议了！

    想想刚才朴在旭那嚣张的样子，人们还历历在目，可转眼间，面对捉鬼龙王，直接就跪地求饶了，这反转的速度太快，让人直呼刺激。

    “饶你一命？好让你以后可以继续来破坏我老爸的林氏集团是不是？想得美！”

    林天佑冷笑一声，打出龙王指，指芒闪烁，如流星一般，朝朴在旭的眉心射去。

    朴在旭的瞳孔都放大了，求生的**让他爆发出全部魂力，忍着已经断掉脊骨的剧痛，转身便逃。

    但是，在林天佑的必杀一指面前，他的任何逃跑都是徒劳。

    在朴在旭快要跑下战台的瞬间，指芒已经从他的后脑贯穿而过，然后直接从额头的眉心飞了出来。

    巨量的鲜血横流滴落，朴在旭目光中带着浓浓的惊恐，最后眼睛一翻，倒在地面上，再也没有了声息。

    “主人！”

    渊盖苏文大惊，他的主人，竟然死了，而且连还手的余地都没有。

    “小兰，你去吃了朴在旭的残魂，不要浪费。”

    信手一挥，将小兰叫了出来，林天佑便转身朝渊盖苏文走去。

    小兰则是无比恭敬的对林天佑行了个礼，这才动身去吃朴在旭的残魂。

    虽然朴在旭的魂魄大部分都被林天佑的龙王指摧毁，但还有少部分的精华残留，小兰吃完之后，提升个一两百魂力，应该不难。

    “你、你想做什么？”

    面对林天佑的到来，渊盖苏文感觉到很有压力，颤声喝问。

    “你说我想做什么？”

    林天佑咧嘴一笑，露出贪婪的目光来。

    “不、不要灭我，如今我的主人已死，我成了自由的英灵，您如果有能力收我的话，我愿意当您的英灵。

    要是您没有能力收我也没关系，我依然可以当您的手下，放心，我可以用神魂发誓，绝不背叛您！”

    渊盖苏文连忙开口。

    林天佑给他的压迫感太强了，再加上剑圣盖聂的存在，让他再也升不起一丝反抗之心，为了不被灭魂，他只好委曲求全。

    “本少不需要一个外国英灵当手下，本少决定要生吃了你。”

    林天佑淡然的回答，想当初连剑圣都差点没有资格当他的英灵，区区一个渊盖苏文，就更不够资格了。

    渊盖苏文一愣，他看出林天佑似乎真要对他动手，顿时心头的怒火暴涨，“小兄弟，你难道真的打算逼我动用绝招吗？就算我不是剑圣的对手，但我的绝招一出，你也肯定要受重伤！”

    他都如此低声下气了，这个少年还是咄咄逼人，真是欺人太甚。

    “你的绝招或许真的有一点威力，可在本少面前，你永远也施展不出来。”

    林天佑耍酷似的摇着头，笑道。

    “哼，大言不惭，既然你们不给我活路，那我们就拼到底吧。”

    渊盖苏文重重的哼了一声，也不再顾忌剑圣的可怕，双手合在一起，准备施展出他的超级鬼术。

    盖聂见状，手掌按在工布剑上，准备在他的鬼术施展出来之前，一剑斩杀他。

    林天佑摆了摆手，示意盖聂不必出手，他向前踏出一步，淡淡的对渊盖苏文道：“拧断自己的一条胳膊，然后拿过来给本少吃。”

    此言一出，渊盖苏文还以为自己听错了，正想大声嘲笑两句。

    忽然，他的身体好像被一股无形的力量控制，竟然不听使唤，真的去按林天佑的话，右手用力拧向了自己的左臂。

    (本章完)

