    “咻”

    “乓”

    好疼！！！

    “咻”

    “砰”

    “界外！！！”

    “强硬，直接，在这个夏天第二场比赛先发登场的豪腕投手——降谷晓，面对常胜军团的帝东高中，没有丝毫的退缩，仅仅只是凭借直球，便是快速的拿下了帝东高中的前两棒打者，目前，仍旧还是两个好球，便是追逼了帝东高中的三棒打者，王者的强势，展露无疑！”

    “冈田，不要退缩啊。”

    “拿出你的毅力来啊，三棒，拿下一支来。”

    “降谷晓！！！”

    “三者三振啊，豪腕投手！！’

    “帝东，帝东，帝东！”

    “青道，青道，青道！”

    可恶，这个小鬼的球威比起去年秋天，跟上一层楼了啊，打击区上的冈田咬了咬牙，右手微微的握张了一下，那手心里火辣辣的感觉，让冈田真切的感受到了降谷晓的直球的球威。

    去年就觉得，这个家伙真的了不起了，今年的这个球威，貌似最高速已经达到了155以上的地步的样子了？

    可恶，有天赋的家伙，真的是令人羡慕啊！！！

    “咻！”

    投手丘上降谷晓那烁然而动的身影映入在了冈田的眼中的时刻，那对应的是冈田那狰狞的面孔，随之而动球棒，带着呼呼的声响，无尽的气势而来。

    “唰”

    随后而出的球棒，甩动起来，而在下一秒，白光闪烁。

    “嗖”

    却在来临到本垒的时刻，陡然失速，朝着下方猛然下坠。

    冈田瞳孔猛然一缩，脸色随之一变，而本垒处御幸的嘴角却是露出一抹奸计得逞的笑容来。

    快速指叉球！！！！

    “咚”

    白光随后疾驰，没入到了御幸的球套当初，发出了剧烈的响声来。

    “好球，打者出局！！”

    “三出局，攻守交换！！”

    “三者三振，豪腕投手——降谷晓，状态绝佳，狂暴的姿态，最后选择了快速指叉球，成功的拿下了首局的第三个出局数，简单而又直接的方式，这是属于青道高中熟悉的节奏。”

    “好球，降谷”

    “干的漂亮，就是这个状态啊。”

    “豪腕投手，这样才对啊。”

    “三者三振，你小子还真的是属于出场就华丽的家伙啊”

    可恶的小子，帝东高中的三棒冈田眼神恶狠狠的盯了一眼仍旧还是脸色平淡的小跑回自己板凳席里的降谷晓的背影，在内心里气恼的想着。

    “还是和去年一样，完全靠蛮力呢，说起来，也难怪王牌背号被剥夺了，另外那个投手固然也是没脑子，最起码还懂得使用变化球呢”在板凳席里准备着上场的向井太阳撇了撇嘴，流露出一抹不屑的神色来。

    真的，这种就单纯的凭借自己的力量，球速来投球的投手，真的一点水平都没有，他向井太阳还真的看不起呢，所谓的投手啊，就是要在控球力还有变化球的掌控上体现出自己的水准的人，才能叫做投手。

    而进一步有了自己的特色和全方面的一个掌握的投手，才是一个队伍真正的王牌。

    就降谷晓这样的投手，他向井太阳才看不上呢。

    “不，太阳，这是那个投手，或者说那个捕手有意为之的，恐怕是为了接下来的配球做考虑吧。”一侧的穿戴好了护具的乾宪刚有些不同意的摇了摇头，脸色凝重的说道。

    “那是雷霆咆哮前的预兆呢。”

    乾宪刚前面的话语让向金太阳微微一怔，可最后的那一句话又是让向井太阳不由的翻了翻白眼，自家前辈什么都好，就是这点形容词啊。。。

    “好了，宪刚，太阳，对方的投手什么样，那是之后考虑的事情，眼下有更重要的，你们应该明白的，能够胜利的关键点！！！”冈本监督脸色凝重的对着二人说道。

    “是，监督，我明白的”二人同时的应到。

    “我等这个时刻，已经很久了呢，大王者大人！！！！！”向井太阳那微微扶正帽檐的动作，眼中随之闪过了一缕精光。

    这一次，我要彻底证明自己，谁才是这个世代的NO.1投手！！！！

    而在对面板凳席里的刘涌也似乎若有感应一般的回望了过来，在那一刻，刘涌的嘴角上扬，流露出了一抹淡笑的神色来。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    “大王者！！！”

    “刘君，来一发！！！”

    “轰出去吧，大王者！！！”

    气势恢宏，宛如君临，在刘涌踏着稳健的步伐踱步而来的那一刻，全场，数万观众发出了震天动地的欢呼声来，这便是身为最强打者，在如今全国的知名度和那赫赫威势！！！！

    乾宪刚都是脸色肃穆，双眼瞪大宛如铜铃一般，紧紧的盯着那走上前的刘涌的身影。

    “还真的是出场隆重啊。”投手丘上的向井太阳微微的一仰头，那微眯起来的眼中闪过了一缕异样的寒光。

    比去年长高了一点了呢？

    站在打击区上，刘涌手中的木质球棒微微的敲打了一下下方的本垒板，目光凝视在向井太阳身上的时刻，不由自主的在脑海里闪过了这么一个让自己都觉得有些搞笑的念头来。

    “很好的表情呢。。。呵呵。。。”刘涌低声笑了一下，那脸上的平静的神色却是让向井太阳不由的咬紧了牙关。

    岂可修，这个家伙居然如此的轻松的样子么？

    等一下，我绝对要让你明白，我这一年以来所承受的东西究竟有多沉重！！！

    全力爆发出来吧，乾桑，垒上无人，看看现在的我，到底能够达到什么样的一个地步吧！！！

    向井太阳那微躬的身躯，那一副坚定的神色，将他内心的一切念头都表露出来，本垒处的乾宪刚在微微迟疑之后，也是重重的点了点头。

    最差的结果就是一支本垒打，况且，现在的向井太阳的实力，乾宪刚有足够自信认为不会这么轻易的被敲出去锝

    只要将球路限定在一个标准范畴之内。

    那么，综合利弊之后，这是最佳的试探机会，为了接下来的赛事考试，自然而然，乾宪刚也是认同了向井太阳的决意了。

    那么首球就选择这个吧，投到这个角落来！！！

    啊，我明白的！！！

    默契之间的配合，这是强投和强捕之间的搭档。

    “playball！！！”

    在主审裁判的一声令下，那烁然而显的白光。

    三维控球王牌对阵大王者刘涌。

    战斗，始动！！！！！