    不等遁天神甲落到地上，剑尘的身影悄无声息的出现，一把将遁天神甲抓在手里。

    他目光盯着遁天神甲打量了一番，眼中逐渐露出一抹惊异之色，神色不由得变得慎重了起来，又再次经过长时间的确认之后，才发出一声赞叹声：“这件神甲，绝对不是寻常的上品神器，它的品阶，甚至还要在沧海神宫之上。”

    “此甲昔日的主人，必定是一位太始之境九重天的至强者。只是可惜，这件神甲也经历过惨烈大战，如今已经破损严重，要想修复，难如登天。”

    “否则，以这件神甲的特殊能力，在配合上幻妖族的面具，那可就真的天衣无缝了。隐匿之后，虽说不可能瞒过至尊，但因该也能逃过太始境九重天强者的探查。”

    剑尘心中略感到可惜，当然，他也明白即便是这件神甲真的修复，与幻妖族的面具比起来也是有些不如。

    因为幻妖族的面具无需修为之力催动，可以说任何境界的人都可使用。

    这件遁天神甲就不一样了，作为一件上品神器，它对修为之力的消耗也是非常惊人，没有足够的实力，根本就没有能力使用它。

    纵然是以血杀主宰的修为，都只能短暂的催动。

    收起遁天神甲，剑尘重新回到了山峰平台上，对于血杀主宰的陨落，他心中是没有生出丝毫波澜。

    在木灵界，血杀主宰是至高无上的存在，然而在剑尘眼中，却也不过如此。

    “真是没想到，血杀主宰就这样陨落了，唉......”

    碧落主宰身边，斗天主宰也早已来到了这里，他那苍老的目光凝望血杀主宰陨落的方位，一脸的感概。

    旋即他目光一转，落在了不远处的剑尘身上，心中是既忌惮，又敬畏。

    剑尘的实力，让他畏惧，连血杀主宰这么强大的存在，也被他不费吹灰之力的斩杀。

    如此实力，倘若在木灵界肆意妄为，以当前木灵界的实力，还真没有任何人能挡得住他。

    可偏偏他拥有只手遮天的能力，却又从不恃强凌弱，这一点又让斗天主宰心中敬佩不已。

    “他竟然真能不费吹灰之力的斩杀血杀主宰。”碧落主宰也是心中暗惊，实际上对于剑尘的实力，她曾经一直抱着怀疑，并不认为剑尘真能轻易的斩杀血杀主宰。

    可直到此刻亲眼看到血杀主宰陨落，她才终于见识到剑尘的强大与可怕。

    这时，斗天主宰来到剑尘面前，脸上带着和善的笑容，抱拳道：“剑尘道友，从今以后赤血界就是您的了，希望我们三大界域能相互合作，互惠互利，永世同好。”

    斗天主宰心中显然很没有底气，因为现在，三大主宰之间的实力差距是越来越大，单单是掌握了十二道始祖印记的碧落主宰，就能压得她喘不过气来。

    毕竟此一时彼一时，没有了血杀主宰的威胁，当年的同盟已经形容虚设，没有任何意义了。

    剑尘摇了摇头：“赤血界的事你和碧落看着处理吧，我对领域没有任何欲望，也不感兴趣。”

    “赤血界就先搁置吧，毕竟不久之后，木灵界会再次增添七名主宰，势力格局又会发生变化，赤血界的事，可以留到那个时候在另行处理。”碧落主宰开口提议。

    三人在赤血界的领地问题上简单发表了一番意见，而后便相聚离去。

    剑尘依然逗留在原地，密切监督七名强者的突破，亲自为他们坐镇护法。

    血杀主宰陨落一事，很快就在木灵界传开了，瞬间引发了一场轩然大波，无数木灵族族人都被惊得瞠目结舌，感到难以置信。

    主宰陨落，这在木灵界已经不多多少万年没有发生了，无论是和平域，还是太天界以及碧央界，全部都震惊了，皆是被这突如其来的消息给惊的回不过神来。

    至于赤血界，自然是受到冲击最严重的一个，赤血界内所有顶尖宗门的老祖纷纷出关，一切外出强者全部召回，全都如临大敌。

    赤血神宫内，血杀主宰的所有麾下强者全部聚集在一起，一个个面色沉重，气氛显得十分压抑。

    他们所有人都明白，血杀主宰陨落，势必对木灵界的格局造成严重影响，其中影响最大的，自然就是由血杀主宰所统辖的赤血界。

    他们更明白，赤血界今后的命脉，再也轮不到他们做主了。

    ......

    木灵界的格局，剑尘是一点也不关心，在接下来的一段时间里，他一直呆在这片荒无人烟的山脉深处，为这七人踏入混元始境而费心费力。

    甚至就连和平域的事，他也开始逐渐的淡忘。他成为和平域之主，最主要的目的是凝聚和平域的资源为自己疗伤。

    如今他元神上的伤势几乎痊愈，和平域在他眼中，是再也没有半点价值。

    时间的转轮永不停歇，转眼间，剑尘已经在山脉中坐镇五年，在这五年时间里，他投入了大量的资源在这七名强者身上，悟道茶也是煮了一次又一次，累计消耗的神级悟道茶已经不下五十片。

    可怎奈，这七名强者始终未能突破最后一道关卡。

    在木灵界中，他们的境界提升似乎要比圣界艰难不少，纵然是有悟道茶相助，要想从无极境九重天迈入混元始境，也不是一件容易的事。

    “竟然还没有突破，我还偏不信，凭我手中的资源，还无法让你们七人迈入混元境。”剑尘也是心中发狠，直接拿出了五片神级六品的悟道茶。

    在服下了神级六品的悟道茶之后，无乱天王终于成为了第一个踏入混元始境的人。

    顿时，一股浩瀚如海的气势从他身上散发而出，笼罩八方，覆盖整片苍穹。

    剑尘立即以空间法则将无乱天王笼罩，隔绝他的所有气息，避免另外六人受到影响。

    三日后，无乱天王突破完成，他一个闪身来到剑尘面前，对着剑尘深深一拜，神态间有着一股发自内心的尊敬。

    自无乱天王之后，随后又过去了七日，第二个主宰诞生，朽木天王也完成了突破，踏入了混元始境。

    “朽木多谢主宰恩赐。”朽木天王感激涕零，同样对着剑尘深深一拜。

    第一批神级六品的悟道茶下去，也只有无乱和朽木这两大天王完成了突破，余下五人，依旧还处于无极境九重天。

    不过为了凑齐九名木灵族的混元境强者，剑尘也是不惜血本，只见他手一翻，再次拿出了几片神级六品悟道茶，煮成茶水之后，分配给剩下的五人。

    在剑尘这完全不计代价的培养下，终于是在一个月后，剩下的五名木灵族强者，也是纷纷踏入了混元始境。

    混元始境，也就意味着主宰之位！

    在这一刻，木灵族在短短时间内，再次增添了七名主宰！

    “九名拥有木灵族血脉的混元境强者，总算是凑齐了。”望着正规规矩矩站在面前的七名混元境强者，剑尘脸色露出了胜利般的笑容。

    眼前七名新晋级的混元境，在加上碧落主宰和斗天主宰，进入石门的条件终于达成。

    尽管悟道茶损耗很大，但在他看来，只要能成功进入到石门内部，那一切都值得的。

