    

    战况越发激烈，连原本站的很远的郁南城也无辜殃及，最后被迫参与到战局中来，雪球满天飞，最后见谁砸谁，场面一度十分混乱。

    时至中午，管家老周那边喊了好几遍吃饭，这老老小小的才依依不舍的停了手，一个个笑的脸都灿若朝霞一样，簇拥着老爷子回家。

    “我听老周说小星星喜欢滑雪啊？”

    吃饭的时候，老爷子忽然提到滑雪的事情，“我看可以投资在金陵近郊建一个滑雪场。”

    一听这话，盛安然差点把嘴里汤给喷了。

    孩子喜欢滑雪就投资建个滑雪场？那孩子要是喜欢看星星，不得投资个空间站啊？真是贫穷限制了想象力！

    郁南城半点吃惊的反应都没有，点了一下头，“嗯，您决定。”

    金陵虽然每年都下雪，但是地处还算偏南，积雪不多，想要滑雪场那只能人造，目前还没有人投资这个，说起来倒也是个不错的项目。

    老爷子却只是借着这个话头来说别的事情的，

    “我决定没用，投资和筹建的事情都得你来做，我一把年纪了，难道你要我还为了开发的事情到处跑么？”

    盛安然这才明白过来。

    这是老爷子借着投资项目的事情变着法让郁南城回盛唐集团呢。

    “爷爷，我最近没时间。”郁南城头也不抬，往盛安然的碗里夹了一块鸡肉，敷衍道，“等我手头的事情忙完再说吧。”

    “你有什么可忙的？”老爷子有些不耐烦了，“中型企业的财务主管，还比不上盛唐的总裁给你当着过瘾？”

    这话就说的盛安然有些尴尬了。

    毕竟盛氏集团是自己管着的，当着面被人嫌弃，谁脸上挂得住。

    盛安然的声色落在郁南城眼中，他沉吟几秒，皱眉道，

    “财务主管挺好，不像总裁随时都能被架空。”

    一句话堵得老爷子哑口无言。

    当初是老爷子误会了他人品心性有问题，这才发生了争执，虽说也是郁南城自己不干了的，但是从根源上来说，的确是老爷子自己把他撤了的。

    经理人要是换了别人也就算了，偏偏换了个郁南城平日里最看不上的郁奇峰，这眼药上的就严重了。

    见老爷子干瞪眼，盛安然忙着打圆场，“爷爷，南城不是不想回去，是这段时间还没准备好，您就当时给我个面子，等今年年底，南城帮我把盛氏集团的账目理清了，他肯定就回来了。”

    这么说话，也算是给老爷子台阶了。

    “咳咳。”老爷子干咳了一声，“做事情有始有终，是要帮你把事情做好，那就过完年再说吧。”

    其实盛安然看出老爷子对盛唐集团如今握在郁奇峰手里的处境有所不安，毕竟那些曾经怀疑的人品心性问题都在这个人身上，要是不尽早遏制把他拉下来的话，实在难以预料将来会出什么事。

    郁南城有多从容，老爷子就有多焦灼。

    这爷俩估计生来就是对着干的命。

    为了缓和气氛，盛安然是搜索枯肠这才想出来一件事情，

    “还有啊，爷爷您下周大寿，南城这两天也不光是忙着我公司的事情，也在给您筹备大寿呢。”

    “随便办一办就行了。”老爷子摆摆手，“这种热闹场面我向来不爱看。”

    “怎么能随便办呢？您这可是八十大寿，我听周管家说这段时间打听您过寿的人都快把家里电话给打爆了，而且酒店什么的都订好了，不麻烦，到时候你出席就行了。”

    盛安然一番劝说，老爷子这才勉强点了点头。

    老人家嘴上说着不爱热闹，其实心里面高兴着呢，这一点盛安然是从自家大舅妈那儿了解来的，人年纪越大就越想要身边热热闹闹的子孙满堂。

    老爷子若有所思了一会儿，忽然问道，

    “过寿那天，宴请宾客的名单定了么？”

    盛安然看向郁南城。

    郁家的亲戚朋友，她是插不上手也不打算越这个规矩的，所以该请什么人，给什么人发请柬，这件事得问郁南城。

    “还没。”郁南城抬起头，“正要跟周管家说这件事，拟名单和发请柬的事情恐怕要劳烦周管家去办了。”

    郁家的亲戚朋友太多，多到他脸熟的都没几个。

    老爷子点了点头，看向盛安然，询问道，“安然，你娘家那边，给你舅舅舅妈送一份你看怎么样？”

    盛安然一愣，一下子没反应过来。

    “你跟南城的婚事也该找个机会谈谈了，你看你娘家也没什么人，但是我听小星星这丫头说你母亲娘家那边，是你舅舅舅妈跟你关系不错。”

    老爷子说的直接，一下子让盛安然无言以对，忙的给郁南城递眼神求救。

    怎么好好的又提到婚事了？

    “爷爷，您太着急了，安然的舅舅舅妈没那么好商量。”

    郁南城一句话让老爷子神色一滞，又看向盛安然道，“安然，你舅舅舅妈是不是不大喜欢做生意的人家？”

    盛安然的舅舅是政界的干部，原本已经退休，但是前不久又被返聘到京都任职，眼看着步步青云，有盛安然母亲之前被盛青山抛弃的先例在，人家的确是未必能看得上郁家这类做生意的家族。

    老爷子这担心也不是多余的，盛安然试探过舅妈，看舅妈那样子是不太喜欢郁南城。

    “这我不太清楚，但是应该不至于吧，这都什么年代了，没有那么多门户观念。”盛安然笑了笑，试图将这个话题岔开，“以后有的是机会接触。”

    老爷子皱着眉，眼中不无忧虑。

    看来这孙媳妇儿家里背景太深厚也不是什么好事啊，想看孙子结婚怎么就这么费劲呢？都盼了多少年了？

    想到这儿，老爷子忍不住就叹了口气，

    “我当年像南城这么大的时候，两个孩子小学都快毕业了。”

    “两个孩子？”盛安然一时没反应过来。

    老爷子愣了一下，不知是想到了什么，眸光骤然暗淡了些，

    “吃饭吧。”

    盛安然暗自掐了自己一把，后悔刚刚话说的太快。

    之前在古镇枫糖客栈的时候听老板娘说过，怎么时间一长给忘了郁南城的生母当年也是老爷子的养女来着，所以老爷子说的这两个孩子，就是郁南城的亲生父母。

    自己这一问，给问出老爷子的伤心事来了。        

