    没想到这蓝银王真的会同意，这让宁风致等人一喜，能不动手自然最好，这种魂兽主动献祭的魂环，无论是产生的魂技，还是对魂师本身的魂力增幅效果，都无疑能达到最大化。

    天麟召唤出了魔剑, 准备动手，“那么前辈，您接好了，一万五千年的修为，第五魂技，幻水惊雷！”

    神级武魂下的魔剑, 加上天麟达到魂帝级的魂力，幻水惊雷对魂兽的增幅程度比起之前强了整整三倍。

    蓝银王原本深蓝色的藤蔓上，慢慢长出了许多金色条纹，那是蓝银皇血脉诞生的标志。

    蓝银皇向来一脉单传，甚至比九心海棠还要苛刻，毕竟九心海棠当世还可以存在父母子女最多两人，而蓝银皇，除非上一个死了，下一个才会诞生。

    否则，即便有其他蓝银草修炼到十万年级别，也最多是蓝银王，顶多拥有一丝蓝银皇血脉，却永远成不了真正的蓝银皇。

    而现在正是最好的时机，阿银已死，唐三身上的血脉又未觉醒，这个时候, 哪一株蓝银草率先抵达十万年修为, 那它就是新任蓝银皇。

    “这就是皇的力量吗，森罗万象，海纳百川, 无穷无尽的生命之力！”蓝银王感叹道。

    其实此时的它极难杀死, 因为达到十万年级别后，它已经可以使用蓝银领域最高境界，海纳百川，在拥有蓝银草的地方，这个领域能够将所有蓝银草地生命力转化为蓝银帝皇所需要地任何形态能量，补充自身，只要还有蓝银草在，那么，蓝银帝皇的能量就不会枯竭。这能量转化可以是生命力，也可以是魂力或者精神力。这最终极领域效果令蓝银帝皇在森林中与对手战斗时几乎能够处于不败之境。

    即便剑斗罗与雷鹰斗罗一同出手，怕也只能打败它，却杀不了它。

    当然，天麟也并不怕这位新任蓝银皇反悔，因为他也有后手，镇魔领域，海纳百川再强，始终是蓝银领域的技能, 受到镇魔领域压制, 因此别人杀不了的蓝银皇，只要有天麟在便可以轻松完成。

    好在蓝银王并未反悔，它看向宁风致道，“好了，这位先生，请你过来吧，这里只有你的等级达到了九十级，又没有猎取魂环，想必，这少年让我献祭的对象就是你了吧。”

    “没错，正是我，见过前辈。”宁风致上前朝着蓝银王行了一礼，对方都打算把自己献祭给他了，这一礼，对方受得起。

    “嗯，九宝琉璃塔，没想到这种传说中的武魂限制，你也能打破，称得上一代奇才了。”蓝银王赞赏的点点头，“旁边的少年为了你可是费尽了心力，他是你的孩子？”

    宁风致点点头，“是的，小天是我女婿，更是我从小看着长大的，便如同我的孩子一般，我可以保证，他从小言出必践，对您的承诺，必会坚守到底。”

    “好，那么，接纳吾之魂环吧！”蓝银王不在多言，一个巨大的结界将其他几人全部震开，无穷无尽的生命之力朝着宁风致涌去。

    十万年魂兽献祭极为霸道，一旦开始，任何人都无法干预，也阻止不了。

    整个蓝银森林内，无数蓝银草都朝着献祭的方向随风摇曳，它们才刚刚感受到了皇的归来，没想到，却又马上要见证王的逝去。

    不过没关系，十年二十年，甚至一百年，对于动辄千万年的魂兽来说，都不过弹指一挥间，用不了太久，天麟一定会把它们的皇再度送回来还给它们。

    而且到时，就不是那种被幻水惊雷强行提升的注水十万年魂兽，而是真正的十万年蓝银皇，比起阿银，这位蓝银皇想必更加爱护自己的子民。

    献祭不需要经过抵抗魂环冲击的第一阶段，因此需要的时间不多，没一会儿，宁风致的身上，一圈红色的魂环便彻底成型。

    天麟收回魔剑，走到蓝银王最后化作的种子之上，它现在修为全失，即便天麟收回幻水惊雷的增幅，也没有任何变化，毕竟总不可能变成负的。

    不过，失去的只是修为，它和当初的阿银一样，仍然保留着蓝银皇的血脉，这让它的成长性比之前强了十倍不止。

    “多谢前辈，我必会履行诺言，将您移植到冰火两仪眼，并且借助我的领域之力，让您在最短的时间内，完全恢复修为。”天麟将种子收入如意百宝囊，然后才看向宁风致。

    此时的宁风致缓缓睁开双眼，十万年魂环的力量，已经完全被他吸收了，两黄两紫四黑一红，继昊天斗罗与教皇比比东之后，又一位拥有十万年魂环的封号斗罗诞生了，而且，还是史无前例的辅助系。

    “剑叔，鹰叔，小天，我现在的魂力已经达到了九十二级顶峰，接近九十三级，从今以后，我的封号便为九宝斗罗。”宁风致意气风发的说道，七宝琉璃宗历经无数代宗主的理想，终于被他达成了。

    从今以后，宗门将拉开新的篇章。

    “哈哈，恭喜你啊，我们的九宝冕下。”殷扬大笑道。

    对他们几个封号斗罗而言，宁风致的突破意义非常重大，不仅仅是他得到了第九魂技，他的第一到第六魂技的增幅效果，此时已经达到了惊人无比的百分之百。

    群体增幅的效果一般都是弱于单体的，但这种情况，却完全被九宝琉璃塔打破了，当下大陆第一辅助魂师，再无其他人争夺的余地。

    “风致，你这第九魂技是什么？是不是和生命、续战这一方面有关的？”尘心推测道。

    “剑叔，你说的没错，原本应该诞生两个魂技的十万年魂环，但在我身上，却只诞生了一个。”宁风致笑道，有时候两个魂技合并为一，效果或许并不比分开的两个差，甚至更强也说不定。

    原著唐三昊天锤的第八魂环，就是如此，两魂技合并为一的千钧壁垒，防御力恐怕已经远超古榕、呼延震这些以防御著称的强者了。

    宁风致不再卖关子，直接说明道，“这个魂技名曰，九宝有名，九曰，不死之身！”

