    苏省，南京。

    一个穿着杂牌西装的年轻设计师正坐在办公室里，虽然他看上去非常年轻，但是脸上却多出了岁月时光带来的皱纹痕迹。

    “林总，极星就在刚才召开了最新的发布会，效果反响都很强烈。”

    线下实体负责人王刚走到林泽的面前非常尊敬的说道，他的年岁要比眼前这位年轻人更加苍老，但是在这位年轻人面前，他是一种发自内心的尊重。

    因为这个林泽可不是一般人，他来到南京才不过两个月时间。

    可是在这两个月内，这位年轻的总经理硬是带着一家快要倒闭的新光分公司重新站了起来。

    不仅还清了60％的债务，还在这片市场上重新打出了新光手机的名号。

    现在整个苏省商界，没有一个不知道这位林总的。

    就连远在南京之外的新光总部，都没想到他们这家分公司还能起死回生。

    原本他们打算破产重组，顺便把这颗毒瘤给割掉。

    于是派这位年轻的总经理过去，一是为了处理这方面的事情，而另一方面则是为了打磨一下林泽的性子。

    现在倒好，直接把这家公司给盘活了，还东南地区打出了他们新光集团的名号。

    这可把新光老总给乐坏了，直接给了林泽一大笔股份奖励。

    不仅是总部，现在分公司的这些员工们对林泽这位新经理都是怀有感激之情。

    因为公司一旦倒闭破产，那他们肯定就会成为公司的陪葬品。

    别说拿工资了，就连以后的生活都成了大问题。

    但是林泽重新给了他们希望，还将这家公司做的越来越大。

    随之，他们的收入也是水涨船高，变得更多。

    所以王刚特别尊重眼前这位年轻人。

    林泽听到王刚的话轻轻点了点头，“王哥你怎么看极星这次发布的新产品，你觉得它们有成为爆款的潜质吗？”

    王刚皱着眉头思索了一下，“我觉得极星这次其实有点太激进了，他们应该继续稳定基本盘，在手机领域上加深研发。”

    “王哥你说的没错，这符合大部分公司的发展规律。”林泽将桌面上的两粒花生推到了王刚前面。

    “谢谢林总，林总你怎么看呢？”

    王刚拿起桌子上的花生边吃边问道，当他说出这个问题后瞬间就后悔了，含在嘴里的花生硬是没嚼下去。

    他们都知道林泽当初就是从极星公司出走的，怎么可以在老板面前这样问呢，真是该死！

    林泽倒是无所谓，他仿佛没有看见王刚脸上表情的变化一样，继续注视着前方。

    “但极星不是一般公司，他在这两个月内连续推出了两款手机，一款独立产品，这些都获得了很大的成功。”

    林泽自我分析道：“郑轩的脑子很清楚，他肯定不会做蠢事。在这个时间段内推出游戏领域的产品，无非就是两种原因。”

    “第一，他对自己的产品拥有很大的自信，他坚信自己不会失败。但是据我了解，郑轩根本不是这样自大的人，相反他的心思非常缜密。”

    “那第2种原因是什么？”王刚突然好奇的追问道。

    “第2种原因就是极星背后有一家非常恐怖的设计创造公司，这也是我现在最主要的推断。”

    林泽语气凝重的说出了这番话。

    “什么？设计公司！林总，您的意思是说极星请了一家专业设计团队，可是他们一家快要破产的公司哪来的钱啊？”

    “你说的没错，无论极星再怎么神秘，他们现在的财政依旧是赤字情况。”

    林泽揉着眉头说道：“最让我不解的地方就在这里，他们的核心创造力到底是哪来的？”

    “王刚，你知道我有一个什么样的猜测吗？”

    “什么猜测？”

    “我怀疑极星被某家大型设计公司彻头彻尾的接管了，有了这家公司背书，他们的一切创新设计都不会付出太大的代价。”

    “就像这次的跨领域产品，他们就算有这种胆量，但是创新设计来源于哪呢？正因为有这个巨大的设计核心支撑，他们才不怕失败。”

    听到这里，王刚感觉自己脊背发凉，“林总，您的意思是这家极星公司已经被偷梁换柱了？”

    在不惊动任何人的情况下，重新造血一家公司，这究竟是多么可怕的一件事。

    可是他们为什么要这样做呢？

    明明可以光明正大的收购或者是进行商业合作啊，这两种事情在业内也是极为常见的。

    没必要去这样做。

    因为这种顶替行为没有什么好处，只有各种弊端。

    通常只有一种公司才会干这种事情，那就是间谍公司或者是战争公司。

    曾经在某个国家真实的发生过这样一件事。

    一家本土企业突然变得活力四射，迅速登上了当地的企业排行榜，成为了当地的巨头产业之一。

    但是经过有关调查之后，人们才发现这家企业居然被彻彻底底的换血重造了。

    然而顶替这家公司的正是一家间谍公司，专门搞战争生意。

    “你也不要多想了，这只是我的一个主要猜测罢了。”

    林泽看着想入非非的，王刚不由得出言提醒道：“还有一种可能是，某个拥有诺贝尔奖级别的研发大神改头换面进入到极星公司，当他们的设计核心了。”

    林泽自嘲地笑了笑，好像是觉得自己的想法太过异想天开了。

    “林总，不管怎么说，极星这家公司应该得到了一个很大的机遇吧。”

    林泽苦笑着点了点头，这是他现在不得不承认的事实。

    说心里话，现在的郑轩做到了一件他毕生都在幻想的事情。

    令人望尘莫及的创新力！

    不管是出于什么原因，现在的极星拥有了一个所有企业都无法企及的优势，那就创新力。

    这时他极为羡慕的。

    他之所以能够在短短两个月内，将这家公司扭转乾坤，重新复活。

    靠的就是创新力。

    但是他只能依靠大笔资金薪酬，大量的股份承诺，换取设计创意。

    没错，他靠的就是花钱搞自研设计，比如像花钱请大专家过来做设计，邀请学者当研究员。

    诸如此类的事情都是为了创新服务。

    可是他跟极星不一样，他的身上担负着更大的重担和压力。

    极星失败是没有代价的，但是他不一样，只要失败一次就能让他万劫不复。

    这是郑轩跟他最大的区别，也是让他最羡慕的地方。

    他知道有人会在这个时代崛起，但是他万万没想到崛起的第一个公司，居然是他的老东家。

    这放在一个月前是被他当做笑话的一件事了。

    但是今天他却成为了笑话。

    “郑轩，不管你有什么机遇，我林泽绝对要比你强！”

    ........................................................

    新光集团只是无数企业中的一家，像这样的公司还有很多家。

    极星这一次发布的产品会炸出了无数潜水的鱼，他们纷纷上岸观察情况。

    对于这么猛的一家新公司，每个企业都有不同的应对方式。

    当然，这一切的前提就是他们承认了极星恐怖的创造力。

    极星的发布会还在继续，一个更大的爆炸设计在等待着他们。

    一个让无数企业为止震惊的设计！

    .....................................................................................................................................................................................................................................................

    ［求票！］

