    年初二，别人都忙着走亲戚的时候，黎夏窝在家里看书复习，吴引娣拎着水果零食，喜气盈盈的上门的时候，黎夏刚解完一道附加题。

    吴引娣胖了不少，但五官长开了，皮肤也养白净了，看着倒也不显得臃肿，圆脸上一直带着笑意，看着还挺喜庆。

    现在吴引娣已经看不出来当初的样子了，之前被赵家锁在家里的时候，她还是个突然闯入到城市里懵懂的孩子，被迫长大后，畏缩害怕身边的一切，又对外面的一切充满好奇，不然她不会天天趴在窗户那里观察黎夏她们的生活。

    现在吴引娣凭着自己，在城市里立足，每个月赚的钱，不光能养活自己，还能寄回去一点给家里。

    “我大弟去年上学了，期末给我考了个双百分。”讲起弟弟，吴引娣脸上发着光。

    她并不怨恨把她卖掉的父母家人，甚至也不怨恨赵家人，她现在还和赵家人一起生活，不过吴引娣现在已经没有等赵刚出来，还跟赵刚过日子的想法。

    现在的吴引娣，已经看不上要本事没本事，要长相没长相的赵刚了，她想过更好的生活，靠自己也可以，但也不希望另一半拖自己的后腿。

    但赵刚没出来之前，她也不会丢下赵栓田老两口不管，如果赵家当时不买她，她可能就要被卖到山里给人当媳妇了，所以吴引娣心里还是有点感激他们的。

    不过她最感激的还是黎夏。

    刚开始的时候她还怨恨过黎夏呢，怨黎夏害赵刚去坐牢，但现在她知道黎夏是好人了，如果不是黎夏，说不定她现在还被赵家人锁在垃圾堆一样的房间里，吃着赵家留下的剩饭剩菜，过得连猪狗不如。

    可能生了孩子，或者赵家人换个地方住，能把她放出来，但那跟现在完全没有办法比的。

    说着话，吴引娣拎上桌一个包装精美的纸盒子，“听说这个吃了包治百病，对脑子好，虽然你们能已经顶顶聪明了，但人总不嫌再聪明一点的。”

    吴引娣大手笔，这样的保健品口服液直接买了几大盒，她拎的东西多，进来的时候都没有人注意得到。

    黎夏愣了愣，她怎么就忘了，这时候风行了十来年，功效吹得天花乱坠的保健品狂潮。

    这里头是有利可图的，只要谈下一个代理权，甚至不用代理权都可以……但黎夏只是微微心动了一下，便打消了这个念头。

    这跟囤房子不一样，囤房子未来会爆富，起码得等到二十年后。

    这时候搞保健品，一不小心就会暴富，大家此时正是疯狂迷信保健品的时候，只要手里有货，肯定会引人哄抢，如果再搞一点饥饿营销，加价都有人买。

    保健品这所以是保健品，就是在于它基本吃不出毛病，至于效果，那就见仁见智了，可能你身体正好缺了铁，它给你补上，你就觉得有效了，但更多的只是心理作用。

    像是现在广告宣传的，包治百病，有如神助，补脑养肾……那是完全不存在的。

    可能有一些保健口专研某一种效果，确实值得尝试，但现在市面上的产品，说到底，就是忽悠消费者的。

    暴富面前，黎夏心动了一下，又立马恢复了理智。

    “引娣，你这个在哪里买的，能退吗？”黎夏自己不会去碰这些东西，也不希望身边的人上当受骗。

    吴引娣愣了愣，退，为什么要退？

    她还没反应过来，黎夏这里又来了客人，梅芬也拎着大包小包地上门来了，也是巧了，她手里也拎着几盒跟吴引娣一样的同款口服液。

    梅芬从黎夏这里借了起步资金，不留后路地干了半年，大过年的都在路上，也算是小有成绩，哪怕是她现在收入不稳定，但最少的一个月，赚的钱也比打临时工的时候多几倍。

    比陈林秀的死工资更是更到不知道哪里去。

    陈林秀跟那个狐狸精搞到一起的事，梅芬也知道，不过她也不着急，他们还没有领证生孩子呢，等他们领了证生了孩子，她再叫陈林秀后悔到吐血。

    那两年，梅芬为了陈林秀，在他单位花费了多少的时间和精力啊，钱也没少花，关系维护到位，别的不说，把陈林秀开除公职是完全没有问题的。

    她能想办法把陈林秀运作回来，自然也能让他连工作都丢掉。

    她是跟陈林秀单位的领导有关系，但对方丧妻，她至少没有破坏别人的家庭，而且！如果不是陈林秀言语暗示，哄骗，她又怎么会走出最危险的那一步？

    要知道，她这里前脚跟陈林秀离婚，对方就提出想要娶她，要拿钱给她，梅芬拒绝不是顾忌自己的名声，陈林秀和脸面，她只是顾及到了自己的三个孩子。

    她已经走错了路，不想再一条道走到黑，让孩子失望，何况孩子已经被父亲抛弃了，她这个当妈的，怎么可以再不要他们。

    本来第一个月赚到点钱，梅芬就想把黎夏的钱还了的，但黎夏没让，说不着急，她就厚着脸皮多借了几个月，现在年都过完了，梅芬没脸再拖了。

    梅芬还给陈新春老两口，还有黎夏几个包了红包，虽然跟陈林秀离婚了，但她至少曾经是陈新春的侄媳妇，是黎夏几个的婶婶，给孩子们包红包是应该的。

    “大伯，我以前太不懂事了，您别跟我计较。”梅芬想起以前，就想流眼泪。

    明明嫁人以前，她也是心地善良，对那些虚伪的大人嗤之以鼻的人，但结了婚以后，她好像被屎糊住了心眼和脑子，变成了自己讨厌的人还不自知。

    梅芬眼晴湿湿的，“我现在跟陈林秀离婚了，但您始终是我大伯，阿正他们，是您孙子，我让他们以后孝顺您二老。”

    陈新春本来不打算收梅芬的红包的，听她这么说了，叹了口气收下了，“好好过日子，三个孩子都是孝顺孩子。”

    梅芬重重地点了点头，又陪着陈新春说了两句，才从屋里出来。

    黎夏那屋，她正劝吴引娣把那些保健品给退了，“这东西就是吃个心理作用，根本没有什么效果，身体健康的人不需要吃，年纪太小的孩子还不适合吃，说白了就是白费钱。”

    吴引娣都惊呆了，她是很相信保健口的效果的，但这东西不便宜，她还没舍得买给家里呢。

    “真没用？”吴引娣不太敢信，电视广告里都吹得天花乱坠，好多人都买了呢，这几盒还是她排队才抢到的。

    黎夏点头，“真的。”

    吴引娣大受打击，她还寻思着，自己偷偷吃几盒，补补脑子呢，结果没有用！

    “这不能骗人吧？”梅芬听了几句，也有些犹疑，年底她的服装百货生意不错，虽然是流动摊贩，但也赚了不少，她不光给黎夏几个买了，还给自己三个儿子都买了呢。

    保健品赚钱，就是瞄准了各类人群的心理，健康的想着保养身体，身体不好的想着治病，家长想着给孩子补脑……

    真要这么有用，那这世上就都是聪明人，人均百岁了。

    但这显然就不可能嘛，“这就跟几年前的气功差不多，那不也包治百病吗？”

    梅芬想到自己哗哗花出去的钱，只觉得心疼万分，“那不行，这东西得退掉，吃了没用的东西吃来干什么，家里开了的就算了，没开的一定得退掉。”

    就是这本来是买给黎夏几个的，又要拿去退掉怪不好意思的。

    吴引娣很相信黎夏的话，听到梅芬说要退，她也立马响应，也是巧了，两人都是在同一个百货商场买的，正好可以一起去退货。

    保健品实在是太火了，过年又是走礼的时候，初二门店就已经开门了。

    两人风风火火地去退货，留下黎夏哭笑不得，有了吴引娣和梅芬的引子，黎夏也注意到了身边的情况，正正感受到了保健品这一行业有多红火，甚至说得上是疯狂。

    桂圆她们走完亲戚跑到黎夏这里来玩的时候，就跟黎夏抱怨了这事，说是家里每天早一瓶晚一瓶，逼着她们喝这保健品。

    许美娟就好一点了，她有个当人民警察的小姨，罗小雪一看那广告，就断定是假大空，不允许家里人买这些乱七八糟的东西。

    不过家里过节走动多，她又是马上要考大学的高三生，也没少收到这类保健品，也意思意思地开了两盒。

    这是上辈子黎夏完全没有经历过的，上辈子这时候她疲于生计，别说价格不便宜的保健品了，就是便宜的零食，她也没舍得吃过。

    她知道保健口狂潮，还是好多年后，看法制新闻才知道的。

    过了初六，没几天高三就要开学了，本来说好要来江省看她们的魏也没有来，他临时接了个工程，年一过完，就去了京市。

    魏也什么也没有说，但黎夏知道，他是为了她才去京市的。

    在深市，魏也和陆东明几个已经打出一小片天来，做出了一定的口碑，明明在深市他们能发展得更好，为什么魏也会突然接京市的事做，可想而知。

    魏也的这份好，沉甸甸的，让黎夏的喉咙发哽。

    黎夏从来不会去想，上辈子魏也为什么没有出现，这是没有意义的事情，何况上辈子她很长一段时间都浑浑噩噩，魏也出现了又有什么用？

    “哥，你先安心做事，咱们不着急。”黎夏怕魏也太过激进，引起周启仁的注意。

    以周启仁跟她爸的关系，肯定是知道魏也的存在的，如果让他察觉到魏也在调查他，他肯定会疯狂反扑，以保秘密不被揭穿。

    魏也笑得很轻松，“你放心，我不会鲁莽的，就是时间太紧，没有办法去看看你们，看看照顾你们的老人家。”

    也不知道黎南是不是长大了，黎漾是不是长早了，他们听不听黎夏的话。

    魏也承认，自己对黎夏的感情最深，因为两人小时候的感情本来就很好，但对黎南和黎漾，他同样是有很深感情的。

    去京市的事，他不是临时决定，深市那边也确实做得比较成熟了，本来魏也是打算跟陆东明和陈敏行拆伙的，但这两个死活没同意。

    用陆东明的话来说，他们三个在一起，才是一条龙，能打遍天下无敌手，只能聚不能散。

    到最后，去京市的，还是他们三个。

    杨大舅还是去深市，他们一家在深市已经稳定了下来，这把年纪，已经没法去折腾了，家里还有两个正在上学的孩子，更是脱不开身。

    知道魏也要去京市后，杨大舅急得大把大把地掉头发，他害怕，也担心。

    “大舅，你放心，我会照顾好黎夏的。”魏也是知道杨大舅疼爱黎夏姐弟妹三个的心是不比他少的。

    如果有危险，杨大舅肯定会毫不犹豫地挡在黎夏他们面前。

    “你们几个孩子……哎！好好保重自己，有些事没有把握，就不要冲动。”杨大舅觉得黎夏几个好好活着就好了，报仇这种事，太过危险。

    他们能把周启仁怎么样，杀了还是剐了，就算杀了剐了，黎父也不会活过来，孩子们好好活着才是真的。

    但魏也和黎夏坚持，他阻拦不住，只能由着他们去。

    不过杨大舅也打定了主意，多接些活，多挣点钱，他们在京市肯定要花不少钱，别的忙他帮不上，经济上是一定要支持的。

    杨大舅也很稳得住了，他每年都会带着两个女儿去黎家坟头祭拜，今年也没有因为见到黎夏，也省掉了这一环，不光如此，他还麻着胆子去周启义家里坐了坐，怀念了一番。

    他是嘴上不支持，但行动上还是跟着黎夏的步调去做的。

    他也是打听了周启仁一家今年没回来过年才回去，不然杨大舅怕自己露馅，在知道周启仁做过的事后，他的形象在杨大舅脑子里已经妖魔化了。

    跑这一趟别的消息没有打听出来，倒是打听出来周启义准备年后去京市。

    魏也一直有关注周启义这边，他是知道周启义自从养猪场失败后，一直想去京市的，但一直被压着留在这里。

    现在情况有了变化，看来周启仁已经完全放下了警惕，相信黎夏姐弟妹几个不在人世，才会松口。

