
　　迄今为止最大的财政危机，意外得以解决。

　　格雷特非常想立刻开始刷【辨明血统】，刷他个天昏地暗。但是，仅有的一丝理智还是让他管住了手，在老头儿的指导下，开始练习拆装魔法道具：

　　拆开外壳，连上秘银线，连接法师塔中枢；

　　拆掉秘银线，把晶片盒退回原位，恢复原状；

　　拆开外壳，再来一次……

　　一遍学完，格雷特就可以自行拆装，只需要老头偶尔提点；第二遍练完，就能够完全独立进行操作。23sK.com

　　虽然不是工科生，但是外科医生的手指，也足够灵敏稳定。格雷特只是不敢乱拆不认识的东西，有人指导以后，他照着操作一遍还是没问题的：

　　毕竟是连血管都能吻合，连神经都能对接的双手啊！一样死物，只是拆装，有什么难的？

　　这和给手机换电池没啥区别嘛！

　　用法师之手变形成扳手、螺丝刀，进行操作的时候，变形精准，力量掌控轻重如意，一系列动作全都行云流水。看得老头儿一遍又一遍感叹：

　　“你去什么雷霆之角啊！你这天赋，就应该来我们炼金工坊嘛！”

　　格雷特：“……”谢谢，隔壁黑鸦沼泽也一直这么说，我听得耳朵都要起茧子了……

　　两遍拆完以后，他又在没有任何提示的情况下，自己动手拆装一遍。确保自己已经完全掌握拆装工作后，他挥散法师之手，感激地向老头儿行礼：

　　“您可帮了我大忙……”

　　“轰！！！”

　　又是一声巨响。MOSS疯狂报警，所有的隐形仆役向下飞奔，熟悉的场面再度重演……

　　格雷特叹了口气，胡乱向老头儿点点头，狂奔而下。炼金室房门一开，里面烟雾腾腾，转过来一张熏花了的小脸。

　　“赛瑞拉！你又把什么倒到什么里面了？”

　　“我……我这次倒的不是硝酸银！真的不是！”

　　格雷特掩面。身后，工装老头儿背着双手走了进来，环顾一圈，鼻子抽了抽，露出一个富有亲和力的笑容：

　　“这位小姐很有天分嘛！就算是炼金工房里熟练的魔法师，把硝酸汞加入酒精，也很少能做出成品来的……当然，这东西太危险，太容易炸，不建议美丽的小姐尝试……”

　　“那是因为含水量太低。”格雷特想也不想就回头吐槽：

　　“这破玩意儿，干燥状态随便就炸，含水量达不到10%，可以在空气中点燃而不爆炸；含水量达到30%就点不燃。赛瑞拉，求你了，你就算把什么倒进什么里面，也别想着把它烤干好么？”

　　总觉得这样下去，自己还没肝出安全输血，赛瑞拉估计就能得诺贝尔奖了……

　　老头儿眼睛一亮，掏出个厚皮面本子，刷刷记录。记录完毕，珍惜地揣进怀里，才由衷赞叹：

　　“诺德马克法师，你可帮了我们一个大忙！”

　　这段时间，炼金工会受海军所托，一直想要研发出一种爆炸力更强的东西。

　　赛瑞拉做出的那玩意儿，就是他们的成果之一，可是，运输储存实在太麻烦了……

　　他向格雷特点了点头，匆匆忙忙，奔出法师塔。专利什么的，授权什么的，可以延后再谈，先回去测试！

　　只要测试通过，炼金工坊就能交货了！

　　格雷特意思意地跟到法师塔门口，算是送行。看着老头的背影狂飙而去，他立刻返回，把银龙小姐拽到了法师塔中枢：

　　“塞瑞拉你看，我不用急着攒钱了，可以尽情研究了！只要把它这样这样拆开，再这样这样连上……”

　　谷</span>他熟练地拆、装、掏试管、施展魔法。黄金盒子里发出一阵低微的嗡嗡声，和之前每次启动的时候，一模一样。

　　然后，为了验证连接效果，就可以让MOSS把光幕显示出来——

　　“哎呀！我看见了！”

　　格雷特蓦然睁眼。正对面，赛瑞拉不知什么时候已经把秘银丝解了下来，一边一根，用拇指食指分别捏住。小脸红扑扑的，满是兴奋：

　　“我看见了！——格雷特，你冥想视野里看到的东西，原来是这样！”

　　格雷特无奈地按住了前额。

　　“……MOSS，刚才的信息，你记下来了吗？”

　　“没有，主人。”

　　“赛——瑞——拉——”

　　银龙小姐扭头就跑。

　　格雷特其实很想叫住她，问问她是怎么用肉身接收信息，达到晶片和法师塔中枢效果的。然而看她跑得这么心虚，也只能放她跑掉，回头再问。

　　没准银龙的身体构造比较特殊，她们的鳞甲，直接就能接收某些魔法信息呢？如果是那样的话，格雷特觉得，他其实可以介绍赛瑞拉参与某些项目，或者直接指引她研究某些东西……

　　但是当然，现在，还是努力攒资料比较要紧。反正他跑也跑不过赛瑞拉，反正他就算是不去追，到了晚饭的时候，赛瑞拉也会回来的，不是吗？

　　格雷特耸耸肩，把秘银丝绕在塔灵提供的晶柱上，继续干活。一手试管，一手金盒，不断释放魔法：

　　【辨明血统】！

　　【辨明血统】！

　　【辨明血统】！

　　哪怕是一阶魔法，一口气释放几十上百个，对魔法师而言也是沉重的负担。前三十个，格雷特面带微笑，神色轻松；

　　再来三十个，格雷特脸上稍显凝重；

　　又三十个，格雷特神色肃然，施法速度慢了下来，每次施法，都喃喃地念诵咒文；

　　最后三十个，格雷特额头汗水涔涔而下，两次施法之间，停顿的次数越来越长。

　　施法就像缫丝。从一个饱满的茧子里抽丝，轻松愉快；从快要抽完的茧子里抽出最后一根，还要保证蚕丝的稳定均一，缫丝者的操作难度且不去说，那茧子的感觉，肯定不愉快。

　　但是，这样压榨精神力，对魔法师来说，也是一种极好的锻炼。压榨到极限以后再去冥想，效果绝赞！

　　嗯，尤其是可以立刻冥想，有充足魔法元素供给的情况下……

　　格雷特就这样把自己的精神力消耗一空。然后，他脸色苍白，摇摇晃晃，一头栽进了冥想室。

　　“上天保佑，赛瑞拉可别再炸炼金室了……”

　　“轰！”

　　“赛瑞拉，你又把什么加到什么里面去了？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十六章 银龙小姐，你要得诺贝尔奖么？免费阅读。https://xs.23sk.com 