    说来说去，奥特之父之所以重视地球，是因为“光之巨人”的那股特殊力量。

    如果地球不存在这样一股力量，奥特之父压根就不会注意到地球这么个行星，实在是太渺小了。

    而奥特之父也非常希望看到更多的奥特战士觉醒“真之力”，让光之国的整体战力得到进一步的提升，确保光之国在宇宙中的地位，毕竟有那么多邪恶的宇宙生物虎视眈眈，不能掉以轻心。

    可惜的是，被奥特之父有意无意派来地球的奥特战士，都没能获得并觉醒“真之力”。

    即便是他非常看好的奥特兄弟，乃至自己寄予厚望的儿子，泰罗奥特曼同样如此。

    这让奥特之父多少有些焦虑，而焦虑的根源，其实就是出自安培拉星人。

    想当年那一场“奥特大战争”，奥特之父与当时的贝利亚奥特曼一同面对强大的安培拉星人，战况极其惨烈。

    奥特之父是切实感受过安培拉星人的强大，如果不是机缘巧合下觉醒了“真之力”，最后的胜负难以预料。

    即便如此，奥特之父也是付出了重伤的代价，并且永久性落下了病根。

    付出这样的代价，奥特之父也仅仅是击退了安培拉星人而已。

    如今安培拉星人从伤势中恢复过来，这次必然会掀起第二次“奥特大战争”，再次向光之国发动一场足以覆灭光之国的战争，奥特之父不得不防。

    那么多年过去了，奥特之父的年纪也越来越大，即便自己已经可以完美掌控并一直维持“真之力”觉醒的状态，他还是没有自信面对安培拉星人将其击败。

    这就是为什么奥特之父迫切想要奥特战士能够从地球获得“光之巨人”的力量且觉醒“真之力”，应对安培拉星人可能的入侵。

    奥特之父这个预感果然应验了，安培拉星人终于有了新的动作……

    “什么，‘怪兽墓场’？”

    在光之国内的高层会议中心，多名奥特曼正在展开一场紧急会议，其中就有奥特之父、奥特之母以及奥特兄弟等。

    对于一名观测员提到“怪兽墓场”，杰克奥特曼露出诧异的表情，提出了质疑。

    “没错，就是‘怪兽墓场’，那里出现了异常反应，前去查看的小队至今没有回复消息，恐怕已经……”

    观测员对于这种事可不敢乱说，加上之前还派出了一支侦查小队，到现在还没有传回消息，怕是已经遇难了。

    “凯恩大人，您怎么看？”

    “……”

    奥特之父作为光之国的最高领导者，是整个光之国的主心骨，在场的奥特曼都在等着他下达指示。

    很显然，这次“怪兽墓场”事件肯定不简单，背后隐藏着巨大的危机，至少奥特之父有预感，没那么简单。

    同时，“怪兽墓场”对于光之国也是有着非凡的意义，一旦那里出现问题，整个光之国也会受到巨大的影响和冲击。

    “必须弄清楚，另外……”

    沉吟片刻，有所预感的奥特之父下达了命令：“光之国进入一级戒备状态！”

    “一级戒备状态？”

    在场的所有奥特曼都露出震惊和不解的表情，要知道，一级戒备状态就相当于战时状态，“怪兽墓场”出事有必要如此大动干戈，会不会是奥特之父太过敏感了？

    “赶紧去准备，我希望我的预感是错误的，但若是真的，那对整个光之国将会是一场艰难的考验，明白了吗？”

    “是，凯恩大人！”

    看着奥特之父无比严肃的神情，奥特曼们也意识到事情的严重性，不管未来究竟会发生什么，以防万一总是没错的。

    接到命令之后，奥特曼们各自散去，准备各自的工作，而光之国上空则是响起了一级戒备状态的警报声，告知所有光之国的民众接下来或许会有大事件发生。

    “凯恩。”

    等到所有奥特曼离开，奥特之母走了上来，明显看出奥特之父心神不宁，开口询问道：“发生什么了吗？还是说，你预感到了什么？”

    “……”

    “呼……”

    奥特之父吐了口气，对于自己的妻子，他没有任何隐瞒，也没必要隐瞒。

    “如果我没有猜错，那家伙可能要卷土重来了！”

    “那家伙？你说的是……”

    “没错，就是安培拉星人！”

    在奥特之父的话语中，听到了一丝丝的惧意，对于安培拉星人这个强大的黑暗宇宙皇帝，他并无必胜的把握。

    当年也是侥幸觉醒“真之力”后才能将其击败，也仅此而已。

    来到此时此刻，年老力衰的奥特之父是否能够与安培拉星人一战必须要打一个问号。

    而光之国最为优秀的奥特战士当中，并没有哪个特别突出，拥有战胜安培拉星人的力量。

    “没想到他这么快养好了伤，如果真的是他……”

    奥特之母同样面露愁容，安培拉星人的强大她也是亲眼见到过的，如今养好伤势卷土重来，对于光之国确实是巨大的威胁，当年就差点攻下光之国，这个强大的邪恶外星人肯定不会善罢甘休。

    “但是，为什么会选在‘怪兽墓场’呢？”

    “如果我没猜错的话，他打算复活那些被奥特战士击败且已经死去的怪兽们！”

    奥特之父说出了自己的看法，觉得安培拉星人选择在“怪兽墓场”动手肯定是有目的的，唯一的可能就是复活那些战败的怪兽。

    因为奥特一族的特殊性，经常会与众多外星人、怪兽进行战斗，其中有不少即便死去，骸骨依然会存在巨大的能量，甚至凝结成怨灵。

    所以就有了“怪兽墓场”，将那些死去的外星人、怪兽埋葬于此。

    安培拉星人挑选“怪兽墓场”作为目标也是无可厚非，若是让他复活了那些死去的外星人和怪兽，对于光之国是非常不妙的事情。

    “只是……”

    “只是什么？”

    “有一点很奇怪，为什么安培拉星人能够悄无声息地进入‘怪兽墓场’呢？警备队那边竟然没有发出警报？”

    ……

