
　　当晚，江尘便直接离开了城主府，独自踏上了前往赤城的路上。

　　江尘换了一件干净的白衣，一尘不染，他头顶打了一个发髻，两边分别有一缕黑发垂落，腰间系着一条黄金丝带，手误一把白色纸扇，面容清秀，俊朗不凡，俨然一个富家公子哥的打扮。

　　从天香城到赤城，足有数千里之遥，之间除了连绵的山脉之外，还隔着一座城池，这座城名叫天汇城，规模和天香城差不多，有气海境巅峰高手坐镇，和赤城比起来，还是要弱很多。

　　东边泛起鱼肚白，光辉升起，很快照亮了这片大地，江尘一路风尘，走了一天两夜，来到了天汇城，要想去赤城，这天汇城是必经之路，如果选择绕行的话，不但山路崎岖，还有妖兽出没，耽误行程，所以，江尘准备先进入天汇城，从天汇城穿过，直接达到赤城。

　　江尘进入天汇城，并没有东张西望，他对于规模和天香城差不多的城池基本上没什么兴趣，在这里，也不可能找到自己想要的东西。

　　所以，江尘一路前行，准备穿过天汇城，直接出去。

　　天汇城的另一端，靠近城门的地方，有一座巨大的广场，这个地方每天都会有好多人，尤其是早上，今天的人特别多，也是被吸引住了。

　　“佣兵广场！”

　　在广场的边缘处，一尊足有一丈多高的光华岩石，上面写着四个红色的大字，广场上一对对人马站在不同的地方，还有各种不同的马车，有的伪装的非常严实，让人看不出里面装了什么。

　　“这位兄台，这佣兵广场是干什么的？”

　　江尘拉住一人问道，这人看起来三十岁上下，生的雄壮，赤膊着上身，拥有气境九段的修为。

　　“卧槽，你连佣兵广场都不知道，消遣老子的吧，哪凉快哪呆着去。”

　　那汉子挥了挥手，非常鄙夷的说道。

　　你妹啊！啥情况？

　　江尘眼睛一瞪，人家可是第一次来天汇城，不知道也情有可原的好吧。

　　“你，你，还有你，每人三颗人元丹，好，人够了，出发。”

　　不远处，一个身着华丽的老者点了三人，拉着一辆巨型马车，向着广场之外而去。

　　被点到的人均是兴高采烈，跟随队伍而走，没有被点到的，不免一阵唏嘘，不过这种情况明显是很正常的，也无人懊恼，这些人顿时寻找其他的目标。

　　江尘打听之后终于明白，这佣兵广场，是给佣兵们提供一个交易的场所。

　　由于天汇城和赤城比邻，是来往赤城的商队必经之地，所以，这里的佣兵无比火热，一些来往的商队，都会花钱到天汇城顾佣兵，将东西安全的送往赤城，一面路上出现什么问题，越是运输珍贵的东西，招收的佣兵实力也就越强。

　　天香城的规模虽然和天汇城差不多，却没有天汇城的地势，所以佣兵并不怎么火热，再加上原来的江尘天生纨绔，平日里只知道吃喝玩乐，从来不关心城主府的产业，导致什么都不知道。

　　放眼看去，广场上佣兵生意火爆，不少商队在仔细挑选着实力强横又能干的佣兵，唯有一个商队却无比冷清，江尘看过去，只见那商队寥寥七人，身后一亮很简单的马车，但这七人的修为却着实强悍，尤其是当先那老者，一脸的肃然，气息浑厚，竟然是气海境后期的高手，虽然还及不上江震海和慕容展这等气海巅峰高手，但也无比强悍了。

　　另外六人亦全部气海境高手，其他的商队大多数都是气境，这七个气海境高手站一起，着实有些眨眼。

　　“看啊，那商队已经在这里等了两天了，还没有出发。”

　　“嘘！别说话，那是赤城烟雨楼的商队，看到那老者没，气海境后期的高手，烟家的人，这次不知道运的什么，听说一定要聚齐八个气海境高手才会出发，现在还差一个。”

　　“气海境高手哪是那么容易找的，依我看，他们再等一天，也不一定能等到。”

　　不少人讨论。

　　“这位老哥，烟雨楼很厉害吗？”

　　江尘开口问道。

　　那人顿时送给江尘一个白眼：“***，看你也是一表人才，怎么会问这么白痴的问题，赤城两大势力谁不知道，一个烟雨楼，一个李家。”

　　听到李家，江尘的眸光顿时一颤，然后大步向着烟雨楼的商队走去，所谓一山不容二虎，同为赤城大势力，这烟雨楼和李家的关系，必然如同天香城城主府和慕容家一样，争斗不断，江尘得罪了李家，这烟雨楼，却是可以结交的。

　　当然，这并不是关键，江尘接触烟雨楼，并不是为了对付李家，而是为了他自己，他这次前往赤城，目的就是为了找到修复自己灵魂的灵药和天地灵粹，烟雨楼作为赤城的大势力，正是他的对象。

　　见一个少年走了上来，一个壮汉忍不住问道：“***，你是来应征佣兵的？”

　　“正是。”

　　江尘笑了笑。23sK.com

　　“哈哈，小子，看你长的白白净净，不适合当佣兵的，还是回家吃奶去吧。”

　　一个满脸络腮胡子的中年人调侃道，其他人也是嘲笑不已，他们看江尘，顶多也就十五六岁，这样的富家弟子，一般都是怂包。

　　倒是那气海境后期的老者目光不断在江尘身上打量，直觉告诉他，眼前这个少年不简单，那从容的气度，可不是一般的年轻人有的，也不是装出来的。

　　“这是烟雨楼的商队，招收佣兵，不看年纪，只看实力，你有气海境的修为？”

　　老者开口问道。

　　轰！

　　一股气势瞬间从江尘体内迸射而出，那是气海境的气势，这气势一出，那些佣兵顿时停止了嘲笑，用不可思议的目光看向江尘。

　　其他人也注意到了这边，当看到气海境的高手竟然是一个白衣少年的时候，也是一片吃惊，尤其是之前出言嘲讽过的那几人。

　　“他妈蛋，这小子是哪家的天才，如此年纪就达到了气海境。”

　　“我刚才竟然嘲讽了一个气海境的天才。”

　　……

　　看到江尘真的拥有气海境的修为，那老者也是一愣，旋即眼睛一亮，脸色也缓和了许多：“老夫烟蒙，不知道***叫什么名字。”

　　老者报出了自己的名号，一个气海境他或许不在乎，但一个十五六岁的气海境就不同了，这样的人，就算在他烟家，也是个难得的天才了。

　　“江尘。”

　　江尘笑了笑。

　　“好，江尘***，这次护送地点是赤城烟雨楼，佣兵费是二十颗人元丹，你可愿意接受？”

　　烟蒙问道。

　　“江尘兄弟，赶紧接受吧，你接受了，咱们立刻就能出发了，老子都在这里等了快两天了。”

　　那之前还嘲笑江尘护驾吃奶的汉子连忙说道。

　　“我接受。”

　　江尘自然接受，二十颗人元丹他不在乎，反正他也是要去赤城的，但他对赤城一点不知，跟随烟雨楼的商队，能够让他对赤城多些了解。

　　“好，出发。”

　　烟蒙沉声说道，商队一行八人，前后围着一辆马车，走出了广场，向着天汇城之外而去。

　　“烟老，这次护送的到底是什么宝贝，竟然需要那么多气海境高手。”

　　路上，那之前嘲笑江尘的汉子开口问道，此人名叫王庭，是个直肠子，就是话多了一些。

　　“不该问的别问。”

　　咱在烟蒙身边的老者瞪了王庭一眼，继续赶路，这一行八人，除了烟蒙之外，还有另外两名老者也是烟家的人，一个气海境中期一个气海境初期。

　　被人呵斥，王庭也不气恼，只是笑了笑，将目光看向了江尘。

　　“江尘兄弟，你年纪轻轻就达到了这等修为，看你这装扮，应该是哪家的公子，怎么会跟着我们这些粗人干佣兵。”

　　王庭问道，其他人也看了过来，连烟蒙都来了兴趣，这个问题，大家都想知道。

　　“我爹说了，年轻人要多多历练。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　烟蒙扭头冲着江尘一笑：“你爹倒是个明白事理之人，像你这样的公子哥，那都是温室中的花朵，天赋再好，没有半点实践经验，是应该出来历练一下，对了，江尘兄弟也是天汇城的人吗？”

　　“天香城，这次也是准备去赤城，正好顺路。”

　　江尘道。

　　“天香城？我听说你们天香城出了大事啊，好像李家的公子被人杀了，昨日李家一众气势冲冲从天汇城而过。”

　　王庭极有兴趣的说道。

　　“是吗？我已经出来好几天了，还真不知道。”

　　江尘付之一笑，看来天香城发生的一切，用不了多长时间就会传遍这一片大域二十八城，自己的名字也会被不少人知道。

　　一行人有说有笑，气氛轻松，由于行驶速度并不快，直到傍晚时分，才堪堪走到赤城的外郊处，从天汇城到赤城这一路上，山贼和盗匪极多，也有少量的妖兽出没，但商队都是气海境的高手，倒也没有哪个不开眼的山贼敢出手，山贼们可不是傻子，对这几人出手，和找死没什么区别。

　　但江尘觉得，烟蒙花费那么大价钱找气海境高手，恐怕不会那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十章 烟雨楼商队【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 