    “姐，那我们就拭目以待喽。”徐茵茵说着，直接划开了钱鑫的手机，在上面找出刚刚的通话记录，手指优雅的按下去。

    钱鑫愣了一下，想阻止已经来不及了。

    他本能的想把手机拿到一旁，不打开扩音键，这样还有补救的机会。

    可徐茵茵这会儿料定了钱鑫那边已经搞定了，直接划开了扩音键，机械化冰冷的声音响起，“这里是英雄技术部总台，请问有什么可以帮到你？”

    “那个……没，没什么……”钱鑫说着就要挂断，他打的这个电话，是技术总监宁智的。

    这个宁智是整个公司出了名的铁面王，从来不讲任何情面，哪怕是自己的亲戚朋友用了外挂或者是任何非法手段，扰乱了英雄这款游戏的交易公平，他都绝不会给半分情面。

    正因为如此，钱鑫刚刚才会选择打电话给他查查看徐寒是不是用了外挂，如果真的用了，哪怕公司老总是他继父，也有信服力。

    可，没想到，徐寒根本没用外挂。

    而他在得知徐茵茵极有可能不是‘徐六爷’之后，是联系了其他技术人员，想通过走后门的关系，给徐茵茵挽回面子的。

    偏偏这个徐茵茵直接就把电话回拨回去了。

    钱鑫吓得就要挂断电话，手机却被徐茵茵直接抢了过去。

    她嗲着嗓音道，“您好，请问您这里是英雄官方技术总部吗？我是钱鑫的朋友徐茵茵，我想让你核实一下，‘徐六爷’这个账号的初始注册信息，是不是这些……”

    徐茵茵说着，一字一句的照着投影公屏上徐寒留下的游戏账号个人信息报了过去。

    “好的，请您稍等。”那头依旧是冷冰冰的如同机器人似的声音。

    很快就传来手指敲打键盘的声音。

    所有人都屏住了呼吸。

    徐茵茵得意得都快要忘了自己叫什么名字，鼻孔朝天的看向徐寒。

    “姐……待会脸被打肿可别哭哦。”

    徐寒淡漠勾唇，直接拆了一根棒棒糖扔进嘴里，仿佛没有听到徐茵茵的话一般。

    甚至，还直接坐下在电脑上一通操作起来。

    一串串的代码在电脑上飞速划过。

    所有人都看得惊呆了。

    “天哪，徐寒会代码？我是眼瞎了吗？”

    “百分百是瞎了，那哪里是什么代码，估计就是无聊打的乱七八糟的符号罢了。”

    “估计是害怕了，心虚了，哈哈。”

    “喂钱鑫，你去哪里啊？不等着看好戏吗？”

    有人突然冲着已经跑到门口的钱鑫叫了一声。

    钱鑫吓得猛地抱住菊花，“我，我尿急，先去厕所了……”说完人已经一溜烟跑了。

    “哈哈哈，真是没用，关键时刻掉链子！”

    “就遮怂样还想追徐茵茵，我看啊，就他继父把整个公司交给他打理都不顶用。”

    “两泡马尿都憋不住，怕是那方面也不行啊。”

    男生们哄堂大笑。

    女生也忍不住红着脸坏笑起来，一个个都把目光转向了徐茵茵。

    徐茵茵本来就只是利用钱鑫，他不在更好，这会儿直接傲慢的捏着钱鑫的手机，等待着手机那端的回复。

    时间一分一秒的过去。

    所有人都觉得这么严格的审查，徐寒算是完蛋了。

    说谎也不找找时间，看看对象，人家徐茵茵可是一个眼神就能找到钱鑫这样的靠山帮忙。

    徐寒这个吹牛皮的家伙，很快就要丢脸了。

    众人有一搭没一搭的讨论着，更有甚者直接让网吧老板拿了泡面瓜子这些东西吃了起来，一副看好戏的架势。

    徐茵茵斜眸看着一脸没事人一般的徐寒，心底冷哼：装个屁，待会有你好看的。

    就在大家等得都有些犯困了的时候，手机那端突然传来机械般冰冷的声音，“钱鑫少爷，请不要再恶作剧占用我们工作人员的宝贵时间！”

    明显有些怒了。

    徐茵茵愣了一下，立刻笑起来，“对不起，是我让钱鑫少爷查的，没办法我们同学里有人非要冒充‘徐六爷’所以……”

    “冒充？什么意思？”

    “就是提供那些信息的那位同学，非要说这是‘徐六爷’这个账号的原始注册信息，所以我们才会打电话让您帮忙核实，也好让她长长记性，不要随便说谎……”

    “就是就是，说谎太可恶了，把同学们当做猴耍，太没道德了。”

    “没错没错，我们请您调查也是想用事实让这位同学清醒清醒……”

    同学们跟着附和起来，一个个都等着看徐寒的笑话。

    偏偏徐寒不但不害怕，反而邪肆勾唇笑了起来，整个人往椅背上一靠，双腿都吊儿郎当的搭在了桌面上，要多嚣张有多嚣张。

    这样的人，不治治她还得了啊？

    就在大家都等着手机那端来消息狠狠打脸徐寒时，那头突然传来一声冷笑。

    “呵，原来如此，那很遗憾的告诉你，这位同学提供的信息，就是真的，她的的确确是徐六爷！”

    “对，她的的确确不是徐六爷。”徐茵茵得意的笑着重复了一遍，可刚重复完，突然觉得不对劲。

    对方是不是少说了一个‘不’字？

    所有人也都懵了，难以置信的看着徐茵茵。

    “那个，我们提交的信息是一个叫徐寒的同学的，她不是徐六爷对吧？”徐茵茵咬着牙，一字一字的重复问，生怕自己提醒得还不够明显，语速都刻意放慢了几分。

    看着众人一脸疑惑的看着她，徐茵茵的脸色都快要绷不住了。

    肯定是少说了‘不’字，钱鑫那家伙暗恋她很久了，情书都不知道给她写过几百封了。

    从前她一直没给钱鑫甜头，钱鑫也都会死乞白赖的给她送各种礼物。

    现在她都给了一点好处，至少有了点肢体接触了，钱鑫怎么可能还敢耍她？

    “我说的就是徐寒，她就是徐六爷的最初注册者，并且监控到她的账号密码刚刚被盗取改动，如果非本人操作，请徐寒本人上线申诉，作为英雄的技术总监宁智，我在这里郑重承诺，只要徐寒本人亲自申诉，我们立刻帮她把账号密码找回来！”

    “宁智？他说他是宁智？”有资深游戏迷惊讶得叫出声来。

