    罗纳德·唐目光呆滞地打出“GG”，切出了游戏，正午时分的明媚阳光穿过昨晚被雨水冲刷过的翠绿树叶，在弥漫着薄薄尘土的空气中留下透明的光路，细碎地照在他的身上，这样的阳光本该晒得人懒洋洋的，他却只想发抖。

     他用颤抖的右手掏出烟盒里最后一根“CAMEL”香烟，又用同样颤抖的左手掏出刚买不久的“Zippo”，连着打了好几次火才点着。

    他手里拿的是一款足可被称为“奢侈”的高品质防风打火机，其燃料是某种非常稳定的石油提炼物，而发火机构是古老的燧石轮，也就是火石钢轮结构，里面被精心加工雕琢过的火石只需要和钢轮进行一瞬间的短暂摩擦，就能在摩擦处迸出一簇跃动的火焰，将浸满燃料的玻璃纤维机芯点燃。

    照理说这样的打火机只需用拇指外侧干脆明快地向下搓动一下钢轮，就能立刻让机芯腾出稳定旺盛的火苗，但是罗纳德·唐却因为手抖至少划动了四五次钢轮才将它打着。

    罗纳德·唐叼着烟，将雀跃的橙黄火苗递到香烟的末端，深吸一口气，烟草特有的味道混合着轻微的灼烫感流入肺腔，让他原本震惊的情绪得到舒缓。

    就在一分钟前，他面前的屏幕，来自人族的机枪兵以近乎被大风挂起的蒲公英般的姿态散开，躲避了来自他的“Guardian”的绝大多数攻击，几乎做到了一只小兵扛一发攻击的地步，而在散开的同时这些骁勇的机枪兵们还会拔枪射击，齐齐开枪之下短短几秒就解决了他的Guardian。

    投降的时候他其实还没有被逼入绝境，虽然局势不容乐观，但理论上还是有机会翻盘的。

    直到他见识了对面玩家那几乎将机枪兵散到屏幕显示范围之外的操作手法。

    他不得不怀疑自己对面的玩意究竟是人还是人工智能。

    在他的操控下，每一个机枪兵仿佛都有了自己的意志和生命一般，他们训练有素，行令禁止，不畏牺牲，最离谱的是还他妈心灵相通！

    在那些骁勇甚至悍勇的机枪士兵面前，他那体型巨大的Guardian就像是一盘被端上餐桌还被五花大绑的螃蟹，是焖是蒸全在人家的一念之间，万一碰上位残忍的主还能说不定还会被做成刺身。

    罗纳德·唐怎么也想不明白为什么在一个星际爱好者的msn群里随便找的对手有着这种仿佛暴君一般的统治力！

    这就像是一个格斗爱好者在一家二流格斗俱乐部里找对练对手，觉得对方再牛逼也无非就是腰缠灿金腰带的UFC冠军，结果谁知道这位冠军突然两手握拳收腰，低喝一声后直接爆气，不光腰带是金的，就连那倒竖的短发都是金的！

    见鬼！你个超级赛亚人不去拯救世界拯救宇宙却来我们一个小小的格斗俱乐部是几个意思？

    欺负我们一群战斗力只有五的地球人难道能让你有很成就感吗？

    罗纳德唐觉得自己委屈巴巴的，于是打开偶遇到这位超级赛亚人的msn群，开始在群里疯狂痛批对方的虐菜行径，大义凛然仿佛垂案的包公。

    就连附近轻轨发出的动车噪音在他耳中都变成了慷慨激昂的战曲。

    与此同时，远在几万里外的一座中国南方的小城的网吧中，路明非仰脖痛饮一口营养快线，一双黑眸明亮精神，仿佛刚被浇过水的韭菜。

    现在是凌晨两点半，他是偷偷从婶婶家里溜出来打游戏的。

    从识海里出来之后他就感觉自己的精神和身体素质好的有点夸张，力气变大了不少，走动起来也更加轻盈，似乎还有了像猫科动物一样借助微弱光线清晰夜视的本事。

    到洗手间一看，眼睛还变成了金色。

    他第一时间反应过来这些变化应该是他的天书带给他的，于是慌忙回到识海，想要询问一下天书自己身上这到底是发生了什么变化。

    进去的时候他还在揣测天书会不会有人类的“起床气”，结果进去之后却发现天书萎靡地悬浮在原地，周围荧光黯淡地几乎要熄灭。

    凭借着和天书之间若有若无地联系，他能够感受到天书这是因为消耗太大所以在修养恢复，算是进入了沉眠状态。

    看来一次性给他灌输这么多东西，天书的消耗实在不小。

    就是不知道为什么他一下子接受了这么多信息却没有感到什么不适，甚至还精神百倍，平时他背篇长点的古文都头昏脑胀的，可能这也是天书的功劳吧。

    这些信息如此庞大，谱成书少说也得有几十本新华词典的信息量。

    他平时就连一篇二三百字的文言文都要背半天，现在却能把这些庞杂的信息如此清楚地记住，要说这其中没有天书的帮助，他自己都不敢信。

    不忍心打扰“疲惫”的天书，同时也担心强行让天书脱离恢复状态会对其造成伤害，路明非并没有尝试叫醒沉眠的天书，而是大着胆子从婶婶家里溜出来打游戏了。

    毕竟从识海里出来后只过了四五分钟，他原本略有些疲倦的精神就再次饱满了起来，然后便根本没有半点困意了。

    不过虽说是在打游戏，但是路明非也是一直都心不在焉。

    要不然凭借着从识海出来后大幅度提升的反应速度，刚刚那个对手早在第七分钟的时候就被他干爆了基地，根本没机会在第十分钟的时候投降。

    但他的主要心思并不在打游戏上，他在想着修炼。

    天书给了他一篇修仙法门，还有详细到近乎手把手的教程，简直就是傻瓜plus版，详细到他这种从来没接触过修仙的普通人也是上手就能练。

    这篇功法一共有六个境界，第一个境界叫“开光”，意味开一点灵光，从此便可踏上修行之路。

    这个境界严格来将其实不算是个境界，它更像是一种资格，一种修仙的前置条件，只有满足了这个条件，修仙大门才会对人敞开。

    做不到的话，不如乖乖回家当个田舍翁，总好过空耗青春和岁月。

    具体的开光方法有很多，像什么“静坐”“观想”“服食外丹”之类的都是都有可能让普通人开光的，具体成功概率就得看个人资质和手段的高明程度了。

    不过这和路明非无关，按照功法的记载和天书传给他的信息，他属于那种万里挑一，极其罕见的“天生开光”的修仙天才。

    天生开光只在“开光”这一点上论，并不比后天修炼得来的“开光”更加高贵，开光就是开光，是修行路的通行证，这张通行证并没有三六九等之分。

    但是持证人有。

    天赋好的未必一定天生开光，但天生开光的人天赋一定都好得离谱。

    寻常人一生都难入其门，入门之后也要在崎岖小路上摸索磕碰着前行的修仙之路，对于他路明非而言就是一条宽阔平坦能当飞机跑道的康庄大道，甚至还加了向前的履带！

    确认这个消息的时候路明非相当地受宠若惊。

    毕竟一直以来他都是班级里的吊车尾，老师眼里的差生，婶婶更是以他的成绩作为“我们家的基因比你们老路家的基因更加优秀”强有力的论据。

    毕竟肥佬堂弟路鸣泽虽然体型圆润，但的成绩确实要比他好得多，一直在班里名列前茅。

    除了看着班级平均分唉声叹气的班主任之外，应该没有人指望他能考个中游成绩甚至以上的成绩。

    结果今天他这样一个吊车尾突然被告知在另一条路上他其实是一个万中无一的天才，是电是光，是唯一的神话，他的小心脏还真有点受不了。

    他总觉得自己的人生从这一天开始可能要拐一个540度的大弯了。

    不过天生开光的天赋虽然堪称鹌鹑群里的非洲鸵鸟，但是修炼还是要按照基本法来的。

    至少在前期缺乏积累的时候是这样。

    开光这张“修仙通行证”是第一个境界，它只是让人有了踏入修仙路的资格，本身并不能带给人什么神异，既不能让人跑得更快跳的更高，也不能让人夜能视物甚至穿墙透视，连百病不侵都做够呛。

    但是在其之后的下一个境界“食气”，只要一迈入，就会让修仙者与普通人之间出现无可逾越的鸿沟。

    “食气”境讲究炼化天地万物之气为己用，将这些“气”化为自身的法力，法力越深厚的人，能炼化的天地之气就越多，炼化天地之气时的速度就越快，法力会像滚雪球一般越来越多。

    据说上古时期修炼境界还不完善的时候，有的大能光靠食气一境也能练出大法力，可以挟山超海，划陆成江，长生不死。

    不过伴随着时间的推移，修炼之法也在不断完善进步，早就比上古时期高明到不知哪里去了，没必要和食气境死磕，这是完全划不来的亏本买卖。

    而对于现在仅仅只是开光，还没有踏入食气的路明非而言，法力再怎么深厚都是以后的事，他现在应该考虑的是凝聚第一缕法力。

    法力越深厚的人，能够炼化的天地之气就越多，这个“多”，不只包括数量，也包括种类，那么反过来讲，法力薄弱的人，不仅能炼化的天地之气数量少，种类也少。

    而对于本身尚未修炼出法力的人而言，那基本就只有一个选择了——日出之时的东方紫气!

    日出之时的紫气质量奇高，而且异常精纯温和，进入体内后甚至不需要主动炼化，只要默运一遍心法，盏茶功夫便会自然而然地化作自身法力。

    对于尚未修炼出法力的人而言，这是最适合炼化的天地之气，等炼化紫气积累到足够多的法力后，就可以炼化更多种类的天地之气了。

    不过即便是那些法力高深的大修士，通常也不会错过每天日出时分的紫气，毕竟如此精纯温和的天地之气世间罕有，没道理放过。

    可惜的是紫气能存在的时间太短，往往只有日出时半盏茶的时间，而且无法以任何形式储存，所以一天通常只有一次食日出紫气修行的机会。

    路明非确实对修炼出法力这件事望眼欲穿，恨不得立刻就天亮日出，但是自然规律是不会因为他个人的想法而更改的，至少现在肯定不会。

    所以他还得再等几个小时，这也是他明明得了修仙法门却还能沉住气在这玩游戏的原因。

    不是不想，而是不能。

    况且法门里说第一次食气修炼前最好做些平日里喜欢做的事情，以保证最大程度地舒缓心境。

    路明非平时最喜欢做的事是看陈雯雯，但深更半夜实在没有陈雯雯可看，那就只能来网吧打星际了。

    虽然打着游戏，但路明非心里却痒痒地很，想来这样的心境很难算是舒缓。

    毕竟明明被网吧里的落地扇吹出的带着廉价呛鼻香烟气味的强风吹着，他却还是觉得浑身有些燥热。

    心静自然凉，心不静自然热。

     msn群的聊天窗口弹出消息，这是一个他今晚来了酒吧之后随手加的星际爱好者群，刚刚被他心不在焉地血虐地对手就是这个群里的。

    此刻他正在群里疯狂谴责路明非的虐菜行为，消息一条接一条弹出，宛如马克沁机枪倾吐子弹，此刻那个网名“罗纳德·唐”的人确实有种战场上的机枪手般豪迈的气势。

    虽然刚刚他还被路明非的一群机枪手搞崩了心态。

    罗纳德·唐发的消息都是英文，路明非只能看懂一点点，本着这个对手还算有实力，以后无聊时可以用来解解闷的心态，路明非发了条中文消息。

    “罗纳德·唐是吗？再开一盘呗？不单挑了，多人联机，我带你。”

    群里诡异地沉默了十来秒，一条来自罗纳德·唐的中文消息弹出。

    “谢谢大哥！大哥仗义！大哥义薄云天豪气干云！小弟以后为您马首是瞻！大哥您叫我小唐或者老唐就行。”

    和这条消息一起发过来的，还有一条好友申请。

    申请人的头像似乎是照片，那是一张纯粹的黄种人面孔，两条眉毛榻榻的，是一张很喜相的脸。

