    听到唐劫的要求，雷刀妖皇险些没一口老血喷出来。

    天玄重水乃是天下神水之一，其地位就象苍云圣火，葬神焰一般。

    如果说苍云圣火的特点是变换，灵动，葬神焰的特点是暴烈焚化，那么天玄重水的特点就是吸收与浓缩。此水本体就是一滴重水，内中却可容纳无数灵水仙泉。无论修炼作战皆有大用，可以说是无上神物。

    至于无光圣甲却是雷刀妖皇以自身雷蛟鳞甲掺以玄金神铁等诸多天地灵材炼成的一件护体神甲，效用非凡。

    雷刀妖皇在妖族五大妖皇中堪称是最擅炼兵的妖皇，他的破天玄雷刀，无光圣甲还有红光金阁大威战船都是中等品质的神珍，效用非常。

    其中雷刀主攻，圣甲主守，战船则为宫殿式宝物，攻守兼备利追杀逃逸。

    可以说雷刀身上最值钱的就是这四宝。

    相比之下，银眼只有不死天珠和修炼静室，却是差得多了。

    如今唐劫一开口就要天玄重水和无光圣甲，这是典型的敲竹杠，雷刀怎能不怒。

    不说别的，单是天刀城有多少财富他就最清楚不过，这银眼妖皇一口气把天刀城洗个干净，吃得肚涨竟然还不撒手，竟然还要用自己的儿子换天玄重水和无光圣甲？

    雷刀妖皇心中之怒可想而知。

    他瞪着唐劫道：“银眼，你可知你在要求什么？”

    唐劫挥了挥手：“小雷皇辱我妹妹，罪不容恕，你要么拿天玄重水和无光圣甲来换，要么就放弃这个儿子吧。”

    “银眼，你就不担心你我两国为此开战吗？”雷刀大喝。

    “换过之后，你要想打，我随时奉陪。”唐劫冷冰冰回答。

    雷刀妖皇被他气得暴跳如雷，只是身不在此地，又奈何他不得，只能指着唐劫道：“银眼，你狠！”

    人影已是瞬间消失了，却也没说是同意还是不同意。

    这边传讯结束，那威海侯也瘫在了地上。要承受雷刀暴虐的意念，对这位威海侯而言也是不轻的负担。

    唐劫见了，冷冷道：“送威海侯下去休息。”

    却是没有让他就此离开。

    显然，两位妖皇的谈判还没有结束。

    接下来的日子，唐劫与雷刀几乎每天都要争吵一番，为了小雷皇讨价还价，也为彼此的面子而破口大骂。

    只有见过两位妖皇吵架的人才知道，原来什么高高在上的大人物一旦发起怒来，撕破脸来，也都与常人无异。那平日里高高端着的架子一旦放下，纵你威严盖世，纵你举世无双，纵你抬脚震山河，怒目定乾坤，终不过是虚幻一场。

    两个妖皇撂起袖子恨不得大干一场的互相对骂在这些天银眼的宫中天天上演，各种粗言秽语更是层出不穷，丝毫不顾形象。

    不过在这件事上，儿子落于人手的雷刀妖皇终是矮人一截。

    所以在经历了二十多天的对骂后，雷刀最终同意唐劫的交换要求。当然，唐劫也做了一些让步，同意把小雷皇的东西都还给他。

    双方约定在位于两国交界处的天岳岭进行交换。

    这里是青云界最高的山峰之一，山顶终年狂风大作，风割如刀，即便是妖族也很少能上至山顶的，因为这里已经与罡风层极为接近了，更有被削弱的罡风时不时吹过山顶。

    两天后，天岳岭。

    数道身影从天边飞过，落在天岳岭上。

    为首者身形高大，身穿龙袍，正是雷刀妖皇雷跃龙，在他身后还跟着四名大妖，全都是化形巅峰期的妖王。

    这刻四处看了看，雷跃龙哼声道：“很好，不枉我等日夜兼程，提前一天赶到此地，银眼果然还未来到。穷末，良途，紫夜，风绞，你们四个觅地遁形，待我将太子接回后，听我号令祭起四极镇天印法，镇压此獠！”

    “遵命！”四位妖王已同时答应着，四散分开，各找了一处安全所在隐遁身形。

    雷刀妖皇这才找了处大石坐下，恶狠狠道：“银眼，你竟敢用我子要挟于我。就算不能杀你，我也要让你知道得罪我的代价！”

    雷刀妖皇早已打定主意，要借此事好好教训银眼一番。他没打算杀掉银眼，不过抢回天玄重水与无光圣甲却是必须的。而且银眼妖皇洗劫天刀城得到的好处也要吐出来，更要为自己之前的行为付出代价。他也不要多，只要银眼妖皇把它那颗不死天珠交出来，再把它的修炼静室和帝火种莲心经也交出来就可以了。哦对了，还有他那个妹子，既然事情是因此女而起，自然也要让其付出应有之代价。

    而没有了这一切，银眼的实力声名都必然大跌，到时候他再趁势裹挟，侵吞银眼之领土，势力大张，说不定将来可超越极光，成为妖族第一皇。

    遐想中，雷刀妖皇已将银眼的下场都已盘算好，心中更有几分暗自得意的意思。这些日子他假做还价，其实就是在安排布置这一切，等待的就是这借机反击的一刻，化不利为有利，化凶险为机遇！

    那一刻雷刀妖皇仿佛已看到了银眼注定的下场，握着破天玄雷刀的手也微微紧了紧。

    一天后，远处天边终于飘飘飞来两道身影。

    为首一人正是唐劫，身边还跪着一人，正是那小雷皇。

    他竟真就这么一个人带着小雷皇来了。

    雷刀妖皇大喜。他强压着心中喜悦，阴沉着脸站起来道：“银眼，你来晚了。”

    “还不算太晚。”落到雷刀身前，唐劫回道：“东西呢？”

    雷刀妖皇哼了一声，已掷出一个玉瓶和一件黑黢黢的仿佛吞噬一切光线的甲胄。

    唐劫接过瓶子一看，只见内有一枚玄色水滴，散发出厚重光泽。此物虽只一滴，但内孕五湖四海之水，奇重无比，唐劫手上甚至出现了一丝法力光芒方能托住。

    雷刀妖皇见状不屑，心想至少在体魄一项上，此獠便不及自己。

    随后才道：“可以把我儿子交给我了吧？”

    “当然。”唐劫笑笑，随手一推，已将小雷皇推给雷刀。

    雷刀一把接过，伸手啪啪拍了几下，已解开他所受禁制，说了句“儿子，让你受苦了”，这才扭头看向唐劫，狞声道：“银眼，你竟敢勒索我。识相的现在把东西还给我，再交出不死天珠赔罪，我便放过你，否则……”

    “否则就把你埋伏在这里的四位妖王唤出来以四极镇天印法对付我？”唐劫不屑回答。

    什么？

    雷刀一楞。

    唐劫已悠悠道：“你有准备，难道我就没有准备吗？你不会是以为，你儿子身上的禁制有这么容易被解开吧？”

    随着他这话说，就见小雷皇突然大叫一声躺倒在地，全身抽搐起来。

    “儿子！”雷刀妖皇大叫一声去扶自己儿子。

    就在他去扶起的同时，心中警兆突生。

    这警兆生得毫无来由，却是一个强者经历过无数生死厮杀后培养出来的敏锐直觉。那一刻完全是本能，雷刀妖皇身上光华一闪，一个强悍无匹的雷极护罩已出现在它身上。

    也亏了他念动法生的境界才能如此之快，就在雷极护罩生成刹那，小雷皇突然一抬头看向妖皇，露出诡异笑容，同时右臂已轰然袭出，正击在雷刀妖皇的腹部！

    “灭魔拳！”

    “嗷！”

    惊天动地的咆哮声中，雷刀妖皇的身影冲天飞起，腹部现出一个巨大的拳洞，几乎将他半个身体都掏空了，这一幕彻底惊呆了看到这一幕的每个妖物。

    “你不是我儿子！”雷刀妖皇疯狂大喊，强行压住伤食的同时，已取药给自己灌下。

    “才知道啊。”小雷皇缓缓站起来，脸上面容变换，赫然是真正的唐劫，他没有阻拦雷刀妖皇，发出灭魔拳的他同样需要时间恢复消耗过多的体力。

    两边都急于快速恢复，一时间到谁也不急着出手。

    只是雷刀妖皇尤不死心，大喊道：“我儿子在哪儿？”

    不远处的那位银眼妖皇变换形象，却是伊伊。

    嘻嘻一笑，伊伊说：“你儿子在这里哦。”

    小手一挥，一只头颅已飞入雷刀妖皇手中，赫然是那小雷皇的脑袋。

    “不！”看到自己儿子的脑袋，雷刀妖皇再无法控制自己的情绪，疯狂的嚎叫起来：“杀了他们！”

    四位妖王已同时现身。

    八只手臂一起举起，八道光柱直冲天空，化成一片绚丽金光对空压下。

    伊伊却是一笑：“没有用的哦，起！”

    小手一扬，就见四妖王外围，骤然现出更大光华，将四名妖王的构成的四极镇天印法慑住，一时间竟无法动弹。

    “法阵？”雷刀妖皇骇然：“你们在这里布置了法阵？原来你们早就来了！”

    “你不过是提前一天布置，而我们却在抓到你儿子的那一刻起，就开始了在这里的布置哦。”伊伊撇嘴道。

    “怪不得你们索要无光圣甲……怕也是为了杀我更方便吧？”雷刀妖皇阴测测道。

    伊伊拍手笑道：“没错没错，至于天玄重水不过是用来掩饰的。本以为没了无光圣甲，再假借小雷皇偷袭，当可一击毙命。没想到就算这样都没能一击杀掉你，果然分神大妖不好对付。好在你总算没白让我哥哥浪费一记灭魔拳。如今你身受重伤实力大损，哥哥当可与你一战。”

    雷刀妖皇恍然大悟，哆嗦着道：“原来你们早就谋划好了这一切！”

    “说的没错，这次行动，从一开始的目标就是你，雷刀妖皇大人。”唐劫已激发神通之种，双头四臂生出，语气森然回答：“不管怎么说，雷皇总比小雷皇要有价值，不是吗？十绝杀刃！”R1058