    并没有花多少时间，大概只是穿过了几条街区，就在两人打工超市的附近，唐冰领着方然在一家门上挂着花体英文木板的餐厅门口停了下来。

    “这种地方就行么，学妹你不用和我客气的，选家再贵点也没事。”

    站在门口看着竟然是这种店，猜到了在钱还有各种交际敏感问题上很细心的唐冰，大概是不会让自己多花钱，

    方然有些无语看着她说道，然后看到已经准备推门进去了的唐冰一脸不服气的反驳。

    “便宜怎么了！便宜难道就不行么！谁跟学长你说便宜的一定就不好吃的！我跟你讲这家店的牛排还有熏肉、熏鱼三明治评价超高的！”

    “好好，听你的。”

    看着她一幅性价比战士化身的模样，一幅典型陪女友逛街的‘行行行，你是说啥是啥’的男生做派，方然无奈轻叹的摊手跟了进去。

    木制的椅子和铺好洁白桌布的四方餐桌，典雅规整的吊灯垂落，客人们都在自己位置上小声的谈笑，已经不是当初那个没见过世面的小男生，这种程度对于前不久还在海岛别墅的方然来说只能算是朴素，但走进店里对还挺小巧漂亮的室内他还是挺意外的。

    “我要这个、这个、这个、这个、还有这个和这个，每样两份，喝的要冰可乐，没有就冰咖啡，总之要凉的，”

    找地方坐下之后，方然拿过菜单看着上面一道道图案很漂亮精美的菜肴，手指飞快的指着然后推给唐冰往后一靠打了个哈欠，

    “还有学妹你想吃什么自己随意，好了，你跟他说吧。”

    让服务生和唐冰都愣住的看着他。

    “学长，你点菜的方式一向这样粗犷豪放的么？”

    还有好吃的特色菜你都点了，还让我点什么啊！

    ∑(°Д°?)话说点这么多你吃的了么！？

    然后半个小时之后...

    除去一份牛排，光是其他炸鱼、布丁、三明治等等光是每样都吃一点就已经满足饱了的唐冰，目瞪口呆的看着摆满一大桌各种菜色×2的盘子全都被方然清空，

    已经不是吃惊这种程度了的发现看起来不怎么壮实的方然，竟然这么能吃的同时，

    唐冰总感觉自己的学长还游刃有余的样子...

    “学长，你今天真的是来请我吃饭的么？”

    “咳咳...当然！”

    看着唐冰一脸惊呆喃喃的样子，啃了一星期都廉价面包火腿有点没控制住自己的方然，微微脸红的咳了咳，一本正经的回答，然后端起冰咖啡掩饰的转移话题。

    “话说学妹你就吃这么点么，不用担心我的预算，不够的话再点就好了。”

    “学长，你是不是对正常女生的食量有所误解...”

    真的是连一口都吃不下了的唐冰一脸复杂无语的看着他，感觉发现了方然的另一面，然后瞅了一眼这满桌的杯盘狼藉，将近40镑的价格方然丝毫不肉痛的样子有点惊异狐疑。

    “还有，喂...学长你该不会其实是个有钱人吧...”

    “哪有，我之前一直是兜比脸都干净。”

    虽然是因为有着【创牌】还有小或做饭养我就是了...

    花着反正是抢..咳！从坏人身上捡来的钱，一顿饭干出去300多块丝毫不肉痛的方然翻了个白眼如实说道，然后做完了这一切，

    他才放松的轻轻一笑，眨了眨眼睛的笑着看向面前在他最茫然时候帮了他的女孩。

    “话说学妹你吃饱了么？”

    “额...在学长你要第二份牛排的时候我其实就吃饱了...”

    听到唐冰微微汗颜的这么说，哪怕脸皮一向如同城墙拐角一样的方然，在女生面前还是老脸红了红。

    话说...总感觉自己在学妹面前不会紧张发怂呢....

    “咳咳，那我们走吧，结账我记得是...Excuse me？”

    假装咳了咳掩饰尴尬，脑海里闪过了上次那次被物理性外因劝退了的经历，方然招呼过了服务生打算结账。

    “那个...学长我们还是AA吧，才刚认识几天就让你请我吃饭总觉得不好意思。”

    但是这时唐冰突然一本正经的说道，让方然诧异的看了她一眼，然后不在意的轻轻笑了笑。

    “都说了这是我请客作为感谢了的。”

    还有学妹你知道这顿要AA的话，你会血亏多少么...

    “不行！我不能在金钱上欠别人这么大人情！这顿必须AA！我可是非常有原则的女生！”

    她这义正言辞的坚决态度让方然微微一愣，知道唐冰的经济状况的他相当意外，心里想着‘那一会把另一半塞到她书包里好了’，拿出一半的钱付账，然后....

    看到唐冰拿出了一张50%OFF的折扣卷。

    方然：“......”

    总感觉被人成功装了波逼是我的错觉么...

    还有为什么这张折扣卷看起来有点眼熟的样子。

    “噗！哈哈哈哈....”

    “学长你笑什么（盯）。”

    “哈哈，啊...没事，就是觉得...学妹你太有意思了...哈哈哈...”

    因为噗的一声笑了出来被唐冰默默盯住的方然，笑着忍不住拍桌，最后擦了擦眼角的眼泪突然觉得，

    能在伦敦能遇到这个学妹太好了。

    “我说啊....都说了我请客了，那张半价你自己留着哪次用不好么？”

    “我这不是想利益最大化还有帮学长你省钱么...”

    被方然突然笑得不高兴的鼓起一侧脸颊，唐冰偏过头沧桑惆怅的感到心痛的开口：

    “还有我哪有那么多钱花在这种地方...”

    “嘛，真是服了你了...学妹你还真是和一般觉得男生请客天经地义的女生不一样啊...”

    最后笑着撑在桌子上看了她一眼然后起身，又听到她跟在自己身后小声的开口：

    “平白无故的...怎么能欠学长你这么大的情...话说学长你今晚就要回去了么？”

    “嗯，今晚就回去。”

    方然轻笑的声音没有异样，唐冰有些嘘声感叹这次之后，就要一年的时间才能有机会见到的开口：

    “那下次等有机会能再见面的时候，就是等我留学回去...学长你就是大四了诶...”

    被她的话语提醒，但方然知道，这次之后，他应该再也遇不到这个阳光开朗的活泼学妹了。

    “是啊，未来一年待在伦敦的留学，学妹你加油。”

    虽然只是短短几天，每天两个小时的相处，但方然觉得意外得很开心。

    “对了，”

    推开餐厅门之前，像是想起来什么一样，方然停下脚步慢慢戴上自己的帽兜，然后转头对她一笑。

    “学妹，虽然你觉得被我请客可能会不好意思，但其实你不知道...”

    推开门走出去，看着他这一刻的身影唐冰突然微微一愣，

    “你究竟帮了我多大的忙。”

    假如没有遇到你，我现在一定还不知道身在何处呢吧...

    “所以别在意，是我不想欠你人情才对。”

    伦敦夜晚的街头，无数行人车辆路过，灯光让这座城市于漆黑闪耀，挂着木质牌子的门扉推开吱呀作响，

    从餐厅走出来，唐冰看着方然的身影缓缓走到路边一辆黑色的宾利前，早就等候在那里的人为他拉开后排车门，最后对她笑了笑。

    “那，再见了，学妹。”

    短暂偶遇的末尾，是红色卡通外套的身影有些不可思议看着那钻进车流，消失不见的黑色轿车...

    ...

    ...

    然后坐上车的那一刻，

    缓缓摘下了帽兜，仿佛听到了现实世界在车后远去的声响。

    黑发的青年缓缓抬起平静的双眼看向前方，看向外面已经完全漆黑下来的天空，然后深吸了口气低声开口：

    “出发吧。”

