    徐越那边拖住了两名特工，毫无疑问，剩下的史密斯特工已经伙同剩下的轮回者们，开始对墨菲斯他们围追堵截了。

    此时，史密斯最大的目标并不是那什么捞子的救世主，而是知道锡安口令的墨菲斯。

    而且要的是活捉才行。

    这样，等到那个内线提前回去，然后解决掉那边所有人拔掉插头，就有足够的时间让自己来审问墨菲斯了。

    在这个世界，没有人能够抵抗自己的审问！

    “还有一个，该死的！”

    墨菲斯一行开始朝着第二逃离地点撤退的时候，依然还是被史密斯与轮回者们阴魂不散的跟着。

    其实这个时候，如果只剩下史密斯特工一人，他们倒可以合力尝试一下配合解决掉对方。

    但毫无疑问，在有了这么多实力强大的普通人一起配合的情况下。

    不说那些普通特战队员的战斗力了，就说真的运气好解决掉了这一位特工，也有大把大把的身体让他降临。

    这将毫无意义，只能逃避。

    “你们先走！一定要将尼奥带回去！”

    到了这种时候，墨菲斯也没再有什么顾虑了，嚎叫的将自己的精神集中到最高，随后将一堵墙壁，直接朝着前方推了过去。

    超越极限的力量，直接将墙壁推倒，短暂的堵住了去路。

    尼奥等人想要回头救墨菲斯，但好在崔妮蒂等几个相对较为冷静的存在，还是忍着悲伤，强行推着几人离开。

    不能让墨菲斯和徐越的牺牲变得没有意义！

    “很好，那几个牲口被拖住了，我们快去活捉剩下的人，严刑拷打，将这个世界的秘密给找出来！”

    墨菲斯并不是史密斯特工的对手，但作为顶尖的黑客，却也有一定的正面抗衡能力。

    在爆种的情况下，也短暂的拦住了史密斯。

    而史密斯本身的目标就是墨菲斯，加上要捉活的，所以已经开始和他进行了拳拳到肉的摔跤练习。

    另外一边剩下的轮回者们，便是在头目们指挥下，迅速的朝着对方残兵追杀而去。

    打到现在，他们也已经通过分享情报大体上了解了这一群人的战力。

    其中有一个比那三牲口还要更强的家伙，然后就是那个黑鬼。

    剩下的人当中有个女人也比较棘手，可也都在能够应对的范围内了！

    “只要能活捉一个，落在我手上，就必然能让他吐出所有的信息！”

    这次劳工骑士团带团的顶尖强者，达到了资深乱入者级别的霍华德，也下达了最终的进攻指令。

    劳工骑士团也是中小型团队，虽然米国强者基数够多，市场也活跃，但整个军团也只有两位资深乱入者，这次进来的只有一位。

    而且都是走的科技装备侧的。

    放在其他地方，的确只可以欺负欺负那些小型军团，这种完全没有压过基础的水货资深乱入，运气不好会被乱入者吊锤。

    但在眼前这种环境当中，能够发挥出的实力，毫无疑问是最高的那种。

    对枪械的理解，对枪械的掌握，还有各种配合战术。

    在霍华德的指挥下，配合好几处狙击点，顿时就对剩下的尼奥他们完成了压制！

    一直隐忍不发的狙击点开始发威，加上那位资深大佬亲自上阵。

    仅仅只是片刻，黑客们就有好几位负伤的，只能且战且退。

    “太强了！这是我见过的最精锐的普通特战队，如果今后都是这种水准的话，那我们的行动毫无疑问会受到巨大的压制。”

    “该死的，他们不是程序人，只是普通人，为何会这样。”

    那位叛徒里根，此时也感到一阵抓狂。

    本来他都已经找到合适的机会提前开溜，先一步回去完成任务了。

    但没想到愣是被这群家伙给堵了回来。

    心态爆炸。

    “放弃抵抗吧，你们是逃不出我们的天罗地网的，这方面我们有着丰富的经验。”

    在将他们逼入了一处民宅后，外面的霍华德也开始拿着广播劝说了。

    对手很强大很棘手，想要活捉的难度很大，所以能让他们战意动摇无疑是最佳的了。

    而且自己等人又不是一定要抓住他们，没有这种利害关系和厉害冲突，自己等人只要得到了真相，放他们离开又如何？！

    “只要你们将你们能这么强大的秘密，以及这个世界超凡力量的真相告诉我们，再告诉我们渠道，我们就算是放你们离开也并无不可。”

    “我们可并不是那三个家伙的属下，没有一定要捉拿你们的义务。”

    “但如果你们不配合的话，那我们也只能擒下你们，开始从你们嘴里拷问出来了。”

    “回答不满意的话，也依然如此。”

    毫无疑问，轮回者的话，也让几位被困住的黑客感到了有些意外。

    寻求真相？

    “他们也是和我一样，对世界察觉到异样的存在吗？”

    “如果是这样的话，他们有这么强也能够理解了。”

    尼奥若有所思。

    黑客们在没逃离矩阵前，因为隐约察觉到了世界真相，在莫名的压迫感下，每一位都会是自己行业的顶尖存在。

    比如尼奥，比如攻克过税务局后台的崔妮蒂。

    眼前那些特战队的队员，要也是这样的人，就并不奇怪他们有这么强的战力了。

    “已经这样了，不如就试试，反正不会更糟糕了。”

    崔妮蒂也语气凝重。

    坦克已经在对讲机当中告知了他们附近的情况。

    那些特战队员的确如同那家伙所说的那样，有着丰富的围堵经验，附近已经是水泄不通，根本没有所谓的安全线路。

    最佳线路都需要一路过关斩将的杀出去，还可能随时碰到他们的增援……

    ……

    碰~

    一脚将金山特工的脑袋踩入地面，另外一只手卡住了卡巴斯基特工的脖子顶入坍塌了一半的墙壁后。

    浑身酸痛的徐越也算是稍微缓了口气。

    面对两个升级版的家伙，多少也有点吃力啊。

    果然是将自己的能力完全计算进去了，现在的话，史密斯特工可能已经成功捕获到墨菲斯了。

    而以轮回者们的尿性，大概会想要通过黑客们了解世界的真相。

    自己这里无法入手，墨菲斯那里不敢去和史密斯怼，大概会去找尼奥他们吧。

    以现在双方的数量差距，大概率会进行妥协。

    然后找机会将他们一个个救回现世……

    “嗯？”

    感受着手上的挣扎，徐越再次将卡巴斯基特工撞入了隔壁的墙上。

    两人都没有直接打死，怕他们利用降临继续前往尼奥他们那边，就这样锁在这两个身体里面倒是相当不错。

    徐越现在没有救世主的能力，也无法打破矩阵极限。

    但以他现在的能力，想要暂时按住这两个家伙，不让他们离开搞事还是做得到的。

    一手掐一个，徐越便拖着他们朝着预定的第二逃脱出口走去。

    耳机在躲避子弹的时候被射坏了，现在暂时失去了同他们的联系。

    将两人一路拖到大街上的时候，先随手将金山特工丢在地上用脚踩住后，徐越也夺过了一位路人的手机。

    那正在打电话被夺去手机的黑哥哥本来是勃然大怒，但看到两条死鱼一样被徐越分别抓在手里和踩在脚下的特工，脸上的表情便从勃然大怒到恢复了理智。

    “借你手机用一下。”

    将电话挂断，然后拨通了和外界接线员联系的联络码后，徐越还礼貌的回头对那位黑哥点了点头。

    “慢用，慢用，我不急的。”

    这时，徐越也成功沟通了坦克，让坦克感到了相当振奋，之前徐越被两位特工和数名特战队包夹的时候失去了联系，他还以为徐越出现了意外。

    此时重新连接了当然是振奋。

    “嗨，你没事真的是太好了，现在麻烦了，墨菲斯被抓走了，然后尼奥他们被堵在了路上，正在和那群特战队的人谈判，他们好像也察觉到了什么。”

    坦克碎碎念的说到，他和他哥哥压力很大，特别是作为直接接线员的他，比起正在利用程序检索附近情况的多泽压力要大得多。

    “把真相都告诉他们，大概也是一群可以抢救的对象，另外接二连三的出事，我怀疑有内鬼，你先不要打草惊蛇。”

    “特工捕捉墨菲斯应该是知道，我们只要将墨菲斯插头拔下，他们就什么都不会得到。”

    “但依然还大张旗鼓的这样做了，那很可能内鬼会率先回到船舱。”

    坦克听到了徐越的分析，也不由心头一惊，的确是啊，有理有据。

    而且连续线路被破译，的确是说不过去了！

    到底是谁？

    想到徐越说内鬼会提前回来，坦克也不由看向了已经回来的耗子，不动声色的开始去摸电击枪。

    “不是耗子，耗子要动手早就可以动手了，而且他提前回来有些意外性，你通知好你哥哥还有耗子，到时候谁第一个回来盯好他，一有什么意外就干掉。”

    在徐越将事情捋顺的解说下，坦克也连连点头，现在连先知都已经发话了，坦克也认为徐越更像救世主多过尼奥……

    ……

    在徐越完成了安排后，轮回者们也已经满脸震惊的得到了自己想要的答案。

    换做普通人或许哪怕听到了真相也不会相信。

    可轮回者们不一样，什么大场面没见过？而且这的确是可以自圆其说！

    所以他们接受的很快，随后由领队霍华德说道

    “可以，我们现在放你们离开，并且护送你们到你们所谓的脱离点，我们要见证你们的离去！”

    “如果是假的，那你们都得死。”

    “并且你们也要答应我们，尽快的将我们解救出去！”

    一般情况下，黑客们离开是不能让土著们看到的，因为他们会被动的成为特工的眼睛，并为特工提供降临的身体。

    不过眼前这些都成为了怀疑现实的特异个体后，倒也有这个前提条件了。

    特工很难以他们为坐标降临。

    而且到了现在，他们也没有更好的办法，只能按照提示点头答应……

    ——

    两更完毕！

    众志成城，共抗疫情

    我们市之前通报了两例，还都是其他县区的，有一位还出院的，但就在不久前得知到消息，我们小区的对面小区，从武汉回来的一家三口确诊了，隔壁小区已经隔离了，两个小区直线距离大概200m……

