    偷偷的看了李秋水一眼，李仁孝就见李秋水正皱着眉头盯着他，吓了一跳的李仁孝连忙低下头去，一副非常老实的模样道：“回皇祖母的话，此番统兵征伐西夏的主帅正是大宋宋王楚毅。”

    李秋水一副咬牙切齿的模样道：“好个楚毅，他同我逍遥派之间的仇怨终究是要有一个了结的。”

    看着李秋水那一副咬牙切齿的模样，心中升起了几分希望的李仁孝却是提醒道：“皇祖母，那楚毅一身修为之高怕是天下间罕有人能及，否则的话前番我们西夏还有吐蕃派出天人强者相助大金，足足十几名天人强者联手都被楚毅给重创了，甚至直接死在楚毅手中的天人强者都有数人之多……”

    李秋水冷哼一声，瞪了李仁孝一眼道：“混账东西，你说的这些难道我还不知道吗？回去告诉你那便宜老子，就说这次我逍遥派不会坐视不管，不过你也告诉你那老子，让他想办法请一些帮手前来，若是能够将吐蕃大雪山上的那位请出来的话，楚毅必死无疑。”

    李仁孝冲着李秋水一礼道：“孙儿这便回去告诉父王，相信父王一定会想方设法的说动吐蕃国主的。”

    摆了摆手，就像是驱赶什么一般，李仁孝离开了那一处山谷，奔着皇城而去。

    这边李秋水在李仁孝走了之后，先前带着李仁孝前来的那名女官走了过来，看了李仁孝远去的方向一眼，然后向着李秋水道：“太妃真的要趟这一趟浑水不成？我们逍遥派虽然说实力不弱，可是那也要看是同谁相比，就连大金联合了那么多天人都一败涂地，身死国灭，怕是我逍遥派倾尽全力，也不是楚毅的对手啊。”

    显然这名女官也是逍遥派门人，不然的话绝对不会这么同李秋水说话，李秋水淡淡的看了那女官一眼道：“当初本宫将你收归门下，算起来你也是我逍遥派一员，虽然说素日里我们师兄妹几人不和，但是楚毅同我们逍遥派之间的仇怨却是不可能就这么算了，便是我们逍遥派想要息事宁人，只怕楚毅也未必会答应。”

    以己度人，在李秋水想来，一旦楚毅协助大宋一统了天下，到了那个时候，大权在握的情况下，楚毅肯定不会饶过他们逍遥派。

    与其到了那个时候连一个帮手都没有，倒不如现在趁着西夏、吐蕃还有几分实力，大家联合起来，倒也未必不能够同楚毅一战。

    更重要的是，李秋水也不愿意西夏就这么烟消云散了，再怎么说，她也是西夏皇太妃不是吗，即便李乾顺对她颇有微词，可是该准备的各种修行资源，各种供奉却是一点都没有短缺。

    单单是这一点，李秋水也会尽可能的保下西夏。

    沉吟了一番，李秋水当即便传讯于天山童姥以及逍遥子。

    不提逍遥派门人聚集，却说李仁孝回到了皇城之中，见到李乾顺的时候，李乾顺已经同诸位大臣议事完毕，此刻正在御书房当中。

    走进御书房当中，李仁孝就见李乾顺还有两位族老正在那里叙话，此刻见了李仁孝，李乾顺向着李仁孝道：“王儿此去，可还顺利吗？”

    李仁孝微微点了点头道：“回父王，孩儿此去面见了皇祖母，并且求得皇祖母答应，皇祖母不会坐视不管，不过皇祖母也让孩儿提醒父王，若是可以的话，尽可能的说动吐蕃国主，若然能够请出大雪山上的那一位的话，楚毅必死无疑。”

    李乾顺眼睛一亮，似乎是微微的松了一口气，边上的两位族老也是稍稍松了一口气的模样，只听得其中一人道：“皇太妃出身于逍遥派，如今逍遥派实力可是相当之强，逍遥子乃是老牌天人强者，甚至有着同楚毅交手的经验，而天山童姥还有继承了无崖子衣钵的虚竹子，皆是天人强者，单单一个逍遥派便有着四尊天人强者，虽不是楚毅对手，但是这也是一股不可小觑的力量。”

    另外一位族老点头道：“不过皇太妃说的也不是没有道理，楚毅一身修为深不可测，有着极大的可能已经突破至天师之境，若是果真突破至天师之境的话，怕是我们再多几尊天人也不可能将楚毅怎么样，除非是真的能够将大雪山上的那位请出。”

    说着两位族老都看向了李乾顺，李乾顺微微皱着眉头，不过很快便咬牙道：“朕会立刻修书一封于吐蕃国主，希望吐蕃国主能够相助我西夏。”

    目光落在李仁孝的身上，只听得李乾顺道：“皇儿，此番便由你代表父皇前往吐蕃走上一遭，你持我信函亲往，务必要想办法说动吐蕃国主。”

    李仁孝微微一愣，反应了过来，心中明白，这等重要的事情，交给其他人的话，说实话不管是李乾顺还是李仁孝都不放心，如果可以的话，李乾顺便是亲自走上一遭也没什么。

    关键李乾顺的身份便注定了李乾顺不可能随意离开西夏前往吐蕃，如此一来，身为西夏太子，未来西夏之主的李仁孝便是最好的人选，也能够体现出西夏的诚意。

    至于说是否能够说动吐蕃国主，那就要看李仁孝自身的能力了，而这一点恰恰是李乾顺所看好的，否则的话，他也不会早早的将李仁孝立为太子加以磨砺了。

    两位族老同样看着李仁孝道：“太子殿下此行关系着我西夏生死存亡，所以还请太子殿下务必尽心尽力。”

    不用族老提醒，李仁孝自然知晓该怎么做。

    很快李乾顺便写好了信函，然后将之密封起来交给李仁孝道：“时间怕是不多了，我儿这便带人出发。”

    大宋出兵征伐西夏并没有遮遮掩掩，而是光明正大的派出大军，所以说在西夏收到了消息的同时，大理、吐蕃各国也都收到了消息。

    吐蕃国主看着那消息不禁皱了皱眉头，坐在其一旁的赫然是一尊高僧，如果说楚毅、段誉他们看到此人的话，必然能够认出此人的身份来。

    当初侥幸逃过了一劫的鸠摩智被吓破了胆，自此便离开了中原之地，老老实实的呆在吐蕃修行。

    也正是见识到了人外有人，意识到自己修行的问题所在，鸠摩智一心钻研佛法之下，竟然大彻大悟，一朝突破至天人之境，比之那些适逢大世方才有机会突破的天人来，鸠摩智的一身修为显然是要强出那么一筹来。

    此刻鸠摩智便是一位大德高僧，看破了许多同样也放下了许多，一脸的慈眉善目，祥和笑意看向吐蕃国主道：“国主何事忧愁？”

    吐蕃国主将手中密函递给鸠摩智道：“中原传来的消息，国师不妨看上一看。”

    鸠摩智伸手接过那密函，目光扫过密函，眼中迸射出一抹精芒道：“果不其然，楚毅绝非是那种甘于寂寞之人，此番征伐西夏，怕是西夏之后便是我吐蕃了。”

    如果说先前还抱着那么一丝希望的话，认为楚毅可能会在覆灭了大金之后就此罢手，但是如今方才覆灭西夏不到一年的时间，大宋再起兵戈，显然楚毅并不像他们所想的那样会老老实实的呆在大宋做一个权臣乃至于更进一步。

    既然楚毅选择了征伐西夏，只要不是傻子都能够看出，西夏过后必然是吐蕃，所以说鸠摩智道出这一点，吐蕃国主一点都不觉得惊讶。

    看着鸠摩智，吐蕃国主不禁苦笑道：“既然国师也看出了这点，不知国师何以教我？”

    鸠摩智双手合十，缓缓的摇了摇头道：“贫僧却是没有什么好的建议，不过贫僧没有办法，并不代表佛主没有办法。”

    吐蕃国主哪怕是明知道西夏过后便是他们吐蕃仍然是没有显得太过慌乱，显然是心中有所依仗。

    而能够让吐蕃国主保持着足够的平静，所依仗的也正是大雪山上的那位佛主。

    虽然说世间鲜少有人知晓佛主的存在，可是这并不代表吐蕃国内高层当中就不知道这位坐镇大雪山上百年，真正保证了吐蕃传承不灭的存在。

    当今之世，佛主的一身修为绝对是站在了巅峰，如果说有谁能够挡得住楚毅的话，在吐蕃国主、鸠摩智他们看来，佛主必然是其中之一。

    正当鸠摩智同吐蕃国主叙话的时候，一路之上快马加鞭赶来的西夏太子李仁孝终于抵达了吐蕃王庭所在。

    很快便有侍者凑在吐蕃国主耳边低语了几句，声音虽然低，却也瞒不过坐在一旁的鸠摩智。

    吐蕃国主微微点了点头道：“请西夏太子前来。”

    鸠摩智微微一笑道：“看来李乾顺是有些慌了。”

    吐蕃国主神色带着几分凝重道：“西夏皇室底蕴一般，但是因为逍遥派的缘故，倒也有几分实力，显然此番楚毅率军攻伐已经超出了西夏乃至于逍遥派所能够应付的范畴。”

    鸠摩智道：“正所谓唇亡齿寒，此番正好是一个时机，既然早晚都要一战，何不将战场选在西夏，合我们两国之力，未必就对付不了区区一个楚毅。”

    一阵脚步声传来，只见李仁孝大步走了过来，一眼就看到了坐在那里的鸠摩智以及吐蕃国主。

    对于鸠摩智的大名，李仁孝自然是早有耳闻，毕竟此番前来，一品堂早就将关于吐蕃国中的权贵乃至高层的情报送上。

    可以说李仁孝对于任何一位吐蕃高层的情报都非常的了解，尽管所没有见过鸠摩智，可是看到鸠摩智的瞬间，李仁孝便对上了鸠摩智的身份。

    “西夏李仁孝，见过国主，见过国师。”

    虽然说心中已经有了决断，准备联合西夏一同应付楚毅，可是这会儿面对李仁孝的时候，吐蕃国主却是一副淡然的模样，微微的瞥了李仁孝一眼道：“哦，不知太子殿下前来，所为何事啊？莫不是要将贵国公主献于本国主不成？”

    李仁孝脸上闪过几分尴尬，眼底深处隐隐的有一丝怒气，但是不管心中再如何的生气，李仁孝却是没有流露出来的意思，而是深吸了一口气这才带着几分笑意道：“国主能够看上小妹，那是小妹的荣幸，不过婚姻大事，非是仁孝所能够做主，若是国主有心求取的话，还请派遣使者，前去求得父皇许可才是。”

    吐蕃国主将李仁孝的神色反应看在眼中，眼见李仁孝面对自己的刁难应对的如此滴水不漏不禁暗赞了一声，果然不愧是李乾顺所选的下一任西夏国主。

    如果说西夏在这一劫当中不至于覆灭的话，那么有李仁孝这般的人物，想来西夏还有绵长国运。

    一声轻咳，这会儿坐在一旁的鸠摩智双手合十长宣一声佛号道：“阿弥陀佛，太子殿下远道而来，必然是有什么要紧的事情，国主身为长者，便不要戏弄太子了。”

    吐蕃国主哈哈大笑，捋着胡须，神色一正道：“李仁孝说吧，你父皇派你前来，所为何事？”

    略带感激的看了鸠摩智一眼，李仁孝自怀中将那一封密函取出，然后奉上道：“此乃父王亲笔手书信函，还请国主御览。”

    边上侍从上前将密函接过，然后小心翼翼的奉给吐蕃国主，吐蕃国主将信函亲启，目光扫过，神色微微一动，眼中流露出几分钦佩之色。

    就听得吐蕃国主赞道：“好个李乾顺，倒是本国主小觑了你啊。”

    原来在这密函当中，李乾顺并没有说什么求助的话，只是摆出了利益，承诺一旦打退了大宋，将会割让十几座州城于吐蕃。

    显然李乾顺很清楚，吐蕃高层只要不全是傻子，肯定知晓什么叫做唇亡齿寒的道理，吐蕃相助西夏那是必然的，但是李乾顺要的却是吐蕃国主尽心尽力的相助西夏，否则的话，吐蕃国主若是极其敷衍，那又有什么用呢。

    厉害关系不用他去摆明，大家心知肚明，那么接下来自然就是利益了，天下熙熙皆为名利，所以说李乾顺相当干脆的许以吐蕃十几座州城。

    不得不说李乾顺果然是有几分决断的，便是吐蕃国主都为之赞叹不已。

    李仁孝自然清楚那密函的内容，虽然说很是不舍，但是他也知道自己父皇所做的决断是眼下最正确的。

    深吸了一口气，李仁孝向着吐蕃国主道：“还请国主代为引荐，仁孝愿亲往大雪山，求得佛主下山。”

    吐蕃国主同鸠摩智对视了一眼，二人眼中闪过一抹亮光。

    虽然说由他们前往大雪山最合适不过，但是有些话他们却是不好说，但是换做李仁孝就不一样了。

    一些话他们可以说，李仁孝不能说，同样一些话李仁孝能说，而他们却不能说，想要说动佛主下山可不是那么容易的事情，他们先前只有一半的把握，那么现在再加上李仁孝的话，他们至少能够多上一两成的把握。

    深吸了一口气，吐蕃国主看了李仁孝一眼道：“贤侄且稍作歇息，待本国主好好考虑一番。”

    李仁孝冲着吐蕃国主拜了拜，然后随同侍从退了下去。

    待到李仁孝退去，吐蕃国主向着鸠摩智道：“我已经决定，明日亲往大雪山朝见佛主，不知国师意下如何？”

    鸠摩智微微一笑道：“既然国主已经有了决断，贫僧自当全力相助。”

    第二日一早，李仁孝跟随着车队踏上了前往大雪山的路途。

    骑在马上，李仁孝看着轻装简从的吐蕃国主以及周围百余名王庭精锐护卫，心中暗惊不已。

    世人都言吐蕃国主乃是昏聩之主，可是能够执掌一国数百万生民之福祉，又怎么可能会是一个真正的昏聩之人。

    行了半日路程，一众人在大雪山脚下停了下来，众人下马，一众侍从就地安营扎寨，而吐蕃国主、鸠摩智以及李仁孝三人则是以虔诚的姿态一步一步的向着山巅步行而去。

    整个大雪山都是佛主的道场所在，可以说进入大雪山的范围当中，只要佛主愿意的话，任何人的一举一动都逃不过佛主的掌控。

    所以说吐蕃国主三人上山根本就不用担心会遇到什么凶险，除非是外来者，否则的话，在吐蕃，不可能有人会在大雪山当中行凶。

    李仁孝远远的便看到一座极其古朴的庙宇出现在视线当中，这是李仁孝初见佛主修行之地，在李仁孝看来，佛主做为吐蕃至高无上的存在，修行之地必然极度庄严肃穆，奢华大气，但是这一见却是让其颇感惊讶，大大的出乎其所料。

    似乎是注意到了李仁孝的神色变化，鸠摩智脸上洋溢着几分笑意道：“佛主在此修行上百年，此地便是我吐蕃之圣地。”

    吐蕃国主点头道：“不错，佛主所在，便是佛国圣地！”

    李仁孝脸上满是仰慕、敬仰之色双手合十，一副虔诚无比的模样道：“阿弥陀佛，仁孝久仰佛主之大名，今日一见方知世间亦有真佛！”

