
　　“哇，老公你好厉害啊，你是从哪里买回来的这么多东西啊，都是你自己从县城买回来的吗，你好厉害啊!!”

　　笑着夸了二流子几句好厉害之后，李翠翠就直接在那伸手抱住枕头和被子，笑嘻嘻的说道；“真的好暖和呢，嘻嘻嘻，嫁给你真的太幸福了。”

　　“那是当然的了，我可是我们刘家村的第一俊男子来的呢，也就你的美色勉强配得上我，你看我们村的那些女孩垂怜了我那么久，我心动了吗....。”面对李翠翠的夸赞，二流子立马就在那有点飘飘然的吹起来了。

　　而就在二流子飘飘然的时候，屋外突然就传来了一阵小孩子们的叫喊声，打断了他的飘飘然了；“刘氓叔叔，我们爸妈说你娶媳妇回来了，我们过来吃你的喜糖了，你给我们准备喜糖了没有啊？？”

　　“是啊，你们刘氓叔叔我结婚了给你们娶回来了个漂亮的婶婶了呢，你们在门口等一下哈，叔叔这就给你们拿糖去。”

　　笑着回了屋外的小家伙们几句之后，二流子便一边去拿糖果，一边对李翠翠交代道；“媳妇，老话说得好财不露白露白钱财招贼来，所以咱自家有这么多东西我们自己知道了就可以了，你可别出去跟别人说，知道不？？”

　　“我又不是傻子，我才不会将家里的东西拿出去说呢，再说了我又不是不知道现在大家都这么穷，被人知道我们这么富有的话，我们一定会被人遭人嫉妒的。”深知生活在这个时代不能飘的李翠翠，在白了二流子一眼之后，立马就去将柜子关上，以及将角落处的水缸给盖了起来了。

　　满意的对李翠翠的低调不飘点了点头之后，二流子便抓了一大把的糖果带着她开门出去给小家伙们发糖果去了；“来，这就是你们的婶婶了，来叫句翠翠婶，你们婶婶就会给你们发糖吃了……。”

　　“翠翠婶，你好漂亮啊，我们长大了也要跟刘氓叔叔一样娶像你这样漂亮的老婆，刘氓叔叔你好幸福啊……。”听到要对李翠翠说好话才能有糖吃，小家伙们立马就毫不客气的对李翠翠和二流子说起了好话来了。

　　听到小家伙们夸奖自己的话，李翠翠立马就微笑的拿着糖果，一人三个的发给他们了；“来，一人三个，吃了乖乖的长大，以后做个有用的人。”

　　“二流子你真是的，你这都已经成家了，怎么还那么铺张，买那么多糖果回来给小孩子吃，不知道节约一点呢？？”在李翠翠给小家伙们发糖果的时候，村长带着几个村里的壮汉，背着一袋子的大米，红薯，以及青菜过来了。

　　看到村长带来的东西，二流子立马就摆手拒绝道；“村长，你们这样我会过意不起的，还有我昨天已经买了一些大米回来了，我们夫妻两个这个月够吃了。”

　　“你别想多了，这是村里大家伙凑齐的粮食，我们是来给你们办喜宴的，不是来给你们送粮食的。”M.23sk.com

　　嫌弃的回了二流子几句之后，村长就又指着那些大米红薯青菜说道；“这喜宴，光有米饭青菜没有肉肯定不行了，所以你这新郎再辛苦一点，带几个人去河边抓点鱼回来，今晚上加点菜了！！”

　　听到村长的这话，二流子刚开始还有点担心，留李翠翠她一个在家，会没有办法应付村里的这些来帮忙的人。

　　但在看到后面跟着来的村长老婆和村里几个从李家村嫁过来的妇女，很快就和李翠翠聊得很好之后，他立马就放下心来带着箩筐跟着村里的几个壮汉到河边抓鱼去了。

　　二流子他们的抓鱼办法很简单，几个壮汉拿着棍子在河边四处敲打将鱼全部都下到深水地方去，然后二流子就像鱼鹰一样下水去抓鱼。

　　不得不说这办法还蛮有效率的，一次下水就一条被二流子看中的鱼都要上岸，用了一个小时不到二流子她们几个人就抓了一箩筐的鲤鱼，鲫鱼，鲶鱼，草鱼了....。

　　鱼抓够了之后，二流子他们直接就将鱼砸死，然后就在河边处理起来了，说是处理就是去鱼鳞，鱼鳃，鱼肠而已。

　　处理好之后，他们就和二流子一起把鱼带回家，随后砍成一节节的用盐巴腌制起来，一直腌制到晚上了，大米饭那些都准备好了，他们这才用二流子拿出来的一些面粉裹上放进油锅里面去炸成香喷喷的鱼块....。

　　然后晚上六点多，生产队的队员们在放工之后立马就纷纷回家拿上自己吃饭的饭碗，然后一大家子的就一起来二流子这边打饭吃了。

　　提供的晚饭是，一人一碗白米饭，一筷子青菜，一大块红薯，一大块炸鱼块，无论小孩子还是大人都吃得备香.....。

　　当然了，这时候的分饭也是有学问的，村里的壮汉都是米饭压实，红薯最大块，鱼块最大块，青菜一筷子夹最满的那种。

　　而妇女和老人就只是米饭打满，红薯正常的量，鱼块正常的大小，青菜很普遍的一筷子，一切都选择很中和的给。

　　倒是小孩子有点被欺负了，小孩子的饭只有大半碗，红薯会是最小块的，鱼肉也是分鱼头或者是鱼尾巴那块，可即便是这样，这些小家伙还是吃得很开心。

　　吃饱喝足之后，村里的这些人也不是吃白饭来的，他们最后一人一点的给二流子凑了二十多斤大米，一袋子红薯，一些生活用品，还有咸菜腌萝卜那些，给二流子和李翠翠夫妻两个凑了很多。

　　这些东西都不是很贵重，但二流子知道这是村里人的心意，所以他没有拒绝，他全部都面带微笑和感谢的收下了，完了还感激的对这些村民承诺，以后有需要他帮忙的一定要对他开口，同时他也一定会帮忙的。

　　对于二流子的承诺，村民们都笑了笑没有对此说什么，就留了句【要好好对李翠翠这么好的姑娘，人家肯跟你过日子牺牲了很多，你得好好的对她】的话后就都离开了，只留下了二流子和李翠翠他们夫妻两个了。

　　而忙活了一天的二流子，在煮了热水在屋里跟李翠翠一起洗了澡之后，便一边带着她到床上去听收音机的讲故事，一边笑着对她说道；“我也没有想到生产队的人会这么热情，我还以为他们很讨厌我这个以前很懒的二流子呢，呵呵呵...。”

　　“恩，不过我们要记住这个情，以后他们有什么求到我们的的话，我们有能力帮忙的就一定要出手帮他们一下。”说实话，李翠翠也被刘家村的团结给感动了，所以在对二流子点了点头之后，她就告诫起二流子以后村里人要是有求到家里的话，能帮的就一定要去帮他们一下。

　　“好，我听你的老婆大人，不过我们现在，嘿嘿嘿....还是先给我们家添丁吧！！”笑着对李翠翠嘿嘿一笑之后，二流子就直接关灯带着李翠翠进被窝去造娃去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【33】村人们给二流子他们，凑出来的一场婚宴！！免费阅读。https://xs.23sk.com 