    “守钟长老？”

    “师叔祖？！”

    见楚狂突然出现，无论是顾正云几人还是小脑瓜一帮小辈们，都有些发懵。

    楚狂凝眉环顾众人一群，脸色瞬间难看起来：“我那乖徒儿呢？”

    “这个……”顾正云几人相视一眼，吱吱唔唔，不知该如何交代。

    小脑瓜看到楚狂，就像看到救命稻草一样，一把抓住楚狂的胳膊，抽噎着说道：“呜~~小镜子被那坏老头抓走了，你快去救他！”

    楚狂冷然看了眼下方地宫，蹙眉问道：“你们几个联手都没拦住吗？”

    “对不起师叔祖，是我们无能。”顾正云苦笑叹息道：“那老怪物极其诡异，而且遁术极强，根本探查不到任何痕迹，我们正准备分头追呢。”

    大致了解了下情况后，楚狂没好气的沉哼一声，恐怖的神识瞬间向四周铺展开来。

    众人见状，全都诚惶诚恐，大气不敢喘一下。

    空旷的山林内，只能听到小脑瓜断断续续的抽噎声。

    片刻后，楚狂猛然睁开双目，凝视向西南方向的天空：“这边！”

    正当他准备动身去追之时，似乎想到了什么，回头看向了抽泣中的小脑瓜：“小丫头，你也随老夫走一趟吧。”

    “好的好的。”小脑瓜毫不犹豫的点头答应。

    而顾正云几人明显有些僵硬：“师叔祖，没必要带芸芸去吧？”

    “放心，老夫还不至于那么小心眼。”楚狂冷冷扫了顾正云一眼，解释道：“高晋体内有她的气运本源，能起到不小的作用。”

    说完，拉着小脑瓜纵身而起，化作一道黯淡的流光，消失不见。

    顾正云等人尴尬对视一眼，再次叮嘱苗长生把小辈们送回去之后，便陆续跟了上去。

    楚狂和顾正云几人前脚刚走，几名赤峰谷青年长老便带着一帮赤峰谷内门弟子赶了过来。

    感受到现场残留的能量波动，在看到面前的古苍派掌座苗长生，明显被吓了一跳。

    “见过苗前辈。”为首的赤峰谷长老赶忙行礼道。

    “行了。”苗长生的心情明显不太好，“这边的情况已经处理的差不多了，还好你们来得晚，要是早来一点，恐怕已经死在里面了。”

    说完，不理会赤峰谷众人惊愕的表情，回头看向队伍中的朱绝三人，“既然你们宗门的队伍已经赶到，就没必要带你们走了。”

    朱绝三人再次感激一番，然后怀着一肚子的懵逼和惊愕走向赤峰谷的队伍。

    没办法，刚刚一系列的对话，给他们带来了太多的震撼。

    “对了前辈！”朱绝似乎想起了什么，猛然间回身道：“我们之前在地宫里遇到了奔雷宗的人，他们似乎已经投奔了斩灵教。”

    正要带人离去的苗长生一听这话，神情瞬间凝重起来：“此话当真？”

    旁边周政三人赶忙点头道：“朱兄说的没错，那些奔雷宗的修士跟斩灵教邪修一样，都缺失了一部分元灵。”

    “好一个奔雷宗，真是越活越倒退了。”苗长生沉声鄙夷道。

    ……

    七日后，南海远海。

    一艘精致的宝船急速航行在海面上空，正是剑心长老那艘宝船。

    前方数海里外，一片恐怖的风暴区域阻挡了他们的前进。

    楚狂站在船头，凝视着前方电闪雷鸣，一望无际的风暴区域，不禁蹙起了眉头：“进葬魂海了吗？”

    “嘶~这下可麻烦了。”顾正云头疼道：“葬魂海辽阔异常，找起人来无异于大海掏针。”

    楚狂凝视着风暴区域，眼神中流露出些许追忆之色，失神良久后，转身看向一旁的小脑瓜：“你再重新感应一下，看看是什么结果。”

    “好的。”小脑瓜乖巧点头，微微闭上眼睛，开始用心感受。

    片刻后，小脑瓜神色异样的睁开眼睛，“还跟之前一样，有惊无险，并伴有大吉之象。”

    这一路上，她几乎每天都会用心预感一番。

    但得到的结果都是有惊无险，并伴有大吉之象。

    可即便如此，她依旧担心不已。

    毕竟高晋是被掳走的，以赤毒老怪对他们的恨意，她实在想不通高晋要如何才能转危为安。

    “看来是那小兔崽子的命数了。”楚狂若有所思的感慨一番，再次开口道：“既然如此，那我等也没必要过多的干预。”

    “呃，您就不担心他在葬魂海遭遇不测？”剑心担忧道：“您也知道，葬魂海可不是什么安稳之地。”

    “放心，那小兔崽子的命还是挺硬的。”楚狂淡淡一笑，转而说道：“行了，出来这么久，你们也该回去主持大局了。”

    顾正云疑惑道：“那您呢？”

    “进葬魂海见见一些老朋友，顺带找找我那乖徒儿。”楚狂咧嘴一笑，凝视向风暴区域的眼眸中，浮现出浓浓的伤感与惆怅。

    似乎在风暴区域的另一头，埋藏着许多牵绊与记忆。

    “我也要去！”小脑瓜自告奋勇道。

    “别，老夫可没空带孩子。”楚狂没好气的决绝道：“况且你这丫头身怀气运，估计一进葬魂海就会被另外几个气运之人察觉到，麻烦得很。”

    “别胡闹，听师叔祖的！”顾正云正色道：“高晋吉人自有天相，不会有事的。”

    “好吧。”小脑瓜心不甘情不愿的点点头，眼巴巴看着前方的风暴区域，满脑子都是高晋不在之后，无聊到爆的日子。

    一番寒暄过后，楚狂缓缓漂浮出宝船，似有些不耐烦的催促众人回去：“行了，都回去吧，至于钟楼的事务，暂时就交给传功那小子了，他手里有敲响玄苍古钟的东西。”

    顾正云等人相视一眼，只能无奈离去。

    至于楚狂的安全，他们是一点都不担心的。

    “对了师叔祖。”宝船高一调头，顾正云忽然想到了什么，疑惑着回头问道：“您为何一直阻止我们进军葬魂海？”

    “……”楚狂满头黑线道：“不能去，也没必要去。”

    “为何？”顾正云百思不得其解：“葬魂海的资源比大云州丰富数倍，无论从什么角度讲，都是进军葬魂海更有未来一些吧？”

    “呵呵，这世上哪有什么天上掉馅饼的好事。”楚狂嗤笑一声，意味深长道：“一切都是有代价的。”

    “代价？”顾正云几人愣神道：“什么代价？欸……”

    没等他们开口询问，楚狂的身影已经淹没在了电闪雷鸣的风暴区域。

    ……

