    转眼间，端午节来临。

    书院也放假一日。

    江浩来到许娇容家，和姐姐姐夫吃了一顿团圆饭，到了晚上，江浩穿上一身月白长袍，头戴布巾手拿折扇，告别姐姐姐夫上街游玩。

    虽是晚间，可杭州城里变得愈加热闹起来。

    店铺全部开张，各家门口都挂着一串灯笼，照的明亮，街上行人如知，旁边花团锦簇，微风徐徐，弥漫着一股香气。

    卖玩具的，卖零食的，卖织锦的，卖折扇的，卖香粉荷包的应有尽有，江浩来到河边，这里有很多人在放荷花灯祈福。

    保佑一家人无病无灾。

    江浩看到他的学生，正在和一个十四五岁的小姑娘隔着小河含情脉脉的对视。

    青春萌动的年纪，真好。

    就在这时，江浩旁边飘来一朵白色莲花灯，江浩发现这只灯不是纸扎的，而是一朵真的白莲，花瓣还在风中微微颤抖，他好奇之下拿起来。

    就在抬头间，他看到对面一道白衣倩影。

    那白衣倩影此刻也正看着他。

    小河只有三四米宽，两人四目相对，看的真切。

    “白姑娘！”

    江浩笑着打招呼。

    白娘子含羞一笑，“见过徐相公。”

    江浩看看手中莲花，“这是你放的？”

    白素贞微微点头。

    “没想到你会来这里放灯，而且被我拾起，咱们还真是有缘。”江浩笑着道。

    “是啊，真是有缘。”白娘子娇羞的低下头。

    旁边的小青撇撇嘴，什么有缘啊，悄悄跟了你两条街，见你在河边停下看灯，姐姐没有灯，直接用法力在湖中摘来一朵荷花，点了蜡烛，用法力催动送到你跟前。

    如果这也叫有缘，那我无话可说。

    见两人一直对眼，那郎情妾意的模样，小青感觉好酸。

    “许相公，还有我呢。”小青忍不住打断两人，其中多有恶意。

    江浩和白娘子好像一惊，纷纷收回视线，江浩看向小青，笑着道：“小青姑娘也来了。”

    “我一直在姐姐身边好不好，许相公眼中只有姐姐，哪里看得到我。”小青没好气的嘟哝道。

    “小青，不要对许相公无理。”白娘子轻斥了小青一句，随后看向江浩，送上一个略带歉意的笑容。

    “我这妹妹疏于管教，还请官人不要介意。”

    “无妨，没看到小青姑娘确实是我的错。”江浩表现的落落大方。

    小青也是逗逗江浩，说道：“许相公一个人吗，不如和我们一起吧，人多热闹。”

    “好啊！”江浩欣然答应。

    三人同行，在街上赏灯赏花。

    路过店铺时，两个女人还会进去挑选簪子绣花等女人之物。

    在路过一家酒铺时，门口摆着雄黄酒，这是端午节必备饮品，江浩心里想到什么，促狭的笑了笑。

    “端午节要喝雄黄酒，你们买了吗？”江浩看向两女问道。

    白素贞微微摇头，小青则是一脸嫌弃。

    “我正好要买两坛，送与你们一坛。”江浩说着直接付钱，白素贞想要阻拦都拦不住。

    递给白素贞一坛酒，不大，二斤装的那种圆肚瓷瓶。

    白素贞微微一笑，接了过去。

    “小青，帮姐姐拿着。”

    小青一脸的不情愿，可还是接过去拿在手中。

    继续往前走，江浩和白娘子有一句没一句的闲聊。

    小青看看手里的酒坛子，真想一把丢出去。

    虽然她不惧怕雄黄酒，可她讨厌这股味道，就像有人不爱吃香菜、鱼腥草、臭豆腐一样，就是讨厌。

    抬起眼，没好气的瞪了江浩背影一眼。

    一路闲游。

    慢慢走到西湖边，这里晚上有一场龙舟赛，为端午助兴，湖边人群拥挤，江浩的身子自然而然和白娘子靠的更近，江浩下意识的把白娘子保护在怀里，不让他被别人挤到，却尽量不触碰她的身子。

    白娘子眼睛看着湖面上的龙舟，心思却没在那上面，男人只是这一个小小的动作，竟然让他有种心脏扑通扑通跳的感觉。

    自己修炼千年，如今只剩这点定力了吗。

    可是，这一刻好甜蜜。

    她不愿意放弃。

    情劫啊！

    这就是情劫，让自己沉沦其中却甘之如饴。

    小青被挤在人群中，没好气的看了一眼仿佛依偎在一起的姐姐和许仙，心里道：嘴里一直说不想接触，不愿接触，可却不停制造机会接触。

    说这怕情劫，躲情劫，可我看你比谁跳的都快，恐怕现在已经不想后面的事情，只想感受裆下的快乐了吧。

    一场龙舟赛，白素贞在江浩怀里温存了半个时辰，心跳了半个时辰，终于龙舟赛结束，人群逐渐散去，西湖边变得安静下来。

    “时间差不多了，现在天色太晚，你们两个姑娘家不安全，我送你们回去吧。”江浩道。

    “许相公真是谦谦君子，多谢许相公。”小青一口答应。

    小青提着灯笼走在最前面，江浩手里也提着一个灯笼，和白素贞并排而走。

    三人都没有说话，只有擦擦的脚步声。

    白娘子看看江浩，轻声问道：“许相公最近功课很忙吗？”

    “嗯，确实有些忙，我曾经和你说过，我准备做一个大夫，已经报名参加大夫考核，考中后才能正式行医，最近在抓紧读医书。

    还要备战科举，今年八月还有一次院试，我准备参加院试，希望能考中秀才功名，所以这段时间都在看书备考。”江浩道。

    “许相公还真是勤奋。”白娘子道。

    “呵呵，人总要有些打算，只希望过的更好不是吗。”江浩道。

    “考大夫，许相公想要考哪一科？”白素贞问道。

    “哦，你也懂医术吗？”

    白素贞露出一个轻笑，“确实懂些。”

    “我准备考医科。”

    白素贞点点头。

    就这样一路闲聊，他们来到清波门莲花巷，眼前出现一座大宅，门口挂着白府牌匾，江浩能看出这栋宅子上的法力波动，猜测出应该是幻化而成，不过江浩没有开天眼。

    有时候，做人糊涂一点比较好。

    “白姑娘和小青姑娘到了，许仙就告辞了。”江浩拱手道。

    小青眼珠滴溜溜转，“许相公，不如进来坐坐？”

    江浩停顿了一下，“太晚了，等他日在来府上做客。”

    小青还想要说什么，白素贞微笑着看了她一眼，小青立马闭嘴，白素贞转头看向江浩，“官人回去路上多加小心。”

    江浩点点头。

    拱手告辞，举着灯笼离开。

    两女没有立马进屋，站在街上看着江浩的身影彻底消失，小青看看白素贞，没好气的道：“姐姐你也真是，做事不痛不快的，要不就把他叫进来，直接洞房花烛不就完了，要不就直接拍死他，正好一了百了，干嘛弄成这样进退两难的样子。”

    白素贞没好气的瞪了小青一眼，“你根本就什么也不懂，爱情不是洞房，渡劫也不是拍死了事的。”

    “那你这是做什么，上不上下不下，出不出进不进的。”小青道。

    白素贞顿了好久，最后叹息一声，“我也不知道我在做什么，或许等我想明白我在做什么，我就能走出来了，走吧，咱们回去。”

    “姐姐，这雄黄酒丢了吧，好难闻。”小青举了举手里的酒坛子。

    白素贞一把接过酒坛，“怎么能丢，这是许相公送我的第一件礼物，要好好珍藏。”

    小青撇撇嘴，“不过三十文钱的雄黄酒而已。”

    两人闪身进了白府，在荷花池边的正房中，小青躺在地上，白素贞用手枕着头，看着荷花池里那弯弯的月亮，在微波中聚了又散散了又聚。

    “小青，我也要考医科，做一个大夫。”白娘子忽然道。

    小青一咕噜爬起来，“姐姐懂医术吗？”

    白娘子脸上闪过一丝自傲，“我修行一千八百年，学的东西多得很，虽然没有全面学过医术，可对治病疗伤方面懂得可不少，这几天我多看看医书，恶补一下医学知识，相信一定能做个好大夫。”

    “也对，大不了用些法力，那些凡人的病，姐姐随便一口灵气全都能治好。”小青道。

    “许相公说他考医科，那姐姐考什么科？”小青问道。

    白素贞微微一笑，“要考就考许仙做不来的，我考妇科。”

    古代女子礼教大妨严重，穷苦人家还没那么多讲究，可大户人家甚至官员、皇宫中，女子如果生了妇科病，大多讳疾忌医，如果有一个好的女医生，绝对是女性的福音。

    古代也有女子医者，比如《女医明妃传》里的谈允贤，就是明代有名的女医者，中国古代四大女医之一，最后也算名传天下了。

    白素贞又道，“而且做医者还有一个很大的好处。”

    “什么好处？”

    “治病救人能积攒功德，对渡劫也有大好处。”白素贞笑着道。

    小青顿了顿，嘴里挤出一句话，“姐姐这是已经准备‘夫唱妇随’了吗？！”

    白素贞眼中闪过白光。

    “啊姐姐饶命。”

    “定！”

    小青再次后悔自己嘴贫。

    忽然有了目标，白素贞感觉浑身充满了干劲，翌日带着小青来到书店，一口气买了店里所有的医术，老板笑的合不拢嘴。

    前几天一个书生在我这里买了整整一书房的书，现在又来两个美貌女子，一下子又买了上百套书，这两天生意兴隆啊。

    白素贞带着小青又来到三皇祖师会，递交文书准备参加考核，对方看看白素贞考妇科和接生，一点不惊讶，几乎所有女医生都是选择妇科。

    随后在白素贞的表上填写考核“药婆、稳婆。”

    何为药婆、稳婆？

    古有三姑六婆之说。

    三姑者，尼姑、道姑、卦姑。

    六婆就是牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆。

    牙婆说负责人口买卖租赁的，买宠妾、歌童、舞女、厨娘、针线供过、粗细婢妮找他们。

    媒婆人们最熟悉，媒妁之言，没有良媒，双方就成不了亲。

    师婆也可以叫做巫婆，装神弄鬼、画符念咒、巫术祈祷等。

    虔婆就是妓院里的鸨母。

    稳婆就是接生婆。

    药婆，治病的女人统称药婆。

    其实这个称呼用在白素贞身上很不妥帖，她想要考医者，可现在没有真正的女医者考核，只能填做药婆。

    回到家中，白素贞告诉小青，“距离十五只有八日时间了，这几天我要闭关看书，不要打扰我。”

    小青看着姐姐白衣身影。

    无奈摇摇头。

    小声嘟哝道，“你总说要避开避开，要在看看在看看，可你自己相信吗，你已经陷进去了，而且是泥足深陷啊姐姐，你真以为我不知道你定了我去做什么吗。”

    小青坐在荷花池边，捏着下巴乱琢磨，趁着姐姐现在还没有彻底陷进去，干脆把那许仙杀了，不知道会如何。

    可想想姐姐的警告，她又不敢。

    “爱情啊，究竟什么是爱情，竟然让人如此之难！”

    “姐姐总说我不懂，要不要找个男人试试？”

