    朝阳如炉。

    山风似刀。

    不知不觉间，已经到了中午时分。

    热闹的镇子中，人声鼎沸，喧哗一片。

    宁川一口气跑了一上午，这一路上，如风似电，当真是快到极致。

    粗略估计，起码得有上百里路程在他脚下度过。

    但好在这一路无比安全。

    那神秘组织的人似乎真的被他甩掉了一样。

    而在宁川狂奔了一上午之后，忽然惊喜发现，自己的体内居然不知何时出现了一丝【内气】。

    虽然只有头发丝一般细弱，但确实是真正的内气。

    这说明他现在终于进入到了【练劲期武夫】的第三重！

    练劲成气！

    别小看这一丝气，所谓一丝气，十成劲！

    单是这一丝【气】，就得用十倍大小的【劲】才能练出来。

    宁川接下来只需要将剩余的【劲力】沿着十八处穴位，每日正常运转，那些劲力自然会源源不断的向着内气转化。

    一旦等他将所有内劲全部转化为气。

    那他就是真正的蓄气期高手！

    宁川突然感觉到腹内传来饥饿，目光扫视，最终在道路的右边找了一处不大的酒馆，走了进去。

    进入酒馆之后，他先是询问了一下具体价格。

    确定自己能吃得起之后，便立刻让掌柜的上酒上菜。

    不多时，一桌子饭菜被端了上来。

    宁川照常倒了一碗酒水，刚要准备喝下，忽然心中一动，从怀中摸出一块银锭，将其悄悄地放入碗中。

    防人之心不可无。

    害人之心不可有。

    尤其是现在他被神秘组织盯住的情况下，最好小心为上…

    银锭泡入酒碗，没有出现任何异常反应。

    宁川心头暗松口气，忽然看向眼前菜肴。

    酒水是没问题，可是这些菜品有没有问题？

    这些菜该如何尝试？

    他心中思索，忽然目光看向旁边一桌。

    只见旁边一桌似乎是几名行脚的商旅，正在一边吃饭，一边谈笑。

    宁川心头一动，收起银锭，站起身来，走到旁边那一桌，拱手笑道，“几位朋友，我的菜点多了，有些吃不完，不如你们去吃我那桌，我吃你们这桌怎么样？你们放心，银子我会全付了，就当交个朋友。”

    “嗯？”

    那几名商旅眼睛一诧，看向宁川，随后看向旁边那一桌没有动的酒菜。

    这怕是个傻子吧？

    还有这种好事？

    莫不是有什么骗局？

    “你当真会付钱？不会下了药吧？”

    其中一位商旅狐疑道。

    “放心，刚刚上的菜，绝对没动过，小二！”

    宁川叫喊一声，将手中银锭扔给对方，“将这两桌菜全都结了。”

    小二接过银锭，连忙回去开始找钱。

    这几位商旅心头愈发怪异，不明白宁川到底想做什么。

    不过那一桌子菜，不吃白不吃。

    他们还是很快起身，笑呵呵的向着那一桌走去。

    宁川心中松了口气，当即坐在了他们的桌子上，开始大快朵颐起来。

    不多时，店小二将多余的银钱找了回来。

    宁川仔细收好，一通狂吃，盏茶的功夫左右，便再次起身离去。

    而就在他刚刚动身。

    酒馆对面的一处茶摊上。

    一位头戴斗笠，身穿黑色长袍的老者，缓缓抬起头来，目光深邃冰冷，向着宁川看去。

    “好谨慎的性格，不过他吃了我的组毒，注定逃不掉！”

    “你这组毒真的有用？”

    旁边一位身穿青色衣裙的女子，诧异开口。

    “这组毒无色无味，普通人吃了，一点事情都不会有，但习武之人吃了，一旦运转劲力，必然成倍爆发，他以为和别人换着吃就没事？真是天真，殊不知整个镇子的饭菜我全部下了剧毒！”

    那老者冷声开口。

    “好一个毒无常。”

    女子抚掌轻笑，“不过消息上说，那小子轻功绝顶，大异常人，我觉得我们还是快点追过去吧，免得一会追丢了他。”

    “放心，他没往镇外去，他往衡水街去了。”

    老者目视着远处，低语道。

    “去了衡水街？莫非他还想逛街？”

    那女子露出惊奇。

    出于谨慎，两人并没有立刻靠近而去，而是远远观望。

    只见宁川一路奔到了镇子内人数最多的一条街道。

    来到这条街道后，他直接仗着速度之便利，开始在人群中蹭来蹭去。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*1】

    【力量值*7】

    【*1】

    【*1】

    …

    镇子中多是普通人，故而粘贴起来，也大多数都是1点。

    粘贴了这条街，他又向着镇子的其他街钻去。

    就这样，直接绕着镇子转了一大圈。

    可惜镇子之中已经散集，人流稀疏，加上他故意从人身后蹭过，惹得不少人机警，惊动了巡街捕快和一些江湖客，差点被人当成采花大盗。

    最终在薅得羊毛一百五十多点后，不得不选择离去。

    “他要走了，跟过去！”

    老者低语。

    两人迅速起身，向着远处掠去。

    但这一追，还是很快发现问题。

    宁川的速度实在太快了，如同狂风，不知疲惫，一路只顾往东狂窜。

    饶是以那老者和女子【蓄气中期】的修为，都被牢牢甩在了后方，累的狂喘粗气，心头震惊。

    除了一开始的时候，他们能看到宁川的背影，其他时间连个宁川的毛也没看见一根。

    “该死的，你这组毒到底有没有用？为什么这小子吃了你的组毒，还能跑这么快？”

    女子气喘吁吁，脸色苍白，又惊又怒。

    那老者也是满脸震骇与不可思议。

    今日他们是活见鬼了不成？

    这还是他们自加入【元】组织以来，头一次遇到这样怪异的情况！

    这小子吃了他的组毒，一路狂窜，竟跟个没事人似的。

    关键是以自己二人的修为，居然还活生生跟丢了？

    “他妈的，这是什么怪物？”

    “跟着地面走，地面上有他逼出的剧毒，你这组毒被他逼出来了！”

    “什么？”

    …

    五十里外。

    宁川一边跑，一边轻轻皱起眉头。

    不知道是不是刚才吃东西吃得太急的缘故，他的腹内居然渐渐有些胀气的感觉，就好像想要放屁一样。

    他忽然有些憋受不住，见到四周无人，直接大胆的往外放出。

    噗噗噗噗….

    就这样，跑一路放一路。

    吃进体内的组毒，竟全都被他的超强体质给生生排泄了出来。

    若是细细看去，他放出来的屁就如同化学武器一样，沿途所过，地面上的一株株花花草草，直接被熏死一大溜。

    直到他将所有剧毒全部排出，体内那种胀气感才统统消失。

    而在他体内剧毒被排干净后，自身速度顿时又加快几分。

    现在宁川自己都不知道，他的功力和身躯已经强大到常人无法想象的地步，一些初级的毒素已经根本无法奈何的了他的身躯。

    像寻常的砒霜、鹤顶红，他可以直接当饮料喝都没事。

    只有一些中等以上剧毒才能对他造成影响。

    那些剧毒无一不是当初从那些修真者手中流传出来的。

    正如他之前服下的【神仙不死丸】一样。

    哪怕是金丹期高手吃了【神仙不死丸】都得老老实实听命，更别说他了。

    所以单靠他想要逼出【神仙不死丸】的毒性，根本不太现实。

    ...

    少侠，留个脚印再走呗~~

