    “我这是……在哪儿？”当诸葛廷睁开双眼的时候，一众人正围在床边。

    “臭淫贼，你终于醒了……呵……”

    当看清祁星薇的面庞时，他才清醒过来，猛地一怔……

    “星薇，你怎么样，荆西司……”

    “你放心，荆西司没事……”

    不待祁星薇开口，一道陌生的声音传入耳中。

    诸葛廷转头望去，两眼一睁……

    “谭……谭少君……”

    虽然见面不多，但他认得，身后这位四十多岁模样的中年男子正是西南府的少君，谭斌。

    “是谭少君救了你……”祁星薇擦了擦眼泪，急问道，“你现在感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    “诸葛参事，你已经昏迷三日多了。”余青山出声道。

    此刻承岚宗偏院小楼之中，除了祁星薇和谭斌外，余青山、顾恒和纪道丰也站在床前。

    自当日诸葛廷昏倒在承岚宗的大门口后，余青山他们迅速联络了蜀山司，没两日，宣道署便派了人过来。

    “金老的事……我们已经处理好了。”谭斌走下床，看着诸葛廷道，“现今西南府已全面接管荆西司，不会有事的，你放心。”

    他是西南府中仅次于府君的第二高手，并且擅长气疗之术，在治理内伤方面造诣颇深。故而在接到消息的第一时间，便赶到了这里。

    “老师……”回忆起了当日景象，诸葛廷重重一拳打在床沿，泪水直下。

    “我们在城外找到了金老的尸首……”祁星薇眼眶再次泛红，“当日究竟发生了什么事，怎么会这样？”

    身躯数番剧烈起伏之后，诸葛廷调整了一下情绪，对谭斌抱拳道：“多谢谭少君相救。”

    “不必谢我，要谢就谢承岚宗的几位吧，尤其是余右使，若非他及时出手护住了你的生机，莫说是我，就是大罗金仙也救不了你。”

    闻言，诸葛廷便要下床跪拜，幸亏余青山眼疾手快，将之扶住。

    “诸葛参事万万不可……你我是共过患难的朋友，何须如此？”

    在众人的搀扶下，诸葛廷再次回到床上。他咬了咬牙，回忆起惨痛的画面，缓缓开口：“当日我与老师押送詹宏前往北园……”

    虽然已经对事情有了一个大致的了解，但听到他的亲口叙述，众人还是一阵心惊。

    “真的是人魄魔君？”顾恒皱眉道，“人魄魔君向来神秘异常，这一次竟然亲自出手？”

    “老师说他是天字境……”

    “天字境……”谭斌眯了眯眼睛，“魔教之中，能有这个修为的，除了其教主外，也就三魔君了……”

    “当日老师自知凶多吉少，将生的希望全部给了我……”他吸了口气，强压心中悲痛，“他或是判断出人魄魔君会将魔爪伸向荆西司，让我不要回去，直接来找陆宗主，一是可以将消息带出去，二是可以提醒陆宗主，他们的下一个目标，极有可能就是承岚宗。”

    余青山和韩狄互相看了看后，点头道：“我们已布下防阵，不过这两日并没有什么异样。”

    “蜀山司也已抽调人手，守在承岚宗外围，他们若真的动手，我们绝不会坐以待毙。”纪道丰沉声道。

    “对了，陆宗主呢？”诸葛廷双眉一蹙。

    “师叔他……出门了。”

    “出门？这个时候……”

    “好了，你先好好休息，养好身体，这件事情相信圣阁和朝廷很快会有所行动。”谭斌拍了拍他的肩膀，“我们接到了你爷爷的书信，说过两日会派人来接你回南阳休养，这段日子，你便在承岚宗安心歇息。”

    “祖父……”

    说罢，谭斌向余青山抱了一拳：“还要劳烦几位。”

    “少君客气了，放心将诸葛参事交给我们吧。”

    “余右使，若是有任何需要，尽管开口。”顾恒凑近道，“我们就在山下，随时待命。”

    “多谢。”

    当其他人走出屋门之际，诸葛廷抓住了祁星薇的手腕。

    “星薇，你能留下来吗？”

    祁星薇身子一抖，红霞迅速攀上脸颊，低头看着众人离去之后，忸怩道：“我去给你倒杯水……”

    可她刚要动身，发现手腕还是被紧紧抓住，诸葛廷丝毫没有松手的迹象。

    “怎么了？”

    “星薇，你没事，真是太好了……”

    见诸葛廷再度落泪，祁星薇坐到床边，轻笑道：“笨蛋，我当然没事啦。”

    “对不起……如果你出了什么事，我会内疚一辈子的……”

    在逃向承岚宗的途中，诸葛廷非常担心人魄魔君会将魔爪伸向荆西司，如果因为他没有及时回去通风报信而导致同僚惨死，尤其是祁星薇，他必将悔恨一生。

    幸好，事情没有往最糟糕的方向发展。

    “傻瓜，换做是我，我也会做出相同的选择的。”祁星薇安慰道，“你就是回署衙，也只会将人魄魔君带进门，到时候我们所有人都难逃一死，你往别的方向跑，反而将他引开了。”

    “我虽然活了下来，可老师却……”诸葛廷双拳紧握，死死咬牙。

    “金老……不会白死的，我听说圣阁那边已经有所行动了。”

    “杀害老师的不仅是人魄魔君，还有藏在我们内部的‘鬼’……”

    “你说詹宏？还是说……”祁星薇一怔，“你的意思是，除了詹宏外，宣道署里还有级别更高的内应？”

    “必然如此。落星教织了这么一张巨网，怎么可能只在荆西司一处布局呢？”诸葛廷两眼眯起，“我在奔逃的时候，想明白了一件事。”

    “什么？”

    “老师之所以让我不远百里，跑到承岚宗，还有一个深意……”他吸了一口道，“如果我能成功跑到承岚宗，幸存下来，那么，谁会第一个来看我……”

    祁星薇杏目圆睁：“你……你该不会怀疑谭少君吧？还是说，蜀山司的主司？”

    诸葛廷摇了摇头：“曾经，我将詹宏视作最亲密的人，经过这件事后，我不再相信任何人……除了你。”

    祁星薇双颊一烫，急忙侧过身去：“你……你想怎么做？”

    “星薇，我需要你帮我一个忙……”

    说着，他将身子凑近。

