    荆州，襄阳。

    荆南失陷，南郡又被袁军所夺，最近又被谣言说江夏又失陷了，江夏水师士气不振，襄阳的军民心情也好不到哪里去。

    那么多消息相继传回，给这座荆州的治所城蒙上了一层浓浓的恐惧阴影。

    享受太久和平的襄阳人，似乎早已忘记了战争的残酷。

    如今又听闻凶悍的袁军正在集合，准备讨伐江东。

    用脚后跟都能想到，二十万人啊，就是二十万头猪，江东也不是对手。

    江东沦陷后，袁军下一个目标必定是荆北，襄阳的一城士民们，此时都陷入了恐慌之中。

    各种惊心动魄的描述着袁军的恐怖，各种传闻在大街小巷乱飞。

    有人说袁军的诸位将军，比当年的董卓吃人还要凶恶。

    有人说袁军的骑兵比风还快，刀子比虎狼的牙还锋利，见人就杀，跟魔鬼一样可怕。

    各种添油加醋的传言，使得襄阳的民众对从未见过的袁军，产生了深深的畏惧。

    在他们眼中，袁耀俨然成了地狱里的阎王，带着无数的恶鬼前往江东吃人，到不了多久，就得是荆北了。

    原本热闹的街市，因恐慌而陷入了萧条，商铺们纷纷关门停业，大街上空无一人。

    甚至许多人家都收拾行李，携老带幼的涌向城门，打算避往川蜀，躲避近在眼前的战火。

    --

    州牧府中，同样是一片混乱景象。

    厢房中。

    床榻上睡着一位垂垂老矣的老人，这人不是别人，正是刘表。

    没错，正是刘表！

    他相继受到打击后，便浑噩了下去，如今已经快要一命呜呼，命悬一线。

    老婆被扣押，侄子惨死，荆州陆军没了，荆南失陷，连南郡重镇也被夺了，蒯良被活抓，文聘被扣押。

    种种消息传来，让这位还算硬朗的老人，瞬间重病缠身，一病不起。

    本来还有几年可活的刘表，如今能不能撑个几天，还真难说！

    还参与南土战事？

    估计能不能活命都未知！

    要不是蔡瑁，蒯越极力把关，不许任何消息流落出去，估计这会：

    袁耀就不会讨伐江东，曹操也不会挥师回朝，甚至袁绍也不会派遣刘备前来结盟。

    毕竟荆北这块肥肉，历经刘表几十年的经营，钱粮早已堆积如山，谁都想占为己有！

    袁耀，曹操，袁绍三人要是知道刘表病危，必定会阴谋，阳谋齐出；自己得不到，谁也不许得到。

    毕竟什么事情都没有夺取荆北重要！

    而得到荆北，就不再为钱粮而担忧，可想而知，那诱惑有多大！

    --

    厢房外。

    蔡瑁，蒯越与一群文武在等候着，他们的面色都非常凝重。

    他们是担心刘表病情，而脸色凝重？

    其实不然，他们是在担心继承人的问题。

    刘表就是死了都不会有人给他哭丧，除了他几个儿子外。

    刘表一直昏迷中，生前又没有立那位公子为继承人，所以他们急了。

    荆州的世族们，都想保举刘琮为荆州之主。

    因为刘琮与蔡瑁的女儿，有了媒妁之言，父母之名的政治联姻。

    现在蔡瑁之女才十岁，再过三年便可嫁给刘琮为妻。

    因此，刘琮身后有蔡家这座大山支持，世族们根本不可能会有支持其他位公子的想法。

    身为未来岳父的蔡瑁，必定会保举刘琮，毋庸置疑的。

    蒯家虽然和蔡家有时军政不和，但世族们都是穿一条裤子的群体，还是本土之族。

    他们平时斗一下还是可以的，但面对大事与利益时，还得同仇敌忾，站在同一阵线上。

    荆州两家都支持刘琮，其他的世族们哪里敢跳出来支持刘琦与刘修啊！

    但刘琦乃嫡长子，按照传统礼仪长子继位，这就让蔡瑁等人犯难了。

    刘表现在昏迷病危，又没有留下遗书，说不定一会就得挂了，谁不急啊！

    就在众人着急之时...

    “吱呀...”厢房门打开的声音。

    接着一名年近五旬的老者，摇头叹息的走了出来，那面色沉寂，仿佛在说刘表没救了。

    众人见状，心中顿时咯噔一跳。

    蔡瑁急忙上前问询老者：“刘荆州病情如何？”

    老者摸着胡须，先是摇头叹息了一番，然后便叹气道：“准备后事吧，估计挺不过今晚了！”

    “啊？”蔡瑁，蒯越闻言，顿时傻眼了，其他的文臣武将更是说不出话来。

    显然刘表快死了，事情来得突然，他们都没有准备好啊！

    蔡瑁只是愣了下，便很快恢复了镇定，他眼眸闪过一丝厉色，便对着众人喊道：

    “刘荆州病危，所谓国不可一日无君，家不可无主，军不可无将，我欲立刘琮为荆州之主，诸位有何意见否？”

    “这...”众文武闻言后，顿时面面相视起来，并没有立即反对。

    显然他们默认了，但从他们的表情可以看出；脸色各异。

    蒯越闻言，心中有点不放心，便问道：

    “德珪兄，那刘琦身为嫡长子，我等若是如此决断了事，到时刘琦闹腾起来咋办？”

    蔡瑁闻言，脸色顿时凝重起来，不得不重视蒯越这个问题。

    虽然荆州世族都支持刘琮，但刘琦闹腾起来事情还真不小。

    就说黄祖这货吧！

    他是忠于刘表的，为荆州守护南边大门十几年，手握重兵，位高权重，是除了蒯家，蔡家外的权臣。

    刘琦身为嫡长子却被废了，要是他跑去跟黄祖诉苦，按照黄祖哪个爆脾气，必定会跑来襄阳理论，说是理论实则是兵论。

    虽然现在谣言四起，江夏水师士气不振，但还未崩盘不是？

    黄祖要想重振士气，就得拉个有份量的替死鬼出来顶罪，说一切都是谣言，这个替死鬼就是敌方的细作。

    这些阴谋论，他们是知道的。

    所以他们才不担心江夏水师会被孙策轻而易举的歼灭。

    他们所担心的是，黄祖会不顾被孙策率军掩杀之势，执意撤军回江夏，到时为刘琦讨回公道，必定会兵进襄阳。

    想到于此，蔡瑁就想到要架空黄祖，卸了他兵权的心思，让他成为无牙的病虎。

    不过这样的话，就得秘不发丧，不能让黄祖提早知道刘表病危的消息！

    不然照黄祖的精明，刘表病亡，再空降个顶头上司前来收缴兵权，黄祖还能忍得住？

    所以那就得等黄祖交出兵权，彻底掌控江夏水师后，再发丧，并拥护刘琮继位，这样黄祖才无奈忍气，荆州才稳固。

    蔡瑁想通后，心中已确定了人选，向着武将行列喊道：“张虎何在？”

    一个年近三旬，皮肤蜡黄，身材匀称，身穿甲胄的汉子迈步跨出，并抱拳行礼道：“末将在！”

    蔡瑁面色平静，朗声道：

    “散播谣言者是苏飞，他已投靠了敌对，已是奸细，奉主公令；卸了苏飞职位，于三军面前斩首以正典法。”

    “张虎前往湖口接替大都督职务，统帅江夏水师，而黄祖有监督不严之罪，令他回襄阳受罚！”

    蔡瑁这个栽赃陷害有点过了，但无人敢出言反对。

    此举，不但能令江夏水师士气稳定下来，还能架空了黄祖，保举刘琮继位还没了威胁，简直就是三雕政策啊！

    这道命令要是到达湖口，黄祖是肯定无法忍受得了的。

    但在没有收到刘表病危的消息时，黄祖是不敢不遵从的。

    毕竟刘表才是荆州之主，要是不听令就如同造反，所以黄祖就是脾气再暴躁，也得听令行事。

    而张虎此人，原为贼寇出生，与陈生拥众据占襄阳，后为蒯越，庞季说降，便一起投降了刘表。

    张虎听到蔡瑁的任命后，心中大喜，便抱拳行礼道：“是！”

    蒯越闻言，觉得蔡瑁这个政令最为稳妥，但一想到南阳的那位，便出言道：

    “德珪兄啊，我担心刘荆州暴毙身亡，新主继位的消息传出后，张绣会趁荆北动荡起了异心...”

    蒯越这话虽然还未说完，蔡瑁已然知道其中之意。

    张绣虽然是刘表养的一条狗，但他的西凉军还是非常悍勇的。

    张绣表面憨厚老实，谁知道他有没有异心啊！

    毕竟他叔叔张济就是被刘表弄死的，张绣心中没点异心，谁都不相信的。

    刘表是孙策的杀父仇人，亦是张绣的杀叔仇人。

    要是张绣起了异心，突然反了，荆北便会陷入战火连天的局面。

    蔡瑁是最不想看到荆北战乱的，但想把张绣除掉显然是不可能的。

    无法除掉张绣，就非常棘手了！

    蒯越也知道张绣棘手，不经想到在太史慈哪里作客的哥哥蒯良来。

    当初蒯良就一致支持休了蔡氏，两路出兵夹击袁耀，而刘表却想让袁耀与孙策狗咬狗，让出荆南。

    现在好了，局势的发展超出了刘表的预料之外！

    结局就是；刘表重病缠身，准备一命呜了，可悲可叹！

    蔡瑁深知不能除掉张绣，那只能令他无法闲下来，便问道蒯越：

    “不如，令张绣出兵攻打汝南，只要他不闲下来，等新主继位，稳固荆北后，张绣纵然有异心，他也丝毫没办法，还得继续给我荆北当狗，你看如何？”

    蒯越闻言，顿时抚掌笑道：“德珪好计策啊！”

    蔡瑁听到蒯越也支持这样的作法，便令一骑带着刘表的命令，前往宛城。

    当天，张虎便带着刘表的兵符前往湖口，随军大将有张允，蔡和，顺便抽调襄阳一万兵士跟随前往。

    蔡瑁叫带兵前往，就是以防不测啊，说是执法队也不为过。

