    不得不说的是，“一管就死，一放就乱”的属性在大A仿佛得到了强化一样，大A的管理难度系数不是一般的大。

    不管试试看嘛，半年就能给你干到一万点以上，收的太紧了就死给你看，直接跌到一千多点都不带含糊的。

    涨的太猛显然是不行的，涨出风险。

    要是资本市场一潭死水大家都不来玩了，IPO也没法推进融不到资。

    真的是怕你不来，又怕你乱来，不容易啊。

    资本市场是促进实体经济发展和推动消费给经济注入活力的一张重要的王牌，20家企业上市融到资了，最后只有1家活下来了那也是巨大的成功，至于死掉的那19家企业，买了他们股票的投资者，那只能说投资有风险了啊，还能怎么办嘛。

    资本市场除了给企业融资之外，另一大重要的手段就是拉动消费，资本市场就是财富再分配的一个地方，甭管亏钱的，赚到钱的肯定要消费，往往都是报复性消费。

    然后就是上市公司大小非减持，那些个老板、高管们把公司给弄上市了，限售期一过就抛售原本价值比厕纸都低的股票。

    套出大量的现金之后，那得花呀！

    普通股民们舍不得花钱消费，希望能用为数不多的本金多赚点利润，那这部分失去的消费谁来拉动补上？只能是那些大小非减持，上市公司高管层，他们套现之后那叫一个舍得，买豪车、买豪宅、买奢侈品、旅游度假，山珍海味各种走起来。

    这部分缺失的消费不就补上了？

    消费上来了，经济就活了，原本100块钱放在哪里就是死钱，而通过资本市场这么流转之后，死钱马上就变活了。

    这100块钱从股市兑现出来，为购买一台豪车贡献了100元，这100元就流入到汽车公司，然后流入到汽车产业链零配件，又流入到另一个主管的年终奖绩效提成。

    这个主管又去不正规的按摩店按了个摩，先甭管是不是正规的按摩店，总之这100块钱流到了一位按摩小姐姐的手里。

    这名小姐姐赚到钱了去商场购买了一款化妆品，这100元又为化妆品店和商场的铺租费的资产价格增值贡献了一份绵薄之力……

    就这么不停的流转。

    可见，原本这100块钱在一个普通股民手里是死钱，但从资本市场这么一转悠就活了，又通过消费的在各个行业提供了100元的流动性。

    如果是100亿呢？1000亿呢？那不得了！

    至于最先提供这100元的那位股民就被套在大A站岗，要么等下一个接盘侠给他解套，要么就割肉人亏出局，浮动亏损成为真实亏损。

    但毫无疑问，这位普通的股民为资本市场和实体经济的发展提供了100元的流动性，如此损己而利人的操作也算是善莫大焉了有木有。

    所以本来投资是短线，结果成了中线，后来成了长线，搞不好最终直接成了贡献。

    ……

    两天后，2月22日周三。

    天盛控股在今天又创新高了，盘中股价最高打到了9472.34元每股，总市值来到7577亿元人民币，在大A排名第7位，前面6家的市值都是万亿级别。

    一股接近1万元的股价，基本上普通散户都买不起了，只有机构和大户资金，至少是中产家庭才有可能买得起一手，而且还得深思熟虑。

    但这并不妨碍天盛控股在各大行情软件底下评论区的热度和关注度，股民们对这只股票的讨论一直都维持着高人气。

    “天盛的股价又走出新高了，而我们亲爱的大A还在3000点区间玩的不亦乐乎……唉！”

    “这个票的上涨趋势走的真是稳的可怕，一个台阶一个台阶的上，只可惜那价格让人绝望！”

    “天盛控股怕是大A最容易赚钱的股票了，但和散户没什么关系，很淦！”

    “我尼玛账户总共才15万，两股都买不起……[笑哭]”

    “突然发现天盛控股虽然上市以来除了头三天出现了两个涨停板之后，就再也没有涨停过，但一路慢悠悠的涨过来，累计上涨215.74%，不到一年两倍多了。”

    “大A历史上第一只万元牛股要诞生了，见证奇迹的时刻！虽然和我没半毛钱关系！”

    “牛股？这怕不是神股吧！”

    “求一哥拆股吧，让我等散户也喝口汤啊，我要价值投资！”

    “呵呵，你信我，只要天盛真的宣布拆股，那这种单边上涨趋势很快就会反转成单边下跌趋势，正因为没有散户才涨的这么好。”

    “好扎心，巨真实，必须承认确实是散户少的票往往会涨的好。”

    “天盛按现在的股价，市盈率已经超过50倍PE了，凭什么支撑这么高的市盈率？券商板块的老龙头仲信证券20多倍的PE都算高的了，天盛的泡沫要是崩了，券商板块得爆炸，然后大A铁定跟着炸！”

    “反正散户也买不起，几万块的账户操着几个亿的账户的心，闲的蛋疼吧。”

    “问题是，我尼玛买了证券ETF啊！天盛要是闪崩了，整个券商板块还有吗？就无了，然后我也无了……[笑哭]”

    “证券ETF太拉胯了，被其它券商股拖累了，把天盛控股的涨幅都给对冲掉了，玛德玩了个寂寞。”

    “悠着点吧各位，券商板块横了这么久多半是要变盘了，但我感觉是向下，4月24日天盛控股解禁1800万股，解禁的基本都是定向增发机构配售的股份，占总股本22.5%，流通盘一下膨胀这么大，那抛压……”

    “不慌，距离解禁还有2两个月，还能玩一会儿，别自己吓自己！”

    ……

    天盛资本总部，CEO办公室。

    陆鸣正在浏览安亦柔递交的关于天盛资本2016年度并表财务审计报告。

    截止2016年12月31日，天盛资本实现营业收入308.86亿元，同比增长42.99%；利润总额271.58亿元，同比增长41.94%；净利润219.29亿元，同比增长46.99%，扣非净利润202.32亿元，同比增长41.37%，EPS为274.11元，期末总资产4260.33亿元，净资产4185.28亿元。

    天盛资本旗下管理的总资产规模为14289.69亿元，其中公司自有资产4260.33亿元，私募管理资产规模8654.36亿元，公募基金管理资产规模1375亿元。

    过去一年真正赚钱的大头毫无疑问是海外收益，目前海外资产总规模为1189亿美元，不计汇率变动约8168亿元人民币，占了总资产规模的57%左右。

    去年的两次外汇之战可谓是赚了个盆满钵满，要知道现在的海外资产都是实打实的利润，那出海的50亿美元本金早就回流到国内了。

    2016年的海外收益靠两次外汇之战赚疯了，而今年的海外收益被陆鸣寄予厚望的就是比特币的超级行情了，去年几乎用了一年的时间潜伏了55亿美元进去，成本均价为762美元一个。

    不出意外，2017年12月份，比特币的价格会在这一次的超级行情中狂飙到2万美元一个，那便意味着有着超过25倍的利润预期，55亿美元的市值暴涨到1400多亿美元。

    陆鸣已经成为比特币背后最大的庄家了，全部抛售出来是不可能的，也不现实，但甭管如何，哪怕能卖出四分之一那也是350多亿美元，依旧是血赚得盆满钵满。

    不超过800美元一个的成本价，真的是地板价中的地板价。

    ……

    (Ps:新的一周，求推荐票，作者菌的九个肝都要炸了急需更换，需要月票推荐票各种票买肝，帮帮作者菌吧~~)

