    第16章 她率众春耕月球

    刘川娃结束拉练，满载月球急需的停机洞坪建材器材、农机、适合月球种子、大棚材料、成型板材、肥料、必要的桶装水和愿意来月球渡过余生的能工巧匠，争分夺秒返回。

    头等大事，马上春耕，春耕，春耕。不管如何，深耕，播种，植树造林，能够吃的，适合观赏的，喜欢干旱环境的。

    杨喜子率领副督以下所有人轮流抢时间进行月球春耕。不管结果如何，首先得按时播种，广种薄收不要紧，颗粒无收也不着急，不断观察、不断改进、不断小心伺候，总有一天，播下去的种子总会有开花结果的。

    一个个大棚盖起来，一个个无土栽培弄起来，一个个工厂建起来。

    杨喜子心里打算月球农厂的厂长让陈喜德做，她学兽医和畜牧水产养殖的，医学与农学跨界双学士，勤奋耐劳，一直低头做事，任劳任怨，默默无语，感慨过一句，王乐听见复述陈喜德说这里成功万分之一都是为人类和地球做巨大贡献。

    月球上的总生物数量飞速增长，根据报数，已经有千把，得立即把月球医务室建起来，学全科医生专业的王乐自然挑头给各种生命看病问诊，给生命之外其它生物瞧病由陈厂长兼顾。两个机构的名称和任命，大妮将以月球总督三号令明确。一接到三号令，杨喜子立即会把两处牌子挂起来，让陈厂长、王医生走马上任。

    春耕完毕，立即修建舰队的停机洞和停机坪。按地球人等自然生命在里面正常生活两年标准，月球总部停机洞选择地势，参考火星女娲的设计思路，依照目前规模舰船和生命完成修建。能源全部采用光能、风能、蓄电池能、原子能和其它新型能源，化学能暂时也不放弃。通风则采取天井、风洞和鼓风等方式，排泄物则采用循环系统。停机坪建十个，三个归月球总督、副督和随从使用，兼星际联盟、火星和地球客人使用；五个归总督府成员单位日常通勤使用，兼星象局来往使用；两个供火星麦子舰队使用，一个归洪流星外采矿队，另一个归火星大妮新闻社。普通气候气象，使用停机坪；特殊气候气象出现或敌袭，担心损害时使用停机洞，1~3号洞，4~8号洞，9、10号洞，与停机坪对应分配。11~20号洞备用，有大数量的护航舰队或货运飞船或战斗舰队临时开启，不影响1~10号洞的正常使用。

    杨喜子与于洪流、刘川娃、古道、关山雨、何山梦、陈喜德、王乐、江城川吉碰头，把各自所知情况和心中想法予以沟通和交流。形成对月督府的报告，报告春耕和建设停机洞坪事项，全部花费来自与地球合作星外采矿所得。具体从江城川吉执行月球总督一号令进行的火星月球地球第一次对话记录可以得知。

    伏生副督认真核实，逐项核对。落实无误。报告月球总督。月球总督专门向火星会议汇报，申明各星球春耕的重要性和刻不容缓。同时，提醒停机洞坪建设的必要性，指出可以防星球大战、超级武器无限级攻击、核战和钻地导弹的最低建设标准。春耕建议之外，火星会议向星际联盟提交关于准备星球大战的建议并附上地球某国将太空作为作战疆域的“火星广寒宫说”。

    (本章完)

