    “该不会叫终结之地吧？”江北抽动嘴角。

    “恭喜你答对了。”白泽哈哈大笑。

    “……”江北头上挂着黑线。

    “宝宝暴龙的单位随身空间就叫终结之地，和太古盔甲的单位随身空间是配套的，有始源之海必然有终结之地。”白泽脑洞大开，这种别致的创造方式倒是省了不少事。

    “要是盖欧卡和固拉多知道你这么恶搞，分分钟原始回归追杀你。”江北替盖欧卡和固拉多默哀三秒，被迫害的体质从未改变。

    “这叫致敬伟大的盖欧卡和固拉多，怎么能叫恶搞呢。再说了，如果始源之海和终结之地不适合太古盔甲和宝宝暴龙居住，我会大费周章地创造出来吗？”白泽严词正色地说。

    “好好，你说得对！”江北辩不过他。

    终结之地，太阳很大，天气异常晴朗，周围分布着数座活火山，而火山包围之下的岩地正是闪光宝宝暴龙的活动区域。

    闪光宝宝暴龙身为岩龙，自然喜欢干燥的环境，这样容易保养岩石皮肤。如果时常下雨的话，不止是岩地会长出苔藓，就连它的皮肤也会因为过于潮湿而感到不舒服。

    它和众多龙系精灵一样。

    非常讨厌寒冷。

    所以终结之地是有必要的。

    宝宝暴龙一来到终结之地就忍不住伸个懒腰，趴在温热的岩石上晒太阳，心里暗暗感激白泽给它创造了这么棒的居住环境。

    你都不知道方才参观始源之海的时候，一直没敢往里面迈半步，就缩在山道出口附近躲雨，乖乖等白泽他们出来。它不太喜欢异常潮湿的环境，倒也谈不上讨厌，地面系才怕水，岩石系不怕水，只是胆小使然而已，害怕接触未知事物。

    “感觉怎样？”

    白泽走过去蹲下来。

    伸手摸摸闪光宝宝暴龙的下巴。

    出于关心询问它的感受。

    嗷噜宝可~

    闪光宝宝暴龙舒服得打起呼噜。

    就像猫咪一样眯着眼睛。

    似乎很享受被摸下巴的感觉，这大概是它有史以来第一次如此亲近人类，毕竟打从出生起，它从来没有放下过戒心。

    “满意就好，以后这里就是你的地盘，你可以大胆放心地当个小霸主，不会有其他宝宝暴龙欺负你。”白泽给闪光宝宝暴龙吃个定心丸，对它方方面面都照顾得很周到。

    “真的吗？这里是我的地盘？太好了，我有地盘啦！”闪光宝宝暴龙眨巴眼睛，歪头瞅着白泽，刚开始先是愣了一下，旋即才反应过来，张嘴憨笑。

    “嗯，不过你要注意从火山口流淌下来的岩浆，别被烫伤。还有，贪玩归贪玩，千万不要跑到火山口边缘反复试探。”白泽想到两点需要嘱咐闪光宝宝暴龙的话，于是趁这个机会交代几句才放心。

    “哦哦！”闪光宝宝暴龙憨憨点头。

    在此期间，林涛和江北看着白泽和闪光宝宝暴龙暖心交流的过程，不禁四目相对，会心一笑。像白泽这种性格稍微有点强势的训练家，果然还是比较适合憨一点的宝宝暴龙，这样才能发挥出他暖的另一面。

    如果是那种不听话的宝宝暴龙，估计不会是现在这个和谐的画面了，想想便觉得既闹心又烦躁。

    这只闪光宝宝暴龙。

    只要你会哄。

    别的什么都不是大问题。

    “挺好的，早知道给你推荐这只憨憨龙，这样就可以避免之前那个意外事件发生。”此时，江北的心里不知道在思考什么，可能是对自己队伍里的精灵有了一些新的想法。

    “话不多说，咱们前往下一个地点。”白泽轻轻拍了拍冰雪龙的小脑瓜，说明下一个地点毫无疑问正是冰雪龙的单位随身空间。

    纵观整个空间罗盘。

    甲壳龙的豪华球处于最中心那个点。

    这个位置实际上相当于太阳。

    其作用不言而喻。

    它等于把其他三个单位随身空间聚成一个圆形闭环区域，而三个单位随身空间所处的地理位置就在恒星系统第一轨道上面。

    前面讲过，最靠近中心点的第一轨道由于周长短，所以仅有三个次凹槽镶嵌精灵球。当然，如果一次性镶嵌三枚精灵球进去，并且同时创造出三个单位随身空间，生态系统结构就会非常稳固。

    只有第一轨道稳固，接下来的第二轨道、第三轨道以及其他轨道才能每次单独镶嵌一枚精灵球进去，确保整个生态系统的运转有条不紊。

    第二轨道有六个次凹槽。

    难不成你要一次性收服六只精灵？

    想想就知道不太可能。

    这次回来，幸亏白泽凑够了四只精灵，甲壳龙占据恒星系统最中心点，太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙分别占据第一轨道当中的三个次凹槽，使得随身空间的根基固若金汤。

    哪怕从空间罗盘上面暂时取下任何一枚精灵球也没有问题，这是至关重要的一点，恒星系统具有补偿平衡力。

    若想通往冰雪龙的随身空间，就得先进入龙巢主洞穴。林涛和江北刚踏入龙巢穴主洞穴就被满洞的进化石所震撼，洞顶的光之石绽放光芒，洞壁的日之石散发热量，其余小洞窟皆由不同属性的进化石所组成，比如温泉洞窟、甘泉洞窟以及冰窖洞窟等等。

    他们简单看了下，后跟随白泽走进主洞穴最中间那条通道，这才是通往最后一个单位随身空间的过道。左右两条通道，一个向下，直达地底花园，一个向上，直达天空之城，所以你会看到主洞穴有三条特殊通道。

    “哇塞，好冷啊，过道里的洞壁全是冰之石，冰雪龙居住的地方该不会正下着雪吧？如果真下着雪，那么就代表没有什么德尔塔气流。”江北联想到始源之海和终结之地，实在想不出第三个地名。

    “你觉得德尔塔气流像地名吗？”

    “确实不像。”

    “欢迎来到冠之雪原！”

    “我擦咧，你真会起地名，这也能带之字。”江北忍不住环抱双臂，狂搓肩膀取暖，因为前方洞口依稀可见大雪纷飞的景象，茫茫的林海雪原美如画。

