    众人开始说说笑笑的浑身轻松，下午休息一下，晚上一起聚餐，第二天，李玉玲带着技术小组立刻开始工作，根据收集的数据对生产设备进行再一次的调整，争取达到百分之九十的合格率。

    这种高保温材料是高利润产品，虽然生产不掌握在天启集团的手里，可徐平安是一点都不担心，生产工艺是天启集团的专利授权，真闹掰了，直接终止授权。

    这一次仅仅是一条生产线，一旦达到预定目标，庞朝阳这边就会追加资金兴建五条生产线，满足天启集团使用非常的轻松，还可以满足其他单位的使用。

    一周的时间是转眼即过，李玉玲带领技术人员已经完成设备调整，第二次试生产开始展开，几个小时过去，第二次试生产结束，开始对产品进行检测。

    很快，检测报告就已经送到庞朝阳那边，庞朝阳看着上面的数据，哈哈哈哈的大笑起来，“李工，合格率达到了百分之九十四，我们成功了”庞朝阳是非常的兴奋。

    “恭喜庞总，从此以后财源广进”李玉玲在一旁笑着说道，众人都笑了，想不到平时一副冷冰冰面孔的李工还有这么一面，慢慢的都大笑起来。

    事情顺利，少不得庆贺一番，会后庞朝阳也给徐平安打了一个电话，非常的客气，现在庞朝阳是不服不行，天启集团的技术就是比自己这边的专家强。

    如果换成自己这边多的专家，没有两年时间别指望展开第一次试生产，庞朝阳是一脸的感慨，对徐平安的帮忙是连连感谢。

    “庞总，不要感谢了，抓紧时间生产吧，那边可是急需高保温材料，没有这种材料，就无法生产合格的运输罐”徐平安笑着说道。

    “徐总放心，我立刻安排，最多三天，我这边就会全力开始生产，同时，我立刻在采购一条生产线，绝对耽误不了徐总的大计”

    “不过，新生产线建立的时候还望徐平安能够派遣李工来帮帮忙啊，没有李工的指点我是真有点不放心”庞朝阳笑着说道。

    “庞总放心，我们都是天朝的企业，有需要直接开口好了”徐平安客气的说道，跟庞朝阳客气了几句这才挂掉了电话。

    徐平安是长长的松了一口气，庞朝阳那边可以顺利生产，一切都可以按部就班的进行了，揉揉头，看看自己手边的报表，到目前为止，所有费用加在一块已经超过了六百亿了。

    这个数字不到头，后面还有不少花费，没有两百亿的资金是不行了，霍明海那边的资金不够，徐平安从建行个人账户转过去五百亿，总部资金必须保持充足才行。

    目前工人放假，可上百万人的五险一金还需要如数的上缴，这可不是一个小数字，每个月都需要十几亿的资金，揉揉自己的头放下了报表。

    事情必须一步步的做才行，建设也需要时间，收拾一下办公室知己下班，回家休息一下，最近也确实够累的。

    第二天，徐平安上班的时候陈青山来了，徐平安热情的招呼陈青山坐下喝茶，两杯茶下肚，陈青山这才道出来意，上级希望天启集团位于省城的制氢工厂能够扩大一下。

    “扩大，怎么个扩大法”徐平安看着陈青山说道。

    “扩大产能啊，还能是什么”陈青山看着徐平安说道，徐平安摇了摇头。

    “陈哥，明人不说暗话，现在正在建设的二十个制氢工厂产能都是固定死的，没办法扩大产能，这种属于精细化工，扩大了不容易控制”

    “我到是很想扩大生产，生产越多我越是赚钱，可技术不突破就无法扩大产能，只能留到以后技术突破了在进行改造扩张”徐平安一脸的无奈说道。

    陈青山点了点头，有了这个回复就可以交差了，不在询问这件事开始喝茶，忙里偷闲放松一下吧。

    “你怎么会突然问我这个问题”徐平安陪着陈青山喝了两杯茶水询问道。

    “学生毕业了，就业状况很不好，你这边如果能够扩大产能的话就能解决一些人的就业问题，多一个总比没有要强”陈青山慢慢的说道，每年这个时候都不好过。

    “省里就业形势很严重吗”徐平安询问道。

    “今年比去年好了不少，今年多了你再生资源公司跟制氢公厂招人已经好了不少了，往年可是能让人愁的头发掉几根，现在就业形势非常的严峻”陈青山一脸正色的说道。

    “根本原因在什么地方”徐平安询问道，陈青山就是一愣，看了看徐平安。

    “根本原因是什么我们都知道，你也有能力帮我们一把，你敢做吗”陈青山双眼大有深意的看着徐平安，徐平安嘿嘿的笑了笑，根本就不敢接话。

    “平安，你现在有能力了，为什么不帮帮他们，接手市里面的大学，对你天启集团，对市政府，对那些学子都是一件好事，你为什么不做呢”陈青山看着徐平安说道。

    “我不想搞事情，我如果做了，肯定是离经叛道，会让很多人对我口诛笔伐的，所以，我还是敬而远之的好，省得麻烦”

    “学子们所学习的专业跟企业无法接轨，这就是最大的问题，我真的按照我这一套来了，估计到时候你跟卫哥两人就来劝我和光同尘了”徐平安直接说道，一点都没有客气。

    “平安，你如果敢接手市里大学，我跟老卫给你背书，白纸黑字写下来，谁要是不满我们两个去顶雷，如何”陈青山盯着徐平安的眼睛说道，徐平安脸上一阵犹豫的表情，最后无奈的摇了摇头。

    “陈哥，我现在是真的顾不上，你看看现在，你也清楚，上百万的人压倒我的头上了，今年我能顺利的消化这些人就已经不错了”

    “还有十月份举办的单人飞行器交流会，目前报名的团体已经高达一百八十多个团队了，大部分还都是国外的团队，我真的是抽不出时间跟精力来”徐平安无奈的说道。

    “这都不是借口”陈青山大手一挥直接说道，徐平安楞了一下。

    “你投资了，又不需要你上课，你怎么没时间，我看你还是没这个回报社会的心”陈青山毫不客气的说道。

    “大佬，我在西北那个湿地工程投资几十亿，运行三年无偿上缴给当地政府，这不是回报社会是什么，还有这一次的单人飞行器交流活动”

    “可以让国内的大学意识到跟国际上的差距，从而奋起直追，所有费用都是我出的，这不是回报社会是什么”

    “你倒好，一句话就给我抹平了”徐平安看着陈青山一脸的不爽。

    “平安，教育是根本，国人重教育，一直在摸索前进，摸索出适合我们的教育方式，目前学生所学跟企业用人脱钩我们知道，这需要一步步的来”

    “这样，你接手大学，我跟老卫去给你跑下来了实验大学的名额，你可以按照你的想法来做，我们市里在给你提供三年补贴如何”

    “你要是不满意，有什么条件你只管提，只要我跟老卫可以做到我们二话不说就给你办了”陈青山直接说道，拿话僵住徐平安了，徐平安张张嘴无话可说。

    “我考虑一下”徐平安只能这么说道了，陈青山也没有在逼徐平安，这一次徐平安没有直接拒绝已经比上一次好了不少了，慢慢来，早晚有一天徐平安得走出这一步。

    两人闲聊了一阵，话题就转到再生资源公司上了“目前J市的再生资源系统算是成熟了吧”陈青山询问道，徐平安摇了摇头。

    “还不够，要看省城那边塑料垃圾跟金属垃圾的处理情况，如果这两项可以做到无害处理，那才算是真正的成熟”徐平安直接说道。

    塑料垃圾，金属垃圾，毒气危害虽然理论上可以净化，可实际操作谁都不知道，必须实践一番才行，如果顺利，再生资源系统才算真正的成型，可以全面推广。

    “这两样就这么难处理吗”陈青山询问道。

    “很难，在处理的过程当中会产生毒气，这些毒气对人身体有很大的损害，如果排放到空气当中，会造成空气污染，所以，必须将这两个问题全部解决才行”徐平安一脸认真的回答。

    陈青山点了点头，这个问题马虎不得，又喝了两杯茶水打算离去，看着徐平安来了一句“平安，好好考虑一下大学的事情，这对你有好处”。

    徐平安听完无奈的揉揉自己的头说道“大佬，我现在是真的没时间，除了国内这一摊，我马上还有出国一趟，法国的分厂要展开施工了，我必须过去出席活动，我现在都恨不得会分身术”。

    “分厂，你在国外开什么分厂”陈青山带着吃惊询问道。

    “碳晶太阳能板的分厂，FZ那边的厂子根本忙不过来，必须开设一个分厂才行，如此才能快速的推广，我必须扩大我的产品优势，当全球都的太阳能板都采用我的碳晶太阳能板后，这是一份大成就”徐平安一脸认真的说道。