    婕西安静的站在一旁，看到沈诗情撕心裂肺的吼叫，眼神多了几分复杂的情绪。

    辛甘在陆景琰心里面的地位，可要比沈诗情要高出许多，只是他们谁都没有发现而已。

    沈诗情只怕早就知道陆景琰的心里面已经没有她的位置，只是不愿意承认罢了。

    而辛甘和陆景琰之间存在太多的误会，他们的误会无法解开，所以就那么僵持着，谁也不先对谁开口。

    “沈小姐，别叫了，没用的。”

    婕西看了一眼沈诗情，淡然的说了一句，随后收回目光，转身离开。

    沈诗情脸色随即变得难看起来，看着婕西离开，死死攥着手掌，咬牙切齿的说道。

    “婕西，你觉得你又会有多成功吗？我和景琰最起码还是从小一起长大，你算什么东西？”

    婕西抿唇，就目前的情况来看，她确实不是什么东西，她在陆景琰面前有什么地位，完全靠着辛甘对陆景琰的态度。

    今天辛甘是什么态度，婕西的心里面也大概明白了许多。

    她唯一要做的就是好好的讨好辛甘，辛甘只要和陆景琰之间的误会持续这么延续下去，那么她是很有可能成为陆景琰身边最亲近的女人的。

    毕竟沈诗情已经快要到局子内去了。

    整个过程婕西都没有停下脚步，现在站在沈诗情身边的人毕竟是陆景琰的人，她多说无益。

    婕西走出来，看到陆景琰的车子从她面前飞驰而过，她本能的退让在一边，脸上神色没有太多的变化。

    沈诗情被保镖给带出来压到车上，她极力的反抗依旧没有任何的效果，婕西还是第一次看到沈诗情那么狼狈的样子，她现在这狰狞的样子，丝毫都不像是之前在银屏上看到的那个光鲜靓丽的国民女神。

    若是让人知道沈诗情现在的状态，估计很多人都会唏嘘吧。

    毕竟沈诗情刚开始进入娱乐圈的时候可是被陆景琰和霍深霆亲自捧到这个地位的。

    现在她变成这样一无所有的样子，也完全是因为陆景琰和霍深霆的离开。

    沈诗情终究是对自己太自信了，她若是谨慎一些，现在也不至于会变成这个样子。

    婕西沉了口气，看着保镖队伍开车从她面前离开，暗自咽了一口口水，正要离开的时候，王诗静从院子内小跑出来。

    “婕西小姐，你有东西忘记拿了。”

    婕西听言停下脚步，她到这边来可没带任何的东西，王诗静说她的东西忘记带，很显然是想要和她谈谈。

    婕西淡然一笑，转身目光落在王诗静的身上，只见王诗静小跑着朝她这边跑来。

    “婕西小姐，你也看到了现在枫叶山庄的情况，只要夫人一句话，你就可以立马消失在先生的面前，就算是沈小姐这样和先生从小一起长大的青梅竹马都能够被先生如此对待，更何况是你，所以我奉劝你好自为之。”

    婕西轻挑眉头，脸上的神色没有太多的变化，看着王诗静只觉得可笑。

    “我听说你还没有大学毕业就到这边来工作了，好好的我放着书不读，为什么非要来做这些伺候人的工作？我出来社会的时间比你长，你来奉劝我，是不是觉得太可笑了？”

    婕西说着看了一眼时间淡声道。

    “我看还是我来奉劝你吧，安心的做好自己的分内的工作，我和陆少东的事情可不是你能插手的。你只是个佣人而已，管的未免也太多了。我时间不多，不和你多聊了，再见。”

    这段时间因为陆景琰的关系，很多人都认识了她，所以婕西一直都在搞直播，昨天兰馨都来找她想要和她签约。

    婕西又不是傻子，这个时候正是她单独做起来流量最大的时候，为什么要和兰馨签约。

    现在陆景琰这边忙着处理沈诗情和辛甘的问题肯定没时间管她，所以婕西目前还是要尽快的做一下直播来捞取一些外快。

    ……

    沈诗情被保镖给压到车上，看到车的路线当真是往局子那边走的，脸上的神色随即变得惊讶和害怕起来。

    “你们到底想干什么？我的时间还没到，时间到了我自己会去。把手机给我，我要给景琰打电话。”

    她不相信陆景琰当真会对她那么绝情，她的心里面还去期许着刚才陆景琰所说的那些话都是气话。

    保镖队长冷淡的扫了一眼沈诗情，看了一眼时间，沉声道。

    “现在陆总应该等在辛小姐的病房门口，沈小姐确定你要这个时候打电话去又提醒一次是因为你的关系辛小姐的手才变成那样的？我若是沈小姐的话，绝对不会像是现在这样胡搅蛮缠，让自己最后的一丝尊严都被踩在脚下。”

    沈诗情闻言，忽然之间沉默了下来。

    是啊，她何必把自己搞得那么狼狈，沈家当初没有倒下的时候，她也是个不折不扣的大小姐啊，她怎么就把自己的人生给搞成现在这个样子了呢？

    她沉默下来看着窗外，眼神里面闪过一抹悲凉。

    “我若是安静的配合且听话的话，你会在陆景琰的面前帮我说说好话吗？”

    沈诗情内心深处明白且知道，她现在唯一可以依靠的就是陆景琰了。

    霍深霆那边已经有了乔沁，对她本就没有多大的情谊，就连救命恩人这个身份都是顶替别人的，所以她在霍深霆那边根本就没有任何的希望。

    “沈小姐想太多了，我们只是工作的，不会替任何人说好话。况且陆总已经知晓你是什么样的人，就算是我们多说，对你也没有任何的好处。”

    保镖队长说完把车子停在局子门口，有人看到是陆氏的车，立马就迎上来。

    看到车里面坐着的是沈诗情之后，大家的脸色都变了变，听说保镖队长的来意之后，把沈诗情给带到局子里面关押起来。

    沈诗情冷眼看着保镖队长带着队伍离开，脸上的神色忽而之间变得阴冷起来。

    只是三年的时间而已，她耗得起，只是三年的时间而已，陆景琰肯定不能够完全的把她给忘记了。

