    “于跃海，你要做什么！”

    五位族长惊怒交加。

    他们虽然都是老牌筑基，但此前刚被怪异吸走了大半条命，根本没有反抗之力，而且也没有想到于跃海会突然出手。

    瞬间便都被制住。

    也不知道于跃海用的什么手段，使得他们神智清醒，但一身法力和神识都无法动用，也无法移动分毫。

    “呵呵，几位道友不要惊慌，我只是想要让诸位帮我做一件事情，怕诸位不愿意，只能出此下策了。”

    于跃海呵呵一笑。

    对着脚下小船一点，小船瞬间变大，比之前要大上一倍有余。

    然后他也不和叶静云解释，把五个家主还有赵正元都弄到船上，催动这件飞行灵器便冲天而起。

    此刻怪异打成碎片，异灵还被夺走了一部分，根本没有能力再降下红线，于跃海毫无阻碍的飞向远处。

    中途遭遇了两次妖兽袭击，但都被于跃海砍瓜切菜一般给消灭掉。

    再次显露了超强实力。

    最后，他们落在了一个山坳之中。

    陈林全程都没有说话，只是默默的看着，他粗略估计应该离开元城百里开外了。

    至于于跃海的目的是什么，他也想不明白。

    叶静云中途问了两遍，对方也没有说。

    在陈林看来，自从斩断红线离开开元城，于跃海对叶静云的态度就有了极大的变化，虽然不是横眉立目，但也绝对说不上亲切。

    而在开元城之内的时候，这两人可是情意绵绵的。

    是什么让两人出现了这样的变化？

    陈林看了叶静云一眼，之前对方的种种作为，似乎在做什么准备。

    但是叶静云依旧一副平静的样子，看不出异常来。

    飞船落在了一个平坦的地方，于跃海捏了一个法决，将船变小收了起来，大家便都落在了地面之上。

    “就在这里吧，这里也算山清水秀，免得几位家主怨气太重。”

    于跃海用看稀世珍宝的目光看这五位家主，幽幽的开口。

    “于跃海，你到底想要做什么，还有叶阁主，我们韩家自问待你不薄，现在你们这样做是不是有些过分了！”

    五位家主都有种不好的预感，其中与叶静云关系不错的韩玉合忍不住开口质问。

    一直没有出声的叶静云这个时候终于发出声音，但表情却十分清冷。

    “我想，我这位师兄是要把你们炼制成五子连心丹吧！”

    她的话音一落，于跃海就骤然转过身，带着笑意道：“师妹果然知道这个丹药，看来对我的所作所为一直十分上心啊！”

    叶静云也笑了笑。

    “既然师兄都做到了这一步，我要是再看不出来岂不是变成了傻子，炼制五子连心丹不仅需要异灵为引，还需要金丹真人的真元才行，而且需要法宝级丹炉，师兄确定能够成功么？”

    这话一出口，于跃海的脸色微微一变。

    但马上就恢复淡然道：“师妹还真对这个丹药知之甚详啊，不过无需担心，我这里已经有何长老用气运炼丹术改良过的丹方，无需那么高的要求。”

    “倒是师妹的传承很让师兄我很羡慕，想当初我为了了解此丹，不知费了多少周折，早知师妹知道的如此清楚，何必费那么多事。”

    于跃海摇了摇头，一副后悔之态。

    叶静云见状却是冷笑了一声，道：“呵呵，师兄感兴趣直接对我说就好，难道师妹我还能对你藏私不成，不过现在的情况来看，师兄要的可不只是传承，恐怕还有我的这条命吧！”

    “哈哈哈，师妹说笑了，我对你的心思这么多年难道你还感受不到么，怎么可能对师妹不利呢，我不明白你在说什么。”

    于跃海哈哈一笑，但脸色却显得有些不自然。

    叶静云却面无表情的继续开口道：“师兄只有一次机会，怎么可能使用气运炼丹术那种靠运气的方法呢，我看你想要用的，是颠倒五行血炼大法吧！”

    “你竟然知道颠倒五行血炼之术！”

    于跃海勃然色变。

    马上他就变得狰狞起来。

    “哈哈哈，没想到我隐藏的如此之深，还是被你看出了端倪，看来你是从来没有相信过我啊！不过就算知道了，又能怎样呢，今天你们谁也跑不了，全都成为我金丹大道上的垫脚石吧！”

    说罢，他冷冷的看向叶静云，“也不怕告诉你，杀了你父亲，取走天元令的是我，鲁清风只不过是个背锅的，而且也已经被我杀了，怎么样，师兄做事够不够干净利落？”

    看着叶静云双眼冒火的表情，于跃海的表情更加狰狞了，“这一切，都是你们家咎由自取！我这么多年为你们家做牛做马，到头来竟然要把传承留给鲁清风那个白痴，真把我当成下人使唤么，既然你们家不愿意给，那我就只好自己拿了！”

    陈林站在原地冷冷的看着这二人反目，内心一片冰凉。

    虽然早有猜测叶静云和于跃海存在隔膜，但没想到隔阂这么大，这是血海深仇啊！

    可是，这叶静云是个傻子么，竟然在这时候把内情主动揭开？

    难道还以为于跃海会痛改前非不成？

    陈林已经不知道说什么好了。

    按照常理，既然知道了于跃海是仇人，那就应该选择一个恰当的机会进行偷袭才对，那样还有一丝机会，这样完全挑明了是为哪般？

    以于跃海显露出来的种种手段以及皮厚心黑的心性，他们加在一起也不够对方打杀的！

    除非。

    身边的五个筑基强者还有一战之力。

    陈林看了一眼五位家主，心头更凉了。

    这几个家伙已经被吓傻了，脸上全是惊恐，根本看不出有一点能出手战斗的意思来。

    他慢慢把手放在了储物袋上，虽然不知道什么是五子连心丹和颠倒五行血炼大法，但要是真的没有活命机会的话，他也不会让对方好过。

    “五子连心丹？于跃海，你竟然敢把我们炼制成如此魔丹？你可知道这样做的后果？”

    张家家主终于忍不住，出声怒斥。

    “哦？张道友也知道此丹，看来这个丹药也不是传说中那么神秘嘛！”

    于跃海看了一眼张家家主，有些诧异。

    张家家主冷声开口道：“看来于道友来到开元城也不是误闯，就是为了我们几个来的吧！”

    “不过，五子连心丹虽然能增加寿元，但只要使用必遭天谴，与自杀无异，道友年纪轻轻便筑基成功，何必自寻死路呢！”

