
挽起及腰的金色卷发，戴上带有宽大帽檐的荷花帽，苏韵照了照镜子，最终拿起了桌上的纯白色珍珠面纱，二者结合，几乎一整张小脸都被盖的严严实实。

看着镜中一身华贵异域服饰的自己，她露出了一个神色不明的微笑。

就在不久之前，照顾九公主衣食住行的大使匆匆敲响了木门，称大使们决定在阿斯拉德中心区域一聚，特来邀请公主殿下一同前往。

苏韵和路西法一声不吭，待到九公主应了一声后，才听到大使渐渐远去的脚步声，似乎不得到九公主的答复，他今天便不走了一般。

那九公主本还对苏韵和路西法二人满怀疑心，可转瞬间女人的话便得到了应允，让她本就不安的心更是有了几分动摇。

若是今日平安无事，她就继续做她的公主，今日就当作一场闹剧；可若是真出了事，她也能代替眼前人的身份活下去，就当是找了个替死鬼。

何况，还有自己一见钟情之人陪伴，怎么想，这也是笔不亏的生意。

想到这里，她毫不犹豫答应了苏韵之前的请求，自然而然的，苏韵便换上了九公主的衣物，准备来个调换大计。

“等下我就会在你不远处，不会让你有危险的。”

眼见着苏韵要离开房间，路西法还是忍不住扯住了她，犹豫半响，才对她说出这句话。

没有想象中的热泪盈眶，甚至也没有苏韵故作高冷的嘲讽，她只是回给了路西法一个安心的笑容，什么都没有说便踏出了房门。

那一刻，路西法突然有种家中丈夫出门征战的错觉，壮烈又凄美。

而在另一边，苏韵心里所想却是：

等下究竟是先带我干饭还是直接杀我？？？

一路无言，苏韵踩上华贵的羊毛地毯，在簇拥下登上马车，步步谨慎。

还未等到她坐稳，车夫便急匆匆地驱使着马儿前行，晃了苏韵好一阵，也无人询问。

就算这九公主再不受宠，下人也不会有胆子这般对待她，除非......

九公主今晚就要毙命的事情已经在这个小圈子里人尽皆知。

想到这里，苏韵身上一阵寒意汹涌而起，她惊异的是，红血帝国的激进派为了发动战争，竟然已经冷血到了这种程度！

上到使臣，下到小小的马夫，都在为了某害人命而处心积虑，实在残酷。

她轻轻掀开马车侧面的帘子，此时正处于闹市中央，四周闹哄哄的很是热闹，道路宽阔，夕阳普照，天边仿佛火烧一般赤红，更似鲜血般艳丽。

几乎是瞬间，一旁“护驾”的侍卫便发现了苏韵的小动作，装模作样地劝阻道：

“小姐，还是谨慎些为好，当心有心人士发现您的身份啊！”

在宫外，众人均称呼九公主为小姐，美其名曰“隐藏身份”。

苏韵一言不发，只是轻轻合上了门帘，她和公主的声音还是有些本质上的区别，可不能在这个节骨眼暴露，不然就功亏一篑，自己还会惹上麻烦。

不多时，马车就开始急转弯，连着拐了几次，等到连苏韵都不太能记得清楚方向的时候才堪堪停下。

这时，马车周围已经落入一片黑暗，夕阳落下，四周寂静无声。

白葱般的手指撩开门帘的瞬间，一支箭如闪电一般朝着苏韵疾驰而来，在半空中发出嗖嗖的风声。

几乎是下意识，苏韵合上门帘，那箭便直接穿过门帘，最终卡在了末尾处，在造价不菲的门帘出留下了一个不小的破洞。

另一边，路西法不顾九公主劝阻，一直紧紧跟在苏韵的马车后，飞檐走壁。

那九公主虽说不情愿，但看着他远去的背影，狠了狠心，也跟了上去，虽说苏韵死去是她最好的结局，可天性又不允许她眼睁睁目睹这一切。

说到底，人都是有私心的，但也是有一个慈悲之心的，只是有的时候，不良的情绪掩盖了他们的眼睛、良心，最后被同化了罢了。

当路西法赶到时，苏韵正巧躲过弓箭手的攻击，而那黑衣人正匍匐在围墙上，准备下一轮突进。

说那时快，路西法手起刀落，那人便在半空中划过一道血痕，直直地落到了地上，一双眼睛大睁，仿佛还没反应过来究竟发生了什么。

听到一声闷响后，苏韵便明白是路西法出手了，便大摇大摆走出了马车。

她的影子被投在了地上，瘦长而萧条，一阵风吹过，残破的灯跟随着晃动，就仿佛她的影子在摇曳，似是火焰一般熊熊燃烧。

望向四周，侍卫、大使和马夫们早就消失不见，空荡的道路上，只有路旁高耸的墙壁与苏韵作伴。

正在此时，一支箭再次冲了过来，却仿佛是主人没长眼一般，直接冲进了一旁的墙壁里，偏离了苏韵不小的距离。

只见那弓箭头部钉着一张纸条，白花花的，上面赫然是几个娟秀的墨水字：

“九公主已到。”

她勾了勾嘴角，只见那灯光处忽的出现一个挺拔的男人身影，手拿大刀，身材魁梧，气势汹汹地朝着苏韵走来。

苏韵在他的逼迫下连连后退，猛地转身朝另一边狂奔，却又忽然停下。

另一边也是个与他一般之人，前后夹击，她就像只小兔子般无处可逃。

对九公主一个柔弱的女子，竟然动用了三个顶尖杀手，看来这次谋杀计划，他们志在必得。

迫不得已，她背靠墙壁，玉手紧抓自己的衣角，气氛紧张到了极点。

“我不会挣扎的。”

在这一片寂静之时，那如天籁般的女声突兀地响起，一双小鹿般的眸子泪光闪闪，流露出的悲伤不言而喻。

那二人同时愣住了，不知道苏韵在耍什么花招，只要做完这次任务，他们兄弟二人下半辈子便不愁吃喝，享受荣华富贵了！

在这种诱惑面前，一条人命又算得了什么！

“别给我耍什么花样，你的命我们今天要定了！”

其中一人恶狠狠道。

苏韵垂下眼眸，一副楚楚可怜的模样，仿佛是被抛弃的小狗狗一般，满是绝望地闭上了眼睛，等待死亡的来临：

“我只是想死个明白。”

“究竟是谁派你们来杀我的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268814"  chaptername="撒旦的恶魔天使（11）">加入书签</a>
</div>
