    “激动？荣荣，为何爷爷要激动啊？难不成又是一个先天满魂力的天才？”

    “先天满魂力？算是吧！”

    小舞是化形的十万年魂兽，按照人类魂师的划分，还真是先天满魂力的天才。

    “这的？！”

    尘心眼前一亮，先天满魂力的天才，招入七宝琉璃宗，成为封号斗罗妥妥的。加上宗门内有着三部神奇的功法，说不得今后就是七宝琉璃宗的顶梁柱。

    “嗯嗯，不过剑爷爷，这次你要听我的！”

    “好好好，爷爷听荣荣的！”

    尘心可是乐开花了，原本以为错失了唐小三，没想到居然还能再来一个先天满魂力的天才，针不戳！

    不过，这小小诺丁城咋回事？今天居然出现了五位先天满魂力？

    为何是五位？自然是尘心、宁荣、唐小三、唐大锤、还有那个未知的天才了。

    虽然宁荣觉醒武魂的时候，只有九级，但是在获得先天道胎本源后，可是飙升到了先天20级魂力了，比先天满魂力还超出一倍。

    尘心之前没发现唐大锤，但是在得知唐小三的老子是唐大锤后，尘心就想到了唐大锤肯定会在暗中保护，所以特意在四周查看了一番，还真被他发现了。

    不过，当初的唐大锤可不光是实力不俗，人长得也算是仪表堂堂，怎么几年不见，就成这副样子了？

    一身不知道啥牌子的皮衣，已经变成了洞洞装，皮肤蜡黄，头发乱糟糟的像鸟窝一般，加上一脸的络腮胡，要是拿个破碗，腰间别上一根打狗棒，都能客串丐帮长老了。

    要不是感知到了唐大锤封号斗罗级的气息，尘心实在是无法将这颓废大汉跟鼎鼎有名的昊天斗罗联想到一起。

    不过唐大锤没主动出现，尘心也没上去打招呼的意思。

    虽然昊天宗和七宝琉璃宗同为上三宗，都有共同的敌人——武魂殿，但并不代表双方就是十分亲密了。耍大锤的看不起弱鸡辅助，太正常不过了。

    ......

    没过多久，远处的街道上，一道粉色的身影，正在一蹦一跳地朝着诺丁学院这边过来。

    ‘来了！小兔子，快到碗里来~！’

    看着远处那道活泼的身影，不用猜，绝对是小舞没跑了。

    “嘶~！十万年化形魂兽？”

    宁荣身边的尘心，自然也是看到了小舞，一眼就发现了小舞不同寻常，看了看边上的宁荣，当即眼前一亮。

    十万年化形魂兽，而且看样子还是刚化形，可以说完全没有反抗之力，正好抓回去今后成为自家宝贝孙女的魂环。

    “剑爷爷，你可不能伤害她！”

    看着尘心眼神发亮，宁荣就知道自家剑爷爷打什么注意了，小兔子这么可爱，怎么能杀兔夺环夺骨呢？留着暖床不香吗？

    “这~！”

    “剑爷爷，之前咱们说好了，您要听我的！”

    “好吧~，听荣荣的！”

    尘心摸了摸宁荣的头，自己不需要十万年魂环，原本就是打算今后留着给宁荣的，既然宁荣有着自己的想法，那他就不过问了。

    不过嘛，这边上还有个唐大锤，不管如何，尘心是不会让唐大锤捡便宜的，当即开始戒备了起来。

    暗中的唐大锤，也是发现了小舞十万年魂兽化形的身份，立马就联想到了为何诺丁城这偏远小城会出现尘心的身影了。

    ‘难道是七宝琉璃宗收到了诺丁城会出现化形魂兽的消息？不然尘心绝对不会来的！’

    就在唐大锤这么想的时候，尘心给他传音了。

    “唐昊，这只化形魂兽，我七宝琉璃宗要了。老夫可以承诺，不会把你们的消息泄露给武魂殿。”

    “......”

    唐大锤衡量了一下自己的实力，如果要是在全盛状态，那还有不小的把握得手，但是现在自己暗伤重重，那就不是尘心的对手了。

    而且唐大锤也不想过颠沛流离的生活，为了自己的儿子着想，想了想，还是答应了。

    “希望你遵守诺言！”

    “放心，我七宝琉璃宗跟武魂殿不是一路人，自然不会跑去告密。”

    尘心原本就没高密的想法，而且要是真的这么做了，万一没把唐大锤坑死，那今后七宝琉璃宗肯定要遭报复的。

    一个封号斗罗打游击战，威胁还是非常大的，就算是七宝琉璃宗家大业大，也是扛不住这损失。

    正好留着唐大锤父子，今后给武魂殿多找些麻烦！

    此时的小舞，刚离开星斗大森林不久，在离开前，大明交代了，不能遇上封号斗罗和魂斗罗。要是被人类强者看穿了身份，那自己可就危险了，所以小舞这才跑到了诺丁城这种偏远小城。

    看着一身粉色衣服，梳着蝎尾辫，头上有着两只长耳朵的小兔子，宁荣感觉自己快要被萌化了。

    ‘小时候的小舞真可爱！’

    小舞一边蹦蹦跳跳，还一边哼着从人类哪里学来的儿歌。

    “小兔子乖乖，把门开开，不开不开，就不开.......”

    正哼着歌呢！小舞只见一个穿着白衣，跟自己看上去差不多大的人类幼崽将自己拦下来了。

    “小妹妹，找小舞姐有事吗？”

    小舞好奇地问着宁荣。

    “小妹妹~？这是什么鬼.......”

    虽然小舞的年纪挺大的，但是宁荣可不能当小妹妹。

    “小兔子，你要叫我荣荣姐，另外，你的胡萝卜掉了！”

    宁荣纠正了一下小舞的语言。

    “胡萝卜掉了？哪里哪里？”

    胡萝卜可是小舞的最爱，当即开始找了起来。不过很快，小舞就回过神来了。

    “骗人，我今天没带胡萝卜！”

    这时，小舞才记起来了，自己身上可没胡萝卜。

    “你看，这不是吗？”

    说着，宁荣从储物魂导器当中取出了一根老杰克制造的魂力胡萝卜。

    瞬间，小舞抽了抽可爱的鼻子，问到了胡萝卜的香味，眼神全被宁荣手中的胡萝卜吸引了。

    “这是给我的吗？”

    小舞瞪着一双萌萌的眼睛，看着宁荣。

    ‘啧啧，老夫的心都快要被萌化了~’

    “给你！”

    宁荣大方地将手中的魂力胡萝卜给了小舞。

