    第302章 这是什么操作？

    这波陈歌一直撵着鳄鱼，直到把这鳄鱼赶出经验区，让他经验都吃不到，这才停下脚步。

    然而，这波被赶出经验区之后，marin感觉不太对劲。

    他觉得自己是不是根本没必要这么怂？

    实际上，以他对瑞兹旳了解，这波瑞兹上来，他完全可以顶着瑞兹的伤害，只要站在小兵里面就行了。

    这样瑞兹会吸引到小兵的仇恨。

    而没有六级的瑞兹，其实输出也不是很高。

    同时，站在小兵里面瑞兹继续输出他的话，也容易把小兵给推过来。

    所以，这波按道理他是没必要这么怕的。

    而这波这么怕的原因，是他发现陈歌的走位非常激进。

    完全是被陈歌的气势吓到的。

    但是现在想想，根本没必要，这个时间打野也不能来上路。

    陈歌一个人最多是消耗他一波而已。

    不过，想明白归想明白，marin发现自己想回去还不容易。

    瑞兹就在身前，已经越过兵线了，他现在上前被瑞兹打的话，就是白白挨打，兵线不会帮忙，也不会被推过来。

    想到这里，marin就想着等兵线陈歌主动把兵线推过来。

    然而，很快他就发现，他把问题想太简单了。

    这第三波兵线来到线上之后，marin正期待陈歌推线呢。

    结果发现，陈歌一直在控线，而且控得非常好！

    补刀的同时，让这兵线完全没有被推过来的意思！

    这下marin人傻了，这样下去，他根本没机会摸到兵线啊。

    随着小兵的阵亡，他和瑞兹的等级差距会拉开。

    而LGD这边，此时陈歌是一脸懵逼的。

    他一开始只是想要趁着自己有等级优势，上前去消耗一波。

    但是没想到, 这鳄鱼比他想象中要担心得多, 不给他消耗的机会, 直接走出经验区了。

    看到这情况，陈歌就顺水推舟，既然你都走出去了, 我就卡在这里。

    要是这鳄鱼还敢上来，那消耗两下就差不多了。

    结果这鳄鱼就硬是不上来了, 那陈歌就笑了, 这不正好？

    然而, 陈歌正高兴着，这鳄鱼原地转了两个圈之后, 似乎是下定了决心，突然就往前走了。

    此时陈歌刚升到三级，看到这一级的鳄鱼主动上来, 陈歌自然是要上去给点压力的。

    于是陈歌开始输出这鳄鱼。

    这瑞兹, 又被称为法术激光枪, 技能CD比较短, 持续输出能力比较强。

    然而，这是在其他人手里, 陈歌的手速和对这英雄的理解，让他发挥不出来。

    所以，陈歌的技能释放速度很慢, 两个技能之间的间隔比较长。

    陈歌也查过这瑞兹的教学视频，记住了一些技巧, 但不是很熟练，这连招必须慢慢来。

    于是, 在众人的期待中，他们发现这瑞兹的连招非常怪异！

    原本, 大家都期待着, 你这个三级瑞兹，上来就是一套连冠的连招, 让这鳄鱼损失不少血量。

    结果他们发现情况根本不是这样，这瑞兹的连招就像老年人一样！

    看到这一幕, 娃娃惊呼道：“这波……瑞兹在干什么？他没必要技能放这么慢吧。”

    “看上去感觉好别扭啊……就好像……没玩过几把。”

    米勒：“可能……是故意的吧, 应该是故意的，也许是为了搞对面的心态。”

    米勒已经不知道怎么帮陈歌去圆了，他也感觉很奇怪。

    不仅是解说, 弹幕此时也开始嘲讽起来：

    “这什么老年人手速？我上莪也行啊。”

    “瑞兹是这样玩的？”

    “就这？我还以为多厉害。”

    “熟练度好低啊, 感觉还不如我的。”

    不少人趁着这个机会开始嘲讽陈歌，陈歌在收获了大量粉丝的同时, 黑粉的数量也是暴增, 这是无法避免的。

    之前陈歌的表现非常完美，他们找不到角度，现在好不容易看到一个机会，自然是要发泄一番。

    然而，就在所有人在嘲讽陈歌的时候，情况突然发生变化了。

    虽然成这一套连招的速度非常慢，但是效果却十分显著，把鳄鱼打了小半血！

    “他这……每个技能只见都穿插平A？这么细节的吗？”marin发现不对劲了！

    他突然看到，陈歌这瑞兹，不是其他人那样，直接滚键盘，一顿技能狂扔。

    相反，陈歌的操作非常细节, 你看上去很慢，实际上, 手里动作没停过！

    每一发技能后面, 都穿插了平A，这样可以做到伤害最大化！

    这波强行顶着瑞兹的伤害，虽然是靠近兵线升到两级，但marin也掉了相当血量。

    没办法，为了升级，他只能这么做，不然永远没有翻身的机会。

    同时，他也意识到，陈歌这瑞兹的熟练度和理解，恐怖还在他的想象之上。

    然而，LGD这边，陈歌还不知道，他这慢动作，竟然引起观众还有marin完全相反的反应。

    实际上，他自己都没注意到，没发技能后面竟然穿插了平A。

    他不过是按照自己的节奏在放技能而已，精力都放在记连招上面了，注意不到这些细节。

    与此同时，双方打野这一场，也都在往上路刷野。

    对淘宝权来说，这一场对面上路是鳄鱼，他有必要前期帮忙反蹲。

    鳄鱼配合打野能力还是挺强的，瑞兹线上打鳄鱼，前期肯定能压制，但压制的同时，容易被打野GANK，毕竟没有位移。

    而对bengi来说，他就是奔着鳄鱼前期好配合去的。

    而且，有鳄鱼这种配合，就算最后变成二打二，他们也有机会先秒一个。

    双方打野都有自己的打算，同时也想过对面打野可能在的情况，不过，都对自己这一方更有信心。

    很快，bengi的盲僧来到上路，他正准备给这鳄鱼信号，让他准备上。

    突然发现情况不对，这鳄鱼只有两级！

    “你怎么……才两级？”bengi这下傻眼了，这和他的计划完全不一样。

    按道理，这个时间，单人路肯定都三级了。

    这两级的鳄鱼要怎么配合打野？

    “没事，我马上就三级。”marin也不知道怎么解释，总不能说自己一上来被吓破胆了，不敢吃经验。

    不过，他的确就要升三级了，只差两个近战兵的经验。

    (本章完)

