    ps:第三十盟诞生，盟主没有剑的弈剑！

    早晨的空气格外清新，树林缭绕着淡淡雾气，鸟儿鸣叫清脆悦耳。{[  ＜(

    赵天行的心情却没那么般美好，垂头丧气的坐在小亭的石桌旁，对萧月灵叹道：“师叔，一无所获，看来是没什么希望了。”

    赵天行一袭青衫，颀长的身材，英俊的脸庞，当真如玉树临风。

    萧月灵白纱遮住脸庞，仅露出清亮的凤目，斜入鬓边的眉毛透着威严，淡淡瞥一眼赵天行：“没有就没有吧。”

    “我下山的任务可是捉回一个阿修罗啊。”赵天行道：“师叔，我要是捉不回阿修罗，怎么有脸回山跟师父交待啊！”

    “捉阿修罗不仅是实力，还是运气。”萧月灵摇头道：“你师父应该明白，不会责备你。”

    “师父常说，运气也是实力的一种，若是没运气，光有实力是没用的。”赵天行撇撇嘴，无奈的道：“师父说我的运气不怎么好，因为出了一个法圆，还出了一个楚离，我会黯然失色。”

    萧月灵哼一声：“你师父想法稀奇古怪，别听他的！”

    赵天行笑道：“我觉得师父说得还是有一定道理的，运气确实很重要，我不如楚离。”

    “运气……”萧月灵摇头道：“运气就像是海浪，有低潮有**，指望运气那就什么也干不成，没有一种狠劲儿，能做成什么事？”

    赵天行点点头。

    萧月灵道：“你师父就是性格软弱，才这般没出息，否则，凭他的资质，成就远比现在高！”

    “师父现在已经很了不得了啊。”赵天行道。

    “了不得？”萧月灵没好气的道：“想想楚离，他从一个杂役爬起来的，一步一步登到了现在一品的总管，登了多少个台阶？你师父呢？”

    “师父觉得再挣扎也是无用，所以挺知足的。”赵天行笑道：“就研究起了一些奇门之学，师父说，大雷音寺为什么要好心的镇压阿修罗，不是因为他们善心，而是想通过阿修罗，创出更厉害的武学，师父也想这么干。”

    “阿修罗真那么容易研究，大雷音寺早就成功。”萧月灵摇头道：“阿修罗的根脚很深，也是来自天外天，与咱们的武学不是一路。”

    “可宗门长辈们都支持师父。”赵天行叹口气道：“所以我这次下山一定要捉到阿修罗，师父正等着呢，师父还说，我要是捉不到阿修罗，索性就回山别再出来了。”

    “胡闹！”萧月灵哼道。

    赵天行忙点头。

    萧月灵哼道：“不过他们既然下了令，我也没办法，还是慢慢找吧。”

    赵天行顿时苦丧起脸。

    “楚兄不知道有没有办法。”赵天行道。

    萧月灵道：“你还是想让他从大雷音寺那边讨要一个？”

    赵天行不好意思的笑笑。

    萧月灵皱眉看着他。

    赵天行道：“师叔，我知道这很没志气，可真的没办法，凭我自己，这大海捞针的，哪能找得到，反而师父他们也不管我用什么办法，只要捉到阿修罗就行了。”

    萧月灵摇头道：“你呀……，老老实实自己找！”

    正说着话，楚离飘飘出现，手上提着一个阿修罗，落到小亭里，把阿修罗抛到地上，抱拳笑道：“姑姑，赵兄。”

    “楚兄！”赵天行顿时大喜过望，看着地上的阿修罗：“这是给咱们的？”

    楚离点点头：“我看你们好像也想要，碰巧又遇上一个，就捉了来给你们，免得再跟大雷音寺争。”

    “你怎么碰上的？”萧月灵蹙眉：“不是跟大雷音寺那边要来的吧？”

    楚离摆手：“我哪有那脸面，真的是凑巧遇上的，也是姑姑你跟赵兄的运气好。”

    “哈哈，真是好运气！”赵天行眉开眼笑：“楚兄，你真是帮了我的大忙，大恩不言谢，往后用得到我的时候，打一个招呼就是！”

    楚离笑着点头。

    这个赵天行说话不靠谱，他可没有真帮忙的打算，只是嘴上说说而已，骨子里对自己还是有敌意的。

    萧月灵道：“你又遇上阿修罗了？”

    楚离道：“阿修罗现在很猖狂，没办法的事。”

    “你得小心，有的阿修罗非常厉害，你也打不过，”萧月灵蹙眉道：“见势不妙就跑，千万别勉强！”

    楚离可是国公府出身的嫡系，是国公府自己培养出来的高手，与国公府另外的天外天高手不同，是真正的自己人，况且与萧琪又是那般关系。

    “是。”楚离点头，抱抱拳道：“那我就先走一步。”

    “去吧。”萧月灵颌。

    楚离飘飘而去。

    赵天行赞叹道：“师叔，这位楚兄还真够朋友！”

    萧月灵横他一眼，淡淡道：“你觉得他是够朋友？”

    “当然喽。”赵天行痛快的笑道：“知道咱们想要阿修罗，就捉了一个给咱们。”

    萧月灵对他已经死心：“现在就回去吧，别再节外生枝，我也正想回宗门一趟。”

    赵天行大喜过望：“多谢师叔！”

    他明白萧月灵是想护着他一起回山，免得遇到强大敌人。

    这份关心止他极为感激。

    ——

    楚离送给了他们一个阿修罗，总算心中无愧。

    他试着再运行通闻经，没什么现。

    通闻经的范围是有限的，自己修为还是太弱，所以不可能闻到太远的阿修罗，估计十几里能闻到，再远就闻不到了，还需要继续苦修才好。

    既然这般危险，萧诗不宜再跟着，他戴上了云雾兽的面具，化为楚凌风，出现在了济水城一家酒楼。

    济水城依旧繁华。

    此时是早晨，正是早餐的时候，这家酒楼煞是热闹。

    楚离上了三楼，找了一个位子坐下，周围们人安闲自在，一边吃着饭，一边说着话。

    “听说了吗？”有人吞下一口汤，扬声道：“又有一个村被屠了！”

    “唉……”人们摇头。

    “老蒋，算了，吃饭呢，别讲这些倒胃口的事了！”

    “这次好像是国公爷要亲自出马呢！”

    “国公爷再不出马，怕是没人能治得了这些家伙！”

    “二公子可惜了，听说一条胳膊是保不住了！”

    “能捡回一条小命已经不错！”(未完待续。)8

    
