
黄昏下的沈家，一片祥和。

江清柠早早就等在别墅外，翘首以盼着。

当看到进入视线的商务车时，连忙笑逐颜开的走了上前。

车门徐徐打开，沈慕清第一个从车里跳了下来，见着慈眉善目迎接着自己的母亲，幸福的敞开双臂，准备和母亲来个爱的抱抱。

然而江清柠却是直接忽略了沈慕清，朝前走去。

沈慕清嘴角抽了抽，哭笑不得的看向紧随其后下车的陈爱萌。

得了，婆婆嘛，肯定更喜欢儿媳妇，那是应该的。

毕竟老话不是说得好吗，有了媳妇儿忘了儿，古人诚不欺我也。

但江清柠却依旧绕过了陈爱萌，直接往车里伸了伸头。

陈爱萌有些疑惑，“阿姨，您在看什么？”

江清柠见着空空的车厢，诧异道：“许林那孩子呢？”

“他说他想骑自行车走一圈，没有跟我们一起。”陈爱萌回答道。

“这孩子，他爸爸一早就给我打了电话，让我好好照顾一下他，这孩子腼腆又内向，你们怎么能把他一个人扔在路上？”江清柠焦急的跑回别墅，看那样子，是准备打电话找人了。

沈慕清瞧着恍若脚底抹油跑的比谁都快的母亲，他忽然有一种感觉油然而生，自己可能要失宠了。

夜幕降临，华灯初上。

沈家的餐厅里摆满了琳琅满目的饭菜。

沈慕清揉了揉饥肠辘辘的肚子，再一次将视线投掷到母亲身上，她问：“妈，我能吃饭了吗？”

江清柠瞪了他一眼，“你把许林一个人扔在路上，他到现在都还没有回来，你还吃的进去？”

沈慕清苦笑道：“他又不是小孩子了，十六岁的人了，那么大一个人，丢不了。”

“呸呸呸。你别给乌鸦嘴。”江清柠又一次往客厅方向探了探头。

门外，忽然传来一声响。

江清柠连忙从椅子上站了起来。

许林将自行车架在别墅外，刚拿起书包，就见一道身影急匆匆的朝着他奔赴而来。

江清柠接过孩子手里的包，笑容满面的说着：“你总算平安回来了，你知道阿姨有多担心吗。”

许林倒被如此热情的江清柠弄的有些不好意思了，他道：“我没有想到会这么远，让阿姨担心了。”

“肯定饿了吧，先去洗手，然后吃饭。”江清柠从没有见过长得这么好看的孩子，就像是壁橱里那些精致的娃娃，每一笔都是精雕细琢的完美。

难怪他爸电话里三番四次的提醒一定要看好他。

就这长相在古代，得豢养在深闺了，哪里敢放出去见人啊，这是十足的红颜祸水，漂亮的是个人都想据为己有。

沈慕清看着这个细皮嫩肉的小子，再看了看母亲那都快要贴在人家身上的眼珠子，默默地移动着椅子，移到了母亲身边。

江清柠瞥了他一眼，“你做什么？”

沈慕清凑上前，刻意的放轻着声音，他道：“妈，以后这小子不会也住在咱们家吧？”

“你林叔叔最近很忙，又不能只让许林一个人在家，所以这段日子他肯定是住在我们这里，你们三个年龄差不多，小时候也一起玩过，肯定有很多共同话题。”江清柠道。

沈慕清瞧着主动给陈爱萌夹菜，然而他家甜甜竟然没有拒绝，这小子，就是仗着长着一张漂亮的脸，招摇过市！

他再道：“你不觉得他的出现对我很有危机吗？”

江清柠忍俊不禁的看了看自家儿子，点头，“确实是逊色了不少，但也看得过去。”

“不是这个意思，妈你不觉得他对甜甜过分殷勤了吗？”沈慕清直言不讳道。

江清柠下意识的看向正在聊着什么的两个孩子，陈爱萌情不自禁的笑了起来，许林也是很开心，整个画面，可以用和谐和美好来形容。

多么朝气蓬勃的两个孩子啊。

江清柠仿佛明白了什么，“你的意思是——”

“妈你说我们现在这样算不算自己把媳妇儿把情敌身边推？”沈慕清肯定的点了点头。

江清柠恍然大悟。

沈慕清很满意他母亲的这个表情，看来明天就会把许林这小子给送回去了。

江清柠忽然捧腹大笑起来。

沈慕清被母亲这鬼畜的笑声搞蒙了，一脸茫然道：“妈，您笑什么？”

江清柠一巴掌拍在了自家儿子的后脑勺上，语重心长的说着：“如果你的爱情这么容易被抢走，你挽留着还有什么意义？”

“……”沈慕清捂着自己的脑袋，好像一下子被母亲给打傻了一样，傻傻的愣着。

江清柠面色凝重的看着他，“甜甜也不是那种肤浅的外貌主义者，怎么可能因为一张皮囊就被人拐跑了。”

沈慕清也觉得母亲说的有道理，下意识的看向对面还在继续交头接耳的两个人。

他的甜甜是绝对不会因为一张好看的皮囊就被拐跑的。

下一刻，陈爱萌推开了椅子，迫不及待道：“阿姨，我们吃饱了，我带许林出去转转。”

许林也一同站了起来，“阿姨，甜甜说要带我去看什么有趣的东西，我们就先出去了。”

两人一前一后的离开了餐厅。

沈慕清僵硬的转了转脖子，有些开始动摇了，他问：“妈，您觉得甜甜像是那种肤浅的外貌主义者吗？”

江清柠抚了抚眉毛，女人嘛，天生爱美，人之常情。

更何况是许林那么好看的男孩子，如果她再年轻个二十岁，说不准自己也会情不自禁的跟着跑了。

沈慕清注意到母亲眼神躲闪，很明显是在避讳自己这个问题，他再问：“妈，您为什么不说话？”

“咳咳，吃饭，吃饭。”

沈慕清长叹一口气，看来他得自己想办法把这个许林从家里弄出去了，。

没错，他就是一个小白脸。

“叩叩叩。”夜晚，敲门声响起。

沈慕清擦着头发走到了房门口，刚一打开门，一束花直接送到了自己面前，着实是把他吓了一跳。

许林莞尔，“今晚上慕清哥哥好像心情不是很好，我给你摘了一束花，老师说看到美好的东西人的心情就会好一点，我希望慕清哥哥不要再有忧伤。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847639"  chaptername="他就是我的情敌">加入书签</a>
</div>
