    红云老祖最终还是走了他的老路，只不过这次并没有丧失记忆。

    就算将来轮回转世成为云中子，也不再会是那个阐教的福德金仙了。

    即便如此，陈玄还是赶往了万寿山五庄观。

    红云老祖和镇元子的关系，那绝对如同兄弟一般。

    只可惜最终红云老祖身死，镇元子却未能出手相救。

    恐怕这将会成为镇元子一辈子的梦魇，甚至导致镇元子的修为将难以寸进。

    所以陈玄一定要去一趟万寿山五庄观，免得镇元子一辈子活在自责之中。

    甚至陈玄还担心，镇元子会自不量力的去为红云老祖报仇。

    那样一来，就算镇元子没有死在妖师鲲鹏和东皇太一的手下，重伤也是难免的了。

    只可惜，当陈玄来到万寿山五庄观的时候，却并未找到镇元子。

    问过清风明月才知道，镇元子去北冥海了。

    得知镇元子去了北冥海，不用问陈玄也知道他干什么去了。

    当下便化作一朵浪花，施展玄元化浪术，向着北冥海的方向而去。

    ……

    “红云那红云，陈玄小友已经如此帮你，可惜你最终却难逃宿命。

    我镇元子不能让你起死回生，甚至连为你报仇都无法做到。

    但是你放心，贫道绝对不会让你就这么白白死了。”

    此时的镇元子满脸都是泪痕，正在以最快的速度赶往北冥海。

    当北冥海出现在镇元子面前的时候，镇元子直接将地书山海经祭起。

    北冥海上那深厚的冰层，直接被镇元子的地书山海经砸的粉碎。

    就连整座北冥海都不由得随之颤抖，这自然也惊动了北冥海妖师宫中的妖师鲲鹏。

    那妖师鲲鹏为东皇太一献记之后，便直接回了自己的妖师宫。

    因为一切布局，妖师鲲鹏都已经做得妥妥当当了，只等着巫妖二族再次发生摩擦。

    可是让镇元子没有想到的是，自己刚刚回到北冥海，就有人找上门来了。

    当下不免心中大吃一惊，“莫不是东皇太一看穿了本座的计划，来找本座兴师问罪了？”

    也许这就是做贼心虚吧，总之此时的妖师鲲鹏，心中那是万分忐忑。

    好在这会儿有北冥海的妖族来报，说是镇元子用地书砸开了北冥海的冰层。

    这不免让妖师鲲鹏悬着的心放了下来，只要来的不是东皇太一，那他就没什么好怕的了。

    当下便从妖师宫中走了出来，转眼之间便出现在了北冥海之上。

    只见妖师鲲鹏怒视着镇元子说道：“镇元子，你这是在干什么？

    本座自认为好像并未得罪过你，甚至好像和你都没有丝毫的交集。

    你这般来我北冥海胡闹，看来是病没有把本座放在眼里啊。”

    镇元子手持拂尘，怒视着妖师鲲鹏说道：“鲲鹏，你这个阴险卑鄙的家伙。

    既然你与红云之间有怨，为何不名正言顺的与他解决。

    反而在背地里唆使东皇太一，让他出手将红云置于死地。

    再怎么说，你也是曾经的紫霄宫中客。如此这般行事，就不怕被别人笑话吗？”

    妖师鲲鹏听到镇元子提起紫霄宫，脸上不免露出了愤怒的表情。

    “当年要不是他红云装好人，在紫霄宫中让位给西方教的准提道人。

    本座又怎么可能错失了圣人之位？这份因果难道他不应该偿还吗？

    你说本座唆使东皇，这就难免有点太高看本座了。本座自认为还没那个能力。

    要怪只怪他红云德不配位，不配拥有那道鸿蒙紫气。

    落得今日这个下场，在紫霄宫中得到鸿蒙紫气的那一刻，就已经注定了。”

    镇元子气的那是面色铁青，直接将手中地书祭起，向着妖师鲲鹏便砸了下来。

    这地书可不是普通的法宝，上面记录着整个洪荒大地的山形地貌。

    河流湖泊山川走势，奇珍异兽居于何乡，在地书山海经上都记载的清清楚楚。

    所以这地书山海经就被称之为大地胎膜，他的攻击自带着洪荒大地的威压。

    所以妖师鲲鹏自然也不敢小视，当下念动真言，便将北冥海中的妖师宫收到了手中。

    同时也将妖师宫祭起，直接向着地书山海经迎了上去。

    虽然都是紫霄宫中客，但是镇元子和妖师鲲鹏之间还是有所差距的。

    此时的镇元子，也仅仅只不过是一尸准圣。和妖师鲲鹏之间还有着一定差距。

    要不是镇元子仗着手中的地书山海经，恐怕他在妖师鲲鹏的面前将无一战之力。

    即便如此，镇元子也只能依仗着地书山海经，达到自保的程度。

    但是这次镇元子来北冥海，报的就是同归于尽的想法。

    甚至不惜准备自爆地书，将妖师鲲鹏连带着整个北海妖族，一起化为飞灰。

    当然，这样做的结果，就是连他镇元子一起，也只能重入六道轮回了。

    就在这关键的时候，陈玄终于来到了北冥海。

    当陈玄看到镇元子正在催动地书山海经，准备与妖师鲲鹏同归于尽的时候。脸上也不免露出了震惊之色。

    同时心中暗自说道：“好在我来得及时，否则镇元子可就真的危险了。”

    当下便对着镇元子大声喊道：“镇元子师叔住手，我陈玄有话要对你说。”

    听到陈玄的声音，镇元子当下便将半空中的地书山海经收了回来。

    可是妖师鲲鹏却并没有准备善罢甘休，甚至准备趁机置镇元子于死地。

    毕竟这镇元子也是曾经的紫霄宫中客，更何况如今还是来找自己拼命的。

    所以妖师宫直接向着镇元子的头顶砸来，如果真的被砸中的话，镇元子的小命恐怕就真的要交代了。

    就在这千钧一发之际，陈玄身边飞出五杆小旗，正是那先天五行旗。

    随着先天五行旗的出现，先天五行逆转大阵也随之完成。

    同时妖师宫也砸在了先天五行逆转大阵之上，让整座大阵出现了一阵剧烈的晃动。

    不过这也为镇元子挡下了致命一击，让妖师鲲鹏错失了再次出手偷袭的机会。

    而陈玄更是怒视着妖师鲲鹏说道：“妖师，出手偷袭可不是你这个身份应该做的。

    如果传将出去的话，恐怕你妖师的颜面，将彻底成为妖族的笑柄。”

