    芸瑞心中暗想：看这两位道爷，俱是世外高人哪，只是不知道他们和三仙观有没有关系，我呀，装作游客，向他们问个道，顺便把山药蛋留在这儿, 带着他简直是个累赘。白芸瑞想到这儿，迈步走进庙门，山药蛋也跟了进来。

    小老道见有人进来，赶忙问道：“施主，你们有事吗？”

    芸瑞道：“小仙长，我们是外地人, 来宝岛游玩，贪看山景，把道走错了, 打算在宝观讨扰一夜，不知能否收留？”

    两位下棋的老道已经停住了。有一位手捋胡须，对芸瑞他们俩上上下下打量了一遍，微微点了点头，说道：“施主肯到我们这儿来，实在欢迎。徒儿，把客房门打开，让二位休息，可不准怠慢。”

    “是。二位施主，随我来吧。”

    白芸瑞谢过老道，随着道童来到后院客房。进屋一看，摆设非常素雅。白芸瑞刚刚脱下外衣，山药蛋已经躺在床上睡觉了。芸瑞也没理他，打水洗脸，独自坐在桌边想心事，天就黑下来了。白芸瑞刚想要点灯，忽听院里脚步声响，芸瑞急忙起身, 拉开屋门，原来是领他们进来的那位小老道：“施主，我师父请二位到前院共进晚餐。”

    “多谢小仙长。山药蛋，啊——”原来山药蛋一听说叫他们吃饭，早已翻身下地，站在那儿等着呢，动作之快，把白芸瑞吓了一跳。

    二人来到前院，见饭菜已经摆好了，白米饭，几盘青菜，还有稀汤。白芸瑞和两位老道互相谦让，山药蛋可不管这个，一屁股坐在正位上，端起碗就吃。芸瑞瞪他几眼，他只作没有看见，吃得更欢了。两位老道相视一笑，共同入席。

    饭菜吃得差不多了, 白脸老道放下筷子, 问白芸瑞：“请问施主尊姓大名, 仙乡何处？”

    白芸瑞也把筷子放下了，擦擦嘴说道：“小可白芸瑞，祖籍金华人氏。”

    两位老道闻听此言，对视了一眼，说道：“足下就是玉面小达摩白芸瑞？失敬得很哪。”

    老道说着话，起身离座，朝芸瑞施礼，白芸瑞急忙起身相还。三个人礼毕入座，老道就问：“白将军，贫道有一事不明，要当面请教。”

    “仙长有话请讲，小可愿闻高论。”

    “白将军，你是个忙人哪，怎么有暇到三仙岛游玩呢？莫非有什么公事不成？”

    芸瑞道：“芸瑞还没请教二位仙长的法名呢。”

    “我们哥俩都是无用之人哪。贫道姓孔名凤，法名真极子。”孔凤一指另位老道：“这位是我兄弟，名叫孔原，道号知极子。我们哥俩在此出家已四十多年了，这座二圣祠，就归我们掌管。”

    白芸瑞听孔凤报罢姓名法号，“噌”地一声就站起来了。他在四川峨眉山学艺的时候，老师给他介绍天下各门各派的大师，就提到过这二位，没想到今天遇上了。芸瑞赶忙施礼：“老前辈，恕芸瑞有眼无珠，不识真一人，言语有不周之处，还望老前辈海涵。”

    “白将军不必客气，你现在是名扬四海，贫道见到你，已感到很荣幸了。”

    三人又说了几句，孔凤道：“白将军，方才话说了半截，你到三仙岛为着何事？能不能告诉我们哥儿俩？”

    “老前辈，我有话决不能瞒着二位，芸瑞此次到三仙岛来，是为了追踪一伙强贼，据我所知，这伙贼躲进了三仙观，我要把他们抓捕归案！”

    孔氏弟兄闻听到芸瑞要去三仙观，不由得皱起了眉头。孔凤道：“白将军，恕贫道多嘴。方才你说要探三仙观，不知共带多少人马？”

    “不瞒二位仙长，白某此次登岛就是孑身一人；要探三仙观吗，还有我这个新收的书童作伴。”说着话他指了指山药蛋。

    孔凤、孔原朝山药蛋瞥了一眼，见山药蛋斜瞧着他俩，目光有如利剑，二人不禁打了个寒战。孔凤犹豫了一下，对白芸瑞道：“白将军，我知道你的能耐大，你的书童肯定也错不了，强将手下无弱兵嘛。不过呢，你们还是不去三仙观的好，纵然二位浑身是铁，能捻多少钉啊！三仙观可是高手林立啊。再加上无数的关隘、埋伏，真要上那儿去，恐怕吉凶难料哇。”

    白芸瑞知道孔道爷是一番好意，不过他受过山药蛋的挖苦，加上他生性高傲，到这会儿已经听不进相反的意见了，因此冷笑一声说道：“多谢仙长关照。不过呢，白某是公门中的人，这也是身不由己呀。明知道上三仙观凶多吉少，也不能往后退，因此我是非去不可。”

    “是，是，恕贫道失口。既然白将军坚持要去，贫道哪能扫您的兴头呢！刚才那番话算我们没说。”

    山药蛋已经填饱了肚子，把筷子一放，用袖头擦了擦嘴，瞅着两位老道说：“我说你们两位这几十年算白活了，武功也白练了。我还没见过这样的胆小鬼呢，自己怕狼，也不让别人进山。你们睁开眼看看，我主人是什么身份，那是皇封二品将军，人称玉面小达摩！我听人说达摩老祖是练武人的祖宗，那我家主人就是小祖宗！”

    白芸瑞听他说话走了板，狠狠地瞪了一眼：“废话，别说了。”

    “我这个人自幼没念过书，不会说话，但这些都是真的呀！别说二位真极子、知极子，就是肖道成、夏遂良，见我主人也得敬畏三分，也不敢说那些丧气话！就凭我主人的能耐，三仙观那些贼，谁也不是对手！我主人只要到了那儿，一伸手就能打倒一群，一抬腿就能踢倒一帮，抖抖劲儿就能把庙给平了！如果不信，你们就跟着去看看！”

    孔凤、孔原见山药蛋说出话疯疯颠颠，也就没往心里去，只是一笑置之。小老道刚刚把碗筷收拾过，就听院里“扑通！扑通！”乱响，知道有人越墙而入，并且还不是三个五个，众人俱都站了起来。孔凤一伸手，拉开了屋门。此时月亮已经爬上了山顶，众人借月光仔细一看，见院里站着十六八个人，俱是短衣襟小打扮，手中拎着刀剑。为首一人身高过丈，肩宽背厚，膀大腰圆，豹头环眼，一部钢髯，腰扎一巴掌宽的板带，脚蹬薄底快靴，手中拎着一对牛头督。这兵器是特制的，有点像亮银锤，不过锤头上带有两个锃明瓦亮的犄角。

    孔凤、孔原一见这位黑大个儿，登时就矮了半截儿：“哎呀，原来是您哪。皮大侠，天这么晚了，您亲自到此，不知有何吩咐？”

    “孔凤，你少给我耍滑头。我且问你，玉面小达摩白芸瑞来没来？如果在这儿，就快把他交出来！如若不然，我立刻就把你这二圣祠夷为平地。白芸瑞在不在？快说！”

    孔凤和孔原瞅着这个黑大汉真有点头疼。来的这位姓皮，名振山，乃是三仙观大观主肖道成的爱徒。肖道成共有八个徒弟，在三仙观下院被陆小英打死的那位刘春宝，是肖道成的三徒弟；这位皮振山，是大徒弟，绰号“飞虎玄坛”，是南海有名的猛将。

    孔氏弟兄对皮振山敬着三分，但并不怕他，而是怕他背后的肖道成！而且白芸瑞就在屋里，如果被皮振山发现了，必有一番恶斗，他们俩站在哪一边？应该帮谁为好？这件事还有点难办。因此两位道爷只好卑躬屈膝，对皮振山说好话，打算把他骗走。孔凤上前一步道：“皮大侠，你说这话就有点不信任贫道了。我们哥俩也见到了大观主的法简了，虽然没到三仙观去，但也决不会向着开封府的官人啊！白芸瑞如果到了这儿，还用您来动手吗？我们哥俩早把他抓住给您送去了。皮大侠，这儿一个生人也没见到。”

    “孔凤，你是在编造谎言吧！有人看见白芸瑞到这来了，同行的还有个大脑壳，你竟敢瞪眼说瞎话！孔道爷，识时务者为俊杰，我劝你还是放明白点，快把白芸瑞献出来，我们对你的事可以不再追究；如果敢于袒护，等我把他搜出来，嘿嘿，那时可就别怪我们不讲义气，连你二人也要一体问罪！”

