    王七在安顿好朱标一行人之后，也不敢耽搁，连忙去王大善人家。

    王仁是王大善人的本名，此刻王七站在王仁的门口，朝门里面张望着，又不敢私自闯进去。

    等了片刻，许是瞧见了王七，王仁笑容满面走了出来。

    “甲长，怎的在门外等候，快进屋。”王仁也是客气异常。

    尽管王七在他王仁看来，也不过是泥腿子一个，不过这王七终究和旁人是不同的，起码，这也是一个甲长，几分薄面还是要给的。

    王七脸色之中有几分拘谨，迈着小步子小心翼翼的走着，到了里面，即便是坐下，也只是坐了半张椅子。

    “王财主，今日我来找你，乃是有一桩大好事上门。”王七略微平复了一下心绪，当即开口。

    “哦？”王仁表面露出惊讶之色，可心中却是不屑一顾。

    就这王七，穷棒子一个，也能有大好事找上自己？

    “是这样的，今日村中来了几个外乡人，据说和周庄的沈家有些关系，在州府县衙也有一些门路……”

    “甲长，你莫不是被这些外乡人给骗了，这年岁，可是什么人都有，需要小心提防。”王仁轻抿了一口茶，淡淡道。

    到了此刻，王仁仍是有些不信，这沈家的人到这儿来做什么？这王家村，也没什么好东西啊！

    “不会，不会。”王七知道此刻王仁不信，道：“你看看这个，是不是真的？”

    说着，王七取出了方才朱标送给他的一锭银子。

    当王七拿出了那锭银子，王仁瞬间挪不开眼睛了，这银子的大小、成色，无一不证明着能拿出这等银子的人，绝非泛泛之辈。

    王仁急忙拿在手中细看起来，半晌才道：“甲长，这银子你从何处得来的？此等成色，苏州地面上，少有，少有。”

    王仁终归是本地的富户，这平日里也是交友广泛，这见识也不是一般人可比的，就以王仁的眼光来看，这银子，唯有苏州城内的一些大的地方才有。

    一般的小地方，使这银子，着实不大可能。

    就说这王家村，也就是用一用铜钱，甚至更多的时候，都是以物易物。

    听着王仁这么说，王七心中也是放心了不少，能让王仁都这么说的，这朱标一行人，所言应该不虚。

    王七也是急忙从王仁手中将银子拽回来，笑道：“是这样的，这银子是那伙人给我的赏银，并要我再给他介绍一些本庄的买卖，他们之中那位主事的少年郎，想买地……”

    “买地？”王仁闻言，楞了一下。

    其实现在他手中，就有一块土地想出手，按照道理来说，这地，要是进了他的口袋，想再拿出来，那就难了！

    可是，这块地不一样，这是王怀安家和村里几个乱民的地。

    王仁也是消息灵通，他听说，这苏州城里来了一个大人物，好像要查此事。

    这要是一般时候，这地吞下了口，也就吞了。

    可换做这个时候，这地还留在自己手里，就变得格外烫手了！

    万一，这官府追查起来，到时候自己也许就是偷鸡不成蚀把米，想来想去，王仁都想赶快把这块土地给脱手。

    不过，这脱手也是要看人的，起码这土地交易出去，一看利润，再则，就是看买这地的人可靠不可靠。

    万一，这是套儿，那自己可就算是上了大当了！

    尽管心里起了几分活络心思，可表面上，王仁却是波澜不生，淡定的问询起王七朱标等人的情况。

    王七自是毫无隐瞒，他作为中间人，也想竭力促成此事。

    一则，这事儿要是成了，今后拉拢关系也是方便许多，二则，自己侄儿那事还得拜托人家呢，这第三，一看朱标年纪虽小，可是出手，也是真的大方。这自己作为中间人，好处能少了自己的？

    听着王七的描述，王仁心中乐开了花，这是从哪儿来的人傻钱多的傻帽儿？

    这样的人，要是不狠狠赚他一笔，岂不是对不起自己？

    说到最后，王仁自是笑道：“甲长，别人对先祖一份拳拳之心，我王家村的人，自是不能拂了人家这番心意，可是，甲长，你也该知道，这土地，不到万不得已的情况下，是不会随意变卖的，因此，这价格……”

    “明白，明白。”王七亦是连连点头，道：“此事我早已与他说过了，那少年郎亦是表态，说只要地好，钱不是问题，我这就去请他来和你相商……”

    “好，好，好！”王仁此刻是心情大好，他心中已然盘算着待会儿应该开一个什么价，才算是大赚一笔。

    王七还没走多远，王仁忽然间就听到门口哭哭啼啼的声音。

    “是什么人在我门口吵闹？”此时，王仁正想的开心的时候，被这一阵哭啼之声，弄得有些心烦意乱。

    可刚出了门，就看到几名熟悉的身影，其中一人正是王怀安的妻子。

    王仁当即变了脸色，一脸堆笑道：“几位这是为何啊？我知我那怀安侄儿和几位小友如今正在大牢中受灾，可是，这事儿是急不来的。”

    “我已经尽力在为诸位打通其中的关节，可是，这总归是要时间的，急不得，急不得。”

    “多谢财主相帮，只是，这地，是否能再加一些银子，五十亩地，只不过才五十两银子……”

    一听这话，王仁脸色顿时一沉，道：“几位，这话我先前早就说过了，我不买你们那地，只要你们能拿出银子，我情愿帮你们去州府打通关节，是你们偏偏要将地卖于我，我这才不得不接下……”

    “你们那地，虽是上等的好田，可是，这地，谁敢买？也不怕担了干系，掉了脑袋，也就我心善，买下了那地，出了银钱为几位去州府打通关系……”

    “实不相瞒，我在其中搭入的银两，可是远远超过了你们那些地的银子，若是你们真的不想卖于我，便早说，如今我银两都已经在州府衙门使进去了……”

