    从含巧房里回来之后，许氏总觉得有些不对劲儿。

    　　家里几个孩子这样的情况也不是一天两天了，老太太以前也没说什么，这次来怎么突然这么关心这件事儿？

    　　但是上次沈元麟放假回来，老太太还是跟以前一样宠溺，并未看出什么不同。

    　　难道真的只是因为生气自己贴补娘家、置办私产，所以才故意抬举那两个姨娘，好给自己没脸，拿捏自己？

    　　许氏越想越觉得奇怪，头也不回地问：“你说，老太太最近这是什么意思？”

    　　“啊？”跟在她身后的曼青根本不知道许氏这话是什么意思，“老太太怎么了？”

    　　“……”许氏这才想起来，自己以前贴身的两个人如今已经都不在身边了，如今有事竟连个能说说的人都没有了。

    　　“没事！”许氏道，“你去叫人备车，我出门一趟。”

    　　她心里头没底，打算去找郭嬷嬷念叨念叨最近发生的这些事儿。

    　　马车一路到了郭家，一对情况，许氏跟郭家人都惊了。

    　　郭嬷嬷的儿子于浩震惊道：“不是说夫人有事让我娘去办么，都挺久没回家了！”

    　　“我什么时候让她办事了？”许氏简直莫名其妙，“我最近根本都没找过她。”

    　　于浩急忙朝屋里喊：“小宝娘，你过来！”

    　　“怎么了？”于浩媳妇从屋里出来，看见许氏赶紧问好，“什么事儿啊？”

    　　“你之前不是说夫人有事要娘去做，这段时间可能不会回家了么？”

    　　“是啊……”

    　　“是个屁！”于浩一巴掌把媳妇打歪在一边，“夫人刚说了，最近根本没找过娘，你说，是不是你嫌弃我娘，趁我不在家把我娘撵走了？”

    　　“你打我？”于浩媳妇捂着脸不敢置信地看着夫君，“你以为你娘是什么省油灯么？是我撵她就能撵走的么？”

    　　这话虽然说得难听，但是很有道理。

    　　家里住的这套房子是郭嬷嬷的私产，就算婆媳闹别扭，被撵出去的也只可能是儿媳，而不可能是她。

    　　“事儿都没弄清楚呢，你怎么就动手呢！”许氏心下着急，瞪了于浩一眼道，“你上那边去，别跟着掺和，我自己问。”

    　　于浩媳妇见许氏给自己撑腰，情绪缓解了不少，道：“夫人，我真没撒谎，当时是含巧姑娘来找我婆母。

    　　“两个人也不知说了什么，然后婆母回来就跟我说，要去帮夫人办事，最近都不回来了。

    　　“因为事情着急，所以要立刻就走，让我等家里人回来跟大家说一声，让家里不用惦记。”

    　　许氏一听居然是含巧把人叫走的，心里登时暗叫不好，忙问：“什么时候的事儿？”

    　　“怎么也得有一个来月了吧？”于浩媳妇大概掐算了一下日子。

    　　许氏急道：“都走了这么久你们也不着急？就不会叫人去找我问问？”

    　　“夫人瞧您说的，婆母给您办事，我们哪里敢随便打问啊！”似乎怕自己这么说还不足以取信，于浩媳妇又补充道，“婆母走前还给了我五两银子，说让我收好，防备家里万一有什么事需要用钱。

    　　“我想着，能一下子给我五两银子，那离开的时间肯定得挺久的，不然哪儿用得着这么多啊！”

    　　许氏跟于家人都很清楚郭嬷嬷的性格。

    　　虽说跟了许氏这么多年，她肯定是存有家底儿的，但平时日子过得却很抠门儿。

    　　但凡需要自己花钱的，那真是什么都舍不得。

    　　能让她一下子拿五两银子出来，甚至急得将其交给儿媳妇而不是等儿子回来，那必然是有十分着急的事儿，而且也的确是要长期出门才可能有的操作。

    　　许氏此时心里已经有了答案。

    　　难怪含巧会被沈老太太直接抬做姨娘，原来她是用郭嬷嬷交了投名状！

    　　但这个答案是这般不堪，简直比含巧爬了沈仲磊的床还让她心寒。

    　　含巧娘过世之后，许氏虽然对含巧照顾有加，但最多也就是比别人多给些赏钱的程度。

    　　但郭嬷嬷却是真心实意地待她，教她做事，可以说是一直扶着她成为许氏的贴身丫鬟。

    　　诚然，郭嬷嬷兴许也是有私心的，毕竟自家女儿蠢笨拿不出手，想着自己扶持了含巧几年，待自己上年纪做不动了，对方能顾念几分情谊，帮衬一下她在府中做事的子女。

    　　但无论如何，若是没有郭嬷嬷，含巧很难在许氏身边站稳脚跟。

    　　这个人的心怎么能这么狠！

    　　一想到自己居然还把这样一个人放在身边，甚至绝大部分事情都没有避讳她，许氏就不寒而栗。

    　　于浩此时已经急了，不住追问郭嬷嬷的下落，明明是被含巧叫走的，到底是怎么回事？

    　　许氏敷衍地道：“这件事我会查清楚的。”

    　　她说完转身离开，一路游魂般地回了沈府。

    　　一回到家，她便直奔含巧的住处，进门劈头便问：“你把郭嬷嬷弄哪里去了？”

    　　含巧正在喝后厨送来的燕窝，执勺的手猛然一顿。

    　　她以为查清楚许氏的账目之后，沈老太太早已经将郭嬷嬷放回去了。

    　　人还被老太太关着不成？总不能是被偷偷弄死了吧？

    　　含巧想到这里浑身一阵发寒，虽然她顺着沈老太太的意思出卖了郭嬷嬷，但她却从未想过要害死对方。

    　　不等含巧说话，许氏连珠炮似的道：“为了攀高枝儿，你就真的这般不管不顾了是么？

    　　“你娘临死前将你托付给我和郭嬷嬷，这些年我们待你如何？你摸着自己的良心好生想一想！以后你有脸去九泉之下见你娘么！”

    　　许氏不说这话还好，她一这么说，含巧立刻想到自己为了怀个孩子要付出的代价，登时便绷不住了。

    　　她将碗里最后一勺燕窝吃干净，把青瓷小碗往桌上重重一放，道：“可不是么，这几年，真是多亏了夫人和郭嬷嬷的悉心‘照顾’呢！

    　　“那么多夫人吃不完的补品，可不都是郭嬷嬷以关心为名义端回来给我吃的么！

    　　“你们都不怕去九泉之下见我娘，我怕什么啊！”

    　　许氏闻言脸唰地白了，下意识后退两步，震惊地看向含巧。

    　　“你……”

