
　　第367章要被气疯

　　魏涛口中的小丫头，自然是指江茶。因为四个人当中只有江茶比较好分辨，而且得罪他的也是江茶。

　　他觉得只要想办法好好的教训江茶一顿，也算是为自己报仇了。

　　时间还早，江茶准备休息一会儿，再出去买书。

　　正好刚刚走了大半个小时，消食的差不多了。回到客房后，江茶直接躺在床上睡觉去了。

　　一觉醒来已经是一个小时后了，没有那么热了。姜茶找到陆起云，让他陪自己去买书。

　　江华和温暖正好也没有什么事，于是决定一起陪着江茶去买书。这样一来，就算有什么事是个人在一起，也能有个照应。

　　问了前台的服务员，知道书店大致的位置后，四人一起往书店而去。

　　坐在外面的小混混看到四人出来眼睛一亮。派了一人去向魏涛报信，剩下的跟在了四人的身后。

　　江茶一出招待所就知道有人盯着自己，原以为还是魏涛。仔细一看，却发现已经换了人。

　　看着四五个小混混，江茶眯了眯眼。好久没有活动手脚了，这会儿有人送上门来，那她就不客气了。

　　装作一无所知，江茶接着往书店而去。

　　报信的小混混刚和魏涛说完话，转头一看，江茶四人正往魏涛的书店啊来。不由吃惊的瞪大了眼睛。

　　他以为四人是来找麻烦的，结结巴巴地对魏涛说道，“涛，涛哥他们来啦！”

　　“谁来啦？”魏涛不耐烦的问了一句。他坐在柜台后，前面又有小混混挡着，压根就没有看到江茶他们。

　　“就，就是你让我们盯着的人。”小混混飞快的回了一句，看到已经近在咫尺的四人，一副见了鬼的表情，缩着脖子往后移。

　　小混混的动作引起了江茶的注意。她淡淡的扫了一眼，心里有数了。

　　原来这人跟之前那几个人是一伙的，怪不得。

　　江茶再次无视那小混混，走进了书店。

　　这时，魏涛终于发现了江茶几人。脸色变得难看了起来，“是你们。”

　　“大哥，是你呀！那可真是缘分啊。”江茶笑眯眯的开口，一副熟人见面分外亲切的样子。

　　“大哥，这是你开的书店吗？我想买几本书，你能帮我看看你这里有得卖吗？”江茶熟稔的语气仿佛根本没有得罪魏涛一样，把魏涛气的脸都红了。

　　“大哥，你怎么了，脸这么红，生病了吗？”

　　说完江茶猛的一拍柜台，做出一副恍然大悟的样子，“哎呀，我忘了。大哥，是不是因为之前吃饭的时候被烫到了，你没有去医院看，所以这会发烧了，你的脸才这么红。”

　　江茶还真是哪壶不开提哪壶，把魏涛气的脸更红了，“你，你？”

　　江茶地仿佛没看到为他生气一样，做出一副老气横秋的样子，“大哥讳疾忌医是不对的。身体不舒服就得去看医生。对了，之前是我不小心把汤泼到你身上。你是不是没钱去看医生，要不我陪你去吧？”

　　“你，你给我滚！”为他气的整个人都暴躁了起来。此时的他压根忘了要报复的事情，只想让江茶滚的越远越好。

　　他觉得如果江茶再多说几句话，他要被气疯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第367章 要被气疯免费阅读。https://xs.23sk.com 