    第3406章怀孕的烦恼

    叶琳琅弯腰抱起小甜心和小星海，柔声哄道：“爸爸去工作了。”

    “那爹地什么时候回来啊？”小甜心问。

    叶琳琅道：“等爸爸的工作结束后，就会回来了。”

    其实一直以来，叶琳琅都没有特意纠正小甜心和小星海关于爹地妈咪的称呼。

    小孩子的称呼，是一阵一阵的。

    他们有段时间，看了一个黄土高坡的电视剧，叫她和谢绪宁,叫的是“爹和娘”。

    而之所以叫爹地妈咪，则是因为他们看了一个紫荆市那边的电视剧。

    如今孩子还小，叶琳琅也觉得实在没有必要特意纠正这些，等孩子们大点了，便自己会叫回爸爸妈妈。

    “琳琅，把孩子们给我,你休息一下。”

    乔念看着叶琳琅脸上的疲惫,颇为心疼。

    叶云开也是主动的说要带孩子们玩耍。

    对于父母来说,无论叶琳琅如今多少数，在他们的心中，琳琅始终是一个永远都要他们呵护的孩子。

    “哦，对了，琳琅，桃子她不吐了，今晚什么都吃，胃口特别好。”

    叶琳琅也替阮桃高兴，要知道阮桃算是孕吐十分严重的那种孕妇了。

    之前真的是吃什么，吐什么！

    哪怕家人变着花样给她做吃的，她也照吐不误。

    现在阮桃能吃了，家里人都挺开心的，個个都很是高兴。

    叶琳琅吃了一些东西，便和乔念坐在沙发上看电视剧。

    没一会儿，郁北方拎着一些零食走到叶琳琅的身边。

    “琳琅,你帮帮我。”

    叶琳琅纳闷的问，“怎么了？”

    “我这个月,亲戚没来，你帮我看看,我是不是……”

    叶琳琅顺手摸着郁北方的手腕，感受郁北方的脉搏。

    没一会儿，叶琳琅挪开自己的手。

    郁北方紧张的问，“怎么样？”

    “恭喜。”

    郁北方这会都不知道自己是该高兴？

    还是该难过了！

    这个孩子，完全是她意料之外的惊喜。

    她都没有想到自己会怀孕？

    而且，她也不知道自己应该怎么和姚珏说自己怀孕的事？

    也不知道姚珏会不会同意她生下这个孩子？

    阮青松这个年纪，肯定是想要有一个自己的孩子的！

    可万一姚珏不同意，怎么办？

    她要为了腹中的孩子，伤了姚珏的心吗？

    “琳琅，那麻烦你暂时替我保密。”

    郁北方深呼吸了一口气，她得想想，想想要怎么告诉阮青松。

    “那你明天先来医院做个检查。”

    郁北方轻轻点头。

    “我明天给你开点叶酸片，你也得吃了，还在钙也得补了。”

    叶琳琅说什么，郁北方都一一应下。

    怀孕原本是件高兴的事，而此时的郁北方却是一脸愁容。

    “琳琅，我明天来医院找你。”

    郁北方又停顿了一下。

    “按理说,我这个年纪,怀孕应该不是一件很容易的事啊！”

    叶琳琅哑然失笑,问道：“你为什么会觉得你怀孕不容易？你记得你们做婚前检查时，各项指标都很正常，加上你们有正常的生活，怀孕不是很正常的吗？”

    郁北方又握着叶琳琅的手，倾诉道：“那你说，我要把我怀孕的事，先告诉给谁？姚珏？还是青松？”

    (本章完)

