    为了避免分心，萧叶早已停止，淬炼那五具混沌神魄的血统，在专心悟道。

    此刻，时间之塔第六层中大道轰鸣声不断，此起彼伏。

    伴随着萧叶对剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道领悟全部突破，顿时他的神体颤动了起来。

    放眼看去，五种混沌大道之丝，尽皆数量达到五千根，齐齐朝着他的神体冲去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶如今这般，得到六种混沌大道铸就的神体，都是迅速龟裂而开，在这个基础上重塑，被更强的五种混沌大道所贯穿。

    轰！轰！轰！

    同时，萧叶神体亮了起来，所有的原点都是齐齐浮现，流淌出的上位道神力，亦是被更强的五种混沌大道所贯穿。

    甚至于，连萧叶的神格，都在被强化了起来。

    这是悟道蜕变！

    后天生灵，靠着领悟自身血统中蕴含的混沌大道，来强大己身。

    而每次对混沌大道的领悟突破，都会迎来悟道蜕变。

    而如今，萧叶是将这五种混沌大道，同时领悟到了五级，这等悟道蜕变，动静实在太庞大了。

    也幸亏这是在时间之塔中，否则早已惊动战场中所有生灵了。

    不过，萧叶不是第一次进行悟道蜕变了，他很快就镇定了下来。

    在萧叶的感知中，他已经达到第四层次顶峰的神阶本源，亦在迅速强化着。

    但这种过程，并没有持续太久。

    因为萧叶神阶本源的迅速强化，像是触及了某种禁忌。

    冥冥之中，一种难以形容的气息降临而来，像是携带着天道的意志，化作不可动摇的壁垒，让萧叶神阶本源受到了抑制，竟然无法再度提升。

    就好似不被天道所允许。

    “我的神阶本源，大概是合道前的两百八十倍左右！”萧叶默默估算，眉头紧皱。

    他遇到自己预料中的困境了。

    身为顶尖先天神灵弟子，不将血统所传承的混沌大道，全部领悟到六级，终究实力还是无法晋升到上位道神第五层次。

    如今他的神阶本源虽强，但依旧属于第四层次的范畴，距离门槛的三百倍，相差一段距离。

    就在此刻——

    轰！

    无形无色的时间大道之丝，终于也达到五百根了，顷刻间至高无上的大道气息肆虐，同样朝着萧叶笼罩而来。

    只有五百根的大道之丝，却威势恐怖，在笼罩萧叶的刹那，直接引起了可怕的变化。

    噗嗤！

    只见萧叶眼前一黑，闷哼一声，像是受到了强敌的攻击一般，紫色血雾升腾，得到强化的神体都扛不住，直接四分五裂，差点身形俱灭。

    嗡！

    萧叶骇然，在重塑神体。新81中文网更新最快手机端：://

    他受到重创的同时，亦感受到那股冥冥之中降临，将他笼罩的神秘气息，也是受到了撼动，被冲散了许多。

    “吼！”

    隐约之间，好似有着神魔在嘶吼。

    以时间大道为主，六大混沌大道以萧叶神体为中心爆涌向四方，不断冲击，让萧叶眼前一亮，像是来到一个全新的世界中。

    嗡！

    他的神体、神格，再次得到了强化。

    连带着神阶本源，也从此前的停滞不前，再次变得汹涌了起来，在不断增强着，好似没有尽头一般。

    “果然有用！”

    萧叶满脸的惊喜之色。

    受限于对混沌大道的领悟，他的实力根本无法踏入上位道神第五层次。

    即使这次悟道蜕变，对他的提升也很有限。

    可如今加上时间大道。

    六种混沌大道共融一身，却打破了铁律，神阶本源继续受到突破性的强化。

    不说整个混沌世界。

    至少在转生大禁天中，绝对属于史无前例的！

    不过。

    这种大道蜕变，实在太过狂暴了，属于强行的，一个不小心，就会坠入万劫不复的境地。

    萧叶不敢大意。

    当下，他摈弃杂念，盘膝而坐，以领悟到五级的永生大道来催动神通，不断守护自身。

    同时，他神体飞出形形色色的混沌宝物，皆为征战而来，对后天神阶生灵疗伤有着奇效。

    哗啦！

    萧叶手掌一抬，这些混沌宝物全部被震碎，化作五颜六色的洪流笼罩而来，在加持他的神体。

    在萧叶这般努力之下，他的神体，终于逐渐稳固了下来。

    而他的神阶本源，亦是在不断迅猛提升着。

    也不知道过去了多久。

    终于，时间之塔第六层中光芒尽去，一切波动都归于平静。

    一具浑身是血的身躯，正在盘坐，好似一座雕塑一般，身上血肉模糊，已经看不清楚原本的样貌了，极为的凄惨。

    唰！

    某一刻，这身躯轻轻一颤，一跃而起，一双炽烈的眸光猛然亮起。

    嗤嗤嗤！

    只是短短数个呼吸时间，这身躯上像是拂去尘埃一般，变得流光溢彩了起来。

    每一寸血肉，都被六种混沌大道所贯穿，大道痕迹交替闪烁，举手投足间，自有一种睥睨混沌的威势。

    “我的神阶本源，竟然达到了合道前的三百七十倍左右！”

    “不愧是时间大道，我才领悟到二级，竟然就有了如此效果！”萧叶仔细感受自身，顿时满脸的惊叹之色。新81中文网更新最快电脑端:/

    这个数字，在这个叠纪战场，实力踏入上位道神第五层次的强者中，都算是极为不弱的了。

    而他萧叶，才修炼了多少年？

    这个消息传开，恐怕连先天神灵都要被惊动了。

    “以我如今对时间大道的领悟，来催动时间神通，威力也提升了太多。”

    萧叶暗道。

    随着他一声低喝，在催动时隐神通，顿时时间大道的气息，完美被隐藏了起来。

    同时，随着时间大道气息的隐匿，他那汹涌的神阶本源，亦是随之得到了抑制，退到合道前的三百一十倍左右。

    “如今的叠纪战场，除却那尊恐怖的存在出现，我已不惧旁人！”

    萧叶握紧双拳，眸光湛湛。

    他终于靠着自己的努力，走到了这个高度！

    在没有突破前，他靠着诸多手段，就能和第五层次的上位道神厮杀了，更何况是现在。

    “我闭关了这么多年，不知道外界形势如何了？”

    萧叶不再闭关，而是身形一闪，直接冲出了时间之塔，神阶意志蔓延开去，想要和御尉迟沟通。

    “嗯？”

    然而下一刻，萧叶表情微微一变。

    {第二更到！}

