    导致一些人盲目消费冲动消费，最后家破人亡妻离子散。

    她可不希望这种事情发生她的粉丝身上。

    此话一出，直播间右下角的位置，被粉丝疯狂点赞！

    “太棒了！侠女就是侠女，太让人敬佩了！疯狂点赞中～”

    “诸位，侠女太古了，我提议，不如咱们一起给女神的粉丝团起个名字吧？今日发送召集令，各路英雄速速来接令！”

    “小鲸鱼。”

    别说，这召集令还真有用，刚发出去，就有人投稿。

    偏偏，墨婧婧相中了这个名字！

    “小鲸鱼？非常感谢这位粉丝，这个名字很好听，我特别喜欢！”墨婧婧说着，脸上露出一抹满意开心的笑容。

    她笑了，屏幕前的男人也笑了。

    他笑了，张恒急眼了！

    真的是要了他的命了！

    他家高高在上的影帝，居然去给一个十八线小糊咖当粉丝？

    这，还有天理吗？还有王法吗？

    不行！

    现在他必须要管管了！

    刚起这个心思的时候，张恒想直接把手机和账号收回来的，但是，当他和苏穆对视了一眼后，立马改变了主意。

    反正这一晚上的时间已经浪费了，也不差这一点点，等他看完再收拾。

    张恒的情绪无法影响苏穆。

    有墨婧婧点头，小鲸鱼这个名字就这么诞生了。

    畅所欲言环节继续进行。

    因为苏穆刚刚的发言一下击中了很大一部分粉丝的心，也博得了墨婧婧的喜欢，一时间，披上马甲的苏穆一下成了直播间粉丝里的团宠。

    众多粉丝纷纷喊话苏穆，让他会说话就多说点。

    果然，是金子，到哪都会发光！

    就在众人的推崇下，挂着昵称为小鱼的苏穆，代表诸位粉丝向墨婧婧发言。

    小鱼：荒岛求生我看了，我想知道，你是怎么知道周楠可以从天象观察出第二天天气的具体情况？

    墨婧婧：“其实这个不难发现，在荒岛上，她和我组合，分工协作，每次她决定洗衣服之前都会抬头观察一下星空，她是一个非常自律的人，就在暴风雨来的少前一晚，她不仅没洗衣服，还将晾晒在外面的食物全都收回木屋。”

    这些，足以证明周楠能预知天气。

    一番回应，让墨婧婧赢来了无数掌声。

    继续提问。

    小鱼：不可否认，荒岛上的你表现的非常优秀，完全不像一些平台爆出来的那样，所以，到底哪一面才是真实的你？

    言外之意，他在质疑自己在荒岛上作秀？

    啧啧～

    这个粉丝提出的问题挺有攻击性的啊！

    程梦怕墨婧婧答不上来，想要上前帮她回应。

    谁知，是她多虑了。

    墨婧婧：“首先，非常感谢你对我演技的肯定，如果在那种地方那种环境下，我也能演，我倒觉得我的前途一片光明！”

    墨婧婧：“俗话说的好，世间有千人，千人千面，同一个事物，不同人，从不同的角度看，都能有不同的收获，我保证，荒岛求生的所有表现，都是真实的我，我也知道我有不足，正在改进。”

    这番回应，让程梦都对她刮目相看了。

    不卑不亢，也不慌不忙，就这么一副静静的样子，声音更像是有一种魔力，让人坚定不移的相信从她口中说出的每一句话。

    接下来都是一些无关紧要的问题，什么姐姐多高，女侠是否真的会功夫，冲进大海里救人的时候有没有后悔等等。

    这届网友是真的很难带，程梦之前确实罗列了一些问题的答案，可是，她能预想到的那些问题，被问到的不及三分之一。

    还好墨婧婧今晚超常发挥，回答的都挺好。

    一个小时后，直播结束。

    “呼～”

    关掉所有设备，墨婧婧松了一口气。

    没想到，这种看着不累人的工作，其实还是挺累人的。

    不过，还是比上战场杀丧尸好的多。

    “咕噜～”

    某人的肚子饿了。

    “我就知道，直播结束你肯定会饿，还好我提前留了一手，五，四，三，二，一，你听……”

    “叮咚～”

    听着耳边得门铃声，装逼成功的程梦，脸上露出一抹得意。

    “你先在这歇着，我去给你拿好吃的。”

    一脸神秘的看了墨婧婧一眼，说完，程梦直接往门口走去，却又很快回来，只是手里多了几样东西。

    “这是？”

    看着程梦手中的东西，墨婧婧一脸疑惑，啤酒她认识，只是这盒子装的是……炸鸡？

    “炸鸡！”

    程梦一副要奖励给墨婧婧五百万的样子，大手一挥，格外豪爽，“诺，看在你今天表现不错的份上，今天就破例奖励你吃一顿炸鸡，但是，只此一次，下不为例，还有，明天一早你还要像今天早晨这样，起床就去跑步机上跑步！”

    “好的，没问题！”

    反正她每天都要晨跑的。

    别说，这炸鸡可真香啊！

    整整两盒，全都被墨婧婧一个人吃完了，也就在第一盒刚打开的时候，分给了程梦一个。

    “谢谢梦姐今天晚上的炸鸡，我吃饱了，我先去睡了。梦姐，时间不早了，你也早点儿睡吧。”

    向程梦道了一声晚安，墨婧婧便直接转身上楼去了房间。

    今晚好好修正一夜，明天她就要开始读剧本了。

    重生的她，在条件允许的情况下都会早睡。

    不因为别的，只因为这床实在是太舒服了。

    “好的，晚安。”

    看着墨婧婧转身离去的背影，程梦也开口道了一句晚安。

    今天晚上她买了四瓶啤酒，墨婧婧在她各种威逼利诱之下也只是打开一瓶，喝了一小酒就放下了。

    现如今，炸鸡被吃完了，程梦饶是酒量再好，也做不到没有任何下酒菜就干喝酒。

    所以，被打开的那一瓶直接被扔了，剩下的则先被闲置了。

    明天还有工作，睡觉先。

    翌日，上午十点。

    高效率将剧本熟读一遍的墨婧婧，主动找到程梦，“梦姐，你今天有事吗？前两天我忘了正式向苏穆道谢，如果你今天有时间的话，我想让你带我去找他，当面向他道谢。”

    “好啊！我现在就是你自己的经纪人，你不忙的时候，我也不忙！”

    没想到墨婧婧会主动提出要去见苏穆，程梦用一种孺子可教也的表情看着她，一口答应了她的要求。

