    接着，杨麟又叫来了二连长赵德久，手指前方的山坳，命令道：“二连长，看见那个山坳了吗？小鬼子就隐蔽在那边的山林中，你马上带领二连摸过去，封堵住山坳下面的那条小路。

    待会战斗打响，不准放跑一个小鬼子，明白吗？”

    “明白！”

    赵德久重重点头。

    杨麟又提醒道：“记住，行动小心一点，别被鬼子的警戒哨发现了！”

    “是！”

    赵德久再次点头，接着跑下山包，带着二连的官兵悄悄穿过树林朝山坳小路运动过去。

    杨麟看了眼鬼子的迫击炮阵地，随即又对着一旁的赵玉庭道：“老赵，看见小鬼子的炮兵阵地了吧？那里就交给你们炮连了！

    我对你们炮连的要求也只有一个，待会战斗打响，不要让鬼子炮兵打出一枚炮弹！”

    “明白！”

    赵玉庭领命而去。

    炮连的执行力极强，在全体官兵们的协同努力下，短短10分钟不到，他们就在旁边的小土坡后面建立好了阵地。

    赵德久选择的炮兵阵地与鬼子的出击阵地和炮兵阵地中间相隔了一座小土坡。

    这样做的目的是，在他们建立炮兵阵地的时候，不会被小鬼子提前发现。

    而他们手中的60mm口径的迫击炮和90mm口径的迫击炮都是曲瞄火炮，只需要通过炮队镜调整射击诸元，炮弹就可以飞过山包，落在鬼子的阵地上面。

    侯猛见营长杨麟没有给自己安排作战任务，不禁有些着急了，他主动请缨道：“营长，那我们侦察连呢？去对付山上的那帮伪军吗？”

    “不，那帮只会磨洋工的伪军不足为虑，小鬼子一旦战败，他们立即就会投降，你们侦察连还有更重要的任务。”

    侯猛好奇道：“什么任务？”

    “作为一名老兵，你应该知道，只有经过战争的洗礼，新兵才能蜕变成为合格的战士。”说此一顿，杨麟手指山下道：“看见山下那帮新兵了吧？他们都是咱独立营这几天刚招募的，才摸了几次枪，还没有战斗经验。这次带他们过来，主要是想让他们见见世面，见识一下什么是真正的战争。

    小鬼子越发猖狂，留给咱们的时间不多了，所以我独立营必须尽快发展壮大，只有这样，才能消灭更多的小鬼子！

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

    “可是……”

    侯猛还要再说，他想为侦察连申请到战斗任务，结果话没出口，就被杨麟抬手打断了：“没有什么可是，这是命令，立即执行！

    这附近的地形你应该比我更清楚，带他们去合适的‘观景’位置，注意不要被小鬼子发现了！”

    “是！”

    见杨麟说的斩钉截铁，没有一丝商量的余地，侯猛只能领命离去。

    这时，赵玉庭急匆匆跑了过来，向杨麟挺身敬礼汇报道：“报告营长，炮兵阵地已经建立完毕，请指示！”

    杨麟点了点头，说道：“观察手的任务就交给你吧！”

    “是！”

    赵玉庭应诺一声，接着跑下山。

    很快，他就抱着炮队镜折返了回来，在他身边还跟着一名正在拉线的通信兵。

    观察手为了观敌情，往往需要来到视野开阔的高点位置，而炮兵阵地为了避免直接暴露在敌人的视野之中，则会选择在一些隐蔽的位置，甚至是距离主战场几公里外的位置。

    这时候，观察手想要将他观测到的数据反馈回去，就需要打电话了。

    比如在一些平原地区作战，或者是海上作战，由于没有合适的制高点观测情况，日军往往都会升起探空气球，让观察手站在离地几百米的吊篮里居高临下观测。

    甚至直接出动飞机，给地面的炮兵提供火力引导。

    ……

    “喂，喂！”

    赵玉庭拿起电话机喊了两声，听到电话那头的回复，确定联络没有问题后，他拿起炮队镜开始认真的测量起来。

    片刻后，赵玉庭手一伸，旁边的通讯兵心领神会，立即将电话递了过来。

    “目标1253米，方向东北偏北3刻度，风速9，风向西北偏北！重复一遍，目标1253米，方向东北偏北3刻度，风速9，风向西北偏北！一发试射！”

    报完了参数后，赵玉庭又认真的观测了起来。

    过了几秒钟，山西的炮兵阵地便响起了‘嗵’的一声轻响，紧接着，便有一阵长长的尖啸声从他头顶呼啸而过。

    再下一刻，炮队镜的视野中便猛的腾起一道火光，卷起漫天尘土。

    可惜的是，炮弹只是落在了鬼子炮兵阵地边缘，仅仅炸死了两名搬运炮弹的弹药手，没有摧毁一门火炮。

    营长杨麟就在旁边看着，这不禁让赵玉庭有些懊恼，一拳重重砸在身旁的树干上。

    紧接着，赵玉庭直接抓起话筒，大声吼道：“他娘的，打歪了，射角再往下调一个刻度，再往右移一个半刻度，直接齐射！”

    片刻后，掠空而过的尖啸声直接由之前的一声，变成了现在的一阵。

    视野之中，被赵玉庭目光锁定的鬼子炮兵阵地，直接被炸成了一片火海。

    其中有两枚炮弹似乎落在了鬼子的弹药箱上面，还引起了炮弹的殉爆，发出两道更加震耳欲聋的爆炸声。

    火光中，赵玉庭可以清楚看到不少小鬼子的迫击炮都被炸散了架，各种零部件伴随着爆炸所产生的冲击波散落得到处都是。

    阵地上的鬼子炮兵更是被炸得血肉横飞，死伤了一大批。

    看到这，赵玉庭终于如释重负的松了一口气，旁边的杨麟也是赞许的点了点头。

    赵玉庭确实是一个可造之材，短短一两个月的时间，炮连的那群新兵蛋子，就已经完全可以和小鬼子的炮兵相媲美，甚至有过之而无不及。

    这里面虽然有着杨麟不计成本的炮弹支持，但赵玉庭的训练指挥能力，同样不可磨灭。

    “第二轮齐射，继续！”

    很快，独立营炮兵又进行了第二轮、第三轮齐射。

    这一次独立营炮连虽然没有携带野炮和步兵炮，只携带了12门60mm口径的迫击炮，和8门90mm口径的迫击炮。

    但炮连的杀伤力同样不可小觑。

    特别是90mm口径的迫击炮，其炮弹爆炸的杀半径可以达到20米以上。

    自大的鬼子炮兵并没有在阵地上挖掘避弹坑，这么多炮弹先后砸落下来，攻击区域内的小鬼子根本没有逃命的可能。

    在第一轮齐射过后，鬼子的炮兵小队就丧失了反击的能力。

    …………

