    她实在是没想到，来自己开的酒楼里吃个饭，竟然还能碰到要花重金从她手里买玉颜膏的。

    陆绾绾一听说她只花了六百两，当即没有犹豫，直接把那盒玉颜膏抢了过来，塞到了那姑娘手中。

    陆绾绾握着那姑娘的手，道：“就一千两，成交！给钱！”

    青衣姑娘半点也不带犹豫地，直接从荷包里拿出一叠银票，挥金如土般地挥了挥手，“给！”

    她都说最多一千三百两了，她们居然只收她一千两！

    真是好人啊！

    要是搁别人手里去买，估计没个一千五百两是下不来的！

    她赚到了！

    陆绾绾兴高采烈地拿着银票，青衣姑娘十分高兴地拿着玉颜膏。

    两个人脸上都露出了自己赚到了的神情。

    那姑娘离开的时候，陆绾绾还依依不舍地和她挥了挥手。

    陆绾绾笑得见牙不见眼，把银票塞到庄婧溪手中，“阿婧姐姐，看，赚到了！”

    庄婧溪：“……”是赚到了。

    陆绾绾一边笑，还一边叮嘱庄婧溪，“阿婧姐姐我跟你说，你千万不要对你自己太节省，你要是银子不够用，就来找我和大哥，我和大哥都有钱！”

    陆飞白也是十分认同地点了点头，“对，没银子就跟大哥要！”

    “皇上这次很高兴，让人抬了很多赏赐到陆家，你和绾绾等会儿过去挑。”

    最离谱的是，明宣帝还特别叮嘱了顾宁霜陆仲齐，别再学庄婧溪用奇珍异宝换米面粮食和药材了。

    再换下去，邵京城的粮食就要涨价了！

    不过，他虽然那么说，但陆飞白也看见了，皇上的表情是很欣慰的。

    难得阿婧这么记挂边疆战士和黎明百姓。

    阿婧这么做，直接替国库省了好大一笔开支。

    还直接杜绝了有一两个贪心不足的蠹虫，暗中克扣军饷中饱私囊的可能。

    要不是阿婧刚回京，给她的封赏不能太过招摇。

    陆飞白觉得，明宣帝甚至想给阿婧封个郡主。

    也还好没封。

    俗话说得好，月盈则亏，水满则溢。凡事过犹不及，盛极必衰。

    阿婧现在这样就刚好。

    要是风头太盛，反倒是容易招来祸患。

    庄婧溪笑了笑，无奈地将银票给收下了。

    罢了，陆绾绾这丫头房里的玉颜膏只多不少，并不差这一盒。

    她无奈道：“你们两个这是把我当纨绔子弟来养了，我不缺银子，你们又不是不知道。”

    她真的很想知道，是什么让陆飞白和陆绾绾产生了一种她很缺钱的错觉。

    陆仲齐和顾宁霜，也是三天隔三差五就要问她银子够不够花。

    要是不够了就问爹娘要，千万别委屈自己。

    庄婧溪很想说，她是真的不缺钱啊！

    说句容易被人打的话，她穷得只剩美貌和钱了！

    陆绾绾笑着挽住了她的胳膊，“因为我喜欢阿婧姐姐，喜欢到想把星星都摘下来送给你。”

    陆飞白则是捏了一下她和陆绾绾的脸，挑眉道：“谁让你和绾绾是我妹妹呢？我不疼你们我疼谁？”

    “你们两个要是想做纨绔子弟也不是不行，大哥养得起。”

    庄婧溪：“……”可以，但没必要。

    陆绾绾直接翻了个白眼，“别说大话，我们两个要真成了纨绔子弟，你就等着哭吧！”

    三人之间的气氛极好。

    好到容不下任何外人。

    庄子逸看着看着，突然就觉得心口有些堵。

    他忽然之间，明白了韩彦的那句话。

    是啊，她已经不稀罕他们的疼爱了。

    她也不会回庄府。

    庄府不是她的家。

    她在外面已经有家了。

    她有哥哥疼了，也有了个很好的妹妹，也许还有疼爱她的爹娘。

    她已经不需要他们了。

    庄子逸低下头，神情复杂恍惚。

    他对庄婧溪是有一点愧疚的。

    他觉得自己小时候不应该那样对她。

    她其实也是需要爹娘疼爱哥哥保护的小姑娘。

    他觉得自己小时候做得不对。

    可是看到陆飞白之后，他才发现，原来他不是做得不对。

    而是错的离谱。

    陆飞白看见好看的木雕的小玩意儿，会买给陆绾绾，也会买给阿婧。

    陆飞白听说邵京城的女子都喜欢娇容坊的东西，他挤破头也想帮陆绾绾和阿婧买。

    陆飞白说，没有银子了就找哥哥要，千万别委屈自己。

    就算你想当一个纨绔子弟，哥哥也养得起。

    可是，陆飞白不是阿婧的亲哥哥啊。

    他才是阿婧的亲哥哥。

    但是他从来都没有对阿婧说过你要什么，哥哥给买。

    他见着新奇有趣的玩意儿，从来都是只会买给瑶瑶。

    除非瑶瑶不喜欢，他才会随手扔给阿婧。

    他想起来，以前阿婧似乎喜欢上了一条裙子。

    那裙子原也不贵，才二十两银子。

    可是没有一个人给她买。

    母亲甚至还为此打了她一巴掌，骂她丧尽天良，以为庄府的银子是大风刮来的。

    他们其实谁都买得起那一条裙子。

    但是谁也没有帮她买。

    最后祖母和素素知道了这件事，带着阿婧去铺子里的时候，那条裙子，已经被人买走了。

    阿婧那天，到底也没有带一条新裙子回家。

    他那个时候，听见祖母问阿婧，有别的更好更漂亮的裙子，她为什么不要呢？

    阿婧说，因为我想要的那条，已经没有了。

    那时候的庄子逸，听不懂这句话。

    如今一想，却又觉得这话真令人难受。

    如果时光能重回到那一天，他一定会帮妹妹买下那条她喜欢的裙子。

    这样起码阿婧小时候，会稍微有一点甜，而不是一直那么苦。

    其实阿婧，并不喜欢接受瑶瑶不要的东西吧。

    可是从来都是瑶瑶不要的，才能轮得到她。

    陆飞白就不会给阿婧陆绾绾不要的东西。

    陆飞白也不会为了表面上的公平，买了两样陆绾绾喜欢的东西，然后分给阿婧一样。

    所以那两个木雕的小玩意，陆非白给陆绾绾的是兔子。

    给阿婧的是狐狸。

    陆飞白比他们更会当哥哥。

    陆绾绾也比瑶瑶更会做妹妹。

    毕竟瑶瑶是不会对阿婧说姐姐也要休息的。

    她也不会因为姐姐送的东西太贵重就不收。

    哪怕把东西卖给了别人，瑶瑶也不会把所得的银子给阿婧。

