    磅礴血雨再次飘洒而下，欺天陨落，被姜小凡斩了个形神俱灭，这方天地间顷刻间雷鸣电闪，神鬼嘶吼，仙魔咆哮，各种诡异的异象一一浮现而出。¤，

    “好！”

    远处，韦羧叫了一声。

    听了姜小凡的故事，此刻欺天被杀，这胖子也仿佛出了一口恶气似的。

    远处，磨世轮闪烁淡淡神辉，在虚空上沉浮。

    姜小凡眼神一动，伸出大手，朝着前方抓去，这可是一宗道境神宝。

    “哼！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，前方的磨世轮突然颤动起来，爆发出冷冽的杀光，径直朝着姜小凡压了过来，也不知道比在欺天手中时可怕了多少倍。

    这神宝是神秘人的法宝，欺天死去，这神宝还没有被他人炼化，他自然还能够控制，此刻以之杀向姜小凡。

    “喀！”

    虚空顿时崩碎了不少，毁灭气机四下扩散。

    姜小凡脊背生寒，快速后退。

    这等波动有些可怕，一个道境强者掌控神宝杀来，这可不是闹着玩的。

    “老东西，当着你胖爷的面，还敢欺负咱兄弟！”

    远处，韦羧大骂。

    一道光朝着这边飞了过来，狠狠的撞击在磨世轮之上。

    这是一杆长矛，矛锋尖锐，矛体不知是以何种材料祭炼而成，通体幽光闪烁，仿佛是从冥界里取出来的一宗杀伐圣器，给人一种毛骨悚人的危险感。

    显然，这是胖子的道境神宝。

    两宗道境神宝碰撞在一起，顿时爆发出满天的刺目光芒，有一道道细小的闪电交织在这方虚空上，散发着极为可怕的波动。

    “小辈你找死！”

    远处，神秘人冰冷的盯着韦羧。

    “一个化身而已，拽什么拽，看胖爷抽不死你！”

    韦羧骂道。

    这胖子俨然是个不怕事的主，否则也不会从自己所属的下位天而来，要在这里暗杀上位天的一个小王子了，这可绝对不是一般人敢干的事。

    “胖子，能不能压制住磨世轮？”

    姜小凡问道。

    他看的出来，韦羧的实力很强，足以压制神秘人的化身。

    “放心，妥妥的！”

    韦羧应道。

    这胖子一挥手，整片宇宙都颤抖起来，一片片光华激射而出，将这方圆数万丈的空间给整个封印了起来。

    “嗡！”

    同一时间，不远处的神矛光芒大盛，像是一轮太阳般，狠狠的压在磨世轮之上，真的将这宗神宝给压制了，令之难以再动弹。

    “好了兄弟。”

    韦羧道。

    “谢了。”

    姜小凡点头。

    他大步上前，来到磨世轮旁边，直接探出大手，以道印迎了上去。他要将磨世轮之上的欺天的神魂印记给抹去，夺取这宗道境神宝。

    “大胆！”

    远处，神秘人眸子阴森，冷冷的喝道。

    这宗道境神宝，他虽然已经送给了欺天，但是眼下，姜小凡当着他的面要夺取他的道境神宝，这依旧是让他脸色难看。

    他伸出一只大手，朝着姜小凡抓来。

    “老东西，找削！”

    韦羧骂道。

    胖子不动手则以，动手则如雷霆坠落，一拳挥出，将神秘人震退数十丈远。

    “挺耐打，接着来。”

    韦羧道。

    他冲了上去，周边光芒闪烁，十二路拳掌之法封锁十方，将神秘人完完全全压制在了一片小范围中，难以脱离出去。

    姜小凡朝着这边扫了一眼，见胖子很从容，也放下心来。他深吸一口气，双手变幻到到神光，朝着磨世轮压落。同一时间，道印震颤，从中央伸出一缕缕的出手般的光线，径直没入到了磨世轮中，要震碎其中的欺天的神魂印记。

    时间一分一秒的流逝，很快，三个时辰过去。

    “轰！”

    这一次，姜小凡以道印相助，更是祭出了神塔和神盘，磨灭欺天留在磨世轮中的神魂印记自然速度快了很多，三个时辰将之磨灭。这一刻，这轮磨盘流动熠熠宝光，从之前的幽暗变作了现在的七彩色。

    显然，这一刻，这磨世轮属于姜小凡所有。

    “搞定了？”

    远处，韦羧望了过来。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    数宗神宝在他身边沉浮，他抬头望向与韦羧争锋的神秘人，直接跨了过去，二话不说，以磨世轮和道印压了下去，同时也祭出了神塔和神盘。

    “轰！”

    这四宗法宝可都不简单，尽管姜小凡现在只有天道三重的修为，但是同时运转这四宗重宝，那场景依旧有些可怕。最为主要的是，神秘人现在被韦羧牵制着，本身就处在劣势，如此一来，对于杀来的姜小凡，他自然要顾忌一些。

    “宰了他！”

    韦羧道。

    铿锵一声兵鸣，远处，神矛飞了回来，光华灼灼，被胖子握在手中，狠狠的朝着神秘人压了下去，也不知道砸碎了多少星宇。

    这一次，五宗秘宝一起压下，神秘人眸子顿时更冷。

    “暂且放过你们！”

    他冷冷的道，阴森的扫了一眼姜小凡，闪烁退避。

    他不傻，仅仅只是一具化身而已，连韦羧都对付不了，一战之下处在下方，而此刻，姜小凡再加入，以数宗神宝杀来，让他的处境更加危险。他很清楚，自己如今留在这里已经杀不了姜小凡，也夺不到道印，反而是自己会危险，留下也就没有了意义，现在，离开是最好的选择。

    “唉唉唉，老东西，这就想逃了？”

    韦羧骂道。

    神秘人冷冷的扫了一眼韦羧，眸子中杀意迫人。

    “他走不了，先宰了他这具化身。”

    姜小凡在这时道。

    他一踩星空，顿时间，大片的银色光芒浮现，一张巨大的阵图涌现在脚底，覆盖了十方天地，组成一座庞大的天地囚笼，竟是将遁走的神秘人震了回来。

    “这是什么！”

    神秘人脸色一变。

    “困龙阵，特意为你准备。”

    姜小凡冷道。

    事实上，韦羧挡住神秘人的那一刻，他在与欺天的战斗过程中，就在暗自刻画这方神阵了。

    他相信自己可以杀死欺天，而在杀死欺天后，他还想结束这神秘人的性命，因为韦羧比神秘人这化身强，他猜测到了那个时候，神秘人绝对会遁走，所以，他刻下这方神阵，为的就是斩断神秘人的退路。

    “别想逃，今天你这化身死定了。”

    他冷漠道。

    韦羧在远处一挑大拇指：“兄弟，这一招不错，胖子都不知你何时布的阵。”

    他嘿嘿一笑，提着神矛冲向神秘人。

    “找死！”

    神秘人生出无尽怒火。

    他没有想到，自己竟然会被两个后辈坑在这里。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，在远距离运转神宝，配合胖子攻杀神秘人。

    “终究还是别人的东西，而且修为相差太多，这么战也有些麻烦。”姜小凡以四宗道境神宝攻杀神秘人，心中沉吟：“若是以低境界与高境界强者一战，应该准备一宗远距离攻杀神兵，比如，弓箭。”

    他这么想着，眼中有湛湛精芒闪过。

    “杀！”

    韦羧大吼，震动长空，一神矛压下，将神秘人直接抽碎了。

    神秘人原本比韦羧强大，但是如今却仅仅只是一具化身而已，哪里能够是本尊的胖子的对手，短时间内就处在了危局里。

    “两个该死的小辈。”

    神秘人眼睛森然。

    “老家伙，嘴巴真臭。”

    韦羧骂道。

    这胖子动起手来可毫不含糊，对这神秘人一通下狠手，片刻后就将之拆的四分五裂，满天都是刺目的血迹。

    “六道轮回！”

    姜小凡以道印为支撑，展出最强神术。

    六轮迷蒙的大世界浮现，对这神秘人被拆掉的躯体碾压而过，彻底崩碎了这具化身，仅仅只剩下了一缕微弱的神念在闪烁光芒。

    “这是什么术？好危险！”

    远处，韦羧瞪眼。

    姜小凡此刻展出的六道轮回还远远威胁不到道境强者，但是胖子却是在这则术里感觉到了一股非常危险的感觉。

    “蝼蚁！”

    神秘人一缕魂念从六道轮回中遁出，冰冷的望着姜小凡和韦羧。

    “妈的，都要死了还那么嚣张！”

    胖子骂道，直接一神矛抽了下去，将之碾压的四分五裂。

    “你们等着！”

    神秘人阴测测的道。

    姜小凡冷然一笑，道：“是你等着，我会来找你的！”

    神秘人的这缕魂念已经快要被胖子打散了，他以六道轮回碾压而过，彻底粉碎了这缕魂念，真正杀死了神秘人的这具化身。

    “啧啧，搞定了。”

    韦羧道。

    说起来，这神秘人也是够倒霉，他以一则化身来此，原本足以压制一切，但是却没有想到，这里还有一个道境的胖子。他和胖子处在同一个领域里，只不过高出了几个小台阶而已，如此情况下，他来一具化身，简直就是送死。

    “恩，谢了。”

    姜小凡道。

    这次要不是有胖子在，他可能就危险了。

    “自家兄弟，别把谢挂在嘴边，胖子我可不高兴了。”

    韦羧道。

    姜小凡大笑：“好。”

    欺天被杀，神秘人的化身也被斩，他和韦羧朝着这片宇宙的最中央而去，那里是欺天的闭关之所，是欺天的老巢。他杀了欺天，那里应该还有不少秘宝奇珍，虽然对他无用，但是对他那些故人部下而言，却绝对会是逆世神藏。u