    战场上，十个S级战狂族组队，合计一万凶悍大军，的确是非常棘手的对手。

    双方对峙，肃杀之气翻涌。

    一时间，直播间内的试炼者们都是紧张起来。

    “天战狂飙小队是我们8325大陆排名第一的小队，他们队长詹天野实力几乎接近半步超凡，小队内的每个试炼者与队长相差都不大，极难对付！”

    “嘶！这么厉害吗？十个接近半步超凡的存在？这下麻烦了。”

    “不仅仅是他们十人，这些士兵都是被战狂一族特殊的血气淬炼过的，精锐无比，平均属性都在1000以上，而且武技娴熟！”

    “不会吧……求求宇城主了，赶紧撤退换一家攻打吧，我不要见到女仆大人们血溅当场啊！”

    “放屁，战狂族再厉害，也敌不过宇城主的buff战士，别看气势汹汹，双方实力差的很大！”

    直播间内议论纷纷，而这时，那天战狂飙小队的队长詹天野，驾驭火蜥，缓缓上前，习惯性的摸了摸自己的光头后，厉声大喝道：“宇城主！我知道你的机械族纵横天下，但毕竟数量稀少。”

    “而我们战狂族的大军，数量几十倍于你！”

    “现在你的两位女仆和一半机械族防守本阵，无法跟随，就凭这点人马，根本不是我们对手！”

    “识相的立刻退去，还能保住威名，若不然，将你们全歼于此，别说坏了两族情分！”

    声音如雷，响彻在战场上空。

    话音刚落，有洛宇淡淡的声音响起，直接盖压詹天野那咆哮之声：“你的废话说完了没有？可以开始了吧？”

    “你……”

    “哼哼哼……”

    詹天野哼哼笑了起来，手中大刀一挥，喝道：“好！今天我就灭了你这个当世第一！杀！”

    “杀！！”

    天战狂飙小队领着一万大军，轰隆隆的向前冲锋，万马奔腾，一时间士气如虹。

    坐在擎天柱肩头的洛宇神态淡然，指尖轻点，虚拟页面展开，下一刻，所有人都看到了永生难忘的一幕。

    只见在半空中出现了一片巨大的传送阵，横铺于天际之上，整个天空都被传送阵那奇异的符文所铺满。

    下一刻，传送阵内，一群巨型的宇宙飞船缓缓飞了出来！

    每一艘几乎都有三个足球场大小，整整十八艘，横亘在天际之上，如十八位上古机械之神降临人间，惊天动地。

    这是何等壮观的场景！

    天战狂飙十人、所有的战狂族士兵，他们本能的停下了脚步，连人带马僵在了原地，一个个愣愣的望着天空，大脑一片空白。

    宇城主直播间内所有的看到这一幕的试炼者，也都被眼前的场景给惊呆了，连弹幕都停了下来。

    在这片寂静的天地之中，唯有洛宇神态从容，他缓缓抬起了手，打了一个指响。

    “啪！”

    这个声音不大的指响，却仿佛一声闷雷，打破了战场的肃杀寂静，在下一个瞬间，十八艘流星级战舰同时开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的激光弹，火箭弹等等攻击武器轰然而下，密密麻麻的火力将下战狂族大军彻底覆盖，滚滚硝烟与爆炸声成为了天地的主旋律。

    弹幕还是一片寂静，眼前看到的画面，突破了各族试炼者的想象力极限，已然不知道多些什么。

    【K.O！】

    【世界公告：天战狂飙小队全体进入濒死保护机制，本次建筑争夺战，宇城主方获胜】

    公告打破了世界频道的寂静，战场上硝烟散去，原地哪里还有什么天战狂飙小队，已经全部被打的剩1滴血，踢出这片区域了。

    短暂的寂静之后，直播间瞬间爆炸！

    “巨舰！这是机械族的巨舰！”

    “我有一种发自灵魂深处的恐惧，这种恐惧刻在了我的基因里。”

    “卧了个大槽，宇城主一口气掏出了一群巨舰，他还是个人不？”

    “我懂了！当日的战舰一艘，就是超级巨无霸！”

    “太吓人了，怪不得一艘就灭了对方的海军，这已经到了离谱的程度！”

    “无敌了，天下间谁人能够抵挡十八艘巨舰，已经无敌了！”

    “说出来你们可能不信，我怎么感觉宇城主还能够掏出更大的飞船？”

    不管是直播还是世界频道，已经彻底的爆炸，宇城主近乎于无敌的表现让无数人开始打赏，一看之下，金额已经来到了1500万天道币。

    【世界公告：宇城主占据衣柜大楼，因超过上限，该大楼只能与人共有，请选择共享人】

    因为直播的关系，洛宇现在做的任何选择都能让人看到。

    没什么迟疑的，洛宇将这衣柜大楼的所有权，分了一般给方雨梦。

    【公告：宇城主与雨梦城主共享衣柜大楼，各占50%股份】

    “果然，是送给妻子的！”

    “好羡慕雨梦小姐姐，这是真的嫁对人了。”

    “小姐姐？人家是天骄级的大佬！”

    “呜呜，有这50%的股份，以后就算什么都不做，就能躺在钱堆里睡觉了……”

    世界频道对纷纷表达了对雨梦城主的羡慕嫉妒，洛宇自然也收到了来自妻子的私聊感激。

    便在这片羡慕声中，墨天雄等高手纷纷攻克的建筑，世界公告频频出现，但是已经没多少人讨论关注了。

    在宇城主的闪耀之下，其余人若是不搞点惊天操作出来，几乎没有流量。

    更多的人已经涌入了洛宇的直播间，一睹巨舰的风采。

    【提示：您的人气占有率超过了70%，获得铁矿*700万，金属资源刮刮卡*1】

    此刻，洛宇坐在擎天柱的肩膀上，正前往攻占第四座建筑的路上，看到提示的他，心中一动，对身边的霜儿使了个眼色。

    霜儿漂亮的眼眸眨了眨，明眸中露出了一丝好奇之色，但这丝好奇很快就消散，她明白了主人的意图。

    只见霜儿白玉般的小手拂过储物戒指，一个鱼罐头出现在了她的掌心：“主人，吃饭时间到了，奴婢带着您爱吃的罐头。”

