    第994章各有各的缘法

    这天晚上自然是春暖花开，第二天早上起来，慕容妤整个人都舒服极了。

    怀孕后体内总是有一种不一样的情绪，她也是好不容易熬过了前三个月，这才对姬承玄发出邀请。

    果然，有他帮忙调节调节，人就跟拨开云雾见天明一样，都舒展开了。

    “王爷呢？”慕容妤醒来的时候，姬承玄已经不在了。

    “王爷用了早膳，就出门去了。”阿蛮道。

    慕容妤也是饿了，起来用了早膳，原本胃口就不差，今儿胃口还更好了点。

    才吃完早膳，外边就有来报的，是不夜地那边送来的信笺。

    她堂弟慕容飒订亲了，不过天寒地冻的，就没有办，等明年开春成婚再办。

    慕容妤看过后就叫人备一份礼送过去，对慕容蓉她是没什么好感的，但慕容飒这个堂弟慕容妤却很好看。

    不夜地那边交给他的差事也办得很好，就是这成婚的对象不知道是谁给挑的，若是九叔那应该差不了，若是关氏的话……

    不过到底慕容妤没干涉太多，由着去了，各有各的缘法。

    想想叶竹儿……

    这些日子的相处，慕容妤基本上就能断定，叶竹儿只怕不是昔日的叶竹儿了……

    因为人可以失忆，可以什么都不记得，但是很多习惯还是会遵从下来，因为那是刻入骨子里的，不是失忆就能忘的。

    可叶竹儿连口味都变了……

    以前她听叶竹儿说过，她并不怎么喜欢吃甜的，但现在叶竹儿却特别能吃甜，前不久她请叶竹儿吃豆腐脑。

    看到是咸豆腐脑，叶竹儿硬是吃不下去，还是加了糖浆她才吃得高兴……

    除了豆腐脑的事，还有写字，叶竹儿一手娟秀字体是非常好看的，可现在写的却与以前不同，以前叶竹儿也不会画画的，但现在叶竹儿却能够将人画得跃然于纸。

    虽然都是小事，可本身就有奇遇的慕容妤怎会没数？

    就因为这些事，所以她又私底下叫人去询问昔日北地那边为叶竹儿接生的接生婆子。

    接生婆子也是如实相告，说，“我们接生的几个婆子全是经验老道的，都给人接生一辈子了，哪怕胎位不正，我们也能扶正让平安生产，可李夫人当时真是危险极了，连我们都束手无策，知道要不好了，就只能问李大人保大保小。”

    “李大人是要保他夫人的，不过李夫人不答应，她要保小。”

    “最后李大人把老婆子我喊出去，让我瞒着李夫人，面上保小，但还是保大，李大人这样的男人真是没得说。”

    “原本是母子平安的，可产后却大出血，我们把看家本领全使上了，最后也无力回天。”

    “你们不知道李大人都哭成什么样子，一直都守着李夫人不走，眼看着李夫人的身体都原来越冷了，结果却又突然醒过来了……”

    “老婆子几个给人接生了一辈子，都还没遇见过这样的情况，只能说是李大人的痴情感动了老天爷，老天爷这才没收走李夫人。”

    “就是李夫人醒过来后，什么都不记得了，有老人说那是喝了孟婆汤，差点就要去转世投胎了。”

    “……”

    (本章完)

