    我也给贺总投上一票！

    沈宛白在做地铁的时候，无聊刷着微博，就看到大家热议的这个话题。

    她打了个哈欠，本来兴趣缺缺，但是有人提到贺泽枫的时候，她下意识的多关注了几眼。

    这些花和红酒是贺泽枫送的？

    按照陈玥晴和他之间的流言蜚语，以及私底下的接触来看，很有可能。

    说起来，沈宛白想到贺泽枫的时候，就特别茫然不知所措。

    她昨天晚上好像喝醉了，然后还做了一个很羞耻的梦。

    梦见贺泽枫也就算了，她还梦见自己特别主动的扑进贺泽枫怀里，说什么来啊，快活啊，反正有大把时光。

    还有什么陪姐姐之类的话。

    想想就羞耻丢人的不行。

    要不是早上起来的时候，她的床边空无一人，她真的以为这个是真实发生的，并不是做梦。

    沈宛白叹了口气，在心里狠狠鄙视了自己。

    做那种少儿不宜的梦也就算了，关键是，她早上起来后，全身发酸是怎么回事啊？

    她简直怀疑是不是自己做梦做的太夸张，心理影响到生理了？

    抵达公司之后，沈宛白收起了这些乱七八糟的小心思，认真工作。

    手上的这个红酒项目才只是开始而已，之后还有更多的事要去忙，她很清楚自己是个新人，要学习的东西太多了，所以提前开始做准备。

    意大利翻译部，所有人都在忙碌着。

    不过大家还是被一个八卦消息给勾走了注意力。

    “哎哎！我刚从外面回来，看到陈玥晴了！她一大早就和贺总来公司，他们昨天晚上是不是在一起的？”

    “大明星过来了？这可真稀奇啊。以前陈玥晴也会过来，但是她都很低调啊。”

    “不知道。你们看到她微博上的最新动态没？该不会是公开关系了吧？”

    好几个人兴奋的放下手中工作，加入了聊八卦的队伍中。

    沈宛白心里莫名其妙沉闷了下。

    公开关系？

    贺泽枫和陈玥晴是情侣吗？

    如果是这样的话，那她以后还得和贺泽枫保持距离了。

    万一有发生什么过界的行为，那她岂不是第三者了吗？

    沈宛白最痛恨的就是第三者了，她绝对不会让自己成为那种人。

    部长看着大家的议论声越来越大，不得不站出来提醒他们：“好了好了，赶紧忙你们的工作。人家大明星过来，万一只是和贺总聊娱乐圈投资的事呢？”

    大家的声音总算小了下来，心里再怎么好奇，也不敢多说。

    沈宛白也注意力，准备投入到工作中。

    然而，她却不由自主的走神了，脑海里浮现出“梦”里的画面。

    本以为这个八卦就这么结束呢。

    毕竟这里是贺氏集团，能在这里混的人，都懂的拿捏分寸，知道什么该是他们好奇的，什么不该他们多问。

    然而，当他们刚安静下来没几分钟的时候，办公室的外面就传来了一阵动静。

    好像有很多人在说“贺总”，一副恭敬打招呼的语气。

    办公室的人刚集中的注意力又被外面的动静给吸引了。

    沈宛白也不由自主的朝外面张望着。

    半透明的玻璃门没办法看清外面的情况，不过依稀能看到几个黑色的身影朝他们这里走过来。

    下一秒，办公室的门就被打开了。

    进来的是宋司。

    他的眼神很直接，这次过来的目的也很明确，直接朝沈宛白那里看去：“沈宛白，跟我出来，把之前让你准备的红酒资料全都带上。”

    “红酒资料？全部吗？”沈宛白愣了下，很快站起身应到。

    “对，有关这个项目的所有，全都准备好。”

    “知道了，这就来。”

    沈宛白做事一直都很有规划，所有的东西都分的很清楚。

    宋司上一秒让她准备的资料，她下一秒就全都抱在怀里了。

    不仅是纸质的文件，就连电子档，她都拷贝了一份在优盘里，随时待在身上。

    见到沈宛白这么快就出来，宋司对于她还是挺满意的，比其他实习生做事要更加周全，难怪贺泽枫会看中她呢。

    本来沈宛白以为这次又是宋司，还有其他几个部门的同事在一起开会，计划之类的，顶多其他人的职位要高一些。

    可是当她出来后才发现，这次和她想的似乎很不一样。

    她一出来，视线就莫名其妙的在前侧方的一群人中，准确无误的捕捉到贺泽枫的身影。

    也难怪她能一眼看到，毕竟他的身高在那群人里面实在是突出，而且光是站在那里的气势，就明显盖过别人，想不被注意都难。

    沈宛白看到他的时候，再一次想到昨天晚上的那个梦，内心不由自主的漏跳一拍，耳根不易察觉的稍稍泛红。

    真是要命！

    难不成真的是日有所思夜有所梦？

    看来她要修身养性一段时间了！

    再这样下去，她怕会出事……

    万一没忍住，真的扑到了贺泽枫怎么办？

    毕竟她是成年人了吧，有些事尝过之后，好像很容易就会上瘾的。

    然而，当沈宛白看到贺泽枫旁边站着的女人后，愣住，刚才还在激动的心，顿时凉了。

    原来是真的啊，陈玥晴来公司了，而且一直陪着贺泽枫。

    她是大明星，竟然就这样陪在贺泽枫的身边。

    不是说当明星的，在这些方面需要避嫌的吗？免得传出什么绯闻之类的。

    “那个是陈玥晴小姐，我们公司投资了娱乐圈，现在她是一姐，有时候一些重要的事，她都会出现，贺总也要到场的。”

    宋司发现了她的注意力，也不知道为什么，下意识的就想要解释，免得她误会了他家的老板。

    “哦。”沈宛白若有所思的点头，反问到，“那今天，她过来也是谈娱乐圈的事？”

    “呃，这个……咳，今天不是的。”宋司尴尬的咳嗽了一声，解释道，“暂时没有提到，一会我们要去谈红酒项目的事，陈玥晴小姐既然来了，就和我们一起。估计红酒的项目结束后，贺总会和陈玥晴小姐直接去娱乐公司那里。”

    沈宛白本来因为宋司一开始的话，心情稍微好了那么一点。

    结果他这么已解释，心情顿时不美丽了。

    不过说起来，贺泽枫和陈玥晴的事，和她有什么关系啊。

    就算他们两个是恋人，她也管不着。

    哦不，还是要管的，毕竟她要和贺泽枫保持距离，被说成是第三者，那可就很膈应了。

    就在沈宛白和宋司说话的时候，贺泽枫已经发现了他们两个人。

    他的表情很淡然，视线也很自然的朝他们转了过去，隔着那么远的距离，安静的看着沈宛白。

    恍若他的眼里，只有沈宛白一个人，周围的吵杂喧闹都不存在。

    整个世界都是他们两个的。

    沈宛白的视线和他在空中交汇，让她有瞬间的闪神。

    她怎么会有这样荒谬的想法？

    什么他眼里只有她一个人啊！

    她最近没看偶像剧啊，怎么会有这么奇怪的想法！

    “宋司特助来了，那我们直接走吧？”

    贺泽枫身边的那些人发现他的视线改变，顿时顺着他看去。

    大家下意识的以为他是在看宋司，所以话题也很自然的转移到宋司身上，并没有注意到宋司身后还有一个容貌清秀干净的女孩。

    贺泽枫又看了一眼沈宛白，这才收敛的视线，在一群人的簇拥下，朝电梯里走去。

    陈玥晴很自然的站在他的旁边。

    不过，大概是女人的直觉实在太敏锐吧。

    她不留痕迹的朝沈宛白的脸上瞥了眼，见到是一个不怎么起眼的小丫头，倒也没有多在意。

    周围人说话的声音打断了沈宛白的思绪，总算让她回过神，连忙低着头，有些局促的抓紧文件，跟在宋司的后面。

    一群人在谈着项目上的事，沈宛白只是个新人，专业又是翻译，并没有她插嘴的份。

    公用电梯挺大的，那么多人挤进去都没有事。

    不过，大家都不敢太靠近贺泽枫，很默契的和他保持着一定的距离，哪怕他们几个人在旁边挤在一块，都要给贺泽枫的周围留下一块空地。

    沈宛白是最后一个进来的，特别倒霉，被挤在了角落里。

    而且身边都是男人，更显得她身材娇小了。

    陈玥晴虽然也是女人，可她就站在贺泽枫的旁边，一点也不会感觉到拥挤。

    贺泽枫表情始终胆淡然的很，看上去对一切都没有太大的反应，任何事都激不起浪花。

    然而，此时的他，视线一直停留在被挤在角落的沈宛白身上。

    那么瘦小的身体，正费力的站在那里，能看得出她在忍耐着。

    越是这样默不作声，被发现后越是能让别人有种保护的冲动。

    贺泽枫真想走过去，把她圈在怀里护住。

    可是他知道不能这么做，若是这样了，只怕会给她带来困扰和一些不必要的流言蜚语。

    沈宛白对待工作非常努力，也很希望靠自己的实力来证明自己，让别人认可她的能力。

    这一点除了她自己知道以外，贺泽枫也很清楚。

    所以，他绝对不会因为自己一时的冲动，而让别人说她是靠不择手段的方法得到现在的工作。

