    房间外，村长的老婆仍在厨房里忙碌，看样子一时半会儿不会出来。

    白幼薇朝厨房望了两眼，轻手轻脚走下台阶，顺着逼仄的石砌楼梯，进入地下室。

    地下室并不完全漆黑，墙壁上有微弱的油灯，勉强发着光。

    她环顾四周，发现地下室里只有杂物——缺了腿的椅子，脏兮兮的地毯，还有一些蒙尘的书籍，厚厚堆积在墙角，翻开一页，便能看见泛黄的纸页上有不知名的虫子快速爬过。

    自从白幼薇从米诺陶的迷宫里出来，对虫子不是一般的恶心。

    她收回手，再次厌恶的扫了眼四周。

    真是奇怪，这样隐蔽的一间地下室，怎么就放这些垃圾？难道那些书里藏着狼人的秘密？

    别开玩笑了……她根本看不懂上面的文字，鬼知道这是哪个国家的故事背景！

    白幼薇感到烦躁。

    白天只有八个小时，她已经浪费了不少时间，如果再找不到变成狼人的方法，到了夜晚岂不是只有等死的份儿？

    她在地下室来回踱着步子，情绪焦灼。

    地板上的灰尘印出她的鞋印，她停下来，借着微弱的光线，看地板上的鞋印交错重叠，隐隐汇集成一条“路”，而这条“路”，延伸至她脚下的地毯。

    白幼薇怔然，随后意识到了什么，快速走开，将地毯一下子掀开！

    下面是一块活动的木板！

    这地下室原来也是个幌子，真正藏东西的地方，在地下室的下面！

    白幼薇心中无语极了。

    至于吗？不就玩个游戏吗？线索有必要藏这么深吗？

    她抠住木板上的拉环，用力拉起，一股子陈年的霉味扑面而来！比那些肮脏的烂布、长虫的书本、生霉的墙壁还要更加腐朽潮湿！简直就像……就像坟墓一样！

    里头黑漆漆的，一丝光亮也没有。

    白幼薇从包里翻出手电筒，扫了扫下面，通道太窄，还带着拐角，看不见下面有什么。

    事已至此，哪怕下面是刀山火海，她也不能不去。

    她咬咬牙，将裙摆绑到腰上，顾不上形象如何，一手握着手电筒，另一只手扶着台阶，一步一步走下去。

    兔子扒在她肩上，好奇的看着通道深处……

    ……

    越往下，越黑，腥臭腐烂的气息也越重。

    当她走下最后一级台阶，面前是一个大小与地下室相同的房间，不过没有任何杂物，只有一座巨大的笼子。

    白幼薇拿手电筒照了照，笼子里像是有个人。

    之所以用“像”这个字，是因为那东西瘫在地上，仿佛一团脏抹布，看不出人样。

    墙边有一张条桌，桌上摆着几根手臂粗的白蜡烛。

    白幼薇点燃蜡烛，室内终于变得明亮。

    笼子里的“人”也终于有了动静。

    ……居然是活的。

    想来也是，若是死的，大可不必关在笼子里。

    不过这笼子……

    白幼薇蹙起眉，走近几步，仔细看了看。

    这笼子，是用银制成的。

    此刻，笼子里的人，抬起了头，披头散发间露出半只眼睛，直勾勾盯着她。

    是锥形瞳孔。

    白幼薇明白了，这里关着一只狼人。

    可既然是狼人，村长为什么不把她烧死？她有什么不同？

    心里正疑惑着，笼子里的狼人却突然暴怒，吼叫着扑过来！——

