    涂刚嘿嘿怪笑着，说：“我带着兄弟去那赌场坐了一天，在赌场的好吃好喝的伺候下回去了，告诉他，那里根本就没有什么赌场，还反问他，是不是情报有误。当时你没看到他那张脸啊，都快绿了！我差点都没忍住笑了出来！哈哈哈！”

    “哈哈哈！绝！你老涂是绝了！”

    “还是你老涂胆子大，我可不敢这么明面跟他刚。”

    王鑫也笑着说，随后又装出一副谦虚的口气说：“只是在他来跟我要行动费用时，跟他说财务上没有指挥使签字，不能报销。然后他就问我，指挥使还没上任，上哪弄指挥使的签字？”

    “然后呢？”

    两人听着，兴趣盎然的问。

    王鑫的嘴角向上一扬，充满嗤笑的说：“那我就告诉他，那就只能等指挥使上任了才能签字报销。当时他那个脸啊，估计也没好到哪里去！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “你老王也是个狠人！”

    “这一下拿住了他的财权，他凭什么让那帮兄弟心甘情愿的跟着他？又凭什么跟指挥使大人争？”

    三人哈哈大笑，对自己的所作所为，充满了得意。

    涂刚更是充满期待的说：“不知道指挥使大人知道了我们的所作所为，会怎么奖励我们呢！”

    “是啊，以指挥使大人的背景，一定不会吝惜对我们的奖励！”

    “真恨不得指挥使大人明天就来上任呢！”

    “……”

    三人这样说着。

    可在这时，就听见一个声音忽然传来：“那个指挥使会怎么奖励你们这三条忠犬我不知道，也猜不透，不过我倒是可以提前告诉你们，我会怎么惩罚你们这三条老狗！”

    哐当！

    随后，这声音落下，一声巨响，那厚厚的大门顿时变成了一堆碎屑，四散开来。

    听见这个声音，三人一下站了起来，警惕的看着门口。

    在漫天碎屑中，一个身影显得格外扎眼。

    三人对视一眼，都能看到对方眼中的畏惧。

    半晌，尘埃落定，龙承志的面容越发清晰起来了。

    那张脸上写满了愤怒，怒视着三人，龙行虎踞地走了进来，然后大马金刀的坐在他们面前，一句话也不说。

    三人沉默一下，半晌王鑫走了上来，对着龙承志笑着说：“镇抚司大人今天怎么有雅兴到这里来了？”

    “这个你先别管。”龙承志冷哼一声，不屑的看着三人，说：“你难道不应该先问问我会怎么惩罚你们吗？”

    别看三人在私下里狂妄的很，可真见到龙承志这个镇抚使，还是心虚的不行。

    毕竟官大一级压死人，更别说大了三级了！

    刘三石讪笑着说：“大人这是说的哪里话，我们三兄弟不过是下班时间找个地方聚一下，没有违反任何条令，大人怎么会惩罚我们呢？”

    涂刚是三人中最横的一个，阴阳怪气的说：“就算大人真想无缘无故惩罚我们，那也得让咱们镇抚司上上下下，上千号兄弟都得心服口服才行！”

    听着三人一唱一和的回答，龙承志心中怒火滔天，冷声说：“你们想要理由是吧？行，那我就给你们一个理由！”

    “不过还请你们上前一点，我一条条的跟你们说清楚。”

    三人听到这话，对视一眼，没人敢迈出这一步。

    “呵，不敢了啊？我还以为是什么硬汉呢，现在看来也是一群只会在背后说三道四的娘们。行，我也不逼你们，你们要是不敢，以后就把那玩意儿朝后，老老实实当个娘们。”

    龙承志嗤笑连连。

    三人的脸色顿时变得难看起来，最后还是涂刚忍不住了，咬着牙向前一步，说：“那我就上前一步，听听镇抚使大人的高见！”

    说着，他往前一步，昂首挺胸，双眼瞪得跟铜铃一样。

    龙承志笑着，勾勾手：“再往前点。”

    涂刚犹豫一下，又小小向前一步。

    龙承志摇头，叹息的语气充满嘲讽，说：“你看你，还走起小碎步了，一点儿也不爷们！再上前点！”

    “上前就上前！”

    涂刚低吼着，往前迈了一步。

    唰！

    这时，寒光乍现，杀机四起！

