    “既然你都这么说了，要是我还没有动作，那岂不是对不起你吗？”

    说完之后，叶天直接拉着对方的一条腿，跟拖一袋子垃圾似的，往一个垃圾桶那里走了过去。

    焦志明正好脸部着地，在地上摩擦着，嘴里还不停的惨叫，叶天径直往自己刚刚翻过的那个垃圾桶里走出去。

    在全部路人都张大嘴巴震惊的眼神之中，叶天轻而易举的把手里的焦志明扔到了那个垃圾桶的边上，然后直接提着他，把他给到了进去。

    “咚！”

    焦志明掉进去之后，还发出了一声响。

    因为里面的垃圾都被叶天给捡走了，所以焦志明轻而易举的就掉进去了，在外面根本就看不到他的身影了。

    然后，叶天直接把那个垃圾桶的盖子给盖上了，也不理会对方在那里面的叫喊声。

    围观的人其实并不多，只有几个而已，其中一个人怔怔的说道：“我的妈啊，这也太猛了。”

    这个时候李鸿也带着人跑了过来，看着叶天气定神闲的站在那里，李鸿心里也松了口气，直接冲过来问道：“小叶，你没事吧！焦志明那个鳖崽子呢？”

    许严也紧随其后跑了过来，两个人气喘吁吁的看着叶天。

    叶天笑了笑说道：“没事，我的身手你们还不知道吗？我能会有什么事情呢？”

    李鸿又看到不远处，焦志明的司机还在那里捂着肚子，在地上来回蠕动着，直接开口说道：“也是，殷奇在你手里也就那样，更别说他们这些臭鱼烂虾了。”

    “对了，焦志明跑到哪里去了？”李鸿接着问道。

    叶天笑着说道：“你说的那个白痴啊，我把扔到垃圾桶里了，哦，在那里呢！”

    说完之后，叶天还用自己的叫踹了旁边按个正装着焦志明的垃圾桶一脚。

    许严愣了一下，赶紧追问道：“小叶，你把那小子扔到垃圾桶这里面了？”

    叶天耸了耸肩：“这可不是我的注意，没有办法他是这么要求的，所以我也只好帮帮他的忙，把他给装进去了。”

    许严听到叶天给他的答复，看着叶天的眼神猛地一变。

    他其实还好一点，李鸿听到叶天的话，他脸上的表情那才叫一个丰富多彩呢，好像完全没有想到是这个结果。

    焦志明竟然被人给自己扔到垃圾桶里面了。

    很明显，旁边那个垃圾桶里骂骂咧咧的声音就是焦志明发出的，并且不但如此垃圾桶还有轻微的晃动着。

    听到他们几个人的对话，旁边看戏的人也了解到了一些信息。

    “刚刚那个被装进垃圾桶的名字是焦志明？”

    “焦志明到底是谁啊？我听到他刚刚好像说自己挺有钱来着。”

    “我也不知道，但是好耳熟啊！”

    “我滴妈啊，刚刚我去查了一下，这个焦志明就是东映集团的老总啊！”

    “你不会告诉我，就那个开着连锁超市的那个焦志明吧！”

    “没错，是他！”

    “我的天，这个捡垃圾的也太棒了吧！”

    没有办法，这可是一个大新闻，一个捡垃圾的小伙子，把一个上市大集团的老板，直接扔到了垃圾桶里面去，这传出去也太骇人听闻了。

    要是没有亲眼看到，有那个人会相信？

    一开始，他们还以为叶天就是一个普通的拾荒者，但是许严还有李鸿也跑了过来，他们就觉得没有这么简单了。

    这个拾荒的，也肯定有着不小的背景！

    “这个人应该也有不小的背景，要不然能这么不慌不忙的。”

    “那是自然了，你看看后面过来找他的那两人开的车就知道了。对方也不是什么善茬子。”

    但是这些人一听到是焦志明被人扔到了一个垃圾桶中，一个个的都拿出自己的手机，开启录像功能了，这可是一个大八卦啊！

    要是不录像一下，就太对不住自己走这条路了。

    李鸿先反应过来，想笑又不好意思笑，挥了挥手，让自己的人把对方给拉出来，毕竟焦志明也是他叫过来的。

    “你们过来，把里面的焦老板拉出来，里面多脏啊，要是再晚一会，焦老板把里面擦得干干净净的怎么办！”

    李鸿的人听到李鸿的吩咐，直接跑了过去，把桶里面的焦志明给弄出来，并且办事的效率很快。

    焦志明被人救出来之后，已经没有办法用正眼去看他了，也太埋汰了，虽然以前长得也丑，但是起码还是有些上位者的气势的。

    现如今的焦志明，连那些混身脏兮兮的一个乞丐都不如。

    这个样子看起来狼狈极了，除了身上的衣服质量不错，没有损坏之外，其他的地方别提有多惨了。

    就连那些刚刚把他从里面拉出来的那些人，现在都想找个地方好好洗洗自己的手，因为太恶心了。

    叶天也笑了，自己就算拾垃圾，最脏最累的一次，也没有对方现在的十分之一狼狈。

    其中许严更是笑的快倒在地上了，一点面子都没有给对方留下，还开口说道：

    “焦老板，你这个造型我还是第一次遇见，别急让我先拍个照片纪念一下。”

    但是，这时候的焦志明只是怨恨的看着叶天，恨不得把他给抽筋扒皮，焦志明从地上爬了起来，然后对着叶天说道。

    “你给我好好等着，我绝对会让你不得好死！”

    听到他这句活，旁边的李鸿也开口说道：“你是想打官司吗？叶先生打了你的人，还把你扔到垃圾桶那里面去。”

    “对呀，焦老板，你可不能算了！”许严还是在那里笑的前仰后合的说道。

    “我会让他死的。焦志明狠狠的说道。

    说完之后，还满口袋的想找自己的电话，但是还没有找到。

    李鸿看着他接着说道：“我再问你呢，焦老板，你看看我的话你有兴趣没有！”

    听到李鸿这么说，焦志明还以为李鸿也是看不过叶天，想帮自己对付叶天呢。

    叶天倒是没有着急，他看到许严眼神中戏虐，已经唯恐天下不乱的笑容里就知道事情没有这么简单。

    焦志明冷冷的说道：“就这一个杂碎，我不淡淡要把他弄到监狱里面，还要让他去死！”

    其实焦志明并没有开玩笑，要是一个普通人这么对他，那么那个普通人是真的死定了。

    但是很明显，叶天并不是那种普通的人。

