    “回去。”

    楚风眠默念一声。

    剑道之主口中的回去，便是要让楚风眠，回到当初他诞生的那一个世界之中去。

    当初的剑道之主，将楚风眠从那一个世界之中带了出来。

    如今，又让楚风眠回去。

    这其中的意义，楚风眠现在也不清楚，不过剑道之主，竟然是选择冒着太初大劫，甚至是自身陨落的风险，也要将楚风眠带出来，必然是有着他的目的。

    在加上万界，如今也是盯上了楚风眠。

    不管是万界，还是剑道之主，都有着他们自己的目的。

    当然楚风眠也清楚，这万界盯上楚风眠的原因，只怕不是楚风眠，而是盯上了楚风眠背后的那个世界。

    那个完全陌生的世界，不属于这一个纪元的世界。

    若不是楚风眠亲眼所见。

    他都无法想到。

    在这纪元之外，竟然还存在这一个独立的世界，天地法则跟这一个纪元都截然不同的世界。

    那个世界，似乎只有剑道之主所踏足过，而楚风眠，便是剑道之主从那个世界之中，唯一带出来的“东西”。

    “只有在那个世界之中，我才可以达到巅峰？破开这一切的枷锁？”

    楚风眠仔细思考这剑道之主留下的话。

    剑道之主，的确是猜到了楚风眠会在万年之后，转世重生归来，所以才会特意留下这样一个玉盒。

    而且从玉盒之中记载的画面来看，这玉盒也的确就是为了楚风眠所留下的。

    这前半句话，应该是告诉楚风眠，他在回到那个陌生世界之后，他的实力，也将突飞猛进，但是下半句话，破开这一切的枷锁。

    这剑道之主口中的枷锁。

    应该值得便是万界，圣堂，纪元会，这三纪元势力了。

    这三大势力，笼罩着一个个纪元，在幕后掌握这一切，是一切的幕后黑手。

    在这世界的诸天万界之中，都存在这他们的影子，这三大势力的恐怖，甚至是足以影响纪元更迭，甚至是控制天道。

    荒古纪元，便是被这三方硬生生联手给提前终结的，提前引动了虚无破灭大劫，将这荒古纪元所毁灭。

    天道运转，纪元更迭，本是无法改变的规则，如今却是被这三纪元势力所影响。

    所以说这三纪元势力，便是笼罩在这个纪元之上的枷锁，也是名副其实。

    在这个纪元之中的所有武者，其实都是被这三纪元势力的枷锁所笼罩，就连强如剑道之主，都无法打破这一切，反而是因此陨落。

    也幸亏是这三纪元势力，并非一条心，他们之间也存在着争斗，战争，所以才会令其他武者有喘息之际。

    只是在和三纪元势力只要存在，便是笼罩这一个纪元的枷锁。

    随着楚风眠加入到纪元会之中，他对于这三纪元势力的实力了解，也是越来越深，心中也就越是忌惮。

    现在这三纪元势力表现出的实力，都已经是恐怖到了极点了。

    甚至于这还是这三纪元势力明面上的力量，不管是万界，还是圣堂，纪元会，可以被称之为纪元势力的真正原因，便是因为他们的背后，有着主宰的存在。

    这才是三纪元势力之中，最为恐怖的力量，一旦是到了一个纪元即将终结，天道的力量减弱时候，便是三纪元势力背后真正的强者，出世的那一刻。

    “万界！”

    这三大势力之中，万界的野心越大，围杀剑道之主，主动挑起圣域战争，这一切的幕后黑手，就是万界。

    想要为剑道之主报仇，万界，是楚风眠现在心中的第一仇敌。

    还有那幽帝。

    本来楚风眠只是以为，他跟幽帝的仇怨，只是因为上剑宗。

    可没有想到，幽帝竟然也参与到了围杀剑道之主的一战之中，这也给了楚风眠一个，必须要斩杀幽帝的理由了。

    剑道之主，是为了楚风眠而死，而楚风眠自然是要为剑道之主报仇，将曾经围杀剑道之主的那些人，全部轰杀，一个不留！

    “实力！”

    楚风眠默念一声。

    他现在最需要的，便是实力。

    强如剑道之主，都是被万界所围杀。

    楚风眠现在的实力，还不够看。

    这一次看完了剑道之主玉盒之中留给楚风眠的话，虽然算是弄清楚了楚风眠心中的一些疑惑。

    可是楚风眠现在的心中，却并不清楚，甚至是说，比起打开玉盒之前，还要难以平静。

    对于另一个世界的疑惑。

    跟万界悬在头上的威胁，都是时刻督促着楚风眠。

    楚风眠手心一动，便是准备将这玉盒收了起来。

    可就在这个时候，这玉盒，却是在接触到楚风眠手心之中的一刻，一下子化为了一道光芒，融入到了楚风眠的手心之中。

    楚风眠都没有来得及阻止，这一枚玉盒便是彻底消失不见，融入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠急忙观察这他自己的身体，却是发现，在他的神脉之上，突然多出来一道金色的痕迹。

    一道圣痕。

    这一道圣痕，是楚风眠身上之前没有的。

    楚风眠仔细的检查了一番他的身躯，却是发现除了多出来的这一道圣痕之外，没有任何的变化。

    只有这一道圣痕，仿佛便是因为这玉盒的融入，突然产生的。

    这一道圣痕，融入到了楚风眠的身躯之中，竟然是不被楚风眠的身躯所排斥。

    这令楚风眠都是觉得无比奇怪。

    “这一道圣痕之中，似乎蕴含着力量？”

    楚风眠仔细观察了一会，突然感觉到了这一道圣痕之中，拥有这力量，楚风眠心神一动，这圣痕中的力量，竟然真的被他引动，加持在了他的身上。

    “力量虽然不强，但是可以随意动用。”

    引动了圣痕的力量加持，楚风眠大概感觉到他的一身实力，可以提升百分之一左右。

    这种提升，的确不算什么，不过对于现在的楚风眠而言，除了凝聚小千世界，正式踏入仙帝境界之外。

    可以提升他实力的手段也不多了。

    在加上从这一道圣痕之上，楚风眠也没有察觉到任何危险的感觉。

