    始皇帝三十七年，始皇病逝，秦二世赢子辰继位，同年，六国复辟，群雄割据，天下大乱！

    值此危急时刻, 赢子辰却勒令各地秦军按兵不动，坐视六国余孽一步步壮大，短短一月有余，六国联军便直接攻到了函谷关之下，才暂时停下了脚步！

    赢子辰的坐视不理，不止加强了六国余孽的信心, 还让大秦内部人心惶惶，一时之间，流言四起！

    若非赢子辰的威信足够强大, 大秦官员都打算直接逼宫了，即便如此，咸阳宫外，也跪着一大批的官员，请求赢子辰立即出兵平叛！

    对于外面跪着的那些官员，赢子辰虽然没有理会，但也将他们记在了心中，这些人或许能力有限，但对大秦却足够忠心，以后可重用！

    函谷关外，六国联军营地, 张良一副忧心忡忡的样子，与热火朝天的营地格格不入！

    “你在担心什么？”

    正在思考的张良完全没有感觉到卫庄的到来, 直到卫庄开口，张良才回过神来，看向依旧孤傲的卫庄说道！

    “不对劲，不对劲的地方太多了, 首先大秦没有这么弱，赢子辰也非平庸之辈，在我们起事的第一时间，就应该有大军前来镇压，但是没有，这一路上太顺利了，大秦上百万的军队，没有任何调动的意思，就连前去攻打匈奴的蒙恬，也没有结束战争的意思，事情实在太诡异了，容不得我不多想！”

    卫庄的表情没有任何变化，语气依旧冰冷的说道！

    “那又如何，到了这个时候，必有一战，难道你还能让他们撤军不成！”

    张良摇了摇头，神情略显落寞的说道。

    “良确实做不到！”

    “那你还担心什么，不如去提前做些准备！”

    卫庄冰冷的声音再次响起！

    “受教了！”

    卫庄的声音虽然冰冷，但张良能感受到卫庄对自己的关心, 深深拜谢道！

    “庄, 你说，我们这次真的会成功吗？”

    张良走后，赤练便出现在卫庄身边，有些担心的看着张良消失的背影，随后对卫庄询问道。

    “没知道，不过，我们不是已经做好失败的准备了吗？”

    卫庄道。

    “唉！难道我们就只能一直逃亡吗？天下之大，就没有我们的容身之地了！”

    赤练神情略显惆怅，脸上的疲惫之色再也无法掩饰，有些感慨的说道。

    沉默，卫庄保持了沉默，并没有回答赤练这个问题，没有得到想要答案的赤练，深深看了卫庄一眼，转身便直接离去了！

    卫庄与赤练，或者说红莲之间，确实有着感情，卫庄也知道红莲喜欢他，但卫庄却一直没有给予回应，这一方面是因为卫庄性格原因，另一方面便是因为韩国了。

    当年韩国被灭，卫庄有着不可推卸的责任，而且，卫庄也并为坚守到最后，在发现无法抵御秦军之后，便立即抽身撤离了！

    或许是因为愧疚，在离开韩国之时，卫庄曾答应过要还给赤练一个新的韩国，但这么多年下来，这个看似美好的承诺，已经成为了两人之间不可逾越的鸿沟，依旧遥遥无期，卫庄心中也清楚，现在的反秦势力看似声势浩大，但那也只是空中楼阁，一旦大秦真正出手，便有倾覆之危！

    这个承诺也许他此生都无法完成，但他的骄傲，不允许他放弃，所以，他无法去回应赤练的心意！

    …

    营地的另一边，墨家众人齐聚一堂，看着正在一杯接一杯喝闷酒的高渐离！

    原本风度翩翩的佳公子高渐离，此时却是形象大变，满脸胡茬，双目通红，衣衫更是褶皱密布，完全一副不修边幅，邋遢不堪的样子！

    “小高这样下去，身体恐怕要撑不住了！”

    班大师看着旁若无人，继续喝酒的高渐离，有些担心的说道。

    “无妨，我已经给小高熬了药，待会让天明给他灌下去！”

    端木蓉摇了摇头，冷冰冰的说道！

    “该死的赢子辰，都是他那个混蛋抓走了雪女，才让小高变成这个样子！”

    大铁锤愤愤不平的大吼道！

    …

    沉默，大铁锤此言一出，众人顿时都陷入了沉默之中，这么长时间过去，墨家众人也都得知了雪女的真实身份，众人虽然顾及高渐离的感受，表面上没有说什么，但众人也都清楚，雪女已经不可能在回来了，她和高渐离之间也已经彻底结束了！

    所以，这段时间以来，高渐离变成这副样子，众人也都有着一定的责任，他们谁都没有说过要去将雪女“救”回来，其实高渐离心中也清楚，当雪女的真实身份暴露之后，他与雪女之间就彻底结束了，所以，高渐离才一直在喝酒，寄希望于借酒精来麻痹自己！

    众人在这里盯了一会儿高渐离之后，众人便纷纷离去，高渐离这种情况已经持续很长时间了，他们在这里也帮不上什么忙，他们能做的也都做了，这种事情还是要靠高渐离自己走出来！

    班大师从高渐离那里离开之后，便急急忙忙的来到了一处巨大的帐篷处，帐篷里，大量的墨家弟子正忙的热火朝天，班大师走进来之后，根本没有人搭理他！

    当然，班大师也并不在意，自顾自的走到最前面的工作台前，伸手拿起上面的“冲锋枪”，凑到眼前，好似痴汉一般，双睛冒光的观察起来！

    “班大师？”

    班大师进来没有多久，田言就紧随而至，温柔的声音让班大师立即回过神来，看向面带笑容的田言，眉头不由得一皱！

    面前这个一脸温柔的美人，可不是什么简单人物，班大师虽然并不热衷于心计，但正所谓人老成精，对于田言的危险，他心中早已明了！

    心中虽然对于田言很是忌惮，但现在正值大家联合抗秦的蜜月期，农家更是抗秦的主力之一，班大师也只能小心应付！

    “是侠魁啊！”

    “班大师，我来看看武器准备的怎么样了，明天我们就要开始攻城了！”

    田言面带微笑，很是客气的对着班大师询问道！

    “已经准备好了，还要多谢侠魁提供的材料，若非侠魁提供了足够的精铁，我也是巧妇难为无米之炊！”

    班大师点了点头说道！

    “班大师过谦了，谁不知道班大师的机关术冠绝天下！”

    田言莞尔一笑，恭维道！

    “哈哈，侠魁过誉了，过誉了…”

    班大师摆了摆手，语气虽然谦虚，但脸上的骄傲却是不加掩饰，田言或许心机深沉，但话说的是真漂亮，他喜欢！

    …

    一番客套之后，田言便直接离去了，对于班大师这个不可多得的人才，她确实想要收入亏下，但她也知道，现在根本不可能实现，不过，她有个厉害的男人，已经答应她要帮他把班大师收服！

    田言之所以屡屡前来这里，班大师只是次要原因，田言来这里最重要的原因，还是为了班大师负责制造的枪械，卫庄提供的枪械终究还是被班大师破解了，但可惜，钢铁完全被大秦所掌控，班大师虽然也研究出了一些替代的材料，但结果却并不理想！

    这个时候，田言却提供了大量的钢铁，让班大师打造枪械，唯一要求，便是这些枪械必须归农家使用！

    其余势力对于这个要求虽然很是不满，但受局势所迫，也不得不默认了田言的要求！

    但田言也不可能完全信任他们，在这座帐篷周围，布满了农家中人，田言也时常亲自前来查看，就是为了防止有人，私藏枪械！

    这个世界的冶铁炼钢技术，是赢子辰发明的，保密一直都做的很好，几乎没有外泄的可能，铁矿更是完全被大秦所掌控，就算有人摸索出了冶铁炼钢技术，短时间之内，也不可能炼出大量的钢铁！

    所以，田言的钢铁，自然是赢子辰给予的，枪械的杀伤力太大，无论是赢子辰还是田言，都不可能让它大量外流，所以，田言才会亲自前来盯着！

