    金碧辉煌的城主堡垒中，迪奥正坐在王座上，端着酒杯欣赏大屏幕上的比赛。

    屏幕上，杰西和‘前街男孩’队伍里的女选手正拿着各自队伍的图片，大声向自己的队友嚷嚷着寻常男人完全听不懂的词汇。

    “枯朵#130，第一排左起第四格！”

    “奥莉斯汀#621，第四排左起第二格和第六排左起第一格！”

    “墓志铭#711，第一排左起第九格！”

    杰西和另一名女选手不停地念出对应格子的口红色号，而蒂法和另一队人在茫茫多几乎全是红色的颜色卡片里寻找着自己需要的那一张。

    这时就能看出蒂法和普通人的差距了。无论是眼力还是手速，蒂法都比对面五人加起来还快。

    很快，蒂法身前的图板就用颜色相近的红色图块拼出了一副古怪的图画并立刻按下了完成按钮。经过主持人的仔细比对，没有任何差错，100%的正确率。

    只花了3分44秒，【杰西和她的小伙伴们】就轻松拿下了这一局比赛，这时【前街男孩】甚至连一半图案都没有拼完。

    看着屏幕上举起双手接受观众欢呼的蒂法和杰西，坐在王座上的迪奥晃了晃手里酒杯，赞叹道：“这两位姑娘真是出色啊。小的们，记得把【时尚之王】冠军奖品换成更好的东西，她们值得最棒的奖励。”

    “明白，迪奥大人！”无论是穿着豪放兔女郎装扮的美女还是穿着侍者服的随从都齐声说道。

    就在众人欣赏大屏幕上的比赛时，城主堡垒外忽然传来一阵骚动。

    “你是谁！？这里是迪奥大人的宅邸，不许乱闯……啊！！”

    “居然敢在这里动手，疯了吗？”

    “开火！开火！”

    密集枪声刚刚响起几声就立即消失，重物砸倒在地上的声音由远及近。最终，大门外传来两声重重的倒地声，金属大门被缓缓推开。

    满头银色长发及腰的萨菲罗斯一袭黑色风衣，缓缓走入金碧辉煌的大厅之中，手中的正宗刀上不沾一滴血，门外却是遍地残缺尸骸倒在血泊之中。

    “你是……五年前宣告战死的神罗最强战士，萨菲罗斯？”

    迪奥微微眯起眼睛，摩挲着八字胡：“这么晚了强闯城主堡垒，有何贵干？该不会也是来讨要我的签名吧？”

    萨菲罗斯脸上带着淡淡的笑容，随手挥动手中的正宗刀，远处廊柱和二层平台立刻被切开深邃斩痕，裂口处燃着火光，鲜血随即从裂口后方溢出。

    迪奥埋伏在一旁的护卫队甚至来不及开枪就被萨菲罗斯的远程剑气当场斩杀。

    银发剑士一边踱步向前走去一边随手挥动长刀，不断有血花从远方的斩痕后方绽开，充满磁性的声音回荡在大厅之中：“海瑟来找你讨要的东西，交出来吧。”

    “一个两个的，都当我是圣诞老人？”

    迪奥眼露凶光，他在萨菲罗斯进来的时候就已经悄悄按下王座扶手处的隐蔽按钮，金蝶游乐场豢养的强大护卫们正在朝这里赶来。就算你这个世界最强战士死而复生，今天也得再度葬身于金蝶游乐场！

    萨菲罗斯微微侧头看向沿着走廊冲来的那些手持武器的强大护卫，嘴角笑容更盛。

    在与海瑟和克劳德‘重逢’前，就先由你们的鲜血将这场宴会好好点缀一番吧。

    …………………………

    童话馆当中，正在后台等待下一场比赛时海瑟忽然抬起头来，目光穿过层层障碍物直达城主堡垒方向。

    他感觉到了不同寻常的气息！

    “老师，你怎么了……咦？”爱丽丝奇怪地发现海瑟忽然站起身来，刚要开口询问却感受到周围生命之流的异常扰动。

    海瑟眉头紧皱，有人在攻击城主堡垒！虽然他并不关心城主迪奥是死是活，但关键的钥石不能发生意外！这个节骨眼上，是【神罗】来搅局吗？

    “你们立刻出去与巴雷特和尤菲汇合，乘坐最近的缆车离开金蝶游乐场！”

    听到海瑟的命令，众人皆感到不对劲。但大家都是出生入死的同伴，杰西和克劳德没有多问而是立刻向着外面跑去。蒂法看向海瑟，后者回视她并点点头：“放心，我有办法自行离开金蝶，如果没有空闲缆车就直接抢一辆。”

    “明白了。”

    在观众和主持人的疑惑声中，【杰西和她的小伙伴们】找到尤菲和巴雷特并挤开人群向着外面跑去。

    同时，海瑟的身影也从后台消失。

    …………………………

    城主堡垒此时陷入了熊熊火海之中，到处都是死尸和建筑残骸。

    萨菲罗斯手持长刀，不紧不慢地行走在火海之中，手中的正宗刀依然不沾一滴鲜血。

    忽然，一个浑身是血的魁梧壮汉手持巨剑向着萨菲罗斯扑来：“喝啊啊啊！你这个怪物！去死吧！”

    还未走近萨菲罗斯五米之内，壮汉的身体便一分为二然后在地上散落一摊。

    萨菲罗斯并未去注意那个壮汉，而是停下脚步抬头望去，只见身前大门前歪歪扭扭地挂着【收藏厅】的牌子。

    咔嚓！金属大门被干脆利落地斩碎，萨菲罗斯刚一踏入收藏厅内就受到了异常猛烈的枪林弹雨袭击。

    他手中正宗刀看似缓慢地划出半圆，所有袭向他的子弹全部诡异地消失不见。随着他剑尖在地面顺势划过，几十颗子弹整齐地沿着剑尖划过的轨迹排成一列。

    埋伏在收藏厅的枪手们目瞪口呆，无法相信有人类能凭借血肉之躯抵抗枪械子弹，还是用这种近乎魔幻的方式。

    萨菲罗斯猛地一振长刀，地面上的子弹悉数被长刀卷起然后随着剑刃挥动向着四周激射而去。

    所有枪手都被自己射出的子弹击碎了身体，血腥雾气在烈火和高温的蒸腾下愈发妖异。

    浑身是汗的迪奥站在角落里的钥石保存装置旁，脸色难看地大吼道：“别过来！再过来我就毁了这个钥石！无论是你、海瑟还是神罗都别想得到它！听到没……”

    话音戛然而止，狭长的刀刃穿胸而出，迪奥整个人被身后刺出的正宗刀戳穿并缓缓举起，另一个萨菲罗斯微笑着从迪奥身后的黑暗中现身。

    充满磁性的声音在迪奥耳畔响起：“你的坚持，对我来说【不值一提】。”

    口角不断溢出血沫的迪奥愤怒地想要按动遥控器毁掉钥石，握着遥控器的手臂却提前一步被门口的萨菲罗斯斩断，随即迪奥整个人也被身后的萨菲罗斯一刀两断，鲜血将钥石外的玻璃罩溅满。

    正当萨菲罗斯弯腰准备捡起遥控器时，海瑟的声音忽然从门口传来：

    “萨菲罗斯，当别人的跟屁虫真有这么好玩吗？”

    “此话原数奉还。”站在门口附近的萨菲罗斯转过身来，优雅地向着海瑟微笑道，他也在讥讽海瑟带着一帮散兵游勇跨大陆追寻自己的足迹。

    另一个萨菲罗斯则趁机捡起遥控器，准备解除钥石的封印。但此时雷光炸裂，巨大的金色狼爪砸碎了天花板向着他狠狠压来，二号萨菲罗斯为了保护遥控器只得单手挥动长刀勉强挡下雷狼龙的袭击，一人一狼同时撞碎墙壁摔出了城主堡垒外。

    萨菲罗斯目光从墙壁上碎裂的大洞外收回，转动手中长刀认真地看向海瑟，摆出了攻击姿态。

    “我猜，没有第三个萨菲罗斯在这里了吧？”

    海瑟扭了扭脖子，发出嘎嘣嘎嘣的闷响，冷笑道：

    “来继续上一次尚未结束的战斗吧。”

