    “尹藤中二究竟做了什么？让他立刻给我回电！”

    胁板次郎看着远方从租界处升起的红色信号弹，眼睛猛然睁大，刚刚还因为正面进攻还比较顺利而产生的好心情顿时丢到了太平洋。

    不等日军大佐来电质询，当看到西方士兵抬着轻重机枪进入工事，尹藤中二就知道自己低估了对面租界联军指挥官的决心，他的子弹再进入租界，对方会毫不犹豫的开枪。

    该死的黄毛鬼！尹藤中二愤怒的咒骂着却终究是退缩了。

    租界内区区不过一个陆军旅四千余兵力自然不放在他的眼中，可那背后代表的是西方诸国数以百万的大军，以及能令整个帝国为之战栗的巨舰。

    弱者的拼死反抗，只会令强者嘴角泛起轻蔑；可强者的警告，就足以令弱者不敢再越雷池一步。

    这是生物界的基本规则。

    尹藤中二只能将怒火发到自己麾下身上，“命令左右两翼，再次准备突击，这次必须由中尉级军官亲自压阵！”

    此时，正面战场上因为坦克炮精准的炮击连续摧毁大楼数个沙包工事，守军方不得不将轻机枪重新更换战位，只有几挺重机枪在射击孔后可以射击，但射界终究有限，日军气势更盛。

    唐刀所率领的两个步兵班全部拿着冲锋枪，在岸边民众纵情高呼清晰可闻的“大刀！向鬼子们的头上砍去”中严阵以待。

    不少士兵的身体重新微颤着。

    只不过这一次，不是因为恐惧，而是因为民众的高呼而肾上腺素激升，是最正常不过的生理反应。

    “打！”随着唐刀的断吼，22杆冲锋枪的枪口从战壕中探出头，疯狂的向前方开始扫射。

    火力汹涌无匹，就是准度一般。

    原因很简单，在战前唐刀就严令所有人不得露头，所谓射击不过就是手和枪伸出战壕，对准大概方向努力扣动扳机罢了。

    而且，还要求打出一个连续射就得把枪收回来重新换个地方再射击，反正半弧线达80多米长的战壕足以让22个人来回蹿。

    命令的实质就是干没干掉日军不重要，重要的是你们每个人特么的最好连块油皮都别给老子蹭破。

    这样的命令若是放在曾经的淞沪前线，估计唐刀这个排长分分钟就被撤职了。

    怕死很正常，但这样浪费宝贵的冲锋枪子弹，却不是一排之长该干的了。

    不过，这会儿唐刀是一线战壕最大的官儿，士兵们就算心有不解，也只能照令行事。

    躲在二楼三楼的一连官兵们也被唐刀和他麾下两个步兵班这一通骚操作给惊呆了。

    在前线时间长了，谁还见过怕死的兵是咋的？

    像老兵油子李九斤那样懂得保护自己的，炮弹划破长空的声音一响，人家两秒钟之内就能滚进单兵防炮洞，逃命的本事杠杠的，可就算这样，李九斤也没说连露个头都没露，就是举着枪对着前方一阵瞎几把打啊！

    而且吧！这样怕死的兵还不是一个两个，而是一群，包括曾经大家眼中的超级战士---唐刀在内。

    你看他那谨慎的，单手握枪，紧贴着地面，扣动扳机绝不超过3秒，立刻把枪收回，在战壕中连滚带爬的换个地方重新打。

    除了连滚带爬的速度还是那么快，曾经连续战术规避中都还能单手推拉枪栓再精准命中空中落下石块的风采，荡然无存。

    尼玛！老子这是眼花了吧！不少趴在射击孔后的士兵不可置信的揉眼睛。

    但很遗憾，无论怎么揉，眼前这一幕都是真的。

    日恁良哎！这是干啥嘞！一直没有机会一展身手只能紧盯着日军动向的雷雄不由自主地瞪大了眼睛，一句粗口脱口而出。

    只不过，这次火爆脾气的机炮连连长并没有轻易大发雷霆，他直觉这其中有猫腻。

    和他抱着同样想法的军官可能还是占大多数。

    唐刀或许会怯懦，但绝不应该在这个时候，决战毕竟还没到最后时刻不是？

    22杆冲锋枪突然的爆发其实也把日本人吓了一跳，精度再不高，那也是瞬间百把发子弹的喷洒啊！四辆已经抵近到100多米外的坦克被冲锋枪子弹扫射的火花四溅。

    坦克后面的日军步兵们则集体脱离坦克的保护，纷纷蹿向废墟之中，顺便拖走刚刚被击中的伤员。

    本来，他们还希望借助坦克的掩护再前进几十米，等到抵近到近一百米的位置再发起冲锋的。

    但现在看来，是不可能了。

    中国人竟然冒险走出仓库，跟他们玩起了‘贴地斩’，那还是用最传统的步兵攻击战术吧！

    原来，唐刀这不露头只露出枪口一阵瞎几把扫射的一招却是无意中让不少子弹从坦克地盘下射过，正好是足够击中坦克后面日军小腿的高度。

    把日军步兵这种紧跟着坦克‘母鸡带小鸡’的队形给打散了。

    原来是这啊！还在吃惊的众人恍然大悟。

    果然不愧是超级战士，看似贪生怕死的招数都蕴含着深意。

    一脸冷峻的冷锋中尉表示记下了。

    因势利导，这很重要。

    四辆坦克车停了下来。

    两辆94式坦克隐藏于坦克中的7.7毫米重机枪开始调转枪口高度，指向还在喷发出子弹洪流的战壕开始扫射。

    另外两辆89坦克的57毫米坦克炮也调整角度，瞄准战壕上还没完全摧毁的机枪工事。

    “轰！轰！”几个突出于地表的沙包工事毫不留情的被57毫米坦克炮轰成一地残骸。

    日军的掷弹筒手也终于找到自己可以欺负的目标，十几杆掷弹筒打出两波三十颗榴弹，把战壕前后炸成一片火海，甚至还有几颗榴弹精准的射进战壕。

    肉眼可见的，一股黑烟及火光从战壕中腾起。

    “哟西！炸死那些顽固的中国人！”从望远镜里看着这一切的丰田秀脸上浮出欣喜。

    虽然中国人玩命式的走出堡垒对自己的步兵进行攻击很英勇，但在帝国战车的铁蹄下，再如何的英勇也不过是徒劳而已。

    无敌的帝国坦克，终于将日军少佐曾经沉沦的信心又从马里亚纳海沟里捞了出来。

    相对于日军，楼上的官兵们显然看得更清楚，几颗榴弹是爆炸了，但因为每个单兵之间的距离超过4米，而且因为日军攻势凶猛，士兵们本身就蜷缩在战壕里，得以很好的避开了榴弹弹片杀伤。

    所以，别看日军打得挺欢，其实三排并没有受到什么实质性伤害，如果非要说有。

    老黑那张脸被硝烟熏得更黑了，不知道算不算。

    “长官，要不让唐刀他们先撤回来，该我机炮连出手了，我保证让那几个破玩意儿成真正的铁棺材。”雷雄向一直凝视前方并不关心仓库近处战况的陆军中校建议。

    “唐刀比你想象中的跑得快的多！”陆军中校努努嘴。“不信你自己看。”

    雷雄扒着瞭望孔往下一看，牙疼的直咧嘴。

    就他再次请战的这会儿功夫。

    唐刀这个大排长，已经一马当先跑路了，提着枪沿着交通壕，跑得贼快。

    毫不掩饰的那种。

    他后面跟着的两个步兵班二十几号人，速度貌似也不慢，就连日军又投射过来的一波榴弹爆炸的冲击波都没撵上。

    冷锋......

    嗯，这一定是示敌以弱！记下！

    若是放未来，冷中尉这妥妥是，俺是你的粉。

