    当昆仑决定和星空中的修士合作以后，他们的态度顿时变了。

    苍云子一挥手中的拂尘，拂尘的一根根银丝，硬是在月亮之上隔绝出一片空间。

    这片空间里面，再也没有了星空中的罡风，也没有了星空中那混乱无比的法则力量。

    把这一片空间隔绝出来以后，苍云子才用神念对星空中的修士说道：“你们可以出来了！放心，老夫要杀你们，也用不着这么浪费力气了。

    老夫完全是想要和你们谈谈，看看如何探索大造化的问题。

    你们也不要觉得大造化是一个绝密的信息，实话告诉你们，你们的一些前辈，元神已经到达我们的星球，并夺舍重生了。

    我们目前已经和他们合作，正在探索大造化。

    你们要是不信，老夫可以告诉你们几个名字，或许你们会信任很多，游仙殿的白乞知道吗？

    他就在和我们合作。”

    当苍云子说出游仙殿白乞的名字，有一个飞行法宝里面的一群人激动起来：“原来白乞前辈早就已经进入大造化之地了。”

    其他很多金丹，也多少听说过白乞的名字，知道白乞是游仙殿的一名大能。

    这样的信息，让他们信任了许多。

    毕竟他们也是第一次到达这个地方，他们也没有想关于白乞的事情，就算是化神期也无法不声不响地捕捉他们心头的信息。

    看样子，白乞消失在星空的真相，原来是早就进入这片星球了。

    既然如此，他们宗门的那些前辈，是不是也进来了？

    有很多胆子比较大的金丹期，收起了飞行法宝，对苍云子说道：“不知道前辈想要和晚辈等人谈论什么？”

    苍云子扫了其他人一眼，淡淡地说道：“站在这个地方，你们心中不安全，也浪费我的力气。

    大家都通过传送阵，去我们昆仑再说吧！”

    说完以后，他指向传送阵。

    那些已经收起飞行法宝的金丹期，大方地走向了传送阵。

    因为他们已经跑不了了，既然如此，何不听话？

    渐渐地，五百三十一件飞行法宝，还有十多件法宝在坚持着，那群人依然躲在法宝里面，没有现身。

    “你们不愿意和我们昆仑合作？

    还是说你们有其他的想法？”

    苍云子淡淡地问道，“我可是告诉你们，要是没有我们昆仑的传送阵，你们想要进入咱们星球，可谓千难万难。

    如果不信的话，你们可以试一试。”

    剩余的十多件飞行法宝里面的修士长叹一口气，纷纷收了起来。

    然后，一群人认命地走向了传送阵。

    星空中到来的两万多名修士，全部进入了昆仑境内。

    从来没有这么多人进入过昆仑，昆仑境内顿时显得热闹了许多。

    一个个元婴期、出窍期纷纷赶来，很是好奇地看着这群星空中的金丹期。

    这就是星空中的修士？

    外星人？

    星空中的修士们其实也有些紧张，尤其是看到昆仑境内的情况，他们感觉这大造化之地好像没有那么简单。

    在他们的心目中，大造化之地恐怕如同那些蛮荒星球一般。

    毕竟这片星系本身就在蛮荒位置，如同蛮荒星球是理所当然的。

    尤其是这其中还有玛雅一族和磐石一族的族人，他们更是从长辈的口中知道，这个地方正在经历着末法时代。

    只是他们想不通，如果真是末法时代，为什么昆仑里面的灵气这么浓郁？

    就在大家还在忐忑的时候，席泽宇淡淡地询问道：“你们都是那个宗门的人啊？”

    “我是紫玄宗的人。”

    “我是天剑宗的人。”

    “我是青玄道的人。”

    “我是太玄门的人。”

    ......“我是玛雅一族的人，我们的先辈和前辈们一样，本身就出生在这个星球。

    现在我们回到故乡，是来寻找过去祖地的。”

    “我们是磐石一族的人，和玛雅一族的人一样，是回来寻找祖地的。”

    在众人纷纷的介绍中，席泽宇和东方白等人很快就捕捉到了玛雅一族的信息。

    他们心中咯噔一下，刚刚才派人去玛雅神殿寻找机缘，玛雅一族的人居然回来了？

    “快，立刻去通知蓝钰等人，马上离开玛雅神殿。”

    席泽宇的神念，已经落在了一名融合期的心神中。

    那名融合期二话不说，转头离开了昆仑，去联系蓝钰去了。

    而另一边，昆仑境内，席泽宇还在拖住这群人。

    他们很清楚，要是让玛雅一族的人回到玛雅神殿，正好撞到有人在破坏玛雅神殿，肯定会发怒的。

    玛雅人本身出身在这个星球也就罢了，还在星空中有庞大的势力，他们也不好得罪。

    所以，趁着玛雅人还没有回到玛雅神殿，提前把昆仑的人撤出来是最好的。

    毕竟......任何人都要讲点道理，在人家的祖地被人抓个正着，不给一个交代也说不过去。

    席泽宇了解了一番星空中的宗门身份之后，然后才开始和这群星空中的修士讨论合作的问题。

    合作的事情，和他之前的计划差不多。

    一方面，大家合作共同开发大造化；另一方面，合作打开星空古路。

    听说有星空古路，还可以直接连接到星空中，星空中的那群修士都是狂喜。

    他们要是能够把星空古路打开，那他们的长辈们岂不是可以进来了。

    要是他们的长辈能够进来，一个昆仑算得了什么？

    “前辈，我们乾坤教有一名师兄，就是精研阵法之道的。

    可惜的是，那位师兄现在还在......荧惑星之上。

    如果可行的话，我们想派人去通知那位师兄，让他前来重新架设传送阵。”

    一名金丹期站了出来。

    他说的倒是真的，确实有师兄可以研究阵法。

    但是，他最为主要的目的，还是想把这个星球安全的信息带回去，让后面的大部队赶过来。

    席泽宇微微点了点头，笑着说道：“没问题，你们多去几个人，最好是能够尽快把传送阵打开。

    说实话，我们也巴不得传送阵能够连接上。”

    他猜测这群人有可能会去报信，但是，那又如何？

    那些高境界的修士，要是能够进来的话，早就进来了，还等到现在？

    随后，一群金丹驾驭着飞行法宝，又返回了火星。

    

