    姜山等人，也纷纷催发能量，去攻击老魔头。

    轰轰轰！！！

    好几团能量，打在老魔头身上，给老魔头打的身子剧烈颤抖，但并炸不毁。

    “找死！”

    王的目光一冷，凝聚一团血色红光，朝郑老他们砸去。

    郑老他们一闪，避开红光的轰击，继续催发能量，去轰击地上的老魔头。

    “真是活腻了！”

    王很生气，当即聚出一把光刀，如蝙蝠一般，朝他们飞了过去。

    结果，刚从他太公上方掠过去的时候，他太公猛地睁开灯泡大的血色大眼，然后如僵尸一般，迅速挺起，伸手抓住王的脚腕。

    “嗯？”

    王发现无法继续往前飞，顿时眉头猛地一皱。

    而郑老他们，却是瞳孔猛地一缩，惊呼出来。

    “不好！老魔头苏醒了！”

    闻言，王扭头看去。

    乍一看。

    他的眼珠猛地瞪大。

    因为，他太公正张开嘴，一脸的狰狞，仿佛要吃了他的模样，且出嘴里，喷出浓烈的魔气，极其的渗人。

    “太公，是我，我是你曾孙啊太公！”王连忙道，因为他发现，自己根本无法从太公手上挣脱，太公的实力，远在自己之上！

    “吼！”

    老魔头嘴里发出兽吼声，然后用沙哑的嗓音开口道：“得死，全都得死，所有的人类都得死！”

    说完，猛地将王拽了过去，一把抓住王的衣领，朝王的脖子咬去。

    王大惊失色，立即拿手顶住他太公的下巴，急的大叫：“我是你儿子的孙子啊！你连你的子孙后代都要杀吗？你还是不是人了？”

    “人类都得死，都得死！”他太公嘶吼着，锋利的指甲，已经陷入他双肩的肉里，疼的王撕心裂肺惨叫。

    “我的娘，这个老魔头太恐怖了，快撤，再不撤就完蛋了！”郑老惊骇大喊。

    开玩笑，王这么强的角色，在老魔头手里，就跟个小鸡仔似得，被抓住都无法逃脱。

    他们要是被抓住，那可是瞬间便可被撕碎啊！

    于是乎，他们逃一般的往外跑。

    这时，王已经撑不住了。

    眼看要被咬到脖子时，王灵机一动，双目朝他太公的脑袋一眨，两道红光射出，打在他太公的脑袋上。

    砰砰两声，他太公的脑袋坚硬无比，没有任何的损伤。

    不过这一射击，使得他太公看向他的眼，顿时将他松开了。

    “你也是个魔头，和本魔是同类？”他太公问道。

    王先是一愣，而后点头如捣蒜的道：“对对对，我和你是同类，都是魔头！”

    而后，他指向山洞继续道：“敌人在外面，我打不过他们，你去喝敌人的血，把敌人给杀了！”

    “我去看看！”

    老魔头发现王是同类，就不喝王的血了，立即朝山洞外一阵风般而去。

    “呼！”

    王长舒一口粗气，然后哈哈笑了起来。

    “真是没想到，我还多出这么一个帮手，这下萧战要是过来，将必死无疑，我太公一定会将他撕碎的，至于龙国，灾难来临了，我很快就能主宰这片土地了，哈哈哈！”

