 听到声音，陈飞不由得扭头看了过去。随

    即，他就看到邢锐等一批人，面色惊慌的朝这边狂奔了过来。“

    怎么回事？”见状，陈飞不由得出声问道。

    邢锐一马当先，一边狂奔，一边呼喊出声道：“陈教官，快逃，龙墓中有陷阱，我们快逃。”

    听到邢锐的呼声，陈飞这才注意到，在邢锐他们这批人身后，一道道宛若利剑的真元气息呼啸爆射了出来。

    咻咻的声音划破空气，带着恐怖的杀意朝这群人射了过来。石

    室狭窄，里面的人又多，拥挤之下，不少人根本没有空间躲避身后咻咻袭来的气剑。

    无奈之下，处在身后的武者，只能一个个运转真元气息，挡在自己身后，想要扛住这恐怖的袭击。

    但接下来的一幕，却让他们更加惊慌了。不

    少玄级中后期的武者，凝聚出的真元护盾，在这一道道气剑的爆射之下，竟然好似纸糊的一般，直接一下就被穿透。利剑射入到武者身体之中，瞬间毙命了七八名武者。

    有了性命的威胁，逃窜的人群更加疯狂了。一个咬牙拼命超前狂奔了起来，有些实在没有逃窜空间的武者，狠狠一咬牙，竟然直接对身边的人动手，将对方挡住自己的人肉盾牌，挡住身后袭来的气剑。如

    此情况之下，整个现场一片混乱，气剑呼啸袭来，武者们疯狂逃窜，还有不断发生的战斗，以及飞溅到空中的鲜血和惨叫声，将整个石室变成一个混乱而残忍的地狱。

    此刻的陈飞，看到如此情况，不由得面色一沉，赶忙对着这群武者冲了过来，同时大声呼喝了起来，“都给我冷静下来，不要再自相残杀了。”

    只是，面对死亡的威胁，不少人已经完全疯狂，哪里听得进陈飞的话语，一个个杀红了眼，疯狂的逃窜战斗了起来。几

    乎眨眼的功夫，又有三四人受伤倒地不起了，鲜血已经流淌到了陈飞脚下。

    见状，陈飞目光一沉，看准几个仍旧在疯狂出手战斗的武者，身形一动，直接穿过人群，冲了过去，砰砰几下，挡住了他们的攻击。

    “我让你们停止攻击，你没听到吗？”陈飞厉声瞪着已经杀红了眼的几人，厉声喝道。

    此刻的几人，几乎被恐惧和死亡逼疯了，面对陈飞的质问，双目猩红的狂吼了起来。“

    停止攻击？难道，你让我们等死吗？”

    “你算什么东西，你让我们停止攻击我们就停止啊！”

    “滚开，一边去，别阻拦我们逃命。你小子想死，自己去死去，别拖累我们。”…

    ……说

    话声中，几人看了一眼身后咻咻不断的气剑，脸上露出一抹着急之色，直接对陈飞动手，想要打倒陈飞。但

    就在他们准备动手的瞬间，陈飞眼神一凝，右臂动了起来，拉出一道残影。让人根本还没反应过来，就听到啪啪几声响动，然后那几名气势汹汹的武者，就哀嚎着倒在了地上，满脸痛苦之色。

    陈飞居高临下的看着他们，眼神冰冷，寒声道：“我是陈飞！现在，我的话，你们听吗？”

    听到陈飞的名字，不仅是地上这几人，周围其他的人，脸上也露出惊讶之色，看向陈飞的目光不由得异样了起来。陈

    飞环视了一圈众人，沉声道：“大家都冷静下来，不要慌张，更不要自相残杀。只要我们齐心协力，一定会有解决问题的办法的。”邢

    锐、林虎等人，听陈飞说完，马上站到了陈飞身边，出声赞同了起来。“

    陈教官的话有道理，大家不要紧张。”

    “这次的事情有些异样，大家都冷静点。”

    “不要再自相残杀了。这样，受损的只会是我们自己。”…

    ……

    面对如此阵容，还有陈飞刚才悍然出手的威慑，现场一下安静了下来。但

    陈飞还是看到不少武者眼中闪烁的目光，以及他们不断超后方瞥去的恐惧眼神。“

    大话说得好听，但危险来临了，留在后面的，还不是我们这些普通武者。”“

    现在不逃，我们都站在这等死吗？”

    “就是，你自己想死，别连累我们，我们可不想。”…

    ……低

    低的议论声，让陈飞眼神微沉，转身看向身后咻咻袭来的气剑，直接踏步而出，然后双手悍然拍了出去。

    见状，不到武者顿时露出惊讶无比的表情，议论声一下更大了。

    “这陈飞在干嘛？他想挡住那些气剑吗？”“

    这不可能，气剑的威力，我们刚才都见识过了。地级高手被射中一下，不死也会残废，威力实在是太大了。”“

    那还只是一道气剑的威力，现在数十道气剑一起射来，威力甚至可以达到天级境界，不是他能挡住的。”“

    躲到后面一点，别被射中，否则必死无疑。”…

    ……

    就在几乎所有武者全都不相信陈飞的时候，陈飞双掌拍出的真元气息好似一堵厚厚的墙壁，轰隆迎上了那些密集的气剑。

    顿时，一阵噼里啪啦的声响，气剑好似雨点冰雹一般，砰砰的砸中陈飞的真元墙壁。巨大的能量，似乎要将之瞬间撕碎。

    但一阵气剑之后，看起来有些摇摇欲坠的真元墙壁，最后竟然安然无恙，根本没有被穿透。所有的气剑，竟然全都被陈飞给挡了下来。在他身后的武者，无一人被射中。

    如此状况，顿时让这些武者全都惊呆了，满目震撼的看向陈飞，眼中充满了惊讶与感激之色。

    一阵短暂的惊愕沉默之后，接下来现场爆发出一片欢呼声。又

    对陈飞的感谢，又惊讶于陈飞的实力，还有向陈飞求助的，各种声音混杂在一起，让现场显得热闹而嘈杂。

    陈飞却没心思管这些，而是目光深邃的看向前方，看着气剑射来方向。那黑乎乎的通道，仿佛其中蕴含着一只凶猛的野兽，让陈飞的眉头不由自主的皱了起来，“为何会出现这些气剑？这些武者，又怎么聚集到这种地方的？这一切，到底是怎么回事？” 