    招魂、走阴因为不是相门的本门神通，所以在相门里面召唤的过程和讲究都很简单。

    当然也因为相门招魂的不专业，所以相门在招魂之前，比起道门和巫门要多出一个必要的条件来，那便是必须接触到死者的尸体或者骸骨。

    而这个条件在道门和巫门却不是必要的，他们可以用术法直接召唤亡魂出来，道门叫引魂术。

    巫门的话就叫走阴。

    说完之后我就走到阿帆亡妻的骸骨旁边道：“阿帆，我们先把尸骨身上的泥土清理干净了。”

    见我这边开始动手往外清理骸骨，崔广民就更加惊恐了，大声喊我们放了他，然后又喊救命之类的。

    林志能听的不耐烦就说了：“你不用再喊了，一会儿我就会把你送到当地的派出所，不过这属于杀人案，你会被送到县局或者市局去，现在的刑侦技术这么发达，那尸骨上总会有你留下的蛛丝马迹，以你现在的这个认罪态度，铁定是要拿去枪毙的。”

    崔广民四处乱看，从他的表情来看，他好像还想着逃跑。

    林志能手劲儿很大，直接把崔广民的手一背道：“你最好老实点！”

    崔广民自知他是在劫难逃了，便低下头，也不说话了，不知道他是认罪了，还是用沉默在抗争。

    此时学校的几个男老师也是都凑了过来帮忙，他们多半也是认为崔广民就是杀人凶手了。

    等着阿帆妻子的尸骨被清理出来，看着这幅穿着烂衣服的骸骨，我心里的触动还是很大，她就是阿帆苦苦寻找了六年的妻子，可阿帆却从没想过他们再重逢会是如此的情景。

    此时的阿帆已经泪如雨下。

    他看着尸骨说：“她走的时候，就是穿这身衣服。”

    我把阿帆扶起来说：“她是这里，那附近肯定有她未能散去的残魂、残魄，虽然她没有变成鬼，可我还是能让她说上几句话，到时候，你也可以当着她的面，把你心中想说的话告诉她。”

    阿帆问我，真的可以吗，我说：“是，不过她上的我身，所以你看着的模样可能在视觉上会有些别扭。”

    阿帆摇头说，没事儿，只要能听到他妻子说话就可以了。

    此时钟鑫走过来问我：“可以让嫂子的魂上我身吗，一个女人或许跟真实一些，还有在场的其他人，也不会觉得是你们在捣鬼。”

    的确，钟鑫不是我们这一伙人的，如果阿帆亡妻的一番话由“钟鑫”口中说出，那比她上我身说出那些话可信度要高很多。

    所以我就点了点头说：“不过被上身的感觉可能不好受。”

    钟鑫摇头说，没事儿。

    阿帆也是对着钟鑫说了句，感谢。

    我之所以同意，也是因为这种招魂上身，对于正常人来说没什么危害，如果又害处，我是不会同意让钟鑫来做这个媒介的。

    走到那尸骨边，钟鑫就问我该怎么办。

    我一手扶住尸骨的头顶，一手伸出去对钟鑫说，拉住我的手。

    钟鑫点头然后拉起我的手，我深吸一口气看了看崔广民道：“我再问你一句，你到底认不认罪。”

    崔广民瞪着我说：“别在我面前装神就弄鬼了，我不怕，我活了这么大，从来没见过鬼，来啊，有本事你让她自己站起来跟我说话，随便找一个人跟我说几句胡话，就能糊弄我吗？这些能成为你们告我的证据吗？”

    崔广民的这副嘴脸真是让人生气。

    可我现在是真没有办法让那尸骨站起来，所以我还是施展了招魂术，我以命气灌入这尸骨，与这尸骨的命气相碰撞，引来这尸骨的残魂、残魄。

    不一会儿我就看到一阵白光钻进尸骨，我用相气引之，它就顺着我的身体里的相气游走，它经过的地方，我都感觉一阵冰冷，等它穿过我的身体，我便把它引入到了钟鑫的体内。

    等那魂魄进入钟鑫体内，我就立刻用相气封住她的印堂，然后对她灵台一点。

    我这样做可以保护好钟鑫的魂魄不受到侵害。

    等着那股残魂进入钟鑫体内，钟鑫就打了一个哆嗦，好似中电了一样甩开我的胳膊，然后瞬间身体站得直直的。

    她先是看了看阿帆，眼中露出一丝的温柔。

    接着她又看了看崔广民，眼神中满是憎恨，甚至可以看到一些的杀意。

    我在旁边看着感慨，也多亏阿帆的亡妻没有成为鬼的机缘，不然崔广民能活到今天？

    就在我们所有人都呆住的时候，钟鑫先对阿帆说话：“阿帆，你瘦了！”

    阿帆再次泪如雨下。

    六年相思，换来一句“你瘦了”，今天却成了对阿帆最好的安慰。

    虽然阿帆在哭，可是我却看到他脸上流露出了，这些天来最温暖，最幸福的笑。

    阿帆慢慢说了一句：“能再见到你，真的太好了，我这六年所受的苦都值得，倒是你却成了这般，是我对不起你，是我害了你，当初不改说话气你，是我年轻气盛，是我不懂得体贴你。”

    说到最后阿帆再次泣不成声。

    看着阿帆哭了，徐若卉也是走到我身边问我：“如果有一天，我走了，你会想阿帆一样满世界地找我吗？”

    我说，会。

    我这招魂术持续的时间不太多，所以我只能去打断阿帆和他亡妻的对话说：“她没有太多时间，还是让她先去给崔广进对峙吧。”

    阿帆点头。

    钟鑫慢慢走到崔广民面前一两米的位置。

    崔广民此时已经看得目瞪口呆，这一切完全超乎他的意料。

    他看着钟鑫说：“钟鑫，你跟他们也是一伙儿的吗，你们联合起来整我，对不对？”

    钟鑫“哈哈”冷笑了一声道：“崔广民，你真不认得了我吗？当初我和阿帆吵架，一气之下出了门，我没想着走多远，恰好又下了雨，我赌气不愿意回去，就在走到了学校这边。”

    “那会儿你从学校出来，见我在外面淋雨，就让我去学校避雨，我是看你是阿帆的朋友才跟着你进去的，可没想到我说出我和阿帆吵架的事儿后，你不但不劝我，不给阿帆打电话来接我，而是开始对我动手动脚。”

    “我想走，可是你却把门插上，那时候整个学校就你一个人，我喊了半天都没有来救我，我力气没你大，你就强行把我……”

    “这还不算，你怕我去报警，还把我掐死，然后拖到那树林趁着雨给埋了，可你却没注意，我虽然没有化为鬼的时间只有十多秒，可那时间已经够了，我把你的钱包扔到了坑里，就是希望将来人们在发现我的时候，知道我是怎么死的。”

    “崔广民，你个人面兽心的东西！”

    说着钟鑫就上去掐住了崔广民的脖子，看情形是要掐死他。

    林志能一把把钟鑫挡开说：“他是一个犯了重罪之人，应当受到法律的惩处，已经让他逃了将近六年，法律绝对不会给他逃过第七年的机会。”

    林志能这么说，钟鑫还是有些不甘心。

    阿帆此时走过来对钟鑫说：“算了，听林警官的吧，我想要和你说说话。”

    我对阿帆说：“你们还有五分钟的时间，去那边说吧。”

    阿帆和钟鑫离开后，我看着崔广民问他：“你还有什么要说的吗？”

    崔广民已经吓得不轻，可还是嘴硬不肯松口：“你们有什么证据，一个钱包说明不了什么，你们定不了我的罪，定不了我的罪，我是无辜的，在法律上我是无辜的……”

    “啪！”

    一个巴掌落在崔广民的脸上，打他的不是我，而是林志能。

    他看着崔广民怒道：“你放心，以现在的刑侦手段，我有一百种方法定你的罪，如果你这次能逃过法律的制裁，我林志能辞职回家种地去！”

    林志能是真的生气了。

    接着林志能二话不说就拨打了报警电话。

    这里离咸阳不是太远，所以警察、法医连夜就赶了过来，他们先是勘察了周围的环境，然后把骸骨带走，接着我们就被领到附近派出所问话。

    我们就如实说了，包括我测字相卜的事儿。

    警察听得很糊涂，林志能便拿出自己的证件，然后递给一个警察看过之后说：“我这些事儿比较特殊，到时候会有你们上面的人给你们一个答复，有些事儿属于机密，希望你们能保密，特别是案件的侦破过程。”

    此时我就忽然明白了一件事儿，林志能似乎已经不是之前的那个林警官，他不会已经被他们内部提升成了专门侦破此类案件的人员了呢？

    因为林志能是警察的关系，所以他说的这些话，那些警察也是有些信了，接着林志能就要求给所谓的上级打了电话，等电话打过没多久，这几个警察就接到他们上司的电话，然后就没我们的事儿了。

    至于钟鑫，自然早就变成了真正的钟鑫，阿帆的亡妻已经去掉了，她在等轮回，希望下一世，她做事不会再那么鲁莽。

    回到阿帆住处的路上，我问了一些林志能的情况，他也是承认了，他说他也是刚知道，他们还有一个专门负责处置“灵异”案件的部门，他现在算是那个部门的人。

    我问他崔广民会不会被定罪，他说：“我以我的人民警察的身份担保，他绝对不会逃脱法律的制裁。”

