
　　大西洋的一个荒凉的小岛圣比诺克岛。

　　是一座胡一宝精心挑选的小岛，不仅仅是因为小岛环境优美，更重要的是这里距离一个海底宝藏非常的近。

　　拍片是顺带了，主要是来寻宝。

　　十月初的圣比诺克岛。

　　微风不燥，阳光正好。

　　海水碧蓝，清澈见底。

　　两艘木质大船以及大量的小船，停在岸边。

　　胡一宝正坐在遮阳伞下，前面是加勒比海盗系列的剧组人员，有上千人。

　　“接下来日子，将会非常的辛苦，希望大家能够一起努力，为全世界的影迷们，成功的拍摄出一部值得回味的电影……”

　　胡一宝拿着麦克风，坐在沙滩椅上，用一口流利的英文，对众人说道。

　　“当然了，我给的报酬，也足够的丰厚……”

　　因为加勒比海盗系列的特殊情况，因此这一次进入加勒比海盗系列的剧组人员，大多数都是外国人。

　　当然了，在加勒比海盗系列中的一些主要的职务，胡一宝还是交给了华夏人来担任。

　　非我族内其心必异，防人之心不可无。

　　胡一宝也是明白的。

　　说了一大段的开场白之后，胡一宝正式宣布道。

　　“加勒比海盗系列，第一场戏，开拍！”

　　…………

　　加勒比海盗系列开拍的同时。

　　天眼会也在暗中，启动了对胡一宝的全面调查。

　　天眼会的力量，非常恐怖。

　　当其进行全面调查的时候，一项项关于胡一宝的证据，被送到了天眼会十三元老的手中。

　　十三元老，再次开会的时候。

　　怒火已经充斥了整个会场。

　　“证据已经找到了，胡一宝最近增加的财富值，和我们天眼会损失的近乎于相当。”

　　“该死！胡一宝这个家伙，竟然真的是在借助金融投资市场，收割我们的财富！”

　　“现在我真的不知道，胡一宝他是太过于年轻，还是太过于自负，竟然完全不把我们天眼会放在眼里。”

　　“刚刚我看到了一份合同复印件，是胡一宝的新世界和华夏一家顶尖的手机制作公司签订的芯片合同，达两千亿。看来，他从我们这里得到的光刻机和芯片技术，已经让他在华夏芯片市场中崭露头角了。”

　　“再收集一些证据，等一切都板上钉钉之后，我们天眼会就对胡一宝开始行动。”

　　“这一次，我们不仅仅是要将胡一宝的所有财富，转移到天眼会，还要将其手中的人工智能真正的源代码弄到手。”

　　“卫星已经锁定胡一宝的位置，当前他正在圣比诺克岛上，带着加勒比海盗系列剧组，拍摄加勒比海盗系列电影。”

　　“再加两只卫星，24小时监视胡一宝，等一切有了定论之后，确保我们可以第一时间找到他。”

　　“放心吧，我已经安排人，再发射四颗间谍卫星，针对胡一宝了。”

　　……

　　……

　　天眼会采取的行动。

　　胡一宝本人目前还一无所知。

　　他依旧是沉浸在加勒比海盗系列的拍摄中。

　　因为加勒比海盗系列之中的每一个演员，都是胡一宝精心挑选，主演角色匹配度在98点以上，配角也都在90点以上。

　　所以加勒比海盗系列拍摄进度，非常的顺利。

　　仅仅是用了半个月的时间。

　　胡一宝就完成了在圣比诺克岛上的拍摄任务，同时他本人，也成功弄到了西班牙的海底宝藏。

　　除了大量的黄金之外，还有各种各样的钻石、宝石以及部分蕴涵历史意义的艺术品。M.23sk.com

　　总体来说，其价值并没有黄金列车高，大概也就五百亿美金左右。

　　十月二十号。

　　五辆满载加勒比海盗系列剧组人员的大巴车，出现在了漂亮国的一个小村庄中。

　　这是胡一宝的粉丝，推荐的地方，对方曾经在数年前，来到这里参观过。

　　胡一宝后来也安排人，来这里详细考察过，通过视频图片，最终确定多坎村为加勒比海盗系列的拍摄场地之一。

　　“胡先生，欢迎您来到多坎村！”胡一宝刚下车，一位金发碧眼，面容有点苍老的中年男子，便是迎面而来，满脸笑容的说道。

　　“我叫侬佳，非常喜欢您的指环王系列电影，我是您的影迷。接下来，我很荣幸的负责您的加勒比海盗系列剧组，在我们村庄的一切拍摄事宜。”

　　“侬佳先生，那就麻烦您了。”胡一宝笑着和他握了握手。

　　之前侬佳和他只是在电话中交流过。

　　他是一位农场主，畜养了上万头牛。

　　“胡先生，您客气了！”侬佳摇摇头说道，“现在天色已经不早了，我特意您和加勒比海盗系列剧组人员，准备一场丰盛的晚宴。”

　　“希望胡一宝先生您能够赏光。”

　　胡一宝当即笑着爽快说道，“哈哈哈，那我就却之不恭了。”

　　来之前，胡一宝也对多坎村做了一些详细的调查搜索。

　　多坎村位置偏僻，但环境很好。

　　有草原青山，也有小溪森林。

　　村民们以养牛为生，每家都养牛，少的上百头，多的近万头。

　　多坎村的牛宰割出来的牛肉品质很棒，一直都是在向漂亮国中等以上层次的餐厅供应牛排。

　　胡一宝也想尝一尝。

　　只是唯一有点美中不足的是，在这个村庄20里外，有一座工厂。

　　它是漂亮国一家叫做杜丰的巨头企业开设的工厂。

　　而杜丰，根据胡一宝在天眼会内部的了解，它和天眼会有着千丝万缕的联系。

　　至于杜丰家族，和之前通过有问必答纸知道的天眼会十三元老中的杜丰康纳，有什么关系，胡一宝就不知道了。

　　当然了，胡一宝也没想着去弄清楚，他们之间到底是什么关系，毕竟自己来这个村庄，是为了拍摄加勒比海盗系列，而不是来调查天眼会的十三元老具体产业分布的。

　　但在加勒比海盗系列开拍之前，多坎村发生了一件非常怪异的事情。

　　这件事，引起了村民和加勒比海盗系列剧组人员的恐慌，同时吸引了胡一宝的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，442章 多坎村免费阅读。https://xs.23sk.com 