    第90章 重新更改考核方式

    霍雨夜向大家讲述关于王冬的事迹，并让大家不要向她哥哥透露关于王冬儿真实身份的信息

    霍雨浩突然从房间里走出来，他摸着脖子问道大家“什么不向我透露的，搞得这么神神秘秘的”

    大家都一致的摇摇头，表示没什么事情。过了会王冬也从房间走出，不过他今天的表现比之前的样子变得腼腆了些

    不过在霍雨浩木头脑袋瓜里到是没看出啥腼腆

    “哟！王冬，感谢你昨日的一救”

    “嗯…嗯。”

    “怎么了，一个男生这么弄得跟个姑娘似的”

    【哎呀，王冬儿你咋就喜欢我哥嘞？】霍雨夜托着脑袋在心里无语=_=道

    贝贝对了对时间，然后让大家准备准备；古月夜带大家中午好好的吃了一顿，祝愿他们入院考试能通过

    下午时刻，言少哲为大家公布关于入院考的事项

    “下午好各位，阳光明媚的日子让今年的入院考变得更加珍惜，不过今年因为史莱克八怪的队长因为之前的事件失踪了，所以我们不得不改变今年的考试”

    所有参加的学员都在议论学员的这一改变

    “老师那我们之前练习配合什么的不都白费了嘛？”

    “就是就是，本来学院公布考啥的还晚了，现在又改掉了，这不是在玩我们嘛！”

    渐渐地大家都开始吵闹起来，对学院的安排感到十分当然不公平！甚至有些人对着言少哲丢东西

    言少哲一时也不知该如何做决定，因为在他刚上台前才收到改考这一消息

    眼看下面一百多名学员越闹越大，场面开始控制不住，这场景让内院里的学员们都帷幕而来

    人群中一人开启武魂，她身上的魂环色让她周边的人看着都有些发抖

    “元素：木”

    一排排树木从地面升起，刚才还在吵闹的人被突如其来的树木给吓了一跳，顿时整个场面安静下来

    “真的是，不就改个东西嘛，至于这么吵嘛？”她在将手心转回下方，树木也随着降回地面中

    此时周绮与古月夜走到台上为大家重新公布入院考的事项；

    几分钟之前

    古月夜在远处观看着他们，看到后面学员吵闹起她便去找学院高层领导与他们联系入院考的另外法

    学院没一会便同意古月夜的建议，随后安排周绮与她一同去言少哲那边去

    待到现场时就看到霍雨夜平复整个场面，看着雨夜的样子古月夜想到叶凌辰曾经也是厌烦吵闹的样子

    周绮一上台部分男学员顿时感到难受╯﹏╰，毕竟在场学员里一大部分都被周绮带走教导过，连当初的史莱克八怪里也有周绮的学生，基本被她教过的学生在看到她都会下意识的平静、不闹。

    “额哼哼，你们这些学生都给我安分点，学院怎么安排都是考虑好的，不要给我惹事情，不然等我找上门就不是分数处罚了”

    周绮这一顿发话下，之前态度强硬的人瞬间变虚，头都不带抬一下的；有的人还在回想之前被周绮那一顿恶魔般的教导，全都不想再经历一次

    看着底下的学生都安分了许多，周绮继续讲道，并为大家介绍古月夜“这次入院考是由古月夜老师向学院提的建议，相比之前的测试会更加快速结束，那么接下来由古月夜老师为大家讲述测试大概”

    古月夜经过言少哲与周绮身旁到台头，学院里上下全都知道古月夜的大名，她的容颜与身姿是令她出名，部分男教师都在追求她，但却被她一一拒绝

    “大家好，我是三年级12班的指导老师：古月夜，本次的入院考将会让大家经过一个类似幻境的空间，我会更具你们的结果来判定是否合格，所以接下来考核开始！”

    “啊？这就开始……”

    还没等学员讲完，古月夜将台下的一百多人用精神力全部笼罩起来，周绮与言少哲还有里面学生都被这一场面给吓到

    反倒霍雨夜他们一行人都表示正常，毕竟从开学到现在他们不断的经历，霍雨浩被古月夜单独带出拉到台上，毕竟他已经被内院录取，在考已经是多余了

    霍雨浩看着霍雨夜他们，双手合十为他们祈祷，然后他问到古月夜这次考核究竟是考什么？

    “这次给他们考的是……”

    古月夜话刚讲完，就有些学员从精神空间中踢出，而这些踢出的全都是不合格的学员

    这些不合格的学员都还不知道干啥来着就感到有人拉住他们后衣领给拽出

    霍雨夜带着大家在缓缓前行，不知何时开始他们周围弥漫着大雾，待雨夜发现不对劲时他们七人全都走散

    “萧萧！王冬！楠楠！”霍雨夜向着迷雾中大叫到他们，可周围安静很，连风吹身的感觉都没有

    在霍雨夜的前面缓缓出现一个身影，霍雨夜看着身影以为是贝贝就拥上去，可他突然开口，听着熟系的声音雨夜顿时感到震惊

    “爸、爸爸？”

    (本章完)

