    第1567章  各小队的安置问题   

    李开拓感觉心累，他宁愿带兵出去和丧尸群大打一架，也不想和这些人在这里吵个没完，同样看到离开的姜毅，心里暗暗点头，还是唐冰联盟，知道将姜毅带走，他还真怕姜毅会引起这些老狐狸的注意，而被这些人盯上……   

    还是来时的军车，汽车快速地驶出军区，向基地入口驶去！姜毅坐在车上，忍不住思考起基地现在的形势。

    

    但是他怎么也没想到，基地现在会如此混乱，外面末世生活虎视眈眈，人类内部居然还在内斗不断？

    姜毅非常担心，这样的基地还能坚持多久，会不会下次丧尸、变异兽围攻基地就会让基地彻底灭亡。

    

    姜毅对基地的疏离感越来越强烈，看着远处模糊可见的城墙心中自带着一股排斥感。

    “老大，老大！”

    

    姜毅正胡思乱想，身体被李回雨用力推了一下，不由惊醒：“怎么了？”

    

    李回雨苦恼地看着姜毅：“老大，合着我的话，都白说了！”

    

    众人暗笑，从上车，李回雨的嘴就没停过，不断地和姜毅诉苦，弄了半天，姜毅完全没听进去！姜毅有些不好意思的笑了一下：“我刚才在想事情，抱歉！”

    

    李回雨摆手，自然不会真的生气，而是带着哀求的语气：“老大，你得给我和老肖想想办法啊，现在基地不允许我们随便出去，可是好几百口子的人得吃饭喝水啊，再这么困下去，我们手上的那些物资都快吃光了！”

    

    说着话，眼神却一个劲地往唐冰身上扫！姜毅皱眉，李回雨说的确实是个问题。

    

    虽然李回雨说得有些夸张，就凭他们手上的物资，哪怕供全队吃上两个月都绰绰有余！   

    可是人也不能一直呆在屋子里，已经习惯了每天战斗、忙碌的大家完全闲不下来！   

    但是这事他说得也不算啊，不由看向唐冰：“唐冰，对于车队这些人的安排，你们到底是怎么打算的？”

    

    唐冰刚才就已经听过李回雨诉苦了，所以早就想好要怎么解释。

    

    一边开车一边笑道：“其实对于他们的安置办法已经出来了，估计明天就会通知他们，现在告诉大家也没什么！”

    

    所有人安静地听着唐冰讲解基地对于这批人的安置办法！   

    首先，基地会派人了解一下每个小队的意向给他们安排好去处！各小队，可以选择加入军队或者联盟、公会！   

    注意，是整个小队，而不是某些个体。

    

    而且，这种选择是双向的，就是说不一定他们选择了哪个势力，哪个势力就一定会接收他们！   

    但是一旦被接收，这个小队不管是能力者还是幸存者就会统一被接收，而不会出现只接收队伍里的能力者，将幸存者排除掉的情况！   

    当然，如果不想加入三方任何一队，想要就地解散成为闲散成员，也是可以的！一看他们自己的选择！   

    如果既不想分开，又不想加入某个势力，可以暂在北区安置，北区虽然比较混乱，但是对于个人势力，也更加容易出头！   

    他们可以在北区寻找合适的区域租下来进行居住。

    

    是的，想要在基地里生活，个人可以免除居住费，可是对于超过十人以上的组织、队伍，需要交付一定的物资才能在基地内，得到一片独立的建筑居住。

    

    当然，这些队伍虽然没有加入势力，但是也可以出去寻找物资或者接取任务！   

    听完唐冰的讲解，姜毅不由皱了下眉，从这些举措上，姜毅发现，基地已经在鼓励民众自发地进行自救，并且给予他们一定的自由度！   

    虽然看起来是在向好的一面发展，但是这背后恰恰证明，基地已经无力再承担这么多普通人的生存，只能开放一些权限，让普通人能尽快成长起来，以减轻基地的压力！   

    “老大，我和老肖该怎么选？”

    李回雨听完唐冰的话，陷入了选择困难，不由看向姜毅！   

    姜毅看着他：“你们想加入哪年势力？”

    

    谢悦见机立即插话：“当然加入我们白虎军，李队长，你和肖队长的实力那么强，手下的队员也很厉害，加入我们的话，可以有很好的待遇的！”

    

    唐冰也用力点头，这些人都是她带回来的，谁强谁弱她比谁都清楚！李回雨和肖文君就是她最在意的两个队伍！   

    当然，她最在意的还是姜毅，不过姜毅已经明确表示过不想加入白虎军，唐冰怎么也不可能放弃这两个队伍！   

    总不能她千辛万苦地把人带回来，结果全都跑到别人那边去了吧！   

    所以，当下她就对李回雨做出承诺：“李队长，如果你们能加入我们唐家，我可以承诺你们加入后直接组建独立营，除了编制在白虎军，需要听从白虎军下达的命令。

    其它可以尽可能的给大家足够的自由！”

    

    听到唐冰的话，包括谢悦在内的人都不由的吸了口冷气，这待遇可真不低了！要知道，哪怕姜毅唐正虎也才给了一个团长的位置！   

    而李回雨他们直接加入就是营长，而且手下仍然是自己带过去的几百人。

    相当于权利完全没有分薄，但是在军队的庇护下，他们在基地的生存就有了保障！   

    最起码，已经不是谁都可以欺负的弱小存在！   

    可是有利就有弊，加入军队，就真的就没有什么自由，哪怕明知道接到的任务就是让他们去送死，他们也只能咬牙接受。

    

    所以，如何选择，姜毅绝对不会帮助他们决定，哪怕姜毅知道他替二人做出决定，以他们对自己的信任度绝对不会拒绝，也断然不会插嘴在这件事上！   

    李回雨听到唐冰的话后，不由的陷入了沉默，抉择两难的情况下，忍不住看向身边的老大。

    

    姜毅却直接将脸转向窗外，愿意不去看他求助的目光……众人看着李回雨此时就像是被其遗弃的宠物一样的表情，强忍着不笑出声……   

    姜毅突然双眼一利，大喝：“停车！”

    

    正在开车的唐冰本能地踩下刹车后，军车硬生生地停在路上，让一时不查的众人顿时撞得人仰马翻！   

    唐冰急忙回头：“姜毅，怎么了？”

    

    众人还没听到姜毅说话，紧接着就听到车外突然从远处发出一声巨大的爆炸！众人大惊，纷纷看向远处一片刺眼的白光！   

    唐冰惊呼：“不好，出事了！”

    说完，直接看向姜毅：“姜毅，我要马上回去，你们……”   

    姜毅突然插嘴：“你们留在这里，我去！”

    话音一落，整个人直接从车里消失，站在了车外！   

    紧接着，在众人的眼前彻底失去了踪影……   

    “开火，开火，给我狠狠的打！”

    荒凉的街道上，一队士兵正惊慌的向前方逃窜，身后轰鸣声不断，一个军官面色狰狞的大吼，所有人手上的子弹如暴雨般疯狂向朝后喷吐！   

    大量的丧尸成片地倒下，可是它们却毫无畏惧，不断地踩着同伴的尸体紧追不舍！   

    “吼！”

    一只全身灰色，长达五六米的巨大怪物在尸群后方发出阵阵咆哮，张开巨大的獠牙对准了前方逃窜的部队！   

    军官一看到这里，顿时失声大吼：“快，躲避！”

    

    “轰！”

    他的话音刚落，一道恐怖的能量光束瞬间轰击在队伍后方！一阵惊爆之后，地面出现了一个巨大的深坑，无数残尸败体散落一地，更有受到爆炸波及的伤员倒地哀嚎！   

    军官双目赤红：“混蛋啊！”

    大吼一声，双掌重重拍在地面上，无数锋利的的刺瞬间从怪物的身上刺了出来！   

    可是这怪物不仅巨大，全身还软软的像只虫子，锋利的石锥顶在它的身上，只是让它的皮肤向里面凹陷一些，却连它的皮都没刺破！   

    怪物低下头，看向前方的一小拨丧尸，突然伸出长长的一只爪子，一爪拍在一头三级丧尸的脑袋上，三级丧尸实力已经很强了，可是面对这头恐怖的怪物，却瞬间被拍爆了头颅，紧接着拍成烂泥的血肉被这只怪物抓在手中塞进了嘴里用力的咀嚼……   

    看到这一幕，士兵们已经顾不上恐惧，连滚带爬地向远处逃去！   

    而军官而命令没受伤的人带着伤员快跑！他却在原地筑起了一道石墙，将丧尸和那头怪物全都拦在了墙后！做完这一切，他死死的盯着地面上的同胞的肢体，双眼愤恨地快喷出鲜血。

    

    可是眼看着吃完食物的怪物又向他们这边走来，他也顾不上这些，扛起一个断了一只腿的士兵就向远处跑去……   

    “轰！”

    刚跑了没有多远，身后一声震动，他耗费能量筑起的石墙就在怪物的轰击中，直接爆开……   

    王雄回头看到这一幕，顿时面如死灰，他没想到，今天原本正常的清理，居然会葬送了他们全连兄弟们的性命……   

    “连……连长……你快把我扔下吧，你快逃啊！”

    扛在王雄肩膀上的士兵清醒过来，看到自己居然被连长扛在身上，顿时明白了什么，急忙的大吼！   

    “闭嘴，老子就是死，也得把你们全都送出去！”

    王雄咬牙地向前方奔命……   

    

    

