    第2303章求助

    “等一下，你忘记把东西带回去了。”卢筱筱说完话后就把茶几上放着的油纸包拿起来递给张爱花。

    张爱花听到卢筱筱的话后伸手拍了下头，然后她一边伸手接过卢筱筱递给她的油纸包一边开口道：“我还真把这事给忘记了，要不是你提醒我，估计我要多跑一趟。”

    “我给你的十三香够做三斤豆腐肉丸子，回去的时候你记得和陈姨说，不然十三香放多了豆腐肉丸子会变的很难吃。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花离开后，她就上楼洗澡去了，炸了几个小时的东西，她身上有一股浓浓的油烟味，闻着特别的不舒服。

    她洗完澡后看了下时间已经到了吃晚饭的时侯，不过她今天晚上不吃晚饭，因为下午她炸东西的时候吃了不少炸货，导致她现在肚子一点都不饿。

    卢筱筱在床上滚了两圈后，一点睡意都没有，于是她就从床上坐起来，思考睡前做点什么比较好。

    她思考了一会儿，就从空间拿出一袋红色的毛线，她打算织两件一模一样的红色毛衣，一件她穿，一件张旭穿。

    因为她觉得过年就应该穿的喜庆一些，话说她还没有见过张旭穿红色的衣服，不知道张旭穿红色的衣服会是什么样子，她好期待啊。

    卢筱筱织了一个多小时的毛衣后，她觉得脖子有点酸，于是她就把织了一个下摆的毛衣放到床头柜上，然后从空间拿出一个按摩仪挂到脖子上。

    半个小时后卢筱筱把按摩仪从脖子上取下来，她活动了下脖子，觉得舒服多了，她就关灯睡觉了。

    第二天早上卢筱筱起床后把窗帘打开，她见今天没有下雪，就打算吃完早饭到院子里去扫雪。

    可惜计划赶不上变化，她刚吃完早饭就被陈光给拉到黑市去了。

    “说吧，你为什么这么急吼吼的把握拉到黑市？”卢筱筱喝了一口陈光给她倒的水后问道。

    “我想让你陪我跟踪一个人？”

    “为什么让我陪你？如果我没有记错的话，你手底下可是有不少人，让他们陪你去。”

    “他们不行，这次非你不可。”

    “原因。”

    “我要跟踪的人是个修炼古武的高手，一般人去跟踪他很快就被发现。”

    “你怎么知道我去跟踪就不会被发现？”

    “猴子告诉我的。”

    “呵……看来猴子最近太闲了，不然怎么会这么多嘴。”

    陈光听到卢筱筱的话后在心里为猴子默哀了一下，不过本着“死貧道不死道友”的原则，这次就只好委屈一下猴子，他后面肯定会好好的补偿猴子的。

    猴子完全不知道陈光心里所想，他要是知道的话，肯定会捶胸顿足的后悔，后悔他为什么要多嘴。

    “你要跟踪的人是谁？”卢筱筱朝陈光问道。

    陈光听到卢筱筱的话后就知道卢筱筱答应帮他了，于是他立马开口道：“陈凯。”

    “他和你什么关系？”

    “同父异母的弟弟。”

    “你为什么要跟踪他？该不会害你的人就是他吧？”

    (本章完)

