    

    当近距离看到精神丧尸，姜毅差点没恶心的吐出来……

    只看到眼前的精神丧尸，仿佛像是一个营养严重不良的大头娃娃！

    身体不过两三岁的形状，但是它的脑袋却比正常人大上两三倍！

    特别是它的后脑，完全像灌了水的汽球，头皮在不断的晃来晃去！

    姜毅甚至有种错觉，仿佛只要用根针一扎就可以让精神丧尸的脑袋直接炸开！

    远处的‘万毅’急迫的催促道：“快点，靠近我！”

    姜毅回头看了万毅一眼，在无皮尸兽的身上走了两步，直接与精神丧尸彻底面对面！它那对如拳头的银灰色眼球充满了血丝，看上去就像是很多历史老照片里的外星人一样……

    “滋！”姜毅刚刚靠近它，突然一声锐耳的声音让姜毅痛苦的蹲下身，拼命的捶打着脑袋！

    就在这时，原本一动不动的精神丧尸居然眨了一下眼睛，同时抬起了它那细小如婴儿的胳膊，漆黑锋利的指甲前，流下一滴黑水，笔直向姜毅扎去！

    姜毅压着头扫了一眼，就凭它的速度，姜毅闭着眼睛都可以轻松躲开，可是他知道这家伙的意思，所以强忍着身体的本能完全没有躲避，锋利的指甲深深的刺入姜毅的脖子……

    “啊！”随着指甲扎入大动脉中，精神丧尸的大眼睛突然光芒大盛，接着一股强大的气流从它巨大的脑袋中喷发而出，精神丧尸张开小小的嘴巴发出尖锐的吼叫！

    姜毅痛苦的跪在无皮尸兽身上，他只感觉自已全身冰冷的仿佛掉入了冰窟，一股强横的精神力直接流入了自已的体内，就要将自已的意识泯灭！

    姜毅猛咬舌尖，痛苦的盯着精神丧尸，说话都变的异常困难：“放……放人！”

    精神丧尸盯着姜毅，明明它没有张嘴，但是姜毅的脑海中却突然出现了它的声音，正是和之前‘万毅’的声音一模一样：“放心，精神尸王说到做到！这个人类，还给你！”

    “姜哥！”就在脑海中的话音刚落，姜毅就听到身后传来万毅凄惨的呼喊声！

    姜毅困难的回头，看到万毅扑倒在地上，拼了命的向自已爬来！他双眼泪水不断的流淌，情绪激动万分！

    虽然不能控制自已的身体，但是万毅却全程看到姜毅为了救自已，居然同意将自已的身体献给丧尸王！

    这让他无论如何也接受不了，可是被精神丧尸控制身体，挥霍了最后一点能量的他此时连站立都做不到，更不要说跑上来救回姜毅！

    姜毅冲万毅咧嘴笑了一声，意识一动，一根血藤从树顶落下缠住万毅的腰在他拼命挣扎中向树顶缩去……

    “怎么样，我说过，我不会骗你，因为你注定会成为我的手下！”脑海中传来精神丧尸的声音，显的格外兴奋！

    姜毅痛苦的趴在无皮尸兽的身上，忍不住大声尖叫！

    从刺入体内的尸爪内，不能涌动着强大的精神力，正在不断的揉折姜毅的灵魂，试图逼迫姜毅快些臣服自已！

    “来吧，成为我可爱的部下吧！你将会为我争取整个大地献出你所有的力量！”激动的精神丧尸忍不住放声尖叫！

    惹得四周的丧尸们更是兴奋的嘶吼起来，就连身下的无皮尸兽都抬起了头长哮起来！

    “怎么会……不可能！”突然，精神丧尸猛然将它的眼睛瞪到了最大！原本得意的表情转化成了震惊，甚至惊慌……

    在它尖锐的吼叫声中，一条细小的银链从姜毅脖子上的伤口上缠着它的小尸手一圈一圈的快速延伸……

    “不！”精神丧尸原本根本不会发声的嘴发出人类的语言！打死它都不相信，在这个人类的体内，居然有着一股比自已还要强大的精神异能！

    而且，它刚刚出现，就瞬间吞噬了自已注入姜毅体内的尸类精神异能，仿佛同根同源，丝毫没有任何的阻碍！细长的银链彻底将精神丧尸全身都束缚住，最后尖锥的链头猛然钻入它那巨大的脑袋中……

    “啊！”发现自已完全无法动弹分毫的精神丧尸发出震耳欲耸的尖叫！一道漆黑的死神收割直接从它的细细的脖子上一扫而过……

    精神丧尸张着嘴，拼命的想要发出更加强大的异能！可是它却感觉自已的脑袋一歪，巨大的头颅不受控制的向下落去，它甚至还能看到自已的身体，以及正缓慢站起来的姜毅……

    “人类，你不守信用……”拼着最后一丝灵识，传送出它的愤慨情绪。

    姜毅握住无头尸体的手骨，用力一拔，将刺入脖子的指甲拔了出来，漆黑的鲜血顺着伤口缓慢的流下，姜毅也听到了精神丧尸留下的最后一句话，忍不住看着地上的那颗又大又圆的尸头：“我是人类，你是丧尸，我们注定一生都是敌人，面对敌人，我为什么要和你讲信用！”

    也不知道精神丧尸听没听到，随着一根锋利的树根猛然从地下钻出，瞬间贯穿了它的脑袋，原本还散发着光芒的双眼也渐渐的暗淡下来！

    姜毅看着四道光球射入自已体内！突然全身一震，姜毅只感觉自已每一块皮肤都在疯狂的颤动！

    姜毅大喜，终于，他迈真实了青铜级最后一道门槛成功突破了！

    “嗷！”突然，姜毅脚下猛烈的震动，接着，一道漆黑的闪电直接劈在姜毅的身上！

    “啊！”姜毅也没想到自已居然会被偷袭，惨叫一声，直接从无皮尸兽身上栽了下来！

    “嗷！”疯狂的无皮尸兽尸爪一扫，直接将四周的丧尸的身体撕成碎片，猛然回头，望向倒在旁边的姜毅！全身黑色闪电缠绕着它，闪电肆虐猛然激发而出，射向姜毅！

    姜毅躺在地上，猛然身体一挺，直接翻身而起，接着一拍地面，一根比腰还粗的树根瞬间钻出挡在姜毅的身前！

    可是下一秒，巨大的树根居然直接被闪电劈爆，而姜毅也被巨大的冲击力冲飞而出！

    “该死！”姜毅痛苦的被一颗血藤挂住，还没来得及反应过来，又是一道闪电直奔姜毅的脑袋射来！姜毅意念一动，体内猛然出现了巨大的尸像！

    尸像一出，就瞬间在闪电中化成齑粉

    “不好！”姜毅惊叫着松开血藤，直接向地面坠去！

    可是闪电却像是附骨之蛆，居然跟着拐弯向姜毅射去！

    落地的瞬间，姜毅的身体瞬间狂奔而出，尸影全力激发，姜毅的身体直接消失在万森空间中……

    而无皮尸兽的闪电也击中一颗大树，直接将这颗大树劈成了焦炭！

    “吼！”找不到姜毅的身影，无皮尸兽疯狂的吼叫，全身闪电肆虐，周边的所有丧尸，哪怕是二阶丧尸也在哀嚎中彻底被闪电劈成了焦炭……

    “叭嗒！”就在这时，无皮尸兽感觉有什么东西从自已身上滑了下去，不由回头一看，居然是它的前主人精神丧尸的无头尸体！

    它注视着这个熟悉的身影，眼中居然流露出了思索的神色……

    姜毅靠在一颗大树后面，粗喘着气，竖起手指示意头顶上的万毅不要出声！

    悄悄看着不远处的无皮尸兽，只看到它居然默默的盯着丧尸的脑袋，不由脸色一黑，该不会它都死了，无皮尸兽还惦记着它吧？

    下一秒，让人恶寒的一幕发生了，无皮尸兽低下头，张开它血盆大口一口将地上的无头尸体咬在嘴中，在姜、万二人反胃的视线下，居然在嘴中快速的咀嚼起那具尸体！

    如同婴儿大不了多少的身体在它的嘴中就像是一颗圣女果，直接爆开，黑血顺着它的嘴角往外流淌，直到它昂头将骨肉全都吞了下去……

    “吼！”吞了前主人，无皮尸兽兴奋的扬头大叫，接着更加疯狂的劈出闪电不断的攻击四周想要逃散的丧尸和树木！

    姜毅暗骂，这些可是他的宝贵经验，这家伙是在自已的嘴里抢食！意念一动，大树上方无数的锋利树刃直接劈下！

    无皮尸兽抬头看了一眼，周身雷霆四射，在漆黑的闪电之下，所有树刃甚至都无法碰到无皮尸兽的身体就在闪电中化成黑灰……

    接着，一道道血藤向它缠去，可是在闪电中，哪怕是血藤也很难靠近无皮尸兽！

    姜毅看到无比难缠的无皮尸兽，眯起眼睛，大地颤抖，树根疯狂的钻出，接着扑向无皮尸兽！

    带着土壤的树根仿佛真的能抵挡一下黑色闪电，很快，无皮尸兽就被树根缠住！

    可是无皮尸兽举起兽爪猛然一挥，所有冲向它的树根就像是纸糊的一般支离破碎！而无皮尸兽灵活的在万森结界中跳跃挪移，甚至表示出了比之前还要强大的力量！

    姜毅吓了一跳，眼看着无皮尸兽居然向自已藏身的大树扑来，急忙就地一滚，他藏身的大树被锋利的爪牙扫过，直接被削去了一半的树身！

    而看到姜毅，无皮尸兽张开大嘴，一颗漆黑的雷球带着噼里啪啦的闪电猛然吐向姜毅……

