    大康境内用的是飞鸽传书。

    因为大康的环境比较好，境内很少有自然天气条件险恶的地方，遇到的天敌风险也很小。

    还有一个原因，是鸽子性格温顺，非常容易培养和提升。

    海外的那些苍鹰、海东青、隼等等，速度快、更加不怕天敌，但性格却非常桀骜不驯，而且数量特别少，根本不适合大康数以万计的信鸽需求。

    但在室韦这些海外国度，他们用的自然就是上述的这些猛禽了。

    数量不多也没有关系，相对来说只要他们的主要统治阶级能拥有便够了——他们也没到需要上万只的地步。

    六大势力互相密谋的时候，便已经交换了飞禽，为的就是传输消息的便利。

    飞鹰传书的时间确实是很快，同样的距离信鸽要飞十二个时辰的，它们通常五六个时辰便能抵达。

    因此这些部落蛮族的的信息交流非常快。

    比如说现在，驻扎在锦州城防线之外的耶律飞扬，便收到了昨天晚上东瀛幕府大将军丰川真幸的信函。

    看着上面写的，耶律飞扬冷哼了一声，顺手把它交给了身边的耶律安翔。

    “混帐东西！”

    耶律安翔看了就骂：“这群倭人真太不是东西了！难怪他们只能在海外小岛上生存，简直是毫无半点信誉！他们不懂什么叫做礼仪廉耻吗！？”

    耶律安翔骂人之后，那些将军和幕僚们也都凑在一起看了一遍。

    所有人都有点义愤填膺。

    或者说怒发冲冠。

    “三皇子！”祖蒲古兹也是怒道：“咱们付出三万多人死伤的惨重代价，才打开了锦州城的第一道防线！如今重兵压境，和大康周玄，又承受这么大的压力，这群倭人居然背信弃义不进攻江南了！他们也太儿戏了吧？”

    耶律飞扬笑了笑，扬手道：“阿沐，你说说看？”

    他最重要的智囊韩沐颌首道：“倭人的确可恶，现在就是看着我们已经大势启动，没办法停手的情况下，对我们多有要挟了。像是这样无耻之辈，以后我们还得多多小心才是。”

    “现在呢？”耶律飞扬问道：“我们该怎么应对他们的请求？”

    “只有答应他们。”

    韩沐说得没有半点犹豫。

    “韩沐，你怎么搞的？”大营之中的第一猛将择撒刺怒道：“就这样，我们还得继续被他们要挟？下一次他们难道不会更加得寸进尺？”

    择撒刺身材高大，非常勇猛，作战时悍不畏死，再加上自身也是皇族旁系出身，自然而然就得到了重视。

    所以他才能这么的训斥韩沐。

    要知道，韩家在室韦的地位可不低啊。

    几百年来，人家一共出了七位帝后，堪称是室韦第二大权贵，仅次于皇族的耶律家族。

    韩沐倒是不在意，他晓得择撒刺并不是针对他，而是针对这种言论。

    “择撒刺大人，您说说看，如果我们不接受他们的要挟，事情会发展成什么样子？”韩沐只是这么的反问道。

    “还能怎么办？我们直接打下宁远和锦州，把这一片土地变成我们的领土，然后找机会看能不能翻山越岭，突破他们长城防线的薄弱防线。”择撒刺道：“虽然还是没有能打开辽西走廊，但是只要能避开山海关，那么我们还是可以做到的。”

    辽西走廊是一块非常狭小的平原地带。

    这块走廊的最西方就是险峻的天下第一关——山海关。

    它也和长城防线的最南段距离不远，两相呼应。

    而辽西走廊的北段，便是锦州城所在的背山靠水的丘陵位置。

    想要在锦州城之外的山脉去寻找一条通往长城防线的道路，那是非常的困难。

    但你如果把锦州和宁远给打下来了，在这中间的区域去找一条山路，看看能不能突破长城防线的薄弱地带，倒是可行的。

    至少希望比从辽河跟凌河开始翻山越岭的好。

    这便是室韦这一次的终极目标。

    也可以说是比较踏实的目标——他们可没有妄想一口气打下山海关。

    不是吹牛的，山海关只要有三万人，室韦就算死二十万，都没办法打下山海关！

    不然你以为呢，为什么山海关会叫天下第一关？

    而实际上山海关有五万人。

    韩沐摇摇头，“具体的计划是这样没错，但之后呢？”

    “什么之后？”择撒刺问道。

    “他们如果反击怎么办？”韩沐道。

    “笑话了！”择撒刺不屑的笑了起来：“我们室韦吃进去的土地，这群铁乌龟还能抢得回来？”

    室韦人向来看不起大康人，觉得他们只能靠铁乌龟堡垒来防御，进攻决战根本不行。

    稍微让他们敬重一点的还是只有羽林卫，但羽林卫仅仅只有几千人，完全不够打。

    所以择撒刺如此的讽刺大康人，帐篷里很多人都觉得理所当然。

    韩沐却还是摇摇头：“将军，如果我们占领了这些地方，那么反过来说，锦州和宁远这一带，就成了我们的负担了！

    到时候变成了大康骑兵时不时的来烧杀抢掠，我们又该怎么办？他们占据了山海关防线的优势，想出来就出来，想进去就进去！

    我们呢？我们总不可能一直派十万大军在这里吧？十万其实都不够用的！他们多几次蚕食便可以消耗掉我们的军队啊！”

    择撒刺又不是傻子，他马上道：“我们无论打不打得下这两个区域，都会面临这样的问题……要不可以干脆将这个地带再次做成三不管的商业地带，这就有了缓冲地带嘛！大康军队总不可能有胆子奔袭上千里，一直追到我们的辽河来吧？那他们就是找死了！”

    耶律飞扬闻言一笑：“择撒刺，就凭着这句话，你都可以独当一面了！很好！”

    实际上这个废弃方案，正是耶律飞扬也在考虑的方案之一。

    只不过有些太过消极了，不符合室韦的长期利益。

    因为如果大康人抓住机会，他们很有可能在三五年之内，又一次重新把锦州和宁远防线给修好。

    对于大康人的建设堡垒能力，耶律飞扬都只能写一个“服”字。

    择撒刺闻言挠了挠头，酣然笑道：“我也就是绞尽脑汁才想的这个办法。”

    韩沐跟着晒然笑了笑，说出了耶律飞扬的想法：“将军，你这么做的话，如果我是大康的丞相，我会在冬天来临的时候，第一时间调集十万民夫，疯狂的先把锦州前卫城给修好。

    然后派五万人驻扎在这边，接着又开始修建被我们毁掉的其余堡垒和锦州城、宁远城！那到时候难道我们又用十万人的性命去攻下？

    多来几次，室韦还有多少战士来拼命？大康不同啊，人家有一亿五千万人口，是我们的二十倍！！”

    择撒刺的脸色一下子难看了起来。

    旁边几位将军也有些皱眉。

    祖蒲古兹轻咳道：“韩先生，你倒是说得爽快一点啊，别这么弯弯道道的，我们听不大懂。”

    韩沐颌首道：“大康的人虽然很多，但是精锐的士兵不是一两天就能训练出来的，特别是他们的禁军七卫。最起码都要三五年才能训练成功，想要像是这批禁军这样有经验和意志力，恐怕还得再花两年。

    倘若我们这一次六大势力一口气把他们的禁军和精锐的边军给歼灭大半，那么就意味着我们会有至少五年的缓冲日子。

    在这五年时间里，我们就可以积极的寻求打破他们的长城防线薄弱地带，冲进大康的腹地去杀戮和抢夺财宝和人口，进一步削弱他们的实力，增强我们的实力。

    此消彼长之下，大康就会越来越虚弱，而我们就会越来越强大。说不定一二十年之后，我们真的有可能一起入主中原大地，成为这片土地真正的主人！”

    顿了顿，韩沐环顾四周道：“在这种情况下，倭人如果在江南抢劫杀戮，一定会引来大康最精锐的禁卫军，而以倭人贪婪的性格，是绝对不会空手而归的，他们一定会杀得两败俱伤。

    比这个更加重要的是，他们在江南展开大战，一定会殃及到普通的商人和老百姓，诺大的江南一定会因此成为半个废墟，倒退二十年的繁华都说不定！

    大康没有了江南这个最重要的输血来源，他们的衰弱便会不断的加剧，从而让我们期盼的局面出现，让我们室韦人真的拥有改变命运，入主中原的那一天！”

    军事和政事谋划，最大快人心的便是抽丝剥茧。

    当一个看起来很复杂的事情，一层层的剥去面纱，出现在你面前的时候，你会有一种恍然大悟的快乐。

    现在大帐里的众人便是这样的感觉。

    原来如此！

    原来如此啊！！

    择撒刺站了起来，对着韩沐鞠了一躬：“韩沐，是我之前太冲动了！你的这个法子挺好，比我的这种茫然冲动好多了，我向你道歉！”

    韩沐摇摇手，“这可不是我的想法，是三皇子的想法，只不过是我说出来了而已。真正运筹帷幄的，还是三皇子啊！”

    众人于是又齐齐的看向了耶律飞扬。

    耶律安翔更是直接说出口：“上苍真是垂青我室韦国，有了皇兄您这样的天生王者，我们何愁大业不成呀？”

    耶律飞扬很是矜持的笑着摇头：“我一个人怎么能行？还是要靠大家的力量！就像是当初我们室韦那么艰难的情况下，从黑山白水之间杀出来一样！有了你们的辅佐，我们一起才能为室韦做下贡献，成为整个族群的英雄啊！”

    听到耶律飞扬把自己等人也列入了室韦英雄的行列，众人心中暖洋洋的。

    择撒刺这种猛将更是一躬到底，“敢不为三皇子效死？”

    耶律飞扬笑着把他给搀扶了起来，然后道：“现在经过阿沐的解说，你们应该知道为什么倭人敢这么提要求了吧？他们之中可是也有聪明人啊，知道我们不得不牺牲自己的利益来帮助他们！”

    “但我们真的就这么就范，白白的任由他们戏弄？”祖蒲古兹不甘心的道：“区区倭人，都能这么算计我们，真是不心甘啊！”

    祖蒲古兹本身是一个拿得起放得下的军中宿将，但对于这种耍小心眼的事情非常反感。

    连他都如此，更别说择撒刺等人了。

    耶律飞扬看了看他们，“这个亏，我们是要吃的，也不得不吃。但是等到倭人登上了江南之后，就该他们还债了！

    面对最精锐的大康禁卫军，面对拼了命要保护江南的大康人，又是在敌国的领土，倭人再厉害都不可能讨得了便宜，最少死伤都要超过十万人！

    一旦死掉十万最精锐的部队，倭人相当于被打断了一根胳膊，以后他们还有多少十万精锐来填充？哪怕是有训练出来，那也是三五年时间过后了！

    有了这个时间，我们室韦已经可以进军江南！而当我们占领江南过后，倭人还能在我们手上讨得了半点好？择撒刺，你说呢？”

    择撒刺狞笑道：“我会拧下他们所有人的头颅！”

    “对！”

    耶律飞扬认真的道：“所以我们现在的隐忍不是为了他们，而是为了我们自己！大家一定要有这样的信念，我们接下来的大战才会事半功倍！”

    “可是……”

    耶律安翔迟疑着道：“皇兄，倘若倭人见好就收，掠夺完了江南沿海一带就走，大康军队又追不上他们，岂不是我们白白便宜了这群人？”

    耶律飞扬闻言哈哈一笑：“他们可以算计到我，让我不得不帮忙。我也是能算计到他们，知道他们有多么贪心。为了繁华的江南，他们肯定会在江南死战不退的！十万都是最少的，说不得还会更多！”

    这也是为什么耶律飞扬愿意忍气吞声的原因。

    你算计我，我也可以算计你。

    礼尚往来便是这样的。

    大家都很相信耶律飞扬的判断，对于即将为了钱财而疯狂，最后死伤惨重的倭人，他们忽然对大康禁军有了一种莫名的期待。

    你们一定要争气啊！

    虽然打不过我们室韦军，但是对付东瀛倭人，难道你们还打不赢？！

    ……

    求一下订阅~~~

