    第4024章 九风

    这一次加入了混沌家族之中，成为了混沌家族的少主。

    这混沌家族中的所有资源，都对楚风眠彻底敞开。

    楚风眠也可以好好利用这些，来好好提升他的实力。

    尤其是楚风眠现在身上的七大先天神兽血脉，可都是没有经过这十方天界纪元之中的血脉之力凝炼之法锻炼过的。

    还只相当于一块璞玉。

    而一旦是修行了这血脉之力的锻炼之法，这七大先天神兽血脉的力量，还将突飞猛进。

    令楚风眠的实力，再度提升。

    并且这一次楚风眠来到了神兽天之中。

    这神兽天，乃是十方天界纪元之中，仅次于三个大千世界，混沌天，纪元天，神府天之外，最大的一个世界了。

    神兽天虽然是一个中千世界，但是却也已经是无限与接近一个大千世界了，这神兽天中的天地法则，已经是无比完善了。

    楚风眠这一次来到十方天界纪元最开始的目的，其实便是为了凝聚小千世界。

    在荒玄界之中，因为荒玄界中的天地法则实在是太弱了，根本是不足以支撑楚风眠凝聚出小千世界来。

    虽然说荒玄界也是一个中千世界，天地法则就算是在弱，其实也是接近完整的，足以令一位仙帝凝聚出小千世界了。

    在荒玄界之中，也并非是没有诞生过大圣武者。

    虽然这十方天界纪元中的武道，跟仙帝之道不同，但是晋升的根本却是没有不同的。

    让一位仙帝纪元中的法则仙尊，一旦是参悟了基础法则，来到了这荒玄界中，其实也可以凝聚出小千世界来，可以成功晋升仙帝。

    这十方天界纪元中的天地法则，跟仙帝纪元中的天地法则间的区别，比起楚风眠想象中的，还要小很多。

    只不过是因为楚风眠要凝聚出的小千世界，力量太过强大。

    楚风眠现在虽然只是仙尊境界，但是他已经是掌握了七大法则的力量，一旦是凝聚出小千世界，便是足以直接晋升高阶仙帝。

    在加上楚风眠的实力，本就是要远超仙尊，他一旦是凝聚出小千世界，所拥有的力量，甚至可能超越许多八阶仙帝，甚至是九阶仙帝本体世界的力量。

    因此这荒玄界中的天地法则，对于楚风眠而言，实在是太弱了，根本不足以支撑楚风眠凝聚本体世界。

    所以楚风眠若是想要凝聚本体世界，必须要前去其他一些更大强大的世界，这也是楚风眠挑选中神兽天的原因。

    神兽天中的天地法则，已经是跟一个大千世界，几乎没有太大的区别了，也许无法晋升一位真正的主宰。

    但是对于一位九阶仙帝而言，冲击境界，都没有丝毫的瓶颈，在这神兽天之中，楚风眠应该可以顺利的凝聚出本体世界来。

    “凝聚小千世界，以及提升血脉之力，这两条路，如今应该先选择第二条。”

    楚风眠考虑了一下，还是准备，先去提升血脉之力。

    毕竟一旦是凝聚出了小千世界，将楚风眠的肉身化为本体世界，他身上的一切种种，都会得到蜕变，不管是自身的血脉之力。

    还是楚风眠曾经得到过的许多机缘，都会经历一次崭新的蜕变，令力量大幅度的提升。

    这也是为何许多天才，会在仙尊境界之时，一直卡着，不去选择凝聚小千世界，就是为了厚积薄发。

    而楚风眠现在的积累虽然无比深厚。

    但是他也不介意，让这积累更深一些。

    先利用这混沌家族中传承的血脉之力修炼之法，让来七大先天神兽血脉的力量，再度提升。

    随后再去凝聚小千世界来，楚风眠的力量，将达到一个更高的层次。

    这样做虽然会耽误楚风眠凝聚小千世界的步伐，但是也会令楚风眠接下来凝聚出的小千世界，力量更进一步。

    在这神兽天之中，楚风眠有着混沌家族的庇护，安全无比，更何况这混沌家族中，可是有着现成的资源，可以任由楚风眠来调动。

    楚风眠没有理由，不去先提升血脉之力。

    想到这里，楚风眠转过头去，看向那九风。

    这九风，虽然身为一位圣皇，但是他的目光看向楚风眠之时，却依然是无比尊敬，不掺杂这任何的杂质。

    他被混沌圣皇命令，来跟随楚风眠，都是没有丝毫的怨言，哪怕是他身为一位圣皇，现在屈服于楚风眠的命令之下，似乎也没有任何的不满。

    “九风。”

    “少主。”

    九风听到楚风眠的话，抬起头来，看向楚风眠询问道。

    “少主有何吩咐？”

    “不用如此客气，我也只是刚刚回归家族之中，对于这混沌领中的一起，都不熟悉，所以我希望你，带我在这混沌领中逛一逛。”

    楚风眠笑着开口道。

    他现在虽然成为了混沌家族的少主。

    对于混沌领中的一切资源，都有着调动的能力。

    但是楚风眠现在其实根本不了解，这混沌领，混沌家族，究竟是掌握这多少的资源。

    混沌家族，乃是神兽天五大神兽家族之中，传承最为古老的家族。

    拥有这提升血脉之力的手段，也是如同繁星一样之多。

    楚风眠之前得到了罗孽的记忆，在罗孽的记忆中，暴风神猿家族之中，提升血脉的手段，也是不知道有着多少。

    这些手段，有强有弱，但是对于一位武者而言，最为适合的手段，才是最适合自己的。

    所以他也需要先了解这混沌家族的一切，再来选择如何来提升血脉之力。

    “是。”

    九风听到楚风眠的话，点了点头道。

    “那少主，请随我来。”

    说着，九风便是化为了一道遁光，向着宫殿之外飞去。

    这九风的遁光不快，似乎是在特意等待着楚风眠。

    毕竟他也看的出来，楚风眠这位混沌家族的少主，只是古祖的实力，还没有晋升圣皇。

    尤其是他也知道，楚风眠也是刚刚回归家族之中，还没有得到过混沌家族中的培养，实力也许不强，所以遁光特意慢了一些。

    (本章完)

