    日出日落，长长岁月，悠悠而过，转瞬三年，山间并无多大变化，照旧是岩浆翻滚，黑烟冲云霄。

    温铭穿戴宽袖长袍, 束发插簪，在千百火焰洞弟子敬畏目光中，一步步走向高山之巅，那处隐入云霄的大殿。

    铛铛铛~

    钟鼓响起，一股无形波浪刹那间轰散云层，显露出一条直往上的玉阶，一头头灵鹤飞舞, 挥洒点点火花。

    温铭来到大殿石台广场前, 赤心含笑作揖：“温道友请入内。”

    温铭微微点头, 走在前面，行在这数里方圆广场，宛若一蚂蚁，感觉自身渺小，又有钟鼓轰响，好似天雷轰击，锤击心神。

    一步步往前走，不快不慢，好似那无形的压力不存在，终于来到大殿前，作揖而礼。

    轰！

    大殿百丈大门轰然大开，无形罡风吹塑，直让衣袍猎猎作响，旋即里间传来宏大声音：“请。”

    温铭踏入其中，只见大殿广阔，有数百高台, 其上或站或坐七八十大修，最上者乃是一长眉老道, 正是火焰洞掌教玄机子。

    温铭作揖，玄机子长眉飘荡，传出宏大声音：“温铭，你可诚心入我火焰洞？”

    “是。”

    “可能遵守我火焰洞门规？”

    “是。”

    ……

    ……

    一座占地十余里的巨岛屹立在熔浆湖中，其上灵树成荫，瑞兽成群，一团团氤氲随风飘荡，却是凝聚而成的灵气；在主峰山巅处，温铭盘坐于崖壁，手中执着书卷，旁边拜访火炉温茶。

    一年前他拜入火焰洞山门，便搬来此处灵地，其间灵气逼人，又有大阵守护，几乎无人来扰。

    火焰洞并不如何约束门人，特别是筑基大修，除每年发放一定灵石物资外, 其余都得自己去接任务；至于你接不接任务, 并不会有人说什么。

    叮~

    此时，腰间铃铛作响，温铭一愣，抬眼看向岛外，只见一美貌女子立于空中，当即苦笑摇头。

    现在他终于知道，先前赤心受何人之托，便是岛外这女子，曾与赤心一行人，合力击杀毒龙，那时候并未对她有多少关注。

    待他入门之后，便时常来寻，嘘寒问暖，甚至给他洗衣做饭。他自是明白其中含义，左右一打听，原来火焰洞弟子禁止外婚，除非伴侣拜入山门，方才允许结伴成侣，共渡修行。

    此女修行也不弱，乃是筑基三层，又生就美貌，年龄也不大，只有一百六十余岁，本该不缺道侣的。

    奈何她眼光高，寻常以筑基丹冲击境界的大修，一概不看，唯有以力破道的大修，方才能入她眼。可火焰洞中，能以力破道的修士，只有十余人，排出三名女修，余者要么老态龙钟，要么妻妾成群。

    温铭感慨，这叫什么事啊？咱们体型也不匹配啊。

    以他的性子，本该拒绝的，奈何此事已经传遍整个火焰洞，一旦拒绝，恐怕生就事端。

    最重要的是，此女老师乃三位真人之一的雷火上尊。

    犹豫了下，还是打开阵法，亲自迎了上去，作揖道：“让采薇仙子久等了。”

    采薇凝目似水，轻声道：“却是我打搅了你修行了。”

    温铭无言，他百余年来，唯一的女人便是柳少珍，还真不知道如何与坤修打交道，只能硬着头皮道：“却不知采薇仙子何事来访？”

    见他窘迫，采薇嘴角露出笑容，道：“你就在此迎我说话？”

    “……”

    温铭这才恍然，连忙请她入内，备好茶水果品，坐于一旁不知说什么好。

    “你怕我？”

    “……”我怕的是你老师！

    温铭讪笑道：“采薇仙子说笑了。”

    采薇看了眼温铭，轻笑道：“那你怎么不为我斟茶？”

    “……”

    温铭只好亲手斟茶，采薇这才满意点头道：“想必你听闻外间传言了，不知你如何打算？”

    “这个，我……”

    “你可知，我为何找你做伴侣？”

    “不知，还请仙子赐教。”

    “我修行的乃是神道大法，天生偏阴，而你一身血气似炉，又有异种气息，如若你我交融，采阴补阳、采阳补阴，不但有助修行，更可以此窥得阴阳大道，修行更上一层。”

    “……”

    温铭愕然，看着采薇一脸坦然，并无淫邪之意，反而有种纯真赤城，蠕动了下嘴，道：“这个，容我再想想。”

    采薇笑道：“不急，今日来此，却是要通知你，你可以去传功大殿，择一主修功法了。”

    温铭当即拱手道：“多谢仙子特意来一趟，其实只需派一弟子来禀就行。”

    “怎么，你不愿见到我？”

    采薇皱了皱柳眉，喃喃的道：“可是老师说，日久生情的，要我多于你亲近，就能感化于你，与我交融采补。”

    看样子，雷火上尊也是一‘情道高手’。

    温铭只觉荒诞，此事居然惊动了雷火上尊，便问道：“此事雷火真人态度如何？”

    采薇道：“老师说，要么打晕你，强行与你交融，要么感化你，让你服服帖帖。可我使用手段，恐怕会伤了你根基。”

    “……”

    温铭眼角抽搐，顿感头大。两人左言右顾，有一句没一句的聊了会，采薇觉得应该差不多，便起身离去。

    “不行，得避一避，否则真要惊动了雷火上尊，恐怕不能善了。”

    “算了，先去择一功法再说，拜入火焰洞，主要原因便是为此。”

    动念之间，罡云骤起，裹着他一跃而飞，掠过岛外熔岩湖，不多时便来到一处大殿外，这里冷冷清清，方圆百里无一人烟，却是火焰洞最重要的大殿之一传功殿。

    方才落下，就有童子来迎，请他入内后，见得一赤袍大修，两人寒暄，便入正题。

    “我火焰洞弟子，除特殊情况外，一生可择选一门主修功法，如若换取功法，那边需要大量善功。温铭道兄，你情况尤为特殊，经掌教法旨，特许你择一门功法。”

    赤袍大修领着他进入传功殿内，拿出一符箓，往一处灵璧一抛，顿现数百门功法，其中便有‘八九玄功’，道：“此间功法，除十三门传承功法外，其余都在这，你可择一门……我在外间等候。”

    待他离去后，温铭先是查看了最上面几门功法，有‘幽冥拙火法经’‘感召玉碟’‘通灵宝录’‘唤神真经’等，皆可修至筑基九层之功法。

    三个时辰后，温铭粗略看完，感慨万千，单是此间筑基功法便有数百，流传一门便可立一小派或修行家族，当真是大派底蕴。

    其中‘感应玉碟’尤为特殊，乃是纯正的修道功法，一经修行，神感天地，生就一双‘破法神眼’，上可观青冥，下可探幽渊，炼至第九层，甚至能生道体神通。

    可惜此间功法，并无上层传承，最多修炼至筑基九层，便要自我寻道，觅那金丹道果。

    犹豫间，看向‘八九玄功’，此功法虽同样修至筑基九层，但在火焰洞却有上层传承，‘九转元功’便是摘得金丹道果后修持功法。

    ‘八九玄功’乃是纯正炼体功法，炼至深处可得‘八九金身’，万劫皆避，气血如虹，一身力气可达十万斤，堪比蛮荒异种。

    他现在‘万毒法身’‘赤蛟真身’，皆是以力为主，其中‘赤蛟真身’更是力达八万斤，寻常法器打至周身，如同搔痒，不能伤他分毫。

    所以，到底选那种？

    纠结再三，最终看向‘八九玄功’，不为别的，就冲其作为火焰洞十四门传承功法之一，因无人可修从而跌落传承，并有上层功法。

    喊来赤袍大修，在其古怪的目光中，选择了‘八九玄功’，赤袍大修并未说什么，只是嘱咐此功法，为经山门同意，不得外传后，并送他离去。

    回到熔岩湖心岛，就见赤心在岛外等候，请他入内，斟茶后道：“你今日怎有空来寻我？”

    赤心拂了拂长须，笑道：“我知今日你择选主修功法，特意赶过来指点你一二，说不得可以让你少走些弯路。你选的是何种功法？‘’幽冥拙火法经”？‘感召玉碟’还是‘唤神真经’”

    “‘八九玄功’。”

    “……”

    赤心一怔，反复确定自己没听错，皱起眉头道：“温铭兄，我不是与你说过么，‘八九玄功’虽强，但千百年来，无人可修至深处，几若断去自我道途，你这……”

    “赤心兄有所不知，我自练气以来，都有炼体，对炼体颇有心得，或许我能炼至深处也说不定呢？鲁前辈也不是说了么，我这魔心难磨，唯有‘八九玄功’方能压制。”

    “可你也不应该选它啊。如若想要修习，可以待之后有了善功换取就是，何必浪费一次机会呢。”

    赤心摇头叹气，事已至此说什么也来不及，沉吟了下道：“也不是没有机会，你与采薇皆为道侣，以雷火祖师护短脾性，说不得会给你重择一门功法。”

    旋即见温铭眼神不善，咳嗽了声道：“此事你也别怨我，我可不敢得罪采薇师妹，她要是去雷火祖师那告状，可有得我受的。”顿了顿，道：“而且此事也不是坏事，要知采薇师妹貌美如花，又是修的神道大法，这些年不知多少师兄弟求偶不得，如今便宜了你，你还来埋怨我。”

    温铭不想谈论这话题，赶也似的把赤心轰走，旋即遁入静室，打开‘八九玄功’玉简，此物唯有筑基大修才能可见，并且用一次便自我抹去。

    当下静心观想，稍作调息后，只把玉简往额头一拍，当即无数信息蜂拥而出，顷刻间占据识海。

    ……

