    第286章 醒了   

    “怎么发烧了？”

    

    按理来说，只是累了这么久，被那个大蜘蛛拍出来只是受伤了，也不会有伤口感染。

    

    就是冻这么久，也不会啊。

    

    现在他们哪天不是冰天雪地的？

    

    “看看张龙的身上。”

    

    他们认真的检查了一下，在张龙的腿上发现一个十来厘米的伤口。

    

    上面还沾染着一些蛛丝，伤口周围包括半条腿都已经发紫了。

    

    看着张龙的腿，几人突然就红了眼眶。

    

    是他们太过于大意了。

    

    竟然忘了他被蜘蛛拍了不止那么一下。

    

    他还跟着他们走了这么久的路，腿是有多疼啊。

    

    李易摸了一把眼泪，掏出来匕首，放在火上面烤红了。

    

    “你们几个按住张龙。”

    

    李易看着那条腿，狠了狠心，最终还是决定下手。

    

    不然继续耽误下去，张龙这条腿说不定就废了。

    

    顺着伤口，一刀下去，一股散发着腥臭味的血液，直接飙射出来。

    

    要不是他们躲的快，就弄了一身。

    

    过了一分多钟，血液才缓缓的往外流。

    

    结果没多久，就凝固住了，哪怕他们用手挤，也没有丝毫的作用。

    

    他们看着毫无反应的张龙，一颗心更加沉重了。

    

    李易咬了咬牙，一狠心又是一刀下去了。

    

    这一次那血流的特别的慢，就好像是加了凝固剂一样。

    

    “动手？”

    

    李易看着几人，怎么也下不去这个手。

    

    可是不这么做，张龙这条腿说不定就完了。

    

    “李易你动刀，我动手！”

    

    说着刘一狠狠地按压张龙的腿，迫使那些毒血可以尽快的流出。

    

    随着鲜血的流出，张龙的唇色也越来越苍白。

    

    看着地上那一大滩散发着腥臭味的鲜血，再看看张龙的腿，他们实在是下不去手了。

    

    血流的太多了，在这种地方，失血过多会要命的。

    

    可是不把毒血排出来，也会要了他的命的。

    

    几人紧紧的盯着张龙，谁也不知道应该如何是好。

    

    “挤！”

    

    刘一咬着牙，脸上的肌肉不自觉的抽动着：“都挤出来，说不定张龙还可以活下去，要是这样下去，他必死无疑！”

    

    既然决定了，几人也不啰嗦了，毫不犹豫的对着张龙的腿就是一刀。

    

    时间一分一秒的过去了，挤出来的鲜血，终于不再是那种散发着腥臭味的紫色血液了。

    

    看着他终于变成正常颜色的腿，几人也是松了一口气。

    

    小心翼翼的把他挪了一个地方，把伤口包扎好，几人看着昏迷不醒的张龙有些担心。

    

    给他喂了一下药，几人精疲力尽的躺在地上，谁也不想动一下。

    

    “张龙不会有事吧？”

    李易歪着头看向一旁的张龙，眼中满是担心。

    

    他突然有些迷茫，不知道张龙死了以后，自己还要不要回到营地，继续跟他们生活了。

    

    虽然跟刘一他们相处也挺好的，在营地生活，总要比他一个人好得多。

    

    可是他不想去看那些尔虞我诈，他只是因为张龙才留在这里的。

    

    “谁知道了。”

    刘一的话带着满满的不确定。

    

    现在也只能是走一步，算一步了。

    

    接下来到底要如何，他也不知道。

    

    张龙醒了自然是皆大欢喜，要是没醒……   

    他们再商量之后的事吧。

    

    累了一天了，李易第一个守夜，刘一他们赶快去睡了。

    

    李易看着张龙苍白的脸色，有些心疼。

    

    他为他们付出的太多了。

    

    “张龙，你一定要挺过来啊！”

    

    他紧紧的握着张龙的手，希望给他力量，也是再给自己加油打气。

    

    期间他们换了几次班，时不时的给张龙吃点药，喂点儿水。

    

    唯一让他们庆幸的就是，这么久了，他丝毫没有发烧的意思，这也让几人松了一口气。

    

    只不过随着时间的流逝，几人也是越来越担心了。

    

    都这么久了，张龙也没有丝毫要醒过来的意思。

    

    两三天转瞬即逝，几人的伤都恢复的差不多了。

    

    在这种危险重重的地方，突然让他们闲下来这么几天，几人还突然觉得有些不习惯呢。

    

    终于在第四天的早上，刘一照例去看张龙的情况的时候，就看到他已经睁开眼了。

    

    惊喜的看着张龙，刘一激动的问道：“张龙，你现在感觉怎么样了？

    有没有哪里不舒服？

    需不需要吃点儿东西？”

    

    ……   

    他叽里呱啦的问了一大堆的问题，目光期待的看着张龙。

    

    他的声音也吸引了几人，他们连忙围了上来。

    

    “张龙你醒了？

    感觉怎么样了？”

    

    “有没有觉得哪里不舒服啊？”

    

    ……   

    等了半天，张龙也没有要回答的意思，这让几人有些疑惑。

    

    看过去张龙正呆愣愣的看着他们，一副失了魂的样子，好像不认识他们一样。

    

    这个发现让他们的心凉了一半，紧紧的盯着张龙，生怕出了什么问题。

    

    他们就这样一直盯着张龙，等待着他的话。

    

    他们紧张的看着张龙，等待着。

    

    好半天张龙眨了眨眼睛，呆愣的看向他们。

    

    “你们一直这么盯着我做什么啊？”

    

    张龙挠了挠头，看着他们，有些没有反应过来。

    

    “张龙，你没事了？”

    

    “我能有什么事？”

    张龙不解的看着他们，不知道他们这是要做什么。

    

    “你刚刚怎么半天不说话？”

    

    “我不说话？

    我这不是刚刚清醒过来？”

    

    听到张龙的话，几人都愣住了。

    

    明明张龙已经醒了一段时间了，为什么他没有记忆？

    

    看着张龙这个样子，他们谁也没有多说什么。

    

    既然他不记得了，就不记得了。

    

    毕竟也有可能，是他刚刚醒过来没有注意罢了。

    

    “你现在觉得怎么样？”

    几人担心的看着怕。

    

    昏迷了这么多天，可算是醒过来了。

    

    张龙摇了摇头说到：“没什么不舒服的，就是我的腿。”

    

    他现在随便一动，都觉得腿疼的不行。

    

    想了想，他还是把自己的腿，慢吞吞的给抬了起来。

    

    看着上面厚厚的一层纱布的时候，他还没有反应过来。

    

    “这是怎么一回事？”

    张龙甚至在想，自己到底什么地方得罪他们了，下手这么狠。

    

    当然他心里也明白他们这么做，是为了她好。

    

    

    

