    玄微看见林夜点头，心中骇然一片。

    赤洛心此刻也炼化了那十道炎气，睁开眼的时候，就听到林夜那等豪言壮语。

    她刚才可是凭借天乌的力量，在加上自身的实力，才勉强的炼化了十缕炎气。

    但就是这十缕炎气，也犹如当她在火焰地狱之中走了十趟的感觉！

    而此刻，外面的阵法已经进入了第二阶段。

    光是看见漫天的炎气密布，就已经让人头皮发麻了。

    第一阶段，也许炎气只有十来道同时进攻。

    而此刻，至少有近百道的炎气，在防御之外游离。

    林夜若是此刻出阵，将直接面对这数百道炎气的进攻！

    既然林夜已经决定，玄微也不在阻拦，毕竟这家伙也不是什么正常人，也就不要用正常人的目光去看待了。

    当即将云澈碧水阵的范围给收拢，只覆盖赤洛心与他本身。

    同时将林夜给推了出去。

    失去大阵的防御。

    将面对四周所有炎气的炙烤。

    “红莲劫鼎，给我炼化！”

    林夜一掌拍在红莲劫鼎之上，大量的红莲业火对着漫天的炎气发出挑衅，当即这些炎气也如同飞蛾扑火一般，迅速的朝着红莲劫鼎内涌去。

    轰隆！

    几乎是近百道炎气，前赴后继的冲入红莲劫鼎内。

    玄微与赤洛心两人，在看见这一幕的时候，都惊呆了。

    “那是……什么鼎？”

    别说林夜的身体能否坚持住了。

    光是在这等恐怖威势的覆盖之下，哪怕是再顶级的器具，也都根本无法承受住恐怖的能量，估计会直接炸开。

    可是红莲劫鼎看上去，依旧毫发无伤，没有半点反应。

    似乎对于红莲劫鼎来说，这还远远没有到极限的程度。

    “不清楚……”

    “但反正不是冥器。”

    赤洛心询问过天乌，在天乌的感应之中，之能够窥探到，这并不属于冥器行列，甚至不敢过多的进行探查，稍有不慎，便会被红莲劫鼎的力量给直接反噬。

    “太可怕了，所有的炎气，都朝着林夜涌去了。”

    玄微吸了一口冷气。

    这家伙，是在凭借一尊鼎，和一具肉身，就在硬抗着这些恐怖的炎气。

    任何一道炎气，都足以将一名归墟境十纹段的高手，给烤成肉干！

    林夜催动虎魄金胆术。

    此刻已经彻底的稳固在了第六层。

    但是林夜能够感受到，这虎魄金胆术，是越炼越强！

    刚才明明已经感受到，自己身体的极限了。

    但是虎魄金胆术的霸道力量，竟然直接将肉身的极限给突破。

    九幽血海之中。

    在血海之地封存的九幽冥王虎微微睁开眼睛，那一双虎目，如同堪破了万千世界，最后这一股力量，瞬间降临在林夜的身上。

    轰！

    林夜周身，当即释放出一股恐怖的威势。

    身后隐隐的出现了一道巨大的血虎虚影。

    这一道虚影，比以往林夜施展冥身变得，任何一次都还要大，极为庞大，壮烈，威严！

    “嘶！”

    赤洛心脚步连退，噗通一声竟然坐在了地上。

    手中的天乌剑，竟然在此刻微微颤抖。

    同时嘭的一声落在地上，似乎是在面对林夜身上涌现出的那一道血虎虚影，体现出臣服之意。

    “天乌……这是……？”

    此刻赤洛心的询问，也并未得到天乌的回应，天乌此刻正陷入无穷的恐慌和恐惧之中。

    这才是让赤洛心所震撼的。

    天乌是将级冥兽。

    即便是面对候级冥兽，也不曾出现过这般姿态。

    那么林夜的冥兽。

    莫非是，就是传说中……王级！

    王级冥兽！

    赤洛心暗自震惊。

    美眸之中，已经没有半点冷静之意。

    “传说中，王级冥兽，每一尊都是可以吊打圣境的存在。”

    阵外，林夜感受到九幽冥王虎的庇护之意。

    但是这一道力量的出现，并非是来保护自己。

    而是帮他吸收更多的炎气。

    这似乎，是一种考验？

    轰！

    四周游离的炎气，一次性被那血虎招揽了个干净，所有的炎气都纷纷的朝着林夜涌来。

    红莲劫鼎疯狂炼化。

    林夜也毫不畏惧。

    “来吧！”

    “轰！”

    霸道的火焰气息，不停的涌入到林夜体内，充斥着林夜的每一寸经脉，骨骼，血肉！

    在林夜身体周围。

    一道道的空间裂纹涌现。

    一道……两道……三道……

    最终。

    九道空间裂纹，围绕着林夜。

    不停的浮现，消失。

    明灭交替。

    这意味着，林夜单凭肉身之力，直接买入了归墟一境巅峰！

    “这炎气，都被他给吸光了。”

    玄微震惊道。

    看向林夜，眼中有着不可思议之色。

    至此。

    二十分钟已经过去。

    而玄微所催动的阵法，可以说是毫发无伤。

    根本没有承受多少的力道。

    所有的炎气，基本上都被林夜所吞噬。

    “撤了。”

    血虎的虚影消失。

    林夜连忙收起红莲劫鼎，身形退到了玄微的阵法之中。

    “我还以为你打算把八荒焚天阵的能量，都给吸干呢。”

    玄微说道，眼光如同看着一只怪物一般。

    林夜现在若是运足力量打一拳。

    能当场将赤洛心给打死。

    肉身归墟，可不是开玩笑的。

    至于为什么玄微会以赤洛心的身板作为衡量，那是因为玄微根本没想过去挨林夜的拳头。

    “算是有些小突破。”

    林夜说到，刚才最关键的时候，明显感觉到，是九幽冥王虎暗中出手，所以林夜才直接完成了虎魄金胆术第六层的修炼。

    如今肉身已经达到了归墟一境巅峰。

    属实强大。

    “阵法，进入第三阶段了！”

    林夜将力量尽数吸收之后，也相当于给了众人一丝喘息之机，不过也不长，本身阵法的变化就极大，在加上林夜的提前炼化，似乎也让八荒焚天阵有所感应。

    突然，原本的一缕缕炎气飘荡，此时此刻，竟然变成了一只只身形修长的火鸟般形状。

    “焚天雀！”

    “是冥兽的一种，中级冥兽。”

    赤洛心惊讶的说道。

    大阵之中，竟然还存放着这种大量的冥兽！？

    “不好，这一阶段，竟然要承受焚天雀自爆的威力！”

    玄微刚说完，就看见数十只焚天雀迅速的冲向云澈碧水阵。

    “轰！轰！轰！”

    云澈碧水阵，以肉眼可见的速度正在迅速消退。

    “自爆？提前将这些家伙给斩杀就行了。”

    林夜冷哼一声。

    这些焚天雀与天乌一般，都是属于灵体冥兽的行列，只不过外形类似一只鸟雀，才因此得名。

    既然都是冥兽，凭借红莲业火，将这些冥兽给统统斩杀炼化，一方面也能继续的提升修为。

    面对下一波焚天雀攻击的时候，赤洛心与林夜两人，也都同时冲出，在焚天雀自爆之前，将之斩杀。

    面对八荒焚天阵，若是任由对方的阵法施展，迟早会落败，而就算玄微的阵法经验再丰富，也不可能从内部，将八荒焚天阵给破除。

    那样就相当于将整个烧火岛都给摧毁。

    这是不可能的事情，境界不足，修为也远远不够。

    所以唯一的办法，便是将这些力量给率先吸收，击破！

    孽鬼剑上，红莲业火之力缭绕。

    林夜的修罗血甲也已经修复。

    上次被那黑族的战皇级强者，一拳轰碎，让林夜记忆犹新，不过随着林夜对修罗血甲不停的凝练，也更多的增添了林夜的感悟。

    施展修罗血甲，也能够更为精准的分配防御，若是将修罗血甲的所有力量，凝聚在一点，那所形成的防御是非常可观的。

    林夜撑着修罗血甲。

    单凭肉身之力，再加上孽鬼剑，配合施展狩天劲。

    仅仅是以普通的剑法，能够做到一剑一只焚天雀。

    但是焚天雀的数量太多。

    眨眼间就已经汇聚了上千只。

    不仅如此，焚天雀但凡只要靠近一定范围，就会直接自爆，毫不留情。

    林夜只能不停的施展身法，躲避焚天雀的攻势，幸好同时朝着林夜重来的焚天雀，数量不算多。

    孽鬼剑不停闪动，一只只焚天雀在剑下炸开。

    林夜的九幽血海上，同样的掀起滔天血浪，化为玄力，不停的涌入林夜的力量废墟之中。

    “嗖！”

    突然有三十余只焚天雀，猛然的冲到林夜身前，随后猛然的炸开。

    砰砰砰！

    火光冲击在林夜身上。

    一团火云直接将林夜吞没。

    玄微紧张的看着林夜的方向。

    下一刻却看见林夜，火焰之中飞掠而出，火焰附在了林夜的身上，不过很快被林夜的气血所熄灭。

    林夜看了一眼被烧的通红的手臂。

    “有点痛。”

