    入夜前一刻，杰拉德批阅完所有的文件后，这位汉斯海港的掌管者并没有返回卧室，而是直接在椅子中闭上了眼。

    床，实在是太舒适了。

    舒适到他忍不住就会在上面浪费更多的时间。

    事实上，上一次在床上睡眠，已经是一年之前的事情了。

    恍然间，杰拉德才发现，不知何时起，他连在床上休息都成为了奢侈。

    对此，杰拉德自嘲的一笑。

    并没有埋怨什么。

    这是他选择道路。

    在选择时，他就已经有所准备了。

    不知道表弟在干什么？

    靠在椅子中，闭着眼的杰拉德忍不住的想到了杰森。

    下意识的，杰拉德睁开双眼，就准备去度假小屋看看。

    不会去打扰杰森。

    只是在附近走走。

    想到就做，杰拉德睁开眼，起身拿起外套就向外走去。

    当走下德伦街111号的台阶时，老管家利德走了过来。

    “少爷，杰森少爷刚刚离开了度假小屋。”

    老管家如实的说道。

    在德伦街111号，杰森的行踪很难隐藏。

    或者说，再瞒过大部分人时，无法瞒过剩余的一小部分。

    其中，自然包括老管家利德。

    “他去哪了？”

    杰拉德一愣。

    “‘八爪酒馆’！”

    老管家汇报着。

    “是去找他的那位‘猫洞’朋友了吗？”

    杰拉德恍然的问道。

    “应该是。”

    “不过……”

    “杰森少爷应该是想要做一些其他事。”

    老管家先是点头，再摇了摇头。

    看着利德的表情，杰拉德瞬间猜测到了什么，当即就要向德伦街外冲去。

    “少爷，等等。”

    老管家挡在了杰拉德面前。

    “让开。”

    “杰森现在很危险。”

    杰拉德沉声说道。

    “但也是历练！”

    “您是希望杰森少爷在今后的日子中，独自一人历练，还是在此刻，有您‘看管’下历练呢？”

    “不要忘记了您最大的敌人。”

    “他不会对杰森少爷仁慈的。”

    老管家强调着。

    杰拉德沉默了。

    他无法反驳老管家的话语。

    因为，这是事实。

    他的那位老友，最大的敌人，可不会对杰森心慈手软，只会用最狠毒的方式，将杰森抹去。

    呼、呼。

    杰拉德有些控制不住呼吸。

    “你能确保杰森的安全？”

    急速的喘息了数次后，杰拉德再次问道。

    “当然。”

    “您别忘了。”

    “这里，现在还是汉斯海港。”

    “希望您能够返回房间中耐心等待着。”

    老管家一笑后，建议着。

    杰拉德转身就返回了房间。

    因为，杰拉德清楚，身为汉斯海港的掌管者，他不能够将自己的急躁、紧张显露出来。

    平时他自问在任何的场合，他都可以做到这一点。

    但事关杰森……

    他做不到。

    所以，他需要一个独立的空间。

    看着杰拉德的背影，老管家的笑容也无法保持了。

    他，刚刚说谎了。

    他无法百分之百保证杰森的安全。

    他之所这么说，是因为……

    这是那位汉斯大人的命令。

    “您究竟要做什么？”

    老管家在心底问道。

    房间中，杰拉德踱着步子。

    走一圈看一下角落里的表。

    他从未像这个时候紧张，即使是准备推翻旧联邦统治的前夜，和紧张的同伴比起来，他都是放松之极的。

    那个时候，只关乎他自己的安危。

    为了理想！

    他，并不在乎

    可现在不一样！

    现在是杰森！

    是他的表弟！

    时间一分一秒的过去了，一道又一道的消息传了过来。

    杰拉德惊讶的发现，‘磨蚀会’的联络点一个接着一个被自己表弟发现了。

    信息上说，应该是那位‘猫洞’剑士的功劳。

    但杰拉德坚定的认为这是自己表弟的功劳。

    虽然那位‘猫洞’剑士不错，但和自己的表弟比？

    还差了很多，至少是歌尔赛到汉斯海港的距离！

    嗯，不能算直线，山峰、丘陵的面积也要算上。

    得知杰森没事的杰拉德微微松了口气。

    可随即，他收到了一条信息。

    艾莫斯！

    海港‘磨蚀会’圣堂的掌管者！

    一个获得了超过‘五次神恩’的家伙！

    对方出现了！

    直奔杰森而去！

    轰！

    没有任何的停留，烈焰从杰拉德的身上喷涌而出，这位汉斯海港的领主宛如是一颗流星，撞碎了窗子，直奔杰森的下一个目标而去。

    夜晚。

    烈焰横空。

    整个汉斯海港都仿佛变成了白昼。

    下一刻，夜晚再现。

    烈焰深入地下。

    血腥味！

    令杰拉德的脚步越发的快了。

    他的拳头不由自主的攥紧了。

    全身的肌肉更是虬结而起。

    烈焰消失了。

    但是，更为恐怖的气息却在这高大的身躯中酝酿着。

    只差一个点。

    一旦达到了这个点。

    就是毁天灭地般的威能。

    庆幸的是，杰拉德看到了杰森。

    就在走廊尽头的大厅内。

    呼！

    长长的，杰拉德松了口气。

    他的心，在这一刻恢复了平静。

    表弟没事。

    没事就好。

    无数的话语想要说，但是到了嘴边只剩下了一句——

    “需要夜宵吗？”

    “当然。”

    “不过，我要去接个人。”

    杰森笑着回答着。

    “彼得斯吗？”

    “是个不错的家伙。”

    “我会给他准备一份夜宵的。”

    对‘猫洞’剑士，杰拉德有着相当好的印象。

    能够安静的守在自己表弟身边，还有着不错的实力，是个不错的贴身侍卫。

    “最好有小鱼干。”

    “杰拉德，你最好处理一下那个。”

    “‘磨蚀会’应该是利用那个把握着你的行踪，至于原理，我不太清楚，但我认为‘它’应该不止一个。”

    杰森指了指角落里的钟。

    那个钟不仅没有停下，反而随着杰拉德出现在这里，这个钟响得越发剧烈了。

    这代表着什么，杰森、杰拉德都清楚。

    “嗯。”

    杰拉德面容严肃的点了点头。

    不过，却没有第一时间去处理，而是和杰森肩并肩的返回了地面。

    此刻的地面上，小利德以及诸多海港守卫，将这里团团围住。

    看着安然无恙的杰森，所有人都是松了口气。

    他们是真的担心杰森出事。

    不过，那衣衫褴褛的样子，肯定是经历了一场大战。

    “杰拉德大人、杰森大人，您们的衣服。”

    小利德将早就准备好的衣服递给了两人。

    这衣服原本全是给杰拉德准备的。

    普通的衣服可不防火。

    这个时候给杰森，也是恰好的。

    两人本就差不多的身材，又有什么区别？

    而当杰拉德、杰森将衣服穿上，再次出现的时候，所有人都仿佛出现了一阵幻觉。

    一模一样的衣服。

    几近一样的身材。

    如果不是面容不同的话……

    真的是一模一样。

