    

    六炷香燃尽，仆妇们东西也收拾的差不多了。

    得知凤姨要让她们将大木板给横到那大河上，好些人都愣了。

    但是在梁氏和方大娘的推动下，众人还是照做。

    方大娘挑着两筐酒，特别沉。

    几个女童抱着酒坛跟在她旁边，帮她微微抬着竹筐。

    很多人不理解方大娘这次为何会站出来那么快，还在大院的时候，她就是最先站出来的那一批。

    连凤姨之前都对自己不解，为什么很多东西都还没有确定，她就答应跟夏昭衣一起离开。

    也许一时热血，也许一时心动，可这毕竟不是冲动就能成功的事情。

    跟她们不同，方大娘是个明白人，她非常清楚自己要的是什么，也明白所有仆妇们又为什么走到这一步。

    也许自那石桥断掉之后，她们紧绷的弦得到了一刻放松，这种放松便逐渐扩散，使人越发怠慢懒散。

    先是梁氏故意寻衅打架，免去大家下山送饭一事，再到后来连连大雨，山下被淹，寸步难行，一旦享受到这种难能的自由，那些惰性就会使人越来越大胆。

    所以，所有都是有迹可循的。

    方大娘其实早就想离开了，一直都在暗暗谋划打算，曾经还想过要在酒里面做点手脚，能毒死几个山贼便是几个。

    她跟谁的关系都处的不好，在凤姨和刘三娘两人中，甚至看凤姨更厌恶一些。

    因为卞夫人在后院几个管事里面最看重凤姨，而凤姨这个人，平日又最享受被人推崇和追捧。

    但今天怎么都没有想到，会是凤姨起的这个头。

    七八个仆妇拿着锄头和斧子在前面开路。

    这里几乎是平地了，不过荒草丛生，积水没膝，走起来并不比上山路要轻松。

    那些大木栏杆越来越近，光火里隐约可以看到许多粗大生锈的铁钉钉在上边。

    凤姨走在人群最前面，手里拿着锄头，扬手砍掉一把拦路的野枝，抬头看向那条大河。

    阿梨说这大河两边各有三丈宽的沟壑，就在木杆圈着的里面，大约现在大河漫出来了，将那两道沟壑也给填了。

    “三丈宽。”凤姨低声说道，回头看向后面的木板。

    长度应该是够了，毕竟后山所有的门和床板以及窗扇都给拿来了。

    凤姨收回目光，望向前面那些栏杆，心念一动，对旁边几个仆妇喊道：“我们去把那些木杆砍下来！”

    将七八根大木杆钉在木板两端，各延伸出去一丈，确定了稳固性后，铺在了第一道沟壑上。

    而后众人分作四组，每组在身上缠上同一根麻绳，麻绳另一端系在那边的磐石上，再用砍下来的木杆固定。

    之后便是过河。

    第一道沟壑容易，分散在沟壑高地上站稳后，众人拼着力气将木板单面举起，再铺向另外一边。

    如此，虽然艰辛，却也很顺利的过完大河。

    大家各自整理身上泥水，并检查竹筐里面的食物。

    凤姨回头看着大河，过河前的焦虑不安尽数散尽，但是不待喘息，她便又叫道：“姐妹们！”

    众人一愣。

    这是凤姨第一次这样喊她们，所有人都抬头看去。

    “对不起，”凤姨望着她们，“我骗你们了。”

    大家还没有反应过来，或者说，已经不知道做出什么反应了，脑袋嗡嗡的响着。

    一个仆妇上前，瞠目：“你说什么？”

    “这不是下山的路，我让你们带这个木板上来，也不是上山的。”

    大家难以置信，互相望着。

    “放心，我不会无缘无故的害大家，这一条路不是我们离开的路，却是我们报仇的路！”

    梁氏就站在她旁边，握着她的胳膊：“你到底在说什么？”

    “我们杀了他们！”凤姨蓦然吼道。

    本起了一些小声议论和聒噪声的人群瞬息安静了下来。

    山风呜呜吹着，大家凌乱的发丝都在空中乱舞。

    “杀了，他们？”一个仆妇喃喃说道。

    “你们不想吗？”凤姨眼眶渐红，“我知道你们有很多人都不喜欢我，我又何曾喜欢我这样的自己，不是我想为自己开脱，但我变成这样，不就是这些人害的吗！”

    众人没有说话，安静的看着她。

    “杀了他们，我们离开的才能坦荡，没有后顾之忧，也不算是助纣为虐了，我们是在为民除害！我们可以将功补过，可以回到村里，镇上或者城里过我们自己的日子！”

    梁氏看了众人一眼，高声叫道：“你直接告诉我怎么杀就行，我杀一个够本，杀两个替天行道！”

    方大娘闻声也道：“说吧！既然你都计划好了，你直接就说！”

    凤姨扫了人群一眼，赶了半日山路，所有人都蓬头垢面。

    但是她们的眼睛却不一样，像是缀了星光一般，明亮亮的。

    这是一种渴望。

    凤姨咧嘴笑了，伸手指向那大木板：“靠它。”

    楚凤院一片安静。

    卞夫人呆愣的坐在正座上，目光至今都像没有缓过神来。

    彩明端了一杯热茶过来，茶上漂浮着几叶细直光滑的毛尖。

    “夫人，喝点吧。”彩明说道。

    卞夫人像是听不到，毫无反应。

    卞元雪仍是坐在那边的桌旁，放在桌上的双手颤抖着握紧拳头，越想越觉得生气。

    姨娘们分坐在那两旁，少数几个看着那边已经失了神的卞夫人。

    大多数则和赵姨娘一样，失了自己的魂魄，全然不知如何是好了。

    “其实，也不是一蹶不振的事。”彩明又道，“等抓到这些人，全部都杀了吧，米没了还会有，灶毁了还能造，人走了我们还能抢，但夫人可不能将自己的身体累垮啊。”

    “这几个管事很能干。”卞夫人低低道，“且不说新来的多久才来，就是来了，谁去管好她们？”

    而且，她们现在便饿的不行了。

    “狼心狗肺的东西！”卞元雪双手猛地拍在桌上，尖声骂道，“这群贱妇，我们供她们吃喝和穿住，如若不是我们，她们早在山下跟着那群灾民一起饿死塞道了！”

    “这么说，还得谢谢你咯？”屋外一个女童清脆甜美的声音高声说道。        

