    

    
原本以为今年能和齐宥一起守岁，没想到人家喝醉了。

    
她站在门口看着夜空，今日虽然天气晴朗，白日里艳阳高照、万里无云，可因为今日是除夕，是见不到月亮的，不过天上的星星倒是多，亮晶晶的煞是好看。

    
叶珍珍再次叹息了一声。

    
近日都特别忙，直到现在才松懈下来，只可惜……没有人陪她守岁，没有人陪她看星星。

    
在门口驻足了一会儿，叶珍珍才推开了寝殿的门，没想到一进去便被人紧紧的搂在了怀里。

    
叶珍珍吓了一大跳，正想推开抱住自己的人，却发现原来是齐宥。

    
“小丫头力气挺大。”齐宥笑着说道。

    
“王爷，你怎么醒了？”叶珍珍瞪大眼睛问道。

    
“本王原本就没喝醉，只是有点头晕，喝了你的醒酒汤又睡了快两个时辰了，自然醒了。”齐宥伸手搂着她的腰，笑着说道。

    
“王爷现在有没有哪里不舒服？”叶珍珍连忙问道。

    
“没有，本王觉得很好。”齐宥摇了摇头。

    
“那好，王爷，您现在还能飞上房顶吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“能。”齐宥点了点头，拉着叶珍珍便往外走，站在屋檐下望着外头的天空。

    
“今晚虽然没有月亮，但星罗密布，甚是好看，你是想赏夜景了吗？”齐宥说完之后，伸手揽住叶珍珍真的腰，一提气便带着她上了房顶。

    
因为要过年的缘故，这行宫里里外外都打扫过了，包括房顶，也擦洗得干干净净。

    
叶珍珍顺势坐了下去，指着远处道：“王爷，我们去那角楼的屋顶吧，那里最高，看得远。”

    
齐宥听了之后连忙抱着她在房顶上快速飞跃，没多久便落到了角落的房顶上。

    
这角楼来是宫中最高的地方，靠近行宫外头的城墙，坐在这角落顶上，整个落云城都尽收眼底。

    
今日是除夕，家家户户张灯结彩，整个落云城灯火通明，看着格外的喜庆，哪怕如今已是深夜，依旧如此。

    
大康王朝有守岁的习俗，若无特殊的事，家家户户都会守岁，所以外头才那么亮。

    
“王爷，倘若很多年以后，咱们依旧可以像现在这样欣赏夜景，什么都不用想，什么都不用做，只有王爷和我，那就太好了。”叶珍珍笑着说道。

    
一生一世一双人，半醉半醒半浮生，对于这世间的每一个女子来说，大约都是最好的归宿吧。

    
齐宥闻言将叶珍珍搂在怀里，亲了亲她的额头，笑道：“珍珍，会的。”

    
不就是上个房顶欣赏夜景吗？

    
只要以后有机会，他时常带着丫头一起。

    
当然了，他明白叶珍珍真要的是什么，而那也是他想给她的。

    
可正如叶珍珍所说，现在时机还不成熟，还得等机会。

    
而他也会为此努力的。

    
他齐宥从小到大想做的事没有哪一件事做不成的，更何况是娶叶珍珍做自己的媳妇儿，他一定要做到。

    
两人互相依偎着，一起守岁，一起欣赏夜景，心中前所未有的温暖和宁静。

    
“幸亏是在南疆，倘若是在京城，我是万万不敢让王爷带着我在房顶上守岁的。”叶珍珍笑着说道。

    
“是啊，京城地处北方，这个时候到处一片冰天雪地，冷得不得了，即便本王有内功护体，也不敢像现在这样，在房顶上坐一个时辰。”齐宥说完之后笑了起来。

    
“还真别说，南疆的天气真是不错，够暖和，也够湿润，一年四季都是如此，即便到了夏日里，天气最热的时候，也只是和京城的天气差不多。”叶珍珍笑着说道。

    
“喜欢这里？”齐宥柔声问道。

    
“是，不瞒王爷，我是有些怕冷的，没想到冬日里还有这样温暖舒适的地方，您看我今日也只穿了一件小袄子。”叶珍珍笑道。

    
她这小袄并没有塞棉花在里头，只是有两层布而已。

    
这样的衣裳，放在京城，春夏交接的时候才穿得着。

    
“那咱们以后时常来南疆，来落云城。”齐宥笑道。

    
“这次回去，或许几年之内都不能来了，王爷有王爷的事儿，妾身也有妾身的事儿。”叶珍珍说到此望着齐宥：“妾身回去之后大约也会很忙，王爷知道的，祖母她年事已高，特别是今年，身子骨大不如从前了，她如今从宫里出来，给太后娘娘诊脉的事儿就落到妾身身上了。”

    
叶珍珍说完之后望着齐宥，低声道：“前几日我收到了祖母的来信，说太后娘娘对伺候她的几位太医都不满意，可祖母她老人家也有些力不从心，所以向太后娘娘举荐了妾身。”

    
齐宥听了之后有些不乐意了。

    
“倘若你只给皇祖母她老人家一个人诊平安脉也就罢了，我就怕宫里那些嫔妃到时候都会传你去。”齐宥说到此握着叶珍珍的手：“你是本王的女人，又不是大夫，本王不希望你那么累，更不愿意旁人使唤你。”

    
叶珍珍闻言笑了：“那妾身答应王爷，除了太后娘娘与你的母妃以外，其他人便视情况而定，不然今天这个传召，明天那个传召，妾身实在应付不过来。”

    
齐宥闻言点了点头：“到时候本王会在父皇面前把这事儿说开的。”

    
在皇帝面前走了明路，宫里那些女人也不会动不动就想使唤叶珍珍了。

    
“好。”叶珍珍点点头。

    
两人又在房顶上坐了一会儿，齐宥才抱着叶珍珍下去了。

    
已经快到凌晨了，守岁结束他们就该去休息了。

    
明日一大早还得早起呢。

    
京中那些将领们肯定会来行宫拜年的。

    
一晃便到了大年初二，齐宥和叶珍珍专门去探望了邕王和恭王。

    
邕王的病几乎已经好了，不会过给旁人了。

    
只是这对他来说完全是个耻辱，所以他有些不想见人，依旧躲在离落云城不远的镇子上。

    
至于恭王？

    
大过年的，这位王爷一直阴沉着脸，就好像齐宥欠了他什么似的，着实让人有些无语。

    
所以叶珍珍和齐宥并没有多留。

    
“王爷，恭王怕是记恨上你了。”上了马车之后，叶珍珍低声道。

