
　　许久，曲谨江才缓过来了。

　　他抹着脸上的泪，看着孟盈，不住的点头，“好，好。”

　　孟盈第一次被搞得有些手足无措。

　　“爸，你赶紧收一收，一会儿妈回来看到你这样，又得骂你了。”曲湘香抽了纸巾给他。

　　曲谨江擦掉泪，声音哽咽，“盈盈，赶紧来坐。”

　　孟盈看到曲谨江一把年纪哭成这样，实在是有些罪过。

　　也难怪他们一家人不住在曲家，瞧这家子的跟那家子的风格都完全不搭。

　　刚坐下不久，门就开了。

　　是个微胖但是很耐看的女人。

　　“妈。”曲湘香走过去接过女人手上的东西，“孟盈来了。”

　　梁晏一眼就看到孟盈，她走过去就拉起孟盈，“让我好好看看。”

　　孟盈站起来，任由梁晏打量。

　　“跟婉珍还是有几分像的。”梁晏看向自家老公，见他眼眶红红的，皱眉，“我就知道你肯定要哭。你说你一个大男人，感情要不要这么充沛？”

　　曲谨江被老婆数落，吸了一下鼻子，“我看到自家外甥女，激动一下不行吗？”

　　“行行行。但你这个样子，让人家看到了你怕不怕笑话呀？”梁晏很是无奈。

　　曲谨江皱了皱鼻子，声音还有些哽咽，“都是一家人，要笑话就笑话呗。”

　　梁晏：“……”

　　瞧着这夫妻俩，孟盈仿佛看到了她和沐垣生。

　　不过，沐垣生不会像她这个二舅动不动哭鼻子。

　　“孟盈，让你见笑了。你二舅就是这样一个人，心思细腻，感情充沛。我跟他呀，就像是调了性别似的。”梁晏不好意思的跟孟盈解释着。23sK.com

　　孟盈笑，“这样挺好的。”

　　“好什么呀。他要是像你大舅那样，就不会被赶出曲家了。”梁晏睨了眼曲谨江。

　　曲谨江听了这话立刻辩驳，“什么叫赶出来了？是我们主动搬出来的。住在那里，闹心。”

　　“是是是。”梁晏也不跟他争，转过头来就拉着孟盈的手，“那天听香香说起你，我们都惊到了。你二舅当年和你妈很亲，我跟你二舅谈恋爱的时候，也见过她几次。不过后来听说她不见了。还以为……”

　　梁晏眼眶也有点润了，“还好，还有你。”

　　孟盈看着这家素未谋面过的人，心里有几分感动。

　　曲谨江缓过来后，一家人都在问孟盈这些年过得怎么样，问了很多问题。

　　得知她结了婚，曲谨江说什么也要让她把沐垣生叫到家里来。

　　孟盈没法，只能让阿大去把沐垣生接来。

　　沐垣生来的也是时候，刚到梁晏就把饭菜准备好了。

　　曲谨江倒也没有问沐垣生那些奇奇怪怪的问题，直接拿来他珍藏的好酒，给沐垣生倒上。

　　面对曲谨江的热情，沐垣生根本就招架不住。

　　孟盈暗暗的观察着，这一家人是用心在待他们。

　　“小沐啊，你可得好好照顾盈盈呀。她可是我唯一的外甥女，你不能欺负她。”曲谨江喝多了，这句话已经说了三遍。

　　沐垣生也喝了不少酒，面不改色。

　　他也非常认真的回答，“我会照顾好她的。”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，534、沐垣生不会哭鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 