    训练的事情比较急，但不可能说去就去，总要协调一下的，而且CIA最大的训练营就在弗吉尼亚州，离着总部倒是不远，只要安排好了杨逸随时都能去。

    再一次从酒店的床上起来，杨逸穿着睡袍吃过了早餐之后，很认真的想了想是要去上班呢，还是要先去解决一下自己的住所。

    一直住酒店倒不是住不起啦，问题是一直住酒店怎么能炫富呢。

    买房子，买车，买……想买什么就买什么，至于会不会被人调查，这种事杨逸才不会关心呢。

    这次杨逸主动去叫了沃尔特，但是为了避免尴尬的情况出现，他先打了电话。

    沃尔特来了，他再次显得萎靡却兴奋，萎靡是因为身体有些吃不消了，兴奋是因为精神上的兴奋。

    “我是该去工作，还是该去买房子？”

    沃尔特认真的思索了一下，然后他很严肃的道：“随你，你想干什么都随你。”

    “好吧，那我去买套房子，再买两辆车，然后买些生活用品，如果你没时间的话我可以自己去。”

    沃尔特犹豫了一下，然后他推着杨逸进了房间，把门关上之后，小声道：“我知道你很有钱，但你的钱不是合法收入，你这样高调的炫富行为……是不是有些太快了？”

    “不快，我就是要让人知道我很有钱，他们会好奇我的钱是从哪儿来的。”

    “不不不，我不该干涉你的计划，但是你这样做好像没什么好处，而且也没有什么用处吧？”

    杨逸低声道：“会有人调查我吗？我的意思是除了CIA内部调查之外，会有其他人调查我的财产状况吗？”

    “这个……短期内是不会，而且……”

    “我问个问题，难道出生在海外的富二代就不能进入CIA效力了吗？”

    “这个当然也没有规定了，但是哪有富豪进入CIA的……”

    “我为了追求刺激行不行？而且我有钱，我的钱是合法的，我有合法经营的公司给我提供永远花不完的钱，我把CIA的工作当成人生乐趣，把花钱当成我的专业工作，法律上有禁止吗？”

    沃尔特吁了口气，道：“你有计划？”

    杨逸微微一笑，道：“当然有计划，我的计划就是……”

    沃尔特做出了一副倾听的表情，但杨逸却是停了下来，低声道：“你真的要听吗？在这种地方？”

    沃尔特摊了摊手，道：“也不是一定要听，好吧，我们饿回头再谈你的工作计划，现在我陪你去买房子，只要你真的有计划就好，你真的有计划是吗？”

    杨逸的计划是有，只是不符合沃尔特的要求，而沃尔特担心的是杨逸本来就不愿意担任这个秘密任务，他只想享受人生，至于任务则是能拖就拖。

    但是现在一切都无法验证，想知道杨逸到底想干什么，那只有等过一段时间才能看出端倪了。

    “房子呢，有很多选择，看你需要什么类型的房子了，我的建议是买一套够大但又不能太大的房子，你……算了，你自己决定吧。”

    杨逸根本没在听沃尔特在说什么，于是他只好停止了自己的建议，而杨逸却是用手机查过之后，在手机上拨打了一个号码。

    “我要买房子，不，不用你们过来，我现在过去，请安排你们最好的经纪人等我，买什么房子？我查过你们是d.c最大的二手房产经纪公司，请不要让我失望。”

    杨逸挂断了电话，然后他对沃尔特笑了笑，道：“已经处理好了，我们走吧。”

    按照杨逸的地址，沃尔特开车把他送到了华盛顿特区最大的经纪公司之一。

    杨逸走路的时候很嚣张，他走路带风的，虽然衣服看起来不是特别的扎眼，但他看时间时露出的手表，能让人知道他是一个年轻的富豪。

    “我刚刚打过电话的，我要买房子。”

    在一个沙发上坐下来后，杨逸开门见山，而接待他的是一个三十来岁的女人，美女，能成为这家房产经纪公司的金牌经纪人，这位美女必然是有傲人资本的。

    “你好，杨先生，我是安吉丽娜，这是我的名片，请先喝杯咖啡，我们这里有各种各样的房源，您可以慢慢挑选，不知道您需要哪一种类型的呢。”

    安吉丽娜抱着三个文件夹，她笑的很甜，杨逸想了想，道：“要有游泳池。”

    “当然，这个没问题。”

    “要很大。”

    安吉丽娜把一个文件夹放在了一边，然后她笑的更甜了，道：“当然，我么有这样的房源。”

    “我要能马上入住，唔，草坪大一些，房间多一些，装修要很好，而且要很干净，绝不能有臭虫之类的虫子，味道要好闻不能有任何难闻的异味，风景要好，家具要好，可以是古董但绝不能看起来陈旧肮脏，哦，院子里最好要有树，让我想想，游泳池也要大，那种后院附带几平米的泳池可不行，还有就是……附近要空旷一些，这样我在开派对的时候不会被邻居投诉，还有吗？就这些条件吧。”

    杨逸提了很多要求，唯独没说钱，那位美女经济把三个文件夹都放在了一边，然后她微笑道：“请稍等一下，我们有房源可以满足您的要求。”

    安吉丽娜飞快的走了，沃尔特喝了口咖啡，叹了口气，低声道：“希望你不是在耍我们，真的。”

    安吉丽娜又回来了，她拿着几张册页重新坐到了杨逸的身边，挨着杨逸非常非常近，然后打开了册页。

    “我们有两套豪宅可以满足您的需求，其中一套在华盛顿特区很繁华的区域，房屋面积7800平方英尺，售价675万美元，另外一套别墅在近郊的一个丘陵顶部，房屋面积2.4万平方英尺，最近的邻居在两公里之外，绝对安静，游泳池超大的，环境超级漂亮的，售价只要650万英镑，您可以看看照片。”

    杨逸看了看沃尔特，又看了看那位安吉丽娜，然后他一脸疑惑的道：“华盛顿特区的房子……这么便宜的吗？”

    沃尔特低下了头，然后他端起了咖啡杯，而那位美女却是愣了一下后，随即满脸堆笑道：“是的，相对纽约和洛杉矶这种大都市来说，华盛顿特区的房价确实要低很多。”

    华盛顿特区虽然是美国的首都，但这里的房价还确实不算高，因为这个城市只有六十万人，虽然是正治中心，城市大小在美国只能排第六位。

    同样的房子在洛杉矶两千万美元拿不下，但在这里，五百万美元绰绰有余，差距就是这么大。

    杨逸陷入了沉思之中，他没怎么看两栋房子的册页，美女一脸职业的微笑道：“您随时可以看房子，那么您对那一套房子感兴趣呢。”

    杨逸叹了口气，往后靠了靠，道：“都看看吧，先近后远，我们这就出发去看吧。”

    “好的先生，看房是免费的，如果您需要检测房子，我们可以提供这项服务，我们有专业人士而且收费合理，还有，如果您入住后发现了我们没有指出的缺陷，那么我们承诺退款的。”

    杨逸摇动了一下手指，道：“去看。”

    安吉丽娜拿了钥匙，然后她微笑道：“我们可以出发了，请。”

    安吉丽娜走出了房产经纪公司的门，然后她微笑道：“两位是开车来的吗？我去开……”

    杨逸已经走向了沃尔特的车，而沃尔特拿出钥匙按了一下后，安吉丽娜在那一瞬间脸上的表情似乎凝固了一下。

    不能说是一辆破车，但肯定不是有钱人开的车。

    杨逸已经快走到了车边，但他没听到高跟鞋的声音，于是他回头看了一眼，发现安吉丽娜站在了门口，一脸痛苦的表情。

    杨逸摊了下手，道：“怎么了？”

    “抱歉，我真的有些不舒服，哦，天啊，真的很抱歉，嗨，朱迪。”

    一个刚刚下车的女孩儿好像是安吉丽娜的救星，安吉丽娜朝着她招了下手，然后大声道：“带这两位先生去看房，我得回去休息一下，我现在不舒服，我很难受。”

    一个看起来有些青涩的女孩儿愣住了，她指了指自己，道：“我去？可是……”

    “就是你去，过来，我告诉你去哪儿。”

    安吉丽娜把册页交给了那个女孩儿，把钥匙也交给了她，然后她只是对着杨逸礼貌性的说了声抱歉，就急匆匆的回去了。

    沃尔特看向了杨逸，一脸无奈的道：“她看走眼了。”

    杨逸摊了摊手，道：“你该换车了，另外，既然是金牌经济不该看走眼吧？我看起来很像个穷光蛋吗？她没看到我的手表吗？”

    “她没看到，另外……你表现的过于夸张了，夸张的让人不相信了。”

    杨逸无奈的道：“好吧，嗨，你好，问你个问题，你们带人看房没有看房费吗？还有，如果是你带我看房而我买下了房子，那么房子卖出去的佣金是给你还是给那位安吉丽娜。”

    那个看起来二十四五岁的年轻女孩儿一脸懵懂的道：“是我拿，刚才她已经把你们两位交给我负责了，但是，我们真的是要去看那两处豪宅吗？很贵的。”