    “就算我是青铜圣斗士，在闯黄金十二宫，这也应该到头了吧！”8月17号，随着《超级阳光马里奥》正式开始销售，这位头发白了一半的副秘书长，如此这般的自言自语道。

    可惜，黄金十二宫打完了，还有冥王哈迪斯在等着呢。

    而且这一回，是一个更加巨大的炸弹。

    8月17号的上午10点，《超级阳光马里奥》正式开放销售，50万早已等待的玩家，同时选择购买游戏，然后进行下载。

    购买游戏没有任何问题，毕竟之前购买出了那么巨大的BUG，所以这个部分为程序员们优化的相当不错了。

    可是在点击下载之后，浏览器的下载进度条却一直卡着不动。

    三分钟之后，很多玩家的下载进度依然是0%，他们甚至连1KB的数据都没有下载下来。

    而更加可怕的是，很多匆匆赶来的玩家们，打算点开《超级阳光马里奥》的购买页面的时候，整个页面都处于无法打开的状态之中。

    后来他们想要刷新蒸汽游戏商店，却发现整个商店都直接404了。

    8:12，网站短时间的恢复了一下，然后又迅速404。

    之后6个小时的时间里，网站先后12次恢复，然后12次全部瞬间宕机，这12次恢复的时间加在一起，连1分20秒都不到。

    一开始的时候，《超级阳光马里奥》的玩家们还可以理解。

    但是等到六个小时之后，所有人几乎都化身成为暴躁老哥了。

    可以想象，顶着巨大的困难，还不容易买到了点卡，想要第一时间不用排队就玩到最新的《超级阳光马里奥》。

    可结果隔壁去商店排队的邻居，都已经在电脑上开动了，自己的下载进度，居然依然是0%，这简直是爹可忍娘不可忍了。

    这些暴躁老哥们立刻想要去论坛上面发泄自己的暴躁情绪，结果盒子游戏商店的论坛也瘫痪了，于是这些暴躁老哥全都冲向了微软的官方论坛，一时之间，整个官方论坛都是骂娘的声音，最后连微软的论坛，也直接被冲爆了，直接就404了。

    那么，盒子游戏到底发生了什么，以至于全体404了呢？

    原因很简单，因为盒子游戏完全没有想象过，50万《超级阳光马里奥》的下载量，对于盒子游戏的下载服务器有多么巨大的冲击。

    要知道，任何提供下载服务的网站，基本上都要搞一个大型的高速高通道下载服务器，以供海量的访问玩家，通过访问服务来下载服务器里面的内容。

    盒子游戏当然不至于没有搞下载服务器，相反，他们搞了微软有史以来最大的一个访问服务器，就连提供windows系统下载的服务器都没有这么巨大，光是这个服务器的价格，就超过了6000万美元。

    微软以为这个服务器足够了，毕竟这是全球最游戏也最大的服务器了，但是事实证明，这个服务器只坚持了不到10秒钟，就彻底崩溃了。

    盒子游戏太小看《超级阳光马里奥》的下载流量了。

    首先，《超级阳光马里奥》因为是从主机板硬改成PC版的，所以优化很差，足足有1.6个G的容量，这个容量是《魔兽争霸3》的三倍，非常的恐怖。

    其次，他们居然只搞了一个下载服务器，让足足50万的访问流量，同时间访问一个服务器，结果也就可想而知了。

    这到不能说微软的程序员们很傻很天真，他们参考了蒸汽游戏商店的数据，发现哪怕一天有300万的下载量，蒸汽游戏商店的下载体验也非常的顺滑，虽然偶尔网速有一些卡顿，但整体来说非常的顺利，除了本身依靠电话线上网的用户之外，其余玩家基本上1个小时内都能下载完毕。

    这就给了盒子游戏商店的程序员们信心，蒸汽可以办到的事情，他们也能办到，更何况他们只有50万。

    但他们不知道，蒸汽游戏商店足足花了6亿美元，从大千电子那里订购了40台专业的下载服务器，然后又花了3000万美元，买下了一个米国西部一个山谷的土地，在那里建设北米地区的数据中心，所有的服务器并连在一起，通过控制系统来智能分流。

    对了，大千还专门研发了一个蒸汽下载器，专门用来下载软件使用的，会给用户自动安装。

    除此之外，贾老板亲自盯着服务器，足足一百名程序员坐在中控制室里面待命，同时位于华夏州贵省的超级数据中心也第一次启动，用来分流欧美之外的下载数据。

    贾老板甚至还捏着一个名叫****的神器，一旦发现官方的下载渠道快要撑不住了，就立刻使出这个杀手锏，死也要保住下载的稳定。

    相反，微软只有一个下载服务器也就算了，居然还让用户直接使用IE浏览器自带的网页下载器来下载，这个下载不爆炸才有鬼了。

    当然了，其实这也不能太责怪微软，毕竟微软对于数据产品这一块的经验实在是太不足了，他们从来没有搞过50万同时下载1.6GB这样的神奇经历。

    毕竟就算是另一个世界的阿里，在头几次双11的时候，虽然每次都有去年流量爆炸的经验，但最终还是每年都要系统崩溃一次。

    相反，经历过三次自家游戏公司的二次元游戏开服，然后小服务器爆炸，再然后策划祭天的贾老板，对于流量有着充分的认知，所以处理的完美无缺，以至于让微软根本没有意识到，下载人数过多还有如此致命的危险。

    现在微软已经意识到了这些，但一切都已经完了。

    因为微软计算立刻购买服务器，从运输道安装到调试，没有7天以上的时间都根本拿不下来。

    就算拿下来了，他们公司的网络也无法承受如此巨大的下载量。

    然后最关键的是，微软的董事会对于是否要花30亿美元的高昂价格去订购IBM的服务器产生了巨大的质疑。

    “干脆让盒子游戏商店去死吧！我们已经受够这个赔钱货了！”一个董事成员如此干脆的说道。

    确实，从盒子游戏商店成立到现在，他不但没有给微软带来一分钱的利润，反而让微软砸了将近200亿美元了。

    微软自己内部都无法做决定，倒霉的只能是网站，还有在网站上购买了游戏的玩家们。

    这些玩家们绝望的发现，从8月17号之后，盒子游戏商店就始终无法访问，足足拖延了3天的时间，商店才恢复访问，但是下载功能直接就被禁止了。

    用盒子商店的话来说，是为了玩家的利益，而暂时停止了下载功能。

    这可真是一个善良的商店呢。

    不少玩家直接就开始问候微软的祖宗了，而更多玩家选择直接发起退款，结果提示，退款需要游玩1个小时以上的时间，才能因为游戏不好玩的原因退款。

    有趣的是，玩家们是因为无法下载安装才退款的。

    这些玩家们脸上的表情如何，也就可想而知了。

    微软大约也意识到了这样非常的危险，于是他们想出了一个天才般的计划：排队下载！

    就和排队登陆游戏一样，下载也可以排队嘛，只要点击下载，然后失踪保持排队页面不关闭，那么估计等到三天左右的时间，就可以排到你下载了。

    这真不知道是哪个小天才想出来的计划！

