    “雷霆公会？”

　　我左右扫视了一下，策动冰麟马，悠悠然转身，道：“你们不是混在天风城的行会吗？怎么跑到天空之城来了？”

　　林逸欣擎着战斧，野蛮劲十足，说：“小骗子，跟他们废话什么，直接上，全部砍掉继续练级吖～～”

　　我暗暗叫苦，压低声音道：“我的小姑奶奶，你还当我们是160级的地火境界玩家吗？别忘了，我们等级比人家低了至少30级，肿么打啊……”

　　“那就亮出身份，让他们知难而退吧……”林逸欣说道。

　　“嗯。”

　　这倒是一个不错的提议，我和林逸欣的ID在中国区可谓是家喻户晓，应该不会有什么行会不给我们面子才对。

　　下一刻，我释放出全身的装备光泽，就连ID也放了出来，事实上，这些人应该也看到了才对。

　　“哦，原来是折戟沉沙和风sè幻想两个人！”

　　走在前方的那个贪狼骑皮笑肉不笑的说道：“不过，就算是二位，也必须要离开，我们盟主有命，这个鬼吼坟场必须要拿下，否则的话，雷霆公会就无法在龙骨山脉立足了，希望二位行个方便，立刻走人，否则的话……”

　　……

　　“铿！”

　　我猛然拔出利剑，飞扑上前，剑锋一凛，壁垒击破重重刺透了这个贪狼骑的xiōng口，剑锋jīdàng，烈刃斩三连击呼啸轰杀在人群中，紧接着单掌上扬，上古符印直冲九霄，转瞬坠落，杀得一群想要冲上来的雷霆公会玩家纷纷倒地身亡，纵然等级被压制，杀贪狼骑还是没有多大压力的。

　　剑刃之上，那贪狼骑的尸体正在缓缓消失，他张大嘴巴，惊愕且愤怒的看着我，似乎很不解我那么低的等级居然还敢出手。

　　“啪！”

　　将这个人的尸体甩落在地，冰麟马一声长嘶，前蹄踏在他的尸体上，我剑锋一指，怒道：“操，找死，给脸不要脸，这龙骨山脉是公共地图，还从来没有谁敢在这里圈地练级，MD，就算是有，那也是古剑hún梦、雪银杉，什么时候轮得到你们了，雷霆公会算个P，你们这群垃圾还敢在天空之城的地盘上上蹿下跳，真是笑话！”

　　看着我暴怒的样子，一群雷霆公会的玩家目瞪口呆，谁也没有想到我会悍然出手，更没有想到我出手就能秒杀近30名高级贪狼骑玩家，这份攻击力就算是现阶段160级的玩家也没有几个能够拥有的。

　　身后，林逸欣嘻嘻笑：“小骗子威武！”

　　……

　　正在这时，鬼吼坟场深处，又是一大群贪狼骑杀奔过来，并且，还有不少弓箭手、法师、牧师、歌咏者、谋士等职业的玩家，配备非常齐全，带头的一个人身穿精悍战铠，骑乘一头黑sè龙鳞战马，提着一杆长枪，头顶上摇曳着一行字眼——

　　霹雳火LV-160

　　魔骑士行会：雷霆职位：盟主……

　　来人正是雷霆公会的盟主——霹雳火，也正是这个人在晨曦峡谷的战役中挟持了武神烛影乱，去往灼热城攻打，结果无功而返。

　　“哈哈，果然不愧是陆尘啊，出手如此不凡。”

　　霹雳火扬了扬长枪，道：“我原本不打算用武力来圈占鬼吼坟场，无奈，你也太不给我们雷霆面子了，哼，还说我们雷霆公会算个P，今天，老子就要让你见识一下雷霆公会到底算是什么！”

　　说着，霹雳火长枪一指前方，大喝道：“兄弟们，古剑hún梦横行霸道，在天空之城自以为王，今天，我们雷霆就偏要挑战一下古剑hún梦的盟主，天下人谁都给你面子，老子偏偏是不给！上，立体火力控制，宰掉折戟沉沙和风sè幻想！”

　　这时候，林逸欣终于忍不住了，提着战斧走上前，道：“霹雳火，你这是摆明了找茬，趁着我们等级不高的时候，仗势欺人，想把我和陆尘压制在低等级，是不是？”

　　霹雳火嘴角轻扬：“人生一张嘴，你爱怎么说就怎么说，总之，老子今天就是冒天下之大不韪，就要那么干了！”

　　“那就来吧……”

　　林逸欣横起了战斧，笑着对我说：“小骗子，这斧头才40级，早就该淘汰了，帮我弄一把120级的单手剑！”

　　“OK！”

　　我笑了笑，跟林逸欣想到一起去了，林逸欣来龙骨山脉之后已然升到了120级，尚未回城补给装备，既然这群雷霆公会的人来了，那就从他们身上搜集一下120级的武器装备好了。

　　“来吧，你们这群孙子！”我扬起青冥剑，挑衅的笑道。

　　霹雳火脸sè铁青：“兄弟们，杀，干掉他们，迂回包围住，别让他们跑了！”

　　顿时，铁蹄声响起，一群贪狼骑纷纷包抄而上。

　　“逸逸，你后退，用弓箭攻击，我来抵挡！”我大声道。

　　“好……”

　　林逸欣踩着小碎步“啪啪啪”的后退，战靴在腐尸地面上留下了笔直的脚印。

　　我开启着返生诀，现在再掉几级也无所谓了，当初能够力敌成千上万的北境联盟精锐，连维也纳的悲伤也对我退避三舍，这群雷霆公会的小丑更加不被放在眼里了。

　　“轰！”

　　千冰斩坠落在人群中，冰麟马侧方跑动，已然124级的我根本不惧这群贪狼骑，千冰斩冰封了一群人之后，飞速扑杀而至，剑锋高高扬起，轰然爆出烈刃斩的三连击，三道火焰剑刃在人群中肆虐开来，惨叫声连成一片！

　　“哗哗哗……”

　　灵hún光芒接连飞起，更多的则是药水、烹饪和装备的掉落。

　　林逸欣后退之间，不断拉开长弓，“啪啪啪”的冷箭射落在贪狼骑的xiōng前，虽然弓属xìng不强，但是强在林逸欣有恶魔铃的攻击叠加，再加上71%的倾国效果，顿时竟也打出一个个超过一万点的伤害数字。

　　“撼岳箭、震dàng箭，弓箭手上，眩晕掉他们！”霹雳火擎着长枪大喝着，却不敢自己上，似乎慑于我和林逸欣的攻击力，生怕自己一上就被宰掉，届时就群龙无首了。

　　……

　　一群弓箭手、法师纷纷上前，在窄小的鬼吼坟场地图里展开阵型。

　　我一看就暗暗叫绝，这站位太精妙了啊！

　　“刷！”

　　青冥剑暴起光芒，猛然出手，悍然就是一个剑刃回旋，你们站成一排，还怪我出手秒杀吗？

　　“轰！”

　　剑刃凝聚的螺旋风暴在人群中绞杀过去，将一群弓箭手纷纷撕成了碎片，同时，我向后猛退了十几步，前方地面上“啪啪啪”的戳满了箭矢，还好闪得快，不然就中招了，我的等级低，对方的弓箭手对我的眩晕几率至少有40%以上，一旦被连续眩晕就彻底悲剧了。

　　“刷！”

　　看看神力值，还有37点，果断开启了大地变身效果，顿时三条巨龙破土而出，化为三柄青sè剑刃守护在身边，大地变身之后，全属xìng抗xìng大幅度提升，有的一战了！

　　刻意的避开对方法师和弓箭手的射程，且战且退，剑刃连续舞动，将一个个贪狼骑砍杀马下。

　　“嗷嗷嗷……”

　　幻影狼王怒嗥着，猛然一个炼狱风暴坠落在人群中，顿时将一大群魔骑士和弓箭手统统绞杀在腐蚀地面上。

　　我策马掠至，气势凌人的扬起手中，“刷刷刷”连续三道上古符印冲天而起，转瞬坠落在人群中，金sè的繁体大字爆发出惊人的攻击力，接连的惨嚎声中，近百名雷霆公会的玩家纷纷被杀！

　　眼疾手快，我策马而过，伸手一捞，捡起了三件装备，其中，两把长剑，还有一袭披风。

　　目光一扫，其中一把剑是140级的灵器，还有一把则是120级的紫金器，攻击力都还不错，至于那披风，是115级的灵器，属xìng一样非常不错！

　　“哈哈哈！”

　　大笑着向后奔走，却发现林逸欣被十几个贪狼骑逼迫的连续后退，战斧扬起，砍杀的力度却非常的有限。

　　“哈哈哈，水果刀女神不过如此，上，降服她的机会来了，哈哈哈……”几个贪狼骑发出猥琐的笑声。

　　我飞掠而至，剑锋一抵，轰开了一名贪狼骑，甩手就把披风和利剑丢给了林逸欣，道：“装备上！”

　　林逸欣点点头，披风一样，“哗”一声披在身后，手中也换上了120级的紫金器长剑，一袭黑sè披风摇摆，将甲胄下一双雪腻的美-tuǐ衬得美不胜收。

　　……

　　“嚓！”

　　长剑泛起锋芒，重重刺入一名贪狼骑的xiōng前，林逸欣周身飞舞着青sè莲花光泽，也进入了大地变身状态，曼妙的身姿连续几个旋转，长剑“嚓嚓嚓”的在魔骑士脖颈间留下痕迹，不到半分钟，十几个魔骑士尽数倒地。

　　“轰！”

　　120级的紫金器长剑包裹着浓浓的烈焰，猛然爆出长达数十码的冰霜剑气，冰焰斩重重斩落在人群中，顿时爆出了一个个超过2W点的伤害数字，吓得一群雷霆公会的玩家面sè惨白，显然，我们远比他们想象中的强力太多了。

　　……

　　霹雳火紧握着拳头，脸sè铁青，盛怒不已，低喝道：“操！烈风影这个猪头，提供的消息有误，风sè幻想在24小时内已经升到了120级，MD，这强度在这么狭窄的地形内，我们根本杀不掉他们了，撤，立刻撤离鬼吼坟场！”

　　一群雷霆公会的玩家飞速后退。

　　却不想，忽然龙吟声阵阵，一道狂龙能量席卷人群，大片人马纷纷倒地阵亡，显然受到了突袭！

　　……

　　鬼吼坟场深处，一群精悍铁骑林立，为首的一名高阶战士横剑立马，微微笑道：“挑衅我们古剑hún梦的副盟主，你们还有机会全身而退吗？”@。

