    

    周五的上午，一辆黑色的奔驰开进了南都徐家的别墅大院内。

    “夫人，”车刚一停稳，一个身穿藏青色上衣的中年妇女殷勤地打开车门，笑着迎接赵敏芝下了车，看到她身后的孟小贝和赵穆青，面露诧异之色。

    赵穆青已年逾七十，脸庞精瘦，脸上的皮肤像干枯的树叶光彩全无，零星分布的老年斑从脖颈一直爬到脸上，唯有那双眼睛像是与生命抗争着在深陷的眼窝中炯炯发亮。

    “林妈，”赵敏芝有些疲惫地吩咐家里的管家，“这是小贝和我父亲，你先带他们进去安顿好，我约了朋友会面，还得出去一趟。”

    赵敏芝转身上了车，司机发动车子走了。

    对于这个前夫之女，赵敏芝鲜少尽到为人之母的责任，自从认识徐锡林之后就把她扔给了自己老爸。

    赵穆青独自一人将她抚养大，从来未曾麻烦过她。

    虽说他是孩子的外公，却并没有义务替她养孩子，这份情面可以说重于泰山。

    赵敏芝很清楚，老头子这次找到她大有一点儿“托孤”的意思，作为血缘关系的亲生母亲，她实在找不出任何躲避的理由。

    赵敏芝的车一开走，林妈的表情很快转变成淡漠，在前面带路的时候嘴角偷偷撇了撇，毫无顾忌的鄙夷之色藏都藏不住。

    寄人篱下的寄生虫，任她怎么长的漂亮，也比不上徐家正宗的小姐徐佳音，更何况，徐家还有个就读于名牌大学各方面都出类拔萃的少爷徐浩宁。

    徐浩宁是徐锡林与亡妻之子，地位尊贵自不必说。

    徐佳音比孟小贝小一岁，不仅长的俊俏，而且聪明伶俐，学习成绩也很优异。

    最让人侧目的是还弹得一手好钢琴，画画也是出类拔萃，是众多家长眼中的“别人家的孩子”，老师眼中的佼佼者，同学心目中的“完美女神”。

    赵敏芝一谈起徐佳音脸上都是抑制不住的自豪。

    徐家上上下下都对徐佳音视若珍宝。

    林妈直接将两人安置在三楼的客房。

    赵穆青对住房非常满意，外孙女终于有个像样的地方安身，自己就算死也可以瞑目了，“贝贝，以后这里就是你的家了。”

    孟小贝不以为然的勾了勾嘴角，没有回答外公的话。

    若不是为了让外公接受治疗，她才不会答应搬来徐家。

    这个林妈，她看看就饱了。

    将自己的行李放下之后，孟小贝扶着外公去了对门的房间，帮着外公把房间的东西布置妥当。

    趁着外公休息，孟小贝跟门口的佣人打了声招呼就出门去了，这里的空气令她感到窒息。

    石头的腿还折着，她若不盯着点，估计没人会送他去医院。

    孟小贝叫了一辆车回到了雷公岭。

    …………

    下午时分，陈燃开着车在路上一停一顿地慢慢往前爬。

    自从从家里赌气出来之后，他很久没去恒雅医院了（陈家在南都的产业之一）。

    今天的路况和往常一样堵的让人没脾气。

    前方的红灯亮了，陈燃松了油门，慢慢踩下刹车，车停在了白线前。

    他攒着等待的耐心手指敲着方向盘，从后视镜里看着有辆小面包开着车窗从右边车道慢慢靠了过来。

    陈燃不禁多看了一眼，倒不是因为这车有多出众，而是这大冷天的，整条路上开着车窗将环保贯彻到底的只有这一辆车。

    孟小贝开着小面包慢慢将车在他旁边停了下来。

    这个十字路口车流量很大，孟小贝所在的这条道路不是主路，所以等红灯的时间长得让人心碎。

    石头坐在车的后座，猴子和阿康低头玩着着手机坐在他的两边。

    孟小贝将脑袋靠在车座上，偏着头看着车窗外面。

    对面那车的车窗突然慢慢降了下来，坐在驾驶座上的人也正朝她这边看过来。

    倒霉蛋！不，鬣狗！孟小贝盯着对方心里顿时一惊，下意识的警觉起来，难道又被跟踪了？

    等对方的目光和自己对上的时候，孟小贝总算从一百种可能的设想中将思绪拽了回来。

    那倒霉蛋长着一张清风明月一般的脸，眸底带着浅浅的似笑非笑的笑意，萧疏又锐意冲天，和那张身份证上的照片高度重合。

    孟小贝脸庞莫名感觉一阵发烧，就在她尴尬地准备扭开头的时候，对方的嘴突然动了起来。

    由于对方声音极轻，她听不清楚他说的是什么，但口型和神色却无比清晰地表达了一个意思，让一向冷静的她瞬间被火点着了。

    那家伙说的是，看屁啊！

    “答对了！”孟小贝回了他一句，由于广本车略高于小面包，陈燃带点儿俯视看她的样子让她火苗直窜，于是又补充了一句，“你不就是个屁！”

    陈燃也不知道听没听见她的话，突然嘴角一勾笑了笑，又仔细看了她一眼，才把车窗慢慢升起来。

    “有病，”孟小贝没好气的瞪了他一眼，虽然对方已经关上了车窗。

    前方绿灯亮了。

    孟小贝看了一眼旁边的广本，猛地踩下油门，小面包“轰”地一下，在她松开离合的瞬间猛地冲了出去。

    能把小面包开出这等架势的除了她估计没有第二人。

    孟小贝打了一下方向盘，只用了不到半秒就挤到了广本车的前面。

    从后视镜里看到后面车刚起步又马上踩了一脚刹车，让她感觉挺解气，胃痛都缓解了不少。

    孟小贝就用这种一停一顿的方式一路逗着后面的广本开了老远。

    经过几个路口，后面的车也没有要拐弯的意思。

    前面不远就是恒雅医院，孟小贝打起转向灯拐进了医院的汽车入口。

    广本车几乎是贴着她的车屁股跟了进来。

    几个意思？

    就这水准还跟踪？

    孟小贝眼睛扫视了周围一圈，脑子里想着等会儿在哪儿收拾他比较合适。

    医院很大，看起来干净整齐，高端大气上档次。

    在地面停车场找了个空位停下来之后，猴子和阿康架着石头往急诊室走去，孟小贝在旁边跟着。

    不知道为何，一到医院，她的胃就跟得到了心灵感应一样，也开始闹腾起来，没走几步就想蹲在地上歇会。

    等她休息够了站起来继续往前走的时候，发现石头竟然躺在了地上。

    距离他躺着不足一尺的地方停着辆桑塔纳，猴子和阿康正跟那辆车的车主吵架。

    孟小贝一看就明白了，这就是典型的碰瓷。

    心里对那三人真是无语了，上趟医院也不闲着，顺带还想把医疗费给解决了。

    “你别狡辩了，监控录像照着呢，正好，这里就是医院，上去检查一下不就知道了。”猴子撸起袖子跟那人争的唾沫横飞。

    阿康和石头一个拽胳膊，一个抱腿死死拖住那名男子。        

