    你们的末日到了！

    愤怒的狂吼从龙族长老口中传出，血红色的眼睛充满了暴虐之色。

    他们堂堂龙族，率领超凡之海的属下攻击龙宫，如今竟然沦落成如此场面。

    这令所有龙族成员愤怒无比。

    “是你们的末日！”

    清空的一片空间，令王仙与十几万龙族遥遥相对。

    看着所有龙族满脸愤怒的神色，他脸上露出淡淡的笑容，充满了讥讽之色。

    “给我灭掉这群蝼蚁！”

    龙族长老看到王仙挑衅的神情，满脸杀气的怒声吼道，立刻命令所有龙族弟子攻击而去。

    与此同时，他与身旁的几名长老摆动着庞大的身躯，直接朝着王仙攻击而去。

    龙族的威严，龙族的气势，展露无疑。

    “呵呵！”

    王仙看到十几万龙族朝着他们攻击而来，脸上露出一抹笑容。

    十几万龙族成员，其中万寿之境有一千五百名左右，在这一千五百名万寿之中，万寿三阶以上的仅仅只有一百个左右！

    “令你们恐惧的事情，现在才刚刚开始！”

    王仙看着快速攻击而来的十几万龙族，身上的气势一震。

    “嗡！”

    一股无可匹敌的识海朝着十几万龙族成员扫去，除了那一百个万寿三阶以上的龙族，其余所有龙族颤了颤！

    “给我攻击！”

    王仙大喝一声，脸上露出兴奋地神色。

    “攻击，让这群蝼蚁知道我们的厉害！”

    龙族长老怒吼一声，朝着周围的所有族人命令道。

    “轰轰轰！”

    然而接下来，令那一百个龙族强者惊恐的事情发生了。

    在他们的周围，十几万龙族成员突然的转过身子，朝着那一百名万寿三阶以上的龙族强者攻击而去。

    这一刻，所有的龙族强者全部懵了，他们满脸惊恐的看着身旁的族人、弟子！

    这十几万同族的攻击，完全出乎了他们的意料。

    龙族的强者怎么也预料不到，自己的弟子，会朝着他们攻击。

    一时之间，一百个龙族强者没能够第一时间躲避。

    “碰碰碰！”

    “吼吼，嗷嗷嗷！”

    一道道恐怖无比的力量落在一百名龙族强者身上。

    哪怕是攻击他们的实力都比他们低，但十几万道攻击，猝不及防之下也有几十只龙族强者发出一声声痛苦的惨叫。

    “吼吼吼！”

    然而，这十几万只龙族的攻击并没有停止，他们煽动着翅膀，直接朝着他们扑去。

    十几万只龙族扑向一百只龙族强者！

    “怎么回事？住手，都给本帝住手！”

    “你们疯了，给本帝住手，吼吼吼！”

    水龙一族的几名长老反应了过来，脸色无比难堪的狂吼道。

    不过十几万龙族并没有丝毫的反应，双目不带丝毫感应的继续攻击而去。

    “吼吼，杀出去，杀出去！”

    龙族的几名长老彻底的慌了，尤其是水龙一族的大长老，看到自己的族人疯了一般的攻击他们，他的眼中露出一丝惊惧的神色。

    太诡异，简直太诡异了！

    刚才一众海兽围攻他们龙族，他们虽然诧异，但并没有放在心上。

    然而现在，自己的同类竟然像疯了一般的攻击族人。

    这令那一百个龙族眼中充满了恐惧！

    “他们太诡异了，我们杀出去！”

    一名长老紧跟着大声的吼道，他看着朝着自己攻击而来的几千只族人，咬了咬牙，龙爪直接朝着前方挥去。

    “噗噗噗！”

    撕裂的声音传来，同族的鲜血染红他们的身躯！

    嗅着同类的鲜血，他们心中的惊惧更盛！

    一百个龙族强者，在十几万龙族猝不及防的攻击之下有二十几个瞬间被击杀，还有三十多个重伤。

    只有万寿五阶以上的才以强大的防御力抵挡住。

    但这个时候，面对着其余族人的攻击，他们只能够咬着牙杀出去。

    以他们的实力，完全能够杀出去。

    但他们杀出去，也代表着他们身上沾满了族人的鲜血！

    甚至，其中这些族人里还有他们的子嗣！

    “吼吼吼！”

    愤怒的狂吼从一众龙族的口中传出，他们血红色眼睛疯狂的斩杀的围攻他们的族人。

    很快，五十多个龙族杀出了一条血路。

    其余的，已经陨落！

    “想要逃，逃的出去吗？”

    王仙身上的气势再次一震，方圆六百公里内，还有至少十几亿的海兽在等待着他们。

    无数的海兽直接扑上去。

    “龙宫，龙王，我们龙族发誓，必将你们全部灭掉，必将令你们痛不欲生！”

    看着无数的海兽围攻而来，逃亡的五十多名龙族强者撕心裂肺的狂吼一声。

    他们发誓，如若能够回到龙族，定会令他们龙族之神，令龙族强者们，让龙宫所有人，痛不欲生！

    “一群狂妄自大的东西，真以为自己是神龙吗？你们只不过是一群亚龙罢了！”

    王仙看到疯狂朝着外面逃去的龙族一众强者，听到他们的话，脸上露出不屑的神色。

    他摇曳着庞大的身躯，直接动手朝着五十多名龙族攻击而去。

    “嗡！”

    王仙挥动着巨大无比的龙爪，直接朝着龙族一众人抓去。

    “不好，长老，救我们！”

    一众龙族强者感受着王仙龙爪上传来的死亡威胁，惊恐的大声吼道。

    “给我死！”

    一名洞虚八阶的龙族长老转过龙躯，一对巨大无比的翅膀闪烁着锋芒，直接朝着王仙巨大无比的龙爪斩去。

    “咔咔咔！”

    然而，当他的龙翼战在龙爪上时，仅仅留下一道道的痕迹。

    “吼吼，不！”

    当龙爪完全握下的时候，感受着上面传来的恐怖力量与泯灭的能量时，那名龙族长老发出惊恐的惨叫。

    “化为龙气吧！”

    王仙龙爪一挥，低下龙首，直接将之吞入腹中。

    “这怎么可能？这龙王不是万寿八阶的强者吗？怎么会？怎么会拥有如此恐怖的实力！”

    看到万寿八阶的长老被一招斩杀吞入腹中，剩余的龙族强者满脸惊恐的吼道。

    不久之前，龙宫龙王不是还只是万寿八阶的实力吗？

    为什么现在能够直接秒杀他们一名长老？

    他们龙族，在同级别可是无敌的存在！

