
　　集装箱那边有那只身材雄伟的四阶魔尸带着部下在看守，但凭它们挡不住叶泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过叶泽沉思片刻，还是决定不去破坏，就让那些集装箱摆在那里，充当苏怀雅的弹药包吧。

　　现在还没到时候，只有在最危急的时候出手，才能达到雪中送炭的效果。

　　叶泽飞回千米高空，继续用望远镜观察。

　　只见苏怀雅这一集装箱的变异丧尸下去，径楠圈内部就像是炸开了锅，好几个熟面孔带着身着统一制服的径楠卫出来，第一时间对着陆的变异丧尸进行围剿。

　　他看见了周径和、紫电、一个不认识的气质大叔，和一个五短身材的矮壮男人，他们是带队的人中最强的，随便出手就能把一只二阶变异丧尸打趴下的那种。

　　他甚至还看见了路梦滢。

　　不过，却没有看见穆妍。

　　在这些精锐强者的围剿下，苏怀雅投放下去的变异丧尸顿时损失惨重，但她像是对这种情况早有预料，毫不犹豫地割开自己的手腕，让化作蝙蝠的鲜血朝下方的战场飞去。

　　叶泽不禁凝神，这个苏怀雅难道是本尊？

　　不亲自下场，难道是在忌惮柳美娴的精神控制能力？

　　他无法分辨，但那些血液化作的蝙蝠看起来个个‘本领十足’，一只只蝙蝠在飞到半空时凝聚成型，变成一个个的血人苏怀雅，生猛地加入战团。

　　看这些苏怀雅分身战斗的样子，不知为何，叶泽突然联想到齐天大圣孙悟空的吹毛变猴。

　　叶泽突然有些搞不明白了，为什么那么一点点的血量，却能变出这明显需要很多血量才能变出来的东西？

　　苏怀雅这是在开挂，物质不守恒了已经！

　　但他转念一想，感觉好像物质和能量在是可以相互转化的？

　　那么就是说，虽然看起来苏怀雅只流出了那么一点点血，但实际上占大头的，是血液当中蕴藏的能量？

　　叶泽不太清楚，但苏怀雅放下去的这些分身已经开始肆虐了，它们足有十多个，并且个个都像是拥有自我意识一样，疯笑着对那些实力一般的普通径楠卫展开屠杀。

　　因为这些血人分身的攻击能破开他们的元素护盾，并且，这些血人永远也杀不死，它们本体就是一滩血，根本没有要害一说，就算被打散，也能很快重新聚合。

　　这波的攻击让柳美娴的人有点狼狈，半分钟不到就阵亡了十几二十人，但他们很快找到克制之法，那就用火烧，用冰冻。

　　雷电和岩土对它们的伤害几乎为零，水和风就更不用说了，但用冰的话也只是暂时封住它们的行动，它们被冻住以后会非常剧烈的挣扎，很快就能融化冰封挣脱开来，像是其内部能极快速地自然产热一样。

　　只有用火让它们蒸发才是唯一的正解。

　　明白这件事又让径楠卫们付出了十几条队员的生命。

　　但水本来就是克制火焰的，用火来蒸发水，那效率只能说事倍功半，就算径楠卫人多，这十多个血人也够得他们烧的。

　　但更让他们糟心的事来了。

　　叶泽本以为他们找到克制这些血人的办法，收拾掉它们只是分分钟的事，但这么想显然还是太年轻，因为这些血人竟然还会自己给自己补给。

　　没错，补给，它们在自身的水分快要被烧干的时候，就会扑向地上的径楠卫尸体，或者变异丧尸尸体，用它们身体里的血液，来当做自身的养料，然后满血复活。

　　看见这一幕，径楠卫里那些一直顶在前面持续放火焚烧的人顿时士气大减，火势突然的衰减，被血人们找到一波机会，一口气斩杀掉好几个。

　　叶泽这边看得也有些头皮发麻，不知道如果他带队遇见这些难缠的血人，该如何应对？

　　只能拜托给华枣莲了。

　　但径楠圈的人显然不能跑，因为这里就是他们赖以生存的家园。

　　他们需要的是一个救世主，一个能帮他们解决掉这些血人分身的人。

　　而这个人，在他们最艰难的时候，现身了。

　　脚踏燃烧的灼热印记，裹挟着极炎地狱一般的高温，一个浑身炙红的少女从高楼的阳台跃下，自天而降的身姿好比人形烈阳，滚烫的熔岩仿佛浆液一般在她的体表流动。

　　她振臂一挥，甩脱几滩炽热到扭曲空气的岩浆来，化作五只炽炎凤凰，朝血人们猛扑过去。

　　是夏梓澜！

　　她的登场就像是超级英雄降临一样，所有人都为她的到来欢呼雀跃，因为在眨眼之间，五只凤凰就以烈焰金乌之势，将那些难缠的血人焚灭小半！

　　剩下的，也只能在极炎地狱的高温下落荒而逃，再也不敢做出任何攻击的意图。

　　这一刻，她就是太阳，她就是所有人心目中唯一的光！

　　夏梓澜没有丝毫留情，冲到战场的最前面顶着，同时远程操纵那五只凤凰对剩下的血人进行疯狂追杀。

　　这下子就像是黄鼠狼进了鸡窝，沿途一阵鸡飞狗跳，不少变异丧尸都遭了无妄之灾，在那几只熔炎凤凰追杀血人的过程中被烧成了黑炭。

　　叶泽把望远镜往上抬起，观察苏怀雅的表情，发现她果然跟自己想象中的一样，脸色十分难看，就差咬牙切齿了。

　　但堂堂魔尸尊后岂会被一个夏梓澜阻拦？

　　叶泽只见，苏怀雅毫不犹豫地闭上眼睛，全身绷紧，像是在酝酿什么大招一样，周身浮现出一阵极其浓郁的血光。

　　在看见那阵血红的霎时间，叶泽的全身汗毛都立起来了，危机感疯狂预警，让他下意识都飞远了好几百米。

　　叶泽不禁狠狠咽了一下口水，他预感到的情况非同小可，苏怀雅正在蓄势的这一招，能秒杀他！

　　能把他秒得渣都不剩，连变身的机会都不会给他留的那种！

　　接着果然，十数秒之后，就在那些血人被夏梓澜焚烧灭干净之时，苏怀雅的大招积蓄完毕了。

　　她张开双臂，上身极具前挺，胸骨坍塌、肋骨张开，从中间像是饕餮进食一样裂开一个血淋淋的大口子，暴露出她那不停跃动的心脏。

　　接着，在叶泽震惊的目光中，苏怀雅竟然一把握住自己的心脏，并用自己锋利的指甲，在上面某处明显是变异出来的地方，划开一道小口。

　　一滴晶莹璀璨的血液从中流出，苏怀雅用手指沾接，然后大致对准夏梓澜所在的方向，手指那么轻轻的一弹。

　　咻！

　　那滴血液仿佛子弹一般射出，叶泽赶紧拿望远镜朝夏梓澜看过去，只见她像是中了一枪似的，捂着胸口原地跪倒，然后...

　　她整个人突然一下就爆开了！

　　嘭！

　　就算没有听见任何声音，叶泽耳边也像是幻听似的，听到了这一声炸响。

　　漫天血雨飘洒，一个活生生的人就此消失，连一点肉和骨头都没有，全是血，最本源的血，淋在每一个径楠卫的身上，有人当场破防大叫，有人直接就地晕倒。

　　而绝大多数的人则跟叶泽一样，震惊到呆滞，满脸疑惑，只是他们比叶泽更加不堪，连具体发生了什么都搞不清楚，他们甚至都不知道夏梓澜是怎么死的。

　　太惨烈了。

　　叶泽在这边看得十分难受，他不想让夏梓澜死，毕竟是他把夏梓澜从大学城里带出来的，这个女孩的死，有他一部分的责任。

　　可蛋疼的是，他虽然能救夏梓澜，但他知道自己不能这么做。

　　如果要救这个女孩，那叶泽就必须进场，现在显然还不是最好的时机，柳美娴还没有被苏怀雅逼到亮出最后一张底牌。

　　或者说，夏梓澜就是柳美娴的底牌之一，只要她还活着，柳美娴就不可能打出更多的底牌。

　　所以，如果想要让柳美娴弹尽粮绝，夏梓澜就必须死。

　　但是，但是！

　　叶泽又陷入纠结，因为他突然发现，如果自己这么做的话，那连带着路梦滢，甚至是穆妍也是一样，她们不死，柳美娴就不会亮出自己真正的底牌。

　　因为这个聪明的女人知道，在旁坐山观虎斗的他一定会忍不住出手。

　　先动用他的人，真是好深的算计！

　　叶泽牙冠紧咬，他没办法不救的，失去夏梓澜，就相当于他将失去一个非常重要的对付苏怀雅的战力，最关键的是，苏怀雅的这种击杀方式，他没办法将之复活！

　　而且，就算他能不救夏梓澜，可路梦滢呢，穆妍呢，他不可能都不救。

　　因为，她们可都是他的人！

　　叶泽想通这点，当即便伸手出来，将世界的时间捏停。

　　然后，以一己之力将时间倒转。

　　他要入场了！

　　时间回到夏梓澜还在下面焚烧苏怀雅那些血人分身的时候，在苏怀雅气急败坏开大招之前，叶泽便挥动双翼一个加速，朝她那边飞去。

　　两三公里的距离对他来说并不远，全力冲刺的话，十多秒就到了。

　　叶泽飞到她的面前，与她对峙。

　　苏怀雅当即停下大招的蓄势，皱着眉头看过来。

　　她看起来有些惊讶，似乎不太明白叶泽这时候现身的意图。

　　“叶泽...今天不是我征服你的日子，给我让开。”

　　叶泽冷冷道：“你要杀我的人，我怎么给你让？”

　　苏怀雅面色一凝，无奈道：“我也不想杀你的人，再惹你不开心，但这是没办法的事情，她挡了我的道。”

　　叶泽先是一怔，然后在心中冷笑。

　　好你个苏怀雅，竟然已经开始学习人类的戏码了。

　　故意这么说，是想让我放弃复仇？

　　哼，两面三刀的婆娘，如果你真的这么想，刚才对夏梓澜下杀手的时候，就不会没有一丝一毫的犹豫。

　　但叶泽也不会傻乎乎地揭穿她，而是将计就计地道：“原来是这样吗？那行，我帮你解决掉夏梓澜，你就不用杀她了。”

　　苏怀雅皱起眉头：“什么意思？”

　　“你会帮你把她弄走，到时候你再对付柳美娴就行了，我不想我的人被你卷入其中。”

　　见苏怀雅皱眉思索，叶泽又道：“怎么，你不是不想杀死我的人，再惹我不高兴吗？难道你刚才说的都是屁话？”

　　这下苏怀雅没有退路了，她哼了一口气，点头道：“那你去吧，可以的话，我当然不想再惹你不高兴。”

　　她忽的又像是灵机一动似的道：“不过我这次放过你的人，你可不能再执迷不悟的对我复仇了。”

　　叶泽一听，眉头一下子扭出麻花的形状来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第288章 令人纠结的事态免费阅读。https://xs.23sk.com 