    一身墨色的西装剪裁非常合宜地承托出他修长的身形，俊逸的面容上散发出英气，暗黑的眸子闪烁着不易察觉的凌厉，他伟岸的身躯站在她面前，给她一股强大的压迫感，整体而言，这个男人是诡异的。

    但，不可否认，此刻的他看起来愈加的盛气凌人，意气风发。

    尽管眼前的男人看起来很是优秀，马小允却对他没有丝毫的好感，将眸光移至别处，马小允冷淡道，“我和你一点都不熟……你只需要告诉我，你究竟想要怎样？”

    南宫云杰嘴角含笑地移至马小允的面前。

    马小允别开脸，任是不愿看他一眼。

    南宫云杰气定神闲地看着她，她因为不习惯被人如此专注的打量而显得有些无措，尤其他靠近她时所散发的好闻的男性气息与淡淡的古龙香味皆让她忆起那一夜，她的脸颊不禁迅速腾红。

    南宫云杰嘴角勾着一抹笑意，毫无预警地伸手轻轻抬起马小允的下颚。

    他接触她的那一刻令她犹如电击般地弹开，她抬起眼眸狠狠地瞪视着他，“我回公司不代表我要受你的骚扰，请你自重！！”

    南宫云杰收回手，淡笑道，“你又何必这么紧张，我只是想要问你……”南宫云杰顿了顿，眸光自马小允的上身移至下身，最后意味深长地抬起眼眸看了马小允一眼，“还痛吗？”

    “什么？”马小允一时没有意会过来，待意识到某人的眸光刚刚在她的某个地方停驻了数秒后，她便立即意会，脸色瞬间烧红，“你……你个混蛋！！”

    “对不起！”南宫云杰的声音骤然转柔，望着马小允的眸光亦带着一股歉意，“那晚是我没有控制好自己，对于你的第一次，我应该节制才对！”

    马小允迅捷地用双手捂住耳朵，“你能不能不要再说了！！”

    南宫云杰没有再说话，只是静静地打量着马小允。

    马小允并不知道，南宫云杰打量马小允的眸光明明狠烈得惊心动魄，他却不露半点痕迹。

    马小允连续做了三个深呼吸，这才抬起微微泛红的眼眸望向面前若无其事的男人，淡淡道，“我知道，过去的事即使我想要追究也追究不了，我只想回到我以前平静的生活……你告诉我，你究竟想要怎样？”

    南宫云杰唇角微勾，薄唇淡逸，“我想要你做我的女人！”

    马小允因为震慑而后退了一步，她难以置信地看着南宫云杰好似一副无关紧要的俊逸面容，咬牙切齿道，“你还能更无耻点吗？”

    南宫云杰转过身，凛然的身躯移至酒柜前替自己斟了一杯琥珀颜色的酒，这才慢条斯理地吐出，“从今以后你要习惯我的性格！”

    马小允根本没有兴趣询问南宫云杰所指的性格是什么，她怒瞪了他一眼，便满腹怒气地转身离去。

