    闹剧在一点朱砂的哭声中落下帷幕。

    良久，一点朱砂也是为两人互相介绍。

    那帅气小伙ID叫做一念一生，是她亲哥哥，同样是他们学校的学生，只不过毕业了好几年。

    “抱歉哈，先前是我太鲁莽了。”

    “多谢弹剑大佬手下留情，否则的话，没准我已经挂了。”

    一念一生摸了摸自己的脑袋，看起来憨厚无比。

    可，云天泽却听了出来，这家伙也是一个有着玲珑心的妙人。

    他可不会当真认为自己比云天泽差，否则的话，刚才也不可能直接出手。

    不过，伸手不打笑脸人，别人都这么捧自己了，云天泽自然不会较真，笑道：“不鲁莽，看到妹妹被欺负，能忍住才让人鄙视。”

    “你的实力不错，居然能把我的护盾给打破，我要是不用召唤兽的话，还真麻烦。”

    “大佬谬赞了。”

    一念一生沉吟道：“这些天来，感谢弹剑大佬对我妹子的照顾，我一直想让她来我这，可她就是不肯。”

    “略略略……”

    一点朱砂吐了吐舌头，娇俏道：“大哥你这都是些大老粗，我才不跟你们一起呢，还是酒剑歌行那的小姐姐好！”

    “朱砂，你别忘了我。”

    一念一生身后，一个姑娘无奈道：“我好歹也算得上是个美女，怎么就大老粗了？”

    “嘻嘻，灵韵姐姐不算。”

    一点朱砂嬉笑着，旋即对着一念一生说道：“哥，你放心好了，有会长在，没人能欺负到我头上的。”

    一念一生凝视一点朱砂片刻，微微颔首，心中却万分无奈。

    确实，有着云天泽在，酒剑歌行的玩家很难被欺负。

    可，若是云天泽要欺负一点朱砂怎么办？

    “没错。”

    云天泽亦是踏步上前，轻笑道：“朱砂可是我的学妹，又是我们公会非常重要的玩家，我一定会保护好她的。”

    “有劳了。”

    一念一生露出笑容。

    “对了。”

    云天泽也能看出一念一生的担忧，连忙转移话题道：“你们是在这做什么任务？为什么我们路过这里，坐骑就直接失效，从空中摔了下来。”

    “没错，我们确实在做一个任务。”

    一念一生主动邀请道：“相逢就是缘分，既然我们在这里遇到，那干脆一起做吧？”

    不等云天泽回答，一念一生开口介绍道：“我们正在围杀一头传说级BOSS，杀人蜂，但它有着飞行能力，很难围捕，通过任务道具才让这片地图变成了禁空区域，但持续时间仅有半个小时。”

    “若是半个小时内无法在这片密林中找到杀人蜂，禁空能力消散，我们就麻烦了。”

    一念一生望向云天泽，正色道：“既然弹剑大佬来了，能否帮我们一个帮，将召唤兽都给派遣出去，找寻杀人蜂。成功的话，战利品平分。”

    闻言，一念一生背后几人脸色微变，但也没说什么。

    若是之前，或许还会有人觉得吃亏，会不忿。

    可随着云天泽多次屠榜论坛，几乎每个玩家都知晓他的实力，自然不会对此有异议。

    看着他们的战利品少了，可，只要云天泽出手，他们必定能击杀BOSS，完成任务！

    相比较他们自己去围捕杀人蜂，这属实是赚大了。

    一点朱砂眨了眨眼，亦是撞了下云天泽的胳膊，示意他答应下来。

    唯独云天泽，他的注意力却是在禁空道具上。

    连水晶魔龙都能被影响到，也就意味着，短时间内没有玩家，或是BOSS可以无视那道具的效果。

    他若是能搞到那种道具，以后在攻略BOSS时或许也有奇效。

    “我可以帮忙，但我不要战利品。”

    一念至此，云天泽沉声说道：“我帮你击杀BOSS，你把那禁空道具给我如何？”

    “呃……”

    一念一生惊愕道：“禁空道具没了，只有设计图，但想要做出来，似乎需要特殊的副职业。”

    “你要是需要的话，我可以把设计图给你。”

    闻言，云天泽不由得眉头轻挑，心中大喜，连忙答应了下来。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    能够得到设计图，那以后岂不是能无限制制作禁空道具？

    到了后期，面对飞行类怪物，这禁空道具一出，绝对能取得优势。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【一念一生】发来交易请求，是否接受？”

    “是！”

    不得不说，一念一生十分果断，哪怕云天泽还没开始帮忙，他就将禁空道具的设计图交易了过来。

    设计图到手，云天泽也没查看属性，而是笑道：“一念兄果然大气，我这就开始寻找杀人蜂。”

    别人都给了好处，他也得表示表示。

    唰唰唰——

    随着云天泽口中咒语念出，一道道召唤兽的身影浮现，旋即朝着四面八方席卷而出。

    “好多啊！”

    “嘶……弹剑大佬果然厉害。”

    “十头……三十头……一百……”

    “妈耶，居然有一百多头召唤兽，而且许多召唤兽光看体型就知道属性也不会差。”

    “怪不得，怪不得那么多人都说弹剑大佬厉害，这么多召唤兽，怎么打啊？”

    真切的看到各种召唤兽浮现，一众玩家惊叹不已。

    一念一生同样神色凝重，原本，他对自己的实力已经满足，如今看来，还有着极高的提升空间。

    “好了，我能够与召唤兽共享视野，找到杀人蜂的话马上喊你！”

    云天泽轻轻一笑，这才打开背包，查看那设计图的属性。

    “禁空阵法设计图（特殊消耗品）：使用后，可领悟禁空阵法制造术，只要收集到足够材料，便可制造出禁空阵法，使用要求：特殊生活职业，等级：神境”。

    “嘶……这么严格的要求？”

    “还需要特殊生活职业才能学习，看来，只能先放着了。”

    眉头微挑，云天泽尤为头疼。

    看来，这游戏开始朝着合作方向进展。

    正常来说，一个玩家只能获取一种隐藏职业，一种副职业。

    可，各个副职业都开始显露出自己的重要性来。

    玩家再想做独行侠，很难有好的发展。

    唯有找到一个团队，齐心协力，才能做到全面提升。

    这是好事，却也是一种限制。

