    第566章是一个局

    “而且…”稍一顿，岑羽薇又凝重道，“还有一件事，臣女想禀报陛下，希望陛下可以将之与此事一同调查。”

    “哦？还有何事？”永明帝眯眯眼，在随口询问的同时，深深打量了岑羽薇好几遍。

    此前，韩王一事中，他便对这姑娘有了与外界不一样的评价。但那时，他本质上还是认为，这姑娘就是个顽劣性子，只是，比大家想象中的聪明一些。

    可如今…

    想到她方才与紫罗郡主的那一番辩驳，他便认定，此人的顽劣应当仅止于表象，是性格的一种。

    她这样的人，依旧可以有勇有谋，可以担当大任。

    紫罗郡主既然能跟觅国使团来到大齐，便不会十个简简单单的废物。至少，在大事方面，她能咬住牙关，不漏线索。

    同时，她也能很巧妙地利用自己所知的情报，把事情的走向，往她想要让人知道的方向带。

    独进独出和更换衣衫本只是简单的事，但被她和安乐街放在一起说，旁听者，便容易想入非非，认可她的说法。

    这丫头说话的确有技巧，可就算是这样，她每转移一次说法，岑家的姑娘，都能轻而易举地堵住她的嘴，让她无话可说。

    甚至，还能重新把事情抓入正轨，让旁听者也察觉到其中的破绽。

    这份仔细…

    思及此，永明帝不禁在心中给予了岑羽薇很高的评价。

    同时，对于她即将要说出的事，也有了期待。

    将耳边碎发往后一别，岑羽薇便缓缓开口道：“臣女想就豫王殿下为何去安乐街一事，详细说说。

    “此前臣女便说过，殿下之所以会去安乐街，是因为想调查一桩地痞遇害的案子。

    “那案子，其实和臣女有些关系。就在前段日子…”

    岑羽薇缓缓将她被抢钱袋，与几名地痞发生摩擦，又有人跟着发现几名地痞全部身死的事仔细说了一遍。

    “事情大致就是如此。”她轻叹，“臣女平日里做的许多事都不着调，以至于大家都不相信臣女。但臣女把事情告诉殿下后，他却毫不犹豫地选择了相信。

    “并且，他还主动揽下了此事，说定要还臣女一个清白。”

    在岑羽薇的叙述中，她与云墨晗的感情好得不能再好，且云墨晗还极有担当，当即就站在了她跟前为她遮风挡雨。

    宴席吃到一半就跑出来看热闹的人，听到她这一番叙述，经忽然觉得，没填饱的肚子，好像不太饿了？

    “咳…”永明帝轻咳一声，将气氛重新拉回严肃。

    旋即，他才正色追问：“那他是怎么查从永平巷查到安乐街去的？几名地痞，还与花街有关？”

    “父皇，此事让儿臣来说吧。”久不开口的云墨晗主动站出，将自己查案的思绪一并道来。

    他所言有理有据，每一处细节都能与刑部卷宗所书的内容对得上。有看过卷宗的刑部官员在旁作证，很快，事情就被说清。

    “事情大致就是如此。”说完，云墨晗又总结道，“儿臣几乎可以肯定，此事，是一个局。”

    (本章完)

