    第360章

    “离开？”

    沈澈话中带着若有似无的嘲讽，“我为何要离开？止云阁在我看来，就是最好的踏板，你非要让我舍近求远，却连一点底牌都不肯透露，要让我如何信你？”

    镇王面色一沉，“非是我不想告诉你，若你知道后，回头就去告诉陆云卿，我这一番苦心岂非白费？”

    沈澈眉头一掀，“您连自己的亲儿子都不信，却信那虚无缥缈的底牌，不觉得可悲吗？”

    此话如刀，精准地捅在镇王痛处，令他神色彻底阴沉下来，“你不也不信为父？”

    “我不信您不是应该的吗？”

    沈澈微微一笑，“既然我们谁也不肯相信谁，那父亲说的事情，还是算了吧。孩儿在止云阁快活得很，就不牢父亲为孩儿前途挂心了。”

    说完，沈澈又要走。

    “站住！”

    镇王脸色阴沉得能滴出水来，他何曾被人逼到过如此境地，可心在他最怕的就是沈澈直接离开，撂挑子不干。

    陆云卿明显不待见他，若止云阁真有一天取代大夏成为皇室，胜利的果实定然没有他那一份。

    所以，一定要争！

    镇王深吸一口气，“我告诉你便是。”

    沈澈转过身来，行了一礼，“父亲尽管说明，孩儿洗耳恭听。”

    镇王冷哼一声，“老夫独身前来南疆，早已秘密见过武王，与他暗中达成协议。只要你肯帮忙试探出止云阁总阁所在，武王将其一网打尽，到时武王军镇压，止云阁必将覆灭！”

    说到这里，镇王语气一软，“我答应你，会给陆云卿留一条活路，不伤她性命，甚至让你纳她为妾，让她安心在沈家尊享荣华富贵。一个女人成日卷进男人之间的打打杀杀，成何体统？”

    “武王么……”

    沈澈语气漠然，里面喊着几分敷衍性质的恭敬，“您或许与武王是有几分交情，可武王军是他的，您和他至多算一句朋友，他灭了止云阁后就算能打赢药人军，您确定他会将皇位留给沈家？而不是他自己？”

    镇王目光闪烁了一下，“其中自然另外有交易，你不用多管。”

    “怎么能不管？”

    沈澈挑眉，声音气势高了一分，“卧睡之塌岂容他人觊觎，我若是武王，在利用您灭了止云阁后，第一个要杀的，就是您。”

    镇王脸上怒容顿现，手指抓着椅子指节发白，过了许久才勉强平复心情，淡淡道：“此间涉及到诸多利益交换，你不用知道得那么清楚，只需知晓你爹我，在武王面前并非没有反抗之力，明白吗？”

    沈澈心知试探到这里，已经是极限，面色乖顺几分，“孩儿明白了，不过您说的此事想要办成，恐怕还需一段时日，我从您这边回去立刻问总阁所在，未免太过唐突。”

    镇王理解地点了点头，“尽快。”

    “那孩儿告退。”

    沈澈微微低头行了一礼，转过身脸色已冷然如冰，开门踏出房间。

    陆凉正在门前凝神偷听里面的话，听得不甚清楚，突然门被打开被吓了一跳，下意识向后退了几步，脸上透着分警惕。

    沈澈没有看他，只是对沈珞微微点头，便径直离开。

    陆凉脸色一黑，也只能无奈跟上，他可不想再在这里多待一刻。

    待得两人都离开后，沈珞踏进房门，见坐着的父亲还在发愣，不由上前轻声询问道：“爹爹，怎么样了？”

    镇王此刻脸上却浮现出一丝忧虑，“珞儿，若是我们这般做成功了，国师大人反悔该如何？我们……并无和她谈条件的资格啊。”

    “爹爹，您这是说的什么话？”

    沈珞目光一闪，连忙安抚道：“国师大人言而有信，她说过的事情就一定会做到，否则当初她也不可能只好您的腿呀。国师大人亲口说，她对权势留恋，只因师门与陆云卿有私怨，抓到陆云卿解决恩怨后自会收手，归隐山林。

    当初要不是陆云卿，国师大人也就不会失控滥杀无辜，陆云卿可真是个害人精啊！我们帮她，也算是为大夏千千万万个亡魂报仇了！”

    镇王内心逐渐平静，眼神重新有了光，“对，这是为了大义！我们没有错，错的是陆云卿！”

    ……

    “那镇王喊你过来是叙旧？”

    “他是不是欲要对小姐不利？”

    “你进去那么久都聊了些什么啊？”

    回去东院的路上，陆凉一连问了好几个问题，等到的答案却只有沉默，他内心愈发不安起来，不再多言，只是沈澈前去药室方向的时候，他执拗地跟上了。

    若沈澈真要对小姐动手，他也能抵挡片刻，等到援手到来。

    不多时，两个大男人在药室面前停下，看到在药室门外练武的方缘。

    “你们这是……”

    看到两人之间的气氛又像在寨子里一样剑拔弩张起来，方缘一头雾水，还未等他发问，两人便推开药室径直走了进去。

    “戊甲号试瓶中的量减少了三分之一，呵呵……这小蛊虫挺能吃啊。”

    “你去补充一下，我现在空不出手。”

    “知道了。”

    两人进来看到药室内一片兵荒马乱，陆云卿和天珠忙得团团转，完全没看到进来的男人。

    沈澈不着痕迹地向后退了一步。

    沈镇所言太过恶劣，令他没控制住自己，冲动地离开就来找陆云卿了。

    他欲要转身出去，却在这时，陆云卿眼角余光终于瞥见两人，神色微怔，却又很快回神，回到研究上。

    正如沈澈看到的那样，她现在腾不开手。

    沈澈退到药室外开始等待，陆凉也挠着头退了出来，看了看沈澈，又看到一脸懵的方缘，不知为何有些尴尬。

    好在这分尴尬没有持续太久，就被从药室出来的陆云卿打破。

    看到陆凉眼中分明的敌意，陆云卿心中了然，习惯性地伸手拉过沈澈拽走，“去书房说。”

    陆凉看得心惊肉跳，但看着沈澈依然温和顺从的态度，终究是没制止，抬步跟了上去。

    而与此同时，季情与李鸢聊了片刻觉得累了，回到房中正准备歇息片刻，忽然瞥见桌上多出一封信来，瞳孔骤然一缩，立刻紧张起来。

    她回头看到正要进来的丫鬟，连忙拿起信封藏在袖子里，神色恢复如常，吩咐道：“你就在外屋候着，等到午膳再喊我。”

    “是，季小姐。”

    季情面色丛容地进了里屋，关上房门后，一张脸瞬间退去了血色，双手发颤地拆开信封来。

    信纸上只有一段话。

    “等你动手，可别让我失望。”

    字体是瘦长又娟秀的，十分独特，季情一眼就认出来是花菱的亲笔！

    其上墨迹都未干！

    也就是说，花菱此刻就在这里，就在库拉称的某个角落看着她！

    她是怎么神不知鬼不觉地将信送进来的？夏府的防备不该如此松懈！

    季情神色慌乱地抓皱信纸，将上面的一行字看了一遍又一遍，脸上忽然生出恐怖的表情。

    花菱……就在夏府？

    ……

    而此刻在书房中的陆云卿，浑然没意识到花菱可能就在她身边的事实，强行命陆凉去门外把风后，陆云卿坐下来笑道：“镇王爷怎么说？”

    沈澈沉默片刻，说道：“他果然是岳父大人所言，是一位极恶之人。”

    “可他是你的生父。”

    陆云卿眼中存着温润的光，“你不必因为我的立场而对他产生恶感。”

    “夫妻本为一体，何分你我？”

    沈澈摇了摇头，“我试探出了一些事，不过未必是真……”

    他将镇王所言，一字不落地告诉了陆云卿。

    他在镇王面前所说的自然都是假话，不过是为了试探出更多的真话，权力地位那种东西，于他而言不过过眼云烟，尚不及妻儿一份毫毛重要。

    “大概也只有镇王那般利欲熏心之人，觉得我是在真心谈条件了。”

    沈澈笑了笑，笑容不见苦涩，陆云卿温柔地勾出他的脖子，看了片刻，忽然笑道：“你以前，的确对权势很感兴趣。”

    沈澈一怔，继而眉头蹙起，他曾经也是和镇王一样？

    “不过与你爹却非是一类人。”

    陆云卿眼露狡黠，话声再次传来，“不过是为自保罢了，在那般处境下，你唯有攀爬到高处，才可独善其身。”

    沈澈眉间松开，“下次再敢留半句，看为夫怎么收拾你。”

    说着，幼稚地挠起陆云卿的胳肢窝，陆云卿最是怕痒了，连胜求饶，笑声一直传到门外。

    陆凉郁闷地转过身就走。

    白担心了。

    良久房内闹剧平息，沈澈揉着陆云卿的太阳穴，温声道：“你不生气？”

    “有什么好生气的？”

    陆云卿微微一笑，“他是他，你是你。再者说，你带回来洛庭深的话早有提醒，我已做好心理准备。

    此刻听到你打探来的话，最多是觉得洛庭深没骗我，而镇王爷说的话，多半是假的。”

    假的？

    沈澈面现疑惑，他实在无处分辨镇王所言是真是假，可妻子却一口咬定就是假的，从何看出？

    陆云卿却未再解释，只是眸光泛冷，低低地道：“游戏开始了。”

