
“严格来说这个角色不在已写完的剧本上。”李浔说道。

陈明浩父女听了都是一愣。

“是你正在构思的另一个剧本？”陈明浩问道。

李浔摇头道：“是也不是！”

这下陈家父女彻底摸不到头脑了。

李浔也不卖关子，直接说道：“还是狄仁杰这个本子，不过不在第一部，而在第二部。”

陈家父女两个面面相觑。

李浔接着说道：“在《神探狄仁杰2》中有一个角色，她本是剧中反派杀手团伙中的一员，擅使柳叶双刀，人称‘苏将军’”

“崇州案时，此人冒充狄仁杰的侄女如燕，卧底在狄公身边，却爱上了狄公的卫队长李元芳，同时也为狄公的真诚而感动，因此她改邪归正，狄公认她为侄女。”

陈佳琪一听就喜欢上这个角色了。

她从前在选剧本的时候主要就看两条。

一是最好和主角谈一场轰轰烈烈的恋爱，二是角色身份要酷，要不同寻常。

这个角色算是勉强把这两条都占了。

《神探狄仁杰》的主角是一个老人，所以角色想和主角谈一场轰轰烈烈的恋爱有些不现实。

这个李元芳看起来应该是男二号，既然男一号不可能，那男二号就成了最佳选择。

而这个角色的身份是女杀手，还卧底狄公身边。这个身份就很酷了！

现在还要加上第三条。

这个角色名叫“如燕”，使她大火的角色是庞飞燕。

所以陈佳琪觉得也许“燕”字是她的幸运符号也说不定。

既然“飞燕”让她一飞冲天，那么“如燕”能否让她更上一层楼呢？

所以如果让陈佳琪自己来选，她是一定要选“如燕”这个角色。

随后陈佳琪又想道：“原来父亲说的都是真的吗？”

“原来他真的会在第一部剧本还没开拍的时候，就已经构思好第二部剧本的剧情了吗？”

“父亲说他在动笔写《少年包青天1》之前，对《少年包青天2》的大致情节就已经能做到心中有数了，她开始还不信，现在看来这些竟然都是真的！”

“世界上怎么会有这么怪的编剧啊？或者说世界上怎么会有这么强的编剧啊？！”陈佳琪心道。

她转头看向父亲，见父亲也正含笑看着她。

“信了吗？”陈明浩笑道。

“信了，也服了！”陈佳琪点头道。

李浔问道：“我说你们父女两个这是在打什么哑谜呢？”

陈明浩陈佳琪父女相视一笑，彼此心照不宣。

陈明浩笑道：“如燕这个角色很不错，佳琪，你还不赶快谢谢你李哥？！”

“李哥手里有这么好的角色能想着我，谢谢李哥了！”见父亲也认可这个角色，陈佳琪心中大喜，赶忙向李浔道谢道。

李浔笑道：“没事，佳琪你的演技还是不错的，好好演戏，我可是把整个狄仁杰系列中最好的一个女角色交给你了，你可别让我失望啊!”

陈佳琪连忙问道：“真的吗？这个如燕真的是狄仁杰系列中最好的一个角色吗？”

李浔笑道：“那当然了，《神探狄仁杰》系列中的女性角色，我个人比较喜欢的有第四部中的内卫府大阁领凤凰；第三部中的宁无双、小清等；第二部中的如燕；以及第一部中的方莹玉等，其中要说最喜欢哪个，还要数第二部中的如燕、锦娘等。”

陈佳琪傻眼了，愣了足足有十几秒，然后她转头看向父亲。

“不是直接想好了两部的剧情，是四部？！”

只见陈明浩也愣了一下，然后拿起面前的茶水喝了一口，接着就呵呵的笑出声来。

开始只是轻笑，然后笑声越来越大，最后变成了放声大笑。

他还边笑边说道：“李浔啊李浔，你可真是让人刮目相看啊！今后在娱乐圈，你只管往前走，往前闯，什么人脉啊，圈子啊，这些有我呢，我在娱乐圈摸爬滚打这么多年，多少也算有几个能帮得上忙的朋友，今后我们一起为你保驾护航。”

“不为别的，我就是好奇，好奇你到底能走到哪一步。”

“对了，《神探狄仁杰》有没有什么适合明叔的角色？角色不用多大，明叔这次也不收片酬，算是友情出演。这是你第一部导演作品，成败对你太重要了，我在娱乐圈多少还有点地位，观众也还算买账，对你多少算个助力！”

李浔惊喜道：“那可真是太好了，别说还真有一个角色，叫吉利可汗，是突厥的可汗。这个角色戏份不算多，但地位却相当重要。实话实说明叔还真是我心中这个角色的不二人选。至于片酬和友情出演，我看还是算特别出演吧，片酬就按照明叔的市场价来，能请到明叔，我们本身就已经是赚了！”

陈明浩笑道：“可汗吗？对我确实是个挑战。还有我说友情出演就友情出演，我还要让圈子里的人都知道，我就是因为你李浔才会选择友情出演。”

“相信我，这对你今后的发展有好处！”

……

《神探狄仁杰》剧组班子很快搭建了起来，网剧的各种筹备工作开始有条不紊地展开。

接下来李浔主要在忙选角的工作。

试镜演员对李浔来说还是蛮有新意的，开始只说主要演员由他来定，可是试着试着，一些不太重要的演员也被李浔定下来不少。

他试镜演员的工作很简单，选一段戏让演员演，他和脑海中前世的画面进行比较，一般情况下，哪个演员演的更接近前世的画面，他就选哪个。

不过也有意外，有时候李浔也能明星的感到前世演员在表演上的不足，而前来试镜的演员在某些方面甚至胜过了前世的演员，这时李浔也会果断地将其签下。

不过这种情况毕竟只是少数，通过大量的对比，李浔慢慢发觉这个世界或许在演员演技一项上，大概也是整体上要略逊前世一筹。

选角工作进展还算顺利，十多天的时间里大多数的演员都已经定下。

除了明叔饰演吉利可汗外，由吕清饰演武则天，赵乾饰演曾泰，陈诺饰演狄春，王田饰演刘金（谦，王孝杰），杨梦云饰演金木兰，马方涛饰演虎敬晖，田锦阳饰演张柬之等。

只是在试镜最主要的两个角色——狄仁杰和李元芳的时候，选来选去却一直达不到李浔的要求。

光是狄仁杰这一个角色，十几天下来李浔试镜了至少二十个演员，其中绝大多数都是号称演技精湛的老戏骨。

可是让这些人来念一念台词，尤其是那些经典台词，不能说效果很差，这些人演技确实是有，可是不和脑海中的梁老师版进行比较还好，只要将两者放在一起一比较，顿时就会让李浔皱起眉头。

李元芳的情形也差不多。

都是不和脑海中的原版比较还好，只要一比较，就总觉得前来试镜的演员缺少点什么。

在又一次面试了一个狄仁杰人选后，宋良副导演终于忍不住再次劝李浔道：“导演，其实刚刚那个人已经非常不错了，要不角色就定下来吧，再等下去大概率也不会遇到更好了的。”

可是李浔还是有些不甘心。

他们确实也遇到了一些演技还算不错的演员，可是不能和脑海中的梁版进行比较啊！只要一比较就会失望，而且是越比较越失望。

“难道就真的只能就这么妥协了吗？”李浔心道。

“导演你到底想要什么样的嘛？！”宋良副导演无奈问道。

“想要什么样的？想要梁老那样的，但是我能说吗？”李浔无奈想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129060"  chaptername="第92章  选角">加入书签</a>
</div>
