    当日迫退杨安儿之后，郭宁让汪世显去往安州新桥营，问一问与他相熟的俞氏族长，能否在雄、安、保、遂、安肃这五州范围里，择保伍废弛，壮丁逃散的所在，为郭宁所部粮秣所出。

    郭宁与靖安民会面的次日，汪世显骑着一匹老马，风尘仆仆地回到馈军河营地。

    来回没过几天，整片营地的规模已经扩大到了原来的数倍。原本馈军河西岸，贴近边吴淀的整片高地，都已经纳入了营地的范围。

    营寨外围的长堑，已经挖掘出了模样。长堑宽有一丈许，深两尺余，一头贴近馈军河，一头贴近边吴淀，呈一个不规则的弧形。

    韩煊正沿着长堑巡视，沿途指挥部下们把细而尖利的芦苇签子密集地布在长堑底部。看得出来他有点急躁，因为连通水域的两头尚未打开，可地下水不断渗透上来，已经没过了将士们的小腿，再过一会儿，就不容易排布了。

    挖掘出来的淤泥砂土，都已经堆积在长堑内侧，有不少将士分成三五人一组，用绳索牵拉大石块，将砂土拍打夯实成土垒。而预备设在土垒顶端的栅栏，还没开工，暂时只堆了许多木桩在后头。有几名匠人模样的汉子，正慢慢把木桩的一头削尖。

    汪世显进入营寨以后，看到各都的营地基本构建完毕。每一处营门，都飘扬着各自的认旗、都旗和用来传令的小旗。每一处营地里，都明显划分出了将士居住的区域和存放军械、粮秣、物资的区域。营地外围的岗哨都已就位，装备齐整的巡逻队依次巡行各处。

    整个营寨的一角，还有个单独的区域，看起来是专设的便溺之所，张信的部下分成几拨，正在那里努力挖坑。挖着挖着，又互相埋怨几句，貌似是因为什么比试吃了亏，被发配来干这个。

    七处营地，大致排成三角形，簇拥着正中高地上郭宁的本营。

    汪世显先往自家营地去，问了问情形，处置几桩军务，然后再往本营来。

    本营没有树立旗号，但辕门两侧排开了全套的鼓角，当是哪一支溃兵队伍珍藏下来的。辕门再外侧些，有几根竖立的木杆。有两根木杆上绑着两个光膀子的人，约莫是触犯了军法，遭到惩治。

    汪世显知道，大军初聚，光靠着名望无以服人，必得恩威并施才行。好在这两人的精神还不错，并没有遭到毒打，显然没犯大错，就只是示众罢了，过两个时辰自然脱身。汪世显又往木杆顶上看看，确定那上头，也没有杵着哪个倒霉蛋的首级。

    走进中军，却没见到郭宁。

    问了赵决才知，郭宁正在高地边缘的匠人营地。

    汪世显连忙又往匠人营地方向，果然撞见了郭宁。他正半蹲于地，仔细查看面前铺开的一排甲片。

    在他身边不远，就是匆匆搭建起的炼铁炉。当前条件有限，炉子也难免粗糙，就只是在地上挖了个长方形的坑，然后用土灰和草拌泥券成炉顶，留出炉门和烟囱。

    炉子还在燃烧，里头的木炭通红，时不时有火星噼噼啪啪地从炉门冒出来。大台边上隔着钳子和大锤、小锤。

    这种炉子，熟手两三天就能搭一个，既经济又简便。不过，只能炼铁，不能炼钢，通常都是村镇里用来制作农具所用。不过，眼前郭宁也没什么高要求，他只盼着尽快把废旧的甲片和武器融成铁水，然后修补甲胄。

    适才匠人首领报称已经成功了，郭宁这才匆忙赶来。

    眼前这些甲片都看得出填充铁料后重新捶打的痕迹，手艺不算精细，但凑合着足够用了。他一一掂起甲片，估一估重量，再大致比对一下规格。

    在郭宁身后，十几个工匠正局促不安地坐在凳子上，等着郭宁决定。

    这些甲片，便是此前伏击铁瓦敢战军汲君立所部的收获，将损坏严重的一部分甲片、兵器融了以后，预计能够修复的铁甲有四十多套。这会儿郭宁查看的，便是最早修补好的一些甲叶。

    郭宁打算用一半来武装自己的帐下本队，另一半拿来颁给训练表现出众的将士，作为奖赏。

    从宋时起，河北就是矿冶、纺织、陶瓷等行业的中心。及至大金，真定的铁器、相州涿州的织物、定州的陶器之类，都有赫赫大名。这些地方的匠人，很多都因战事流离失所，郭宁在收拢溃兵的同时，也注意招募了一批。

    如果匠人们配合默契，修理甲胄的速度又够快的话，接着还能够为许多将士提供服务。

    按照大金的制度，诸猛安谋克下属的军甲士的武器军械自备。所以许多士卒的甲胄是祖上流传下来的，甚至有些天辅、天会年间夺来的宋军甲胄，历经多次征战，哪怕损坏到不堪使用，也不舍得丢弃，打成包裹随身携带。

    若能把这些甲胄也都修理好了，各部将士的底气，便又足了一分。

    “很好，就这样吧，各位还请费心了！”郭宁满意地起身。

    之前按照郭宁的要求，坐在凳子上休息的工匠们连忙站起行礼。有人上来没口子地套近乎，有人动作太大了，带倒了好几个凳子，一时间乱成一片。

    汪世显趁这机会，抢上前来：“六郎！”

    郭宁和几个大匠略谈说几句，便从人群里兜转出来。棚子里很热，他脱得只剩下短衫还满头是汗，一边往外走，一边又得把戎袍重新披上。

    “俞氏那边，如何答复的？”他问。

    汪世显的脸色有点沉重，微微摇头：“又送了两车粮秣物资来，可其它的……”

    郭宁失笑：“他们不同意？俞景纯这厮，看着眼前的肥肉，竟能忍住不下嘴么？”

    俞景纯是汪世显的莫逆之交。听得郭宁这般说来，汪世显脸色有点涨红。

    他略压低些声音：“六郎，他们也是无奈……”

    “怎么讲？”

    “六郎的建议，是俞氏等安州大姓出面，招揽人丁，重设保伍，以恢复当地的农桑，而我们则负责这些保伍的安全，包括巡警盗贼等。这对我们，对俞氏等大姓，乃合则两利的好事。但俞氏始终犹疑，皆因我们这些人的身份模糊，而风头又太劲了，必将引来朝廷的忌惮。”

    边上有人啐了一口，冷笑道：“成千上万的将士流落各州，衣食无着，恍如行尸走肉的时候，这些人只当看不见；如今咱们聚合成军，要自家找路了，他们倒担心我们触怒朝廷？”

    原来是李霆来了。

    两人见过，汪世显继续道：“俞氏等大族虽与徒单航不睦，却没有公开闹翻。他们这些人，都是有家有业的，顾忌很多。没有朝廷的允许，他们不敢和我们纠缠太深。除非……”

    “除非什么？”

    “除非……咳咳，六郎，俞景纯兄弟二人有个建议。他们说，六郎若与安州徒单刺史合不来，那或许，可以向雄州、向保州等地的官员求个名义。只要有一个名义在手，那……”

    郭宁笑着摇了摇头。

    他抬手挠了挠下巴，短而硬的胡茬发出沙沙响声：“俞氏之所以不敢和我们公开合作，无非是畏惧朝廷，担心和我们走得近了，会引发朝廷震怒。不过，就在今日或明日，他们就该明白，朝廷没什么可在乎的。他们的担心，也毫无必要。”

    “今日？明日？”汪世显猛地打起了精神：“六郎，你可有把握？”

    “杨安儿要动手了，不在今日，就在明日！”郭宁颔首。

    汪世显想了想，双掌一拍，哈哈笑道：“那，我这就出发，再去一次新桥营！”

    李霆疑惑道：“你们说什么？我怎么听不懂呢？怎么又扯上了杨安儿？”

    郭宁道：“此前靖安民摆出一人来此的姿态，后继我们却侦知，他有部属数百人驻在遂州，时刻准备接应。而慧锋大师带人一路监视着此部，以防万一。靖安民离去以后，那数百人也跟着他退走，却没有回涿州大房山，而是往正北去，到了易州郎山寨驻扎。”

    “没错，可靖安民的动向，和杨安儿有什么关系？”

    昨日郭宁和靖安民已经达成默契，有些话不必说开，各自都明白。郭宁瞥了眼汪世显，汪世显反应甚快，立即出面解释：

    “靖安民在德兴府的时候，与驻军鸡鸣山的杨安儿是老交情。杨安儿有什么打算，靖安民心里一定明白。他带着部属转到易州郎山寨，便是不愿牵扯进涿州之后的大乱局面，所以，杨安儿确定无疑地将要造反了，他会在涿州闹出绝大的动荡！”

    “那么杨安儿造反，和六郎你说的……”说到这里，李霆也想明白了。

    杨安儿是什么人？他是泰和以来，大金疆域中最为赫赫有名的大反贼。说到造反，没有人比他更擅长，更有经验了！郭宁早就说过，此人合该是用来清扫朝廷势力的最好工具！

    杨安儿忽然起兵，那声势必然惊天动地。中都路南部的各州，一定会陷入兵荒马乱。铁瓦敢战军也必定会痛击周边各路官军，尽情地洗劫各地府库，然后再大摇大摆地启程南下。

    这一来，朝廷的力量将会再一次遭到扫荡。如果说此前各军州还能勉强维持体面，摆出威严架势，那么杨安儿起兵之后，各军州便彻彻底底成了空头的军州。朝廷在这一带还能控制的，大概也只剩下各位节度使、刺史所处城池的城墙以内了。

    当诸州陷入混乱，任何人想要自保，首先就得扩充自家的力量。原本就有实力的各家，更必定会合纵连横，忙个不休。到那时候，谁还会顾忌朝廷的想法？那不是迂腐极了么？

    “好！好！”李霆挥了挥拳，满心欢喜地狞笑出声：“杨安儿动手以后，咱们怎么办？这样的好机会可不能错过，要我说，不妨……”

    郭宁看到辕门方向，刘成正匆匆走来，连忙向李霆摇了摇头。

    当溃兵首领们商议的时候，身在定兴县里的唐括合打，正在巡视城防。

    城外的涞水静静地流着，河水两岸，绿意已生。有零星的农夫在田野间走动探看，为春耕做准备。虽然河北连遭大旱，但涞水周边的田地还是很不错的。唐括合打去年想办法括取了数百亩，转而以之招垦设佃，用田地的原主人为自家耕种。

    唐括合打在女真人当中，算得擅长经营的。所以他常常登上城头眺望自家的田庄，盘算着能在这片土地攫取多少利益。

    但今日登城，他却没那个心思，而是凭着铁瓦敢战军都统的名义，认认真真地召集了定兴县里的射粮军，仔仔细细地验看了他们的武器配备，然后带着他们登城，派遣他们一队队地在城头守把。

    这对唐括合打来说，是很久没有的经历了。他太胖了，身体也虚弱，这会儿身上套了件轻甲，愈发沉重。从登城马道上来的时候，他就觉得膝盖酸痛；沿着城墙走了大半圈，更是满身大汗流淌。

    他不得不找了一个墩台休息。

    坐了一会儿，他问身边傔从：“杨安儿怎么还没到？再派人催，就说，我有要事相询，请他尽快！”

    傔从还没顾得上答应，也不知哪里来的一阵阴风，猛地吹到了唐括合打身上，使他忍不住打了个哆嗦。

