 屠神大阵需要用灵尊道序布置，强大无比，也只有灵尊强者才能布置，很是玄妙，是当初炎黄灵帝用来淬炼洛天的肉身而设。

    当时炎黄灵帝的神识已经很虚弱，即使如此，第一次都把洛天的肉身给化成了血雾。当

    然，洛天当时的境界没有现在高，不过现在洛天的实力比当初炎黄灵帝的神识可是强大无比，所以布置出来的屠神大阵更是可怕。

    所以即使这个任天行是半步灵帝，不过还是一下子给击杀的鲜血淋淋，白骨森森，如同一尊骷颅一般。“

    小子，你暗算我？”任

    天行这等人物，只要识海不灭，是不会轻易死亡的，此刻惊骇的大叫，飞速的后退。

    “混账，你好阴险，”

    这时，另一处，同样传来一声大叫，极为的惊恐，洛天打向青衣秀士的那一掌自然也暗含屠神阵法，一拳把他的身体生生的打的四分五裂。更

    重要的是，洛天拿捏的角度极好，竟然把他一下子给打进了那雾气之中，顿时强大的雾气开始腐蚀他的神识。本

    来就已经身受重伤的青衣秀士再也坚持不住，神识极快的枯萎下来，肉身再也无法聚合，分散各处，散落在雾气之中，没有了声息。

    “该你了，”

    洛天冷笑，大步向前，冲向任天行，现在除了被天地牢笼所困的三人外，只有任天行自己了，当然还有天瞎老人，只不过此人站在那里不动声色，并没有出手的意思，眼神之中一直在犹豫，洛天的神识一直在锁定着他，并不担心此人异动。“

    小友，还请放我一马，我愿意为你当牛做马，相信凭我的实力，我可以为你做很多事，杀人放火都行，而且我还知道阴魔宗一些秘密，甚至可以帮你谋取整个阴魔宗，”任

    天行，这个半步灵帝，面对洛天的凶威，也服软了，虽然极为的耻辱，不过他还是想活命。一

    个半步灵帝向一个灵尊初期的小家伙祈求活命，这说出去，没有人会相信，可是现在却是真切的发生了，让八极柔还有八极宗主不由的瞪大了眼睛。“

    不需要，对于我不相信的人，我从来不会留下他，我的亲人重于一切，”

    洛天冷漠如斯，缓缓的抬起了手掌。“

    混账，即使死，也要拉着你一起上路，”

    任天行求饶不行，凶性毕露，一下子爆发出强大的威势，半步灵帝的威势爆发出来，越来越恐怖，竟然是要自爆而洛天则是立于他的前方，不动如山，头顶上的天魔伞缓缓的运转。

    “吼——”

    任天行根本不想死，看到并不到吓退洛天，身形一晃，直接冲了出去，要冲出这个巨大的骷颅，逃命要紧。

    “给我留下来吧，”洛

    天冷哼一声，放下手掌，手中的仙钉脱手而飞，贯穿虚空，锁定任天行，瞬间击杀，直接穿颅而过，任天行发出一声惨呼，顿时身体直挺挺的倒了下去。

    强大的肉身，被洛天大手一抓给抓了回来，收进了自己的戒指之中，半步灵帝的肉身啊，对洛天有极大的用处，可以祭炼一具强大的傀儡，还可以作为神识的寄主，就像以前冰女那般，没有了肉身，想找一个合适的肉身很难的，而半步灵帝的肉身可遇不可求。

    “走！”这

    时，突然那天地牢笼一下子被人轰破，一个老者大袖一卷，竟然卷起黑无常，红粉骷颅还有那个鬼老，直接冲进了那雾气之中。

    “天瞎老人？想不到此人竟然深藏不露！时机拿捏好处！”看

    到那人，洛天不由的一怔，眼看着三人被他给救走，置之死地而后生，冲进了雾气之中，洛天并没有去阻拦。

    因为洛天发现，这个天瞎老人的身上竟然有淡淡的帝威，如果不是隐藏实力，那就是带着一个灵帝祭炼的重宝。洛

    天的神色有些凝重，先是收了仙钉和天魔伞，然后来到了红玉等人的身边。“

    师傅！”红

    玉激动的上前，而八极柔还有八极宗主敬畏的望着洛天，不知道说什么才好，他们可是亲眼看到风浪，两大半步灵帝被洛天所杀，这等惊人的战绩，让他们如同做梦一般，太可怕了，已经超出了他们的理解范围。

    “我没事，”

    洛天冲红玉微微一笑，突然大口喷出一口鲜血，身体传来咔嚓，咔嚓的响声，如同要裂开了一般，溢出丝丝的鲜血，全身都是如此，脸部，手臂，看起来极为可怕。毕

    竟，这已经是洛天的极限了，动用了两大神器，又动用十八倍战力，如果不是在这巨大的骷颅之中，还有那可怕的雾气在前面阻挡，对方有些放不开手脚，他想击杀对方，并不是容易的事。

    而且对方明知道想退走不易，这才不死战，不然的话，如果两人想走，洛天能留下一下就不错了。

    “师傅，您不要吓我，”红

    玉看到洛天这个模样吓坏了，花容失色，如果不是当着八极柔等人的面，她真的想和洛天进行阴阳交济，帮他调和，洛天很动用是触动了禁忌，身体到了极限，有些吃不消了，昏了过去。“

    这是玉露上清丹，快点服下，”八

    极柔不由分说，把一枚清色，带着水气盈盈的丹药喂到了洛天的嘴里。

    “柔儿——”

    看到八极柔如此，八极宗主传音，这玉露上清丹，是八极柔炼制百年才炼制出来的一枚奇丹，对于任何重伤之人都有奇效，极为的珍贵，是她的保命丹药，没有想到轻易的就给了洛天。“

    父亲，既然选择跟在逍遥这方，请不要三心二意，不然的话——”

    八极柔向父亲八极宗主凝重传音，洛天的实力强大，前途无量，而且洛天的心机极深，她都忌惮不已，不想让父亲做墙头草。“

    可是，柔儿，你可知道，此人有十八倍战力，还有两件神器，如果我们得到一样，就会有无穷的好处，凭我们父女的实力，足可以称霸无极门，反正青衣秀士已死，那个鬼老也生死末卜，不如我们——”八

    极宗主眼底深处闪过一丝寒意，竟然对洛天动了杀意，贪婪洛天的重宝。“

    掌门，前辈不会有事的，我们还是要小心其他的人才好，”此

    刻，那个少年阿罗，不动声色的看了一眼八极宗主，来到了红玉面前，挡在了洛天身前，认真的说道。

    “嗯，我知道，”

    红玉轻轻的点点头，此刻，洛天吞服下八极柔的玉露上清丹，身体已经恢复了不少，此刻睁开了眼睛，站了起来。

    “师傅，您没有事吧，”

    看到洛天恢复的这么快，红玉顿时惊喜异常。

    “放心吧，还死不了，八极柔姑娘，多谢你的丹药了，”洛天冲八极柔告谢。“

    逍遥兄，哦，不，洛兄，不必客气，我可是什么事也没有做，眼看着你在撕杀，却是什么忙也帮不上，实在是惭愧，”

    八极柔歉意的说道，毕竟那种恐怖的大战，她根本参与不了。

    “前辈，这个八极宗主对您有异心，八极柔倒是可以信得过，”少

    年阿罗却是突然传音给洛天。

    “你体内的封印解开了？”

    洛天不动声色的问道。

    “是，前辈，不过也只是恢复了一些记忆而已，我本是太阳神殿之子，流落异处——”阿

    罗向洛天说出了自己的身世，并且告诉了他的一种特殊的能力，那就是近距离内，可以截取神识传音，刚才八极宗主和八极柔的神识交流，正好被他感应到。

    其实阿罗不说洛天也知道这个八极宗主有些不可靠，此人纯粹是在赌，并非真心站在自己这一面，而且洛天和八极柔签订了生死契约，神识之间有一丝感应。刚

    才他虽然是在晕迷，不过却是有一丝神识波动从八极柔那里传来，这个时候，也只有她和八极宗两人在神识交流了。“

    呵呵，恭喜小友斩杀大敌，只不过这前方的雾气无法进入，这该如何是好，这是骷颅的禁制所在，所料不错的话，这个多宝灵帝的东西，应该存在于其中才对，现在不知道那个大和寺主还有后为的天瞎老人他们情况怎么样了，一切还请小友定夺，”此

    刻，八极宗主冲洛天拱手，呵呵一笑说道。“

    阁下袭杀朝天宗主，相助于我，还没有表示感谢呢，放心吧，他们想在里面得到什么东西并不容易，我也自有办法进去，”洛天冲八极宗主拱手说道。

    “是么，那最好，”八极宗主的眼神不由的一亮说道。洛

    天轻轻的点头，“这巨大的骷颅才是最重要的，不过控制的枢纽应该也在里面，你真的有把握进去？况且这雾气极为恐怖，可以摄入人的神识，腐蚀强者灵尊道序，灵圣人物进去其中，更是如同冰雪般融化。

    不过我这里有一件重宝，倒是可以抵挡一二，不过最多也只能坚持一个时辰左右，只不过无法带这么多人，他们两个实力太低，恐怕会照顾不到，不如让他们留在这里等我们出来如何？”这

    时八极柔淡淡的开口，然后取出一个如同纱衣一般的东西，薄如蚕翼，只有巴掌大小，然后瞬间放大，只有十米见方，确实覆盖范围有些小了。“

    神蚕仙衣，柔儿，看来上次你探索那个遗迹，倒是得到了大机缘！”

    看到这层轻纱，八极宗主眼中微微一亮，眼神之中的羡慕一闪而过，他知道自己这个女儿有大机缘，曾探索过一处遗迹，得到了不少的好东西，具体都是什么连他也不知道。无

    极门有规定，弟子外出历练，得到的东西都归弟子所有，无极门不干涉。 