    昭鸿十一年的寒冬，对朝堂、江湖、市井来说，注定是个不太平的时节。

    帝王将相之间的暗流涌动尚未浮出水面，乡野百姓的极寒之苦刚刚显露出聚星成火的苗头，江湖则因几块忽然落入水里的大石头，在沉寂十年的一潭死水中激起层层浪花。

    先有当代剑圣祝六公然在打鹰楼现身，后有君山曹家彻底投靠了朝廷，曾经江湖上的两大剑学豪门，好像又开始在江湖与朝廷之间站队了。

    而远在北疆的枪神陈冲，孤身一人去了北齐，在天山之上决战拜月台掌门燕回林，未分胜负，双双入了天下十武魁。

    至此十武魁已经出了八个，贾公公、厉寒生这些隐藏的半仙儿还没显山漏水，下一个武魁会是谁，已经成了诸多江湖人讨论的焦点。

    与这些事情比起来，刚刚入选昭鸿八魁的绝色美人钟离楚楚，和师父一起杀入了洪山水寨，给几百个男人下药，就像是小孩子过家家闹着玩。

    不过也正如钟离玖玖所言，这等惊世骇俗的手段，确实震动了整个江湖。

    距离金陵城两百多里的泰州，勾栏酒肆中人满为患，到处都是说书先生讲述着‘洪山湖三百男儿贴身肉搏’的段子。

    当朝十武魁之一，六合门的门主薛承志，也在演武场外的高台上，听着亲传门生讲述着洪山湖那边发生的‘趣事儿’。

    六合门作为江南唯一的顶流江湖门派，在泰州影响力极大，连官府都得礼让三分，江南的江湖人大半都集中在泰州城，这也算是铁鹰猎鹿之后，江湖上少有的几个净土之一。

    薛承志年仅花甲，头发花白相间，但身材魁梧皮肤呈现古铜色，坐在太师椅上犹如一尊铁塔，半点不显老态。听完弟子的复述后，轻轻摇头：

    “夜九娘？老夫十年前好像听说过，在武当山闹过事儿，把青虚真人都气的吹胡子瞪眼，都十年过去，没想到还活着……”

    “是啊，孙乾也是江南数一数二的好手，被夜九娘如此折辱，恐怕不会善罢甘休……”

    “江湖上的年轻小辈，行事都是这般不知天高地厚，自作自受怨不得别人……”

    演武场上数百弟子正在演练枪法，薛承志和徒弟闲谈之间，有弟子走了过来，拿着一封拜帖轻声道：

    “师父，野道人吴忧过来求见，您看……”

    “吴忧？”

    薛承志皱了皱眉头。

    江湖人重名声，薛承志不怎么看得上吴忧这种见不得光的江湖客，至于那死在狼卫手上的远房亲戚，更是懒得过问。

    不过年初的时候吴忧带来了个小丫头，天资用百年难遇形容也不为过，薛承志常年传道授，必然是惜才的。略微思索了下，薛承志还是起身来到了客厅，让弟子把吴忧叫了进来。

    片刻后，刚刚抵达泰州的野道人吴忧，背着黑布包裹的宝刀，来到客厅中后，对着坐在太师椅上的薛承志行了个晚辈礼：

    “拜见薛老……”

    “免了。”

    薛承志端着茶杯，连眼皮都没抬，示意了下旁边的座位：“小桃花可寻到了师父？”

    吴忧在客厅里坐下，态度颇为恭敬：

    “有劳薛老操心，前些日子去了趟北齐，带着小桃花拜入了左清秋左公的门下。”

    薛承志听到这个并不意外，轻轻点头：“北齐国师一脉传承久远，武道造诣在我之上，教小桃花倒是合适，想来十年后，天下第一个女武魁就能出山了。不过说起来，岳麓山那老先生要更合适些，北齐毕竟是敌国，这以后来往恐怕不方便。”

    吴忧叹了口气：“岳麓山那老神仙神龙见首不见尾，他不来找我，我哪里找得到他，如今也知足了……今天前来拜会薛老，是有一事和薛老商谈。”

    以吴忧的江湖地位，和武魁之耻唐蛟谈事儿都不够资格，这话显然有些不知道自己几斤几两，旁边的六合门弟子顿时皱起了眉头。

    吴忧可不想被扔出去，忙的从怀里掏出了一块金牌。

    薛承志喝茶的动作微微一顿，偏头让弟子出了客厅，大门关上后，才皱起了眉头：

    “你给吴王办事儿？”

    吴忧也没有多说，点头道：“在吴王麾下混口饭吃，让薛公见笑了。”

    薛承志终究是江湖人，辈分再高也不可能蔑视皇族，否则早就在铁鹰猎鹿的时候被一锅端了。他放下了茶杯，偏头看向吴忧：

    “有话直说。”

    吴忧轻轻笑了下：“其实也不是什么大事儿。江湖上盛传搜集四枚玉器能找到《通天宝典》，吴王对此也感兴趣，目前找到了玉器下落，但吴王的身份不太好出手……”

    “《通天宝典》传言习得可以长生不老、羽化飞升，这鬼话骗骗江湖雏儿尚可，吴王也信？”

    “我只是传个话，吴王信不信，我也不知晓，不过确实对玉器感兴趣。”

    江湖人有自己的规矩，不该问的不多问，薛承志见此也不多说，平淡道：

    “想让老夫把玉器取回来？偷鸡摸狗的事儿，你可能更擅长一些。”

    吴忧本就是飞贼，对这番略显讥讽的话并未在意，把背上的宝刀取下来，递给薛承志：

    “薛老德高望重，岂会让你做这种宵小之事。两枚玉器在肃王世子许不令手上，吴王的意思是请薛老用这把‘鸣鸿刀’，将玉器换回来。许不令身份高武艺更高，江南能和他搭话的，也只有薛老了。”

    薛承志听见这个，面色稍微缓和了几分，把长刀接过来，打开包裹的黑布，露出造型古朴的刀身，屈指轻弹，刀锋出鞘半寸，客厅中寒芒骤显，似乎连气温都下降了几分。

    “好刀。”

    薛承志是宗师级的武人，鸣鸿刀的大名早有听闻，瞧见是真货，双眸中还显出了几分惊讶。

    吴忧面带微笑，恭敬道：“也不算大事儿，就是要麻烦薛老跑一趟路。”

    薛承志收起宝刀，稍微斟酌了下。只是用宝刀换两枚玉器，确实不算大事儿，吴王既然求到门上了，总不能直接拒绝，这个面子还是得给，当下轻轻点头：

    “无妨，老夫近日也无事，跑一趟即可。”

    吴忧暗暗松了口气，左右看了看，确定周围没有人后，又低声道：

    “吴王派晚辈过来，还有个不情之请，得麻烦薛老一趟。”

    薛承志将刀放在桌子上，看向了吴忧：“说吧。”

    吴忧稍微酝酿了下，轻声道：“薛老想来也听闻了，金陵诗会上，许不令仗着身份杀了杨映雄。杨映雄是吴王的大舅子，暗地里给吴王办事儿，吴王对此怒火中烧，却又不好明面上责罚肃王世子……”

    薛承志听到这里，淡淡哼了一声：“吴王想让老夫帮他杀藩王之子？这事儿办不了……”

    “非也。”

    吴忧连忙抬手：“玉器吴王势在必得。若是许不令痛快交出来，自然最好。如果许不令不给薛老面子，拿着玉器不肯换，就得劳烦薛老想想办法……”

    薛承志这才明白意思——不是交换玉器，而是必须把玉器拿回来，不给就威逼恐吓打到给为止。

    常言‘刀剑无眼’，到了武魁这个级别，一旦打起来可不是想收手就收手，许不令是藩王世子，这事儿显然不太好办。

    薛承志蹙眉思索了下，明显不想搅这趟混水。

    吴忧表情恭敬，认真道：“只要拿到玉器，剩下的风波吴王自会处理干净，而且以后会给泰州当地的官府打招呼，六合门走镖不会再过问查验。”

    这个交换的条件是很有说服力的，不然王府幕僚也不会提出来。六合门和泰州的官府一直有摩擦，但又不能明面和官府作对，大部分时候都是忍气吞声。若官府从此之后不再过问六合门押的镖，免去的可不是小麻烦。

    薛承志手指轻轻摩挲，斟酌片刻后，轻轻点头：

    “老夫尽力而为。”

    吴忧暗暗松了口气，连忙起身行了一礼……

