    沪市。

    “技术人员那边什么消息？”

    “李副市长，已经派技术人员检测了，系统硬盘被格式化，一点痕迹也没有。”

    “原设计团队那边怎么说？”

    “他们已经赶到了世博会中国馆现场，刘工也到了。”

    “刘工也到了，太好了，那情况怎么样？”

    “仍不乐观。刘工表示，虽然进度可以加快一些，但毕竟总设计图缺失，各方面的数据没有，他们最少需要2个月的时间。”

    “2个月，我们怎么可能有这么多时间，20多天之后我们世博会就要开始了。”

    “李副市长，要不要延期。不不不，我指的不是世博会延期，我指的是我们中国馆。”

    “世博会是在我们华国召开的，中国馆延期开放，你觉得没有问题？”

    办公室内，李副市长急得都像热锅上的蚂蚁。

    他也没有想到，关键时刻竟然会出这样的问题。

    正说着，这时，助理却在一边说道：“李副市长，莫白前来拜访。”

    “拜访什么，不知道现在正在开会吗？”

    “对不起，李副市长，那我先回绝他。”

    “等等……刚才你说的谁？”

    “莫白。”

    “大明星莫白？”

    “是的。”

    “他怎么来这里了……好吧，这样，今天的会就开到这，小刘，安排他到会客厅。”

    “是。”

    几分钟后，莫白与沪市李副市长见面了。

    “不好意思，不好意思，莫白先生，让你久等了。”

    “也才等了一会。”

    “坐。”

    一翻寒宣，李副市长问道：“莫白，真是抱歉，前些时候采购了你们梦想公司一批多点触摸屏。最近事情有些忙，倒没有管那一事。不过，我向你们保证，我们一定会完成这一批采购。

    “李副市长说笑了，我来这里并不是为多点触摸屏。”

    “哦，那莫白先生这是？”

    “听说世博会总设计图被偷了？”

    “这个……”

    李副市长有些尴尬。

    “抱歉，李副市长，我倒不想八卦，这一次前来我是想看一看能不能帮到什么忙？”

    “帮忙？”

    “对。”

    莫白点头：“毕竟都是中国人嘛，我有一个不错的想法。”

    “什么想法？”

    “将丢失的设计图给偷回来？”

    “偷回来？”

    李副市长有一些蒙了：“怎么偷回来，我们现在连是谁偷了都不知道。”

    说完，李副市长似乎明白了莫白说的：“噢，你是说用黑客手段？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “难道莫白先生你认识一位很厉害的黑客？”

    “我不认识。”

    莫白摇头。

    “那您这是？”

    “李副市长，我的意思是，由我出手。”

    莫白指了指自己。

    “你？”

    李副市长差点被呛到：“莫白先生……别开玩笑啦。”

    李副市长头都要疼死。

    他又不是不知道莫白，这种黑客技术哪是一个大明星会的。

    而且，就算是会一些，也没用。

    他们已经请了技术人员，但技术人员却告诉他，硬盘已经格式化，所有的痕迹都没有了。

    “李副市长，莫白不只是大明星，他还是梦想公司创始人。”

    看到李副市长一幅头疼的样子，助手小声的在边上说道。

    “啊……”

    “不好意思，不好意思，莫白先生，刚才误会你了。”

    不说不知道，一说，李副市长才想起来。

    莫白的确是大明星，但莫白也是梦想公司创始人。

    虽然梦想公司也就仅仅只成立了一年时间，但他们推出的大白手机可是震动了国内。像这种高科技公司，自然技术方面也很厉害。刚才一下子只想到莫白是大明星，却没想到能创造出这么厉害的高科技公司，在计算机技术这一块，绝对差不了。

    而且，在此之前，李副市长还研究了一下大白手机。并认为，大白手机里面多项技术已经是全球领先，甚至是甩开对手很长一段距离。如果不是大白手机有些贵，加上身为政府官员，不能太过于高调，他都想买一个大白手机用用。

    “没事。”

    莫白微笑说道。

    “不过，莫白先生，技术人员那边传来了不好的消息。说是保存设计图的那个电脑硬盘格式化了，我虽然不是特别了解电脑，但多少也知道，硬盘格式化了估计什么痕迹也找不到。哪怕是您出手，也未必……”

    “李副市长，这个你不要担心，既然我已经来了，那就代表我有把握。而且，哪怕我没有把握，让我试试也不会有什么事吧。”

    “是是是，莫白先生您说的是，你们梦想公司这么厉害，肯定在计算机技术这一块也是顶尖。那事不宜迟，我这就带你去。”

    虽然也不知道莫白能不能找回那个设计图，但这时李副市长也没有别的办法。

    死马当活马医，万一找回来了呢？

    ……

    世博会中心场馆。

    “怎么样了？”

    “李副市长，我们用了各种办法，目前仍没有取得突破。”

    “嗯，跟你们介绍一下，莫白，相信大家认识吧。”

    “认识，认识，怎么会不认得莫白呢。莫白大，我可是你的粉丝。”

    国家计算机技术部副科长王科站了起来，无比激动的与莫白握手。

    “别粉丝不粉丝的，现在不是你追星的时候。今天莫白先生就是来帮我们找回总设计图的。”

    “太好了，莫白大，请，你到这边，这台就是当时保存总设计图的电脑。”

    王科立即将座位让了出来。

    他可是莫白的超级粉丝，虽然刚开始有些惊讶莫白怎么到了这里。

    不过，当想到最近火爆的大白手机之后，王科什么话也不说了。

    这么高科技的公司，哪怕就是他们这些国家部门的技术员也没法比。

    “不过，莫白大，这台电脑已经被入侵者格式化了，我没有查到任何痕迹。”

    “但我们怀疑，这一次入侵应该与境外势力有关。”

    站在一边，王科也不时将自己所掌握到的消息说了出来。

    在这节骨眼上，能动世博会的只有境外势力了。

    “谢谢。”

    莫白向王科表示感谢，接过王科的话说道：“是不是境外势力先不管，我们还是先找到对方入侵的痕迹。”

    检测一下，电脑的硬盘的确是被格式化了，但莫白并没有就此放弃：“一个再厉害的黑客，哪怕他做得再好，都会在硬盘上面留下痕迹。哪怕硬盘被格式化了，我们也同样可以找到。”

    事实上硬盘哪怕就是被格式化了，也未必代表里面的所有数据被清空。

    真正的硬盘数据丢失，一定得经过七次数据覆盖才可能真正消失。

    “好了。”

    5分钟之后，莫白站了起来。

    “啊？”

    “莫白大，什么好了？”

    “我是说，我找到线索了。”

    “不会吧，莫白大，您才操作了5分钟。”

    “5分钟算慢了，刚才我想尝试一下恢复数据，但可惜，总设计图的数据是恢复不来了。但是，那位入侵者的痕迹，可没这么容易就此消失。虽然他使用了多层跳板，但他太大意了，走的时候太急，还是没有擦好屁股。这是他的ip……运气不错，对方竟然在我们国内。”

    莫白将这个ip记录下来。

    李副市长立即下命令：“立即查找这个ip段，并派人控制现场。”

    “好了，这里应该没有我的事了，我走了。”

    虽然李副市长想挽留莫白吃个饭，但莫白却拒绝了。

    这正是事了拂衣去，身藏功与名。

    虽然为了解决这个事情花了1亿人民币买了个技能，但莫白爱国思想还是挺高的，

    而且还很装逼的淡淡一笑，表示这没有什么，这只是身为中国人应该做的。

    不过，说是这么说，但莫白回去之后仍是止不住的想装逼一翻。

    对。

    不装逼不舒服斯基。

    不装逼浑身都难受。

    不要拦我，我要装逼……

    “嗯嗯，兄弟们，今天大白我又多了一个称号——黑客之神。”

    再也忍不下去，打开电脑，莫白在微.博上写下了一句话。