    茂密的林子里一片寂静，晚风吹动树叶，沙沙作响，像是藏在暗中看不见的野兽，空气中弥漫着血腥味，是那人的剑上传来的……

    生死一线，虞玦心中闪过了许些个念头，架在脖子上的剑只要稍一用力，便能割破她的喉咙。她咽了咽口水，问道：“你……是谁？”

    利器是死死的贴在她脖子上的，因为她的动作，瞬间觉得脖子上火辣辣的疼痛，身后那个人……竟将剑偏移了数寸！

    “别回头。”陌生又冰冷的声音，阻止了想要回头看的虞玦，“只要你乖乖听话，我就不会杀你。”

    那人冰冷的声音道，虞玦却没听他的话，霍然回头，蒙面的男子，猝不及防的撞入到了虞玦的眼中。

    那人猛的将剑抽回，却已经来不及了。

    虽然他戴着面具，但虞玦已经认出了他的身份，“流光，真的是你！”

    虞玦惊讶而又欣喜的声音，让原本想要直接离去的江梅魂动作微微僵硬住了。在那清湛的目光下，他缓缓将剑收了回来，低声说：“是我。”

    没想到竟会在这里见到她，当真是意料之外。

    “你怎么会在这……”虞玦脱口而出问道，然后看着受伤的燕阙，似是想到了什么一般，迟疑道：“他们要抓的那个刺客，是你吗？”

    虞玦十分平静的在和流光说着话，就连虞玦自己都不知道为什么那么笃定觉得流光不会伤害她。

    江梅魂看着她明媚的面容，眼中的冷意也散了几分，温和着声音道：“是，我奉命来杀他？”

    那样温和的声音，依旧像是昔日在晴雪园的时候，他对她言听计从的模样……虞玦没想到他回答的这般耿直，一时间也不知道该说什么。

    问他为何闯禁地？还是问他为什么要杀豫王？但……如今两个人的关系已经两清了，她好像并没有那个资格问他。

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，听到孟瑶的声音：“阿玦，你在哪里啊？”

    林间窸窸窣窣的脚步声，不止是孟瑶一个人。

    虞玦下意识的看向了流光，却见流光温和的声音道：“我先走了，下次再找你……”

    恍惚间，他仿佛还是那个戴着昆仑奴面具，对她言听计从的燕宸曦。

    虞玦张了张口，此时却见流光施展轻功，几个回合，如同一只大鸟儿一般，在林间消失不见。

    而此时，孟瑶已经带人找了来。

    让人意外的是孟瑶并非是一个人，而是和金东涯一起的！

    虞玦在看着金东涯的时候，金东涯也在看着她。他的目光机敏犀利，与他无害温和的外表丝毫不同。

    “阿玦，这是……”孟瑶看到浑身是血的燕阙吓了一跳，问道。

    虞玦按下心中的惊讶，在金东涯近乎审视的目光下，以一种符合她这个年纪的不安语气道：“方才我在林子里迷了路，谁曾想到会遇到了豫王爷，他好像是受了伤。”

    然后，她看向孟瑶的身后，道：“瑶瑶，你怎么和金大人在一起啊。”

    按理说，这金东涯应该是世子之尊，但也不知哪根筋不对，最为忌讳别人唤他世子，寻常人都以他的官职相称。看来，是个外表温和、实则内心极为高傲的人呢。

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，但是面上却是丝毫没有显露出来罢了。

    此时孟瑶并不知虞玦与金东涯之间的风云暗涌，摸了摸小脑袋，道：“方才我见你跑到了林子里跟丢了，正好在附近找到了金大人，让他帮忙一起找你。”

    说着，孟瑶心有余悸的说道：“这林子可真怪啊，我在林子里走了好久都没找到你呢，像是走不出去一样……”

    “这里设有阵法，误入其中很有可能会被困在这里。”金东涯含笑的说道，“让虞小姐受惊了，只不过是虞小姐为何好端端的来这里？”

    金东涯嘴角虽然带着笑，但眼神凌厉的看着虞玦。

    虞玦不慌不忙道：“我方才在林子里，好像看见我养的那只猫儿了，所以追着跑了进来。”

    金东涯将信将疑的看着虞玦，此时孟瑶道：“我就说将小雪球留在山下不靠谱，早知道你还不如跟上来呢。”

    面对金东涯的疑惑，孟瑶主动解释道：“金大人有所不知，雪球是阿玦养的猫儿，今天我们带到离山玩的。”

    此时孟瑶的语气并不复方才的冰冷疏离，听的虞玦眉头直皱，孟瑶何时与金东涯如此熟稔了？

    虽有孟瑶的解释，但金东涯却没有打消对虞玦的怀疑，皱眉道：“那与四小姐可有找到那只猫儿？”

    迎着金东涯犀利的目光，虞玦依旧笑着淡然，道：“些许方才是我看错了。”

    “那可真是巧合了。”金东涯笑里藏刀，“此处离禁地这么近，偏巧虞四小姐闯了进来，又遇到了受伤的豫王殿下……”

    孟瑶也听出了金东涯话里有话，皱眉道：“你这是什么意思？是在怀疑阿玦吗？”

    金东涯笑道：“两位小姐见谅，今日山上进了刺客，如今豫王殿下生死不明，我也只是例行公事问话而已。”

    “若是例行公事，让谢安来问话，此处还轮不到金世子。”

    一道清冷的声音响起，偏偏还提了金东涯最不喜欢的称呼，虞玦明显的看见眼前金东涯脸上的笑意淡了下来……

    能够对如今正炙手可热的金东涯这般不客气的，不是别人，正是燕宸曦！

    虽然平日里金东涯再如何的自负嚣张，但见了燕宸曦还是矮一截的，道：“见过祁王殿下。”

    燕宸曦看都没看金东涯，直接问虞玦道：“怎么回事？”

    虞玦虽不想见燕宸曦，但比起笑面虎金东涯，虞玦还更愿意应付燕宸曦。

    “方才我在林子里迷了路，无意间遇到了受伤的豫王爷，正想喊人的时候金大人来了，估摸着是将我当做凶手盘问了。”虞玦委委屈屈，一脸无辜的说道。

    金东涯听着虞玦的话，眼皮子跳了跳，他不过多问了几句，何时盘问她了？而跟着来看热闹的孟昶旭憋笑，心道这金东涯真的是招惹上不该招惹的人，这虞玦看着是个厚道的，实则可是告状的一把好手呢……

    又有着一个护短的燕宸曦，这下热闹了！

