    花如是如今已经是超绝境极限，半步万劫境，经历了不知道多少劫难，距离突破到万劫境，还有很长的路要走。

    现在也就多亏了跟秦帝在一起，劫难才一直都没有降下。

    这是秦帝认为的。

    只是他所不知道的是，花如是的劫，已经来了，而秦帝也的确是她的劫。

    这一劫，是情劫。

    也是最后一劫，一旦成功渡过，便可突破到万劫境。

    可情劫难渡。

    如果花如是一直闭关的话，差不多还需要十年，才能够将情劫渡过去，是强行渡劫。

    现在想成功渡劫，其实就简单了。

    情劫嘛。

    知长短，知深浅。

    秦帝插花成功，情劫自然渡过，花如是自然也就可以突破到万劫境了。这一点，花如是知道，只是秦帝不知而已。

    所以，情劫最难，也最简单。

    暂且不说什么情劫不情劫的，在此之前，花如是可是渡过了很多劫难，花费了漫长的岁月来历劫。

    在秦帝所看来，超绝境巅峰想要突破到万劫境，是一件很难，也极为凶险的事。

    可花如是却说，有捷径可走。

    这就让秦帝不解了。

    花如是沉吟了一声，说道：“超绝境巅峰想突破到万劫境，在正常情况下，是需要经历万劫的。”

    “当然，这个万劫，只是一个虚数，代表很多劫难。”

    “可古族可以帮助超绝境巅峰强者，无需历万劫，便可直接突破到万劫境。”

    “古族？”秦帝皱眉。

    怎么又冒出了一个古族来？

    “古族在遗迹中，存在了无数岁月。”花如是组织了一下语言，说道：“对于古族，其实我了解的并不算太多，我与古族接触了也很少。”

    “但有一点，我可以确定，每一个古族，实力都非常的强大，每一个古族，都不曾历万劫。”

    “也只有古族才掌控了如何不历万劫，直接突破到万劫境之法。”

    花如是说，她对古族了解不多。

    这岂止不多？

    简直是太少了好吧？

    “那古族这么强，为什么不从遗迹中出来？”秦帝问道。

    “不是不想，而是不敢。”花如是解释道：“昆仑圣地的虚空，太过薄弱，古族又太过强大，昆仑圣地容不下任何一个古族，一旦有古族出现，哪怕只是一个，都会撑破虚空，从而被虚空碎片绞杀。”

    “为了保命，古族只能一直待在遗迹之中。”

    “虚空薄弱？”

    秦帝没感觉出来。

    好吧。

    可能是因为我太弱了。

    “这片虚空，是容不下不朽的。不只是古族，哪怕是我们，在没历万劫的情况下，一旦突破到了不朽境，也会破碎虚空，遭到虚空绞杀。”

    “古族全都是不朽？”秦帝有些心惊。

    这么强的？

    “当然。”花如是点头说道：“如果不是不朽，如何活到现在？不过，古族沉睡了无数年，近几百年，才慢慢复苏，虽然依旧是不朽，但也只是残破的不朽，还没有恢复到当初的巅峰状态。”

    “可即便是残破的不朽，也可以轻易击杀万劫境巅峰。”

    花如是想了想又道：“昆仑圣地有九层，通往九层的登天梯，又被称之为登仙梯，传说中，九层之上便是仙界，而古族则服务于仙界，仙界还存在是，就有了古族。”

    “不过，因为一些变故，仙界脱离了昆仑圣地，并抛弃了古族，也正是因为那些变故，导致昆仑圣地的虚空变得薄弱，也导致了那些古族沉睡。”

    “当然，这一切都只是传说，具体如何，我也不知道。”

    终究不是古人，谁知道呢？

    再说了，花如是只是一心变强，通过变强来保护自己，对于其他事，她也漠不关心，对待古族，她也是敬而远之。

    作为昆仑圣地的心魔，长居第六层的她，她的住所当然有遗迹，遗迹中也有古族，只是她很少会进去罢了。

    那些古族也不是一次两次，诱惑花如是，要帮助花如是快速突破万劫境，只是花如是拒绝了罢了。

    她宁愿历万劫。

    “古族强大无比，每一个都是不朽境，而且，沉睡无数年，与我们是完全不同时代的存在。”

    “他们之所以会帮我们变强，甚至蛊惑我们，只要我们付出足够的代价，就会帮我们不历万劫，直接突破到万劫境，也只是再利用我们罢了。”

    花如是顿了顿，“那些古族全都是武者，并不是修真者，但他们却可以通过特殊之法，吸收灭魔石，也就是灵石内的能量。”

    “他们也是通过灵石，让自己复苏的。”

    “而他们想要恢复到巅峰，也需要大量的灵石。”

    “这几百年来，大家为了变强，四处寻找灵石矿脉，开采灵石，奉献给那些古族，古族再帮助大家变强。”

    “好在，大家很快清醒，知道继续这么下去，只会让古族越来越强，一旦古族有一天可以走出遗迹，所有人都将会成为古族的奴仆，这才开始减缓了对古族灵石的供应。”

    你想变强？

    可以。

    只要拿灵石来，我可以帮你们变强。

    当然，我从其中贪了多少，我是不会告诉你的。

    而灵石，非修真者又不能吸收，对粗鄙的武夫和异能者来说，就是一块石头，而将这些石头，交给古族，古族就帮自己变强。

    谁能扛得住这种诱惑？

    只是随着古族不断的复苏，让昆仑圣地的人，感受到了危机，这才减缓了灵石供应。

    可就算如此，古族也不是现在的人能够对付的。

    毕竟，一个个的都是不朽境的存在。

    “古族虽强，不过好在，昆仑圣地的虚空太过薄弱，古族无法走出，而古族内也没有灵石。”花如是继续说道：“古族彼此之间，也并不和平，都想尽快复苏，恢复到巅峰状态，所以，才没有对昆仑圣地的人动手。”

    那些古族还指望着昆仑圣地的人供奉灵石呢。

    昆仑圣地的人在古族眼里都是工具人。

    “古族蛊惑我们，帮助我们不历万劫，直接突破到万劫境，也是不怀好意。”花如是沉声道：“他们是想通过我们来稳固昆仑圣地的虚空，从而让自己走出遗迹，称霸昆仑圣地。”

    【作者有话说】

    第3章。

    6600票的加更！

    继续码字。

