    “喂，方天兄弟！再聊一会啊！”

    雷神皱着眉头。

    这方天……

    也是够果断的！

    竟然说走就走！

    “下次见面，有机会再聊吧！”

    丛林深处，传来方天逐渐变小的声音。

    “老大，你说这方天，这么匆忙，想要去干啥？”

    小蜜蜂疑惑询问。

    “谁知道呢，或许赶着去睡觉？”

    阎王哼了声。

    他们几个人里面，就他死的最早，他都快郁闷死了。

    “不！他可能是想要去蓝军指挥所！”

    雷神说出一个大胆的想法！

    老狐狸一听，顿时一个趔趄，吓得差点摔倒，“雷神，不是吧！这小子敢单枪匹马的去蓝军指挥所？这不是送死吗？”

    “我看未必！”雷神没好气的白了他一眼，“像方天这么强悍的丛林战高手，你认为以他的实力，会这么轻易死掉？这么和你说，如果咱们雷电突击队现在在红方阵营，想要偷袭蓝军指挥所，斩首蓝军首长，你认为，有多少胜算？”

    其他人听得一惊。

    老狐狸认真地思考一番，郑重道：“以蓝军指挥所的防守，我们去，怎么也得有七八成胜算吧？”

    “那不就得了？方天一个人能够轻松干掉咱们四只特战小队！这说明，他的综合实力，远远凌驾在咱们四只特战队之上！今晚我们的失利，的确有环境的因素，但夜视能力，也是实力的一部分！这个方天，我看只要他敢去蓝军指挥所，应该就有很大希望成功的！”雷神深吸一口气，说出一个他不愿承认的猜想，“没办法，这个方天，给我的感觉……太稳了！”

    “他的进攻节奏，稳得吓人！”

    嘶-

    听完雷神的分析，老狐狸阎王几人面面相觑，都是忍不住倒吸一口凉气！

    这个方天……

    的确是强的可怕！

    “走吧，咱们也走吧！”

    许久之后，雷神一声叹息。

    这场演习，他们是彻彻底底的输了！

    “咱们去哪啊？”

    “当然是回指挥所看大戏！”

    ……

    ……

    一行人，也是开始了返回！

    演播室。

    随着雷战也被淘汰！

    方天成功登上淘汰排行榜第一名！

    范天雷终于彻底傻眼了！

    他的脸色，也是彻底的铁青了下来！

    “这个方天……竟然，竟然真的被他做到了？”

    虽然知道方天实力很强！

    但范天雷想着，也不可能干掉自己的四只特战小队吧！

    尤其雷电突击队和孤狼B组，要知道，他们可是狼牙的特战王牌，经历过多次实战任务的！

    方天再强，更灭掉一只，就不错了！

    没想到这方天，竟然真的把所有人都干掉了！

    随着大牛也被淘汰，范天雷虽不愿承认，但他还是知道，自己输了！

    彻彻底底的输了！

    旁边的陈善明，心底早就乐开了花！

    他昂首挺胸，上前一步：“咳咳，参谋长，可不要忘了我们的约定哦，一瓶茅台！”

    “哈哈……区区一瓶茅台，我范天雷还不至于耍赖！这样，等演习一结束，我就给你钱去买！”范天雷哈哈一笑，非常大度的开口。

    “好的参谋长！那我可就等着啦！”陈善明呵呵一笑，那叫一个开心！只是陈善明非常诧异，参谋长什么时候这么大方起来了？

    他当然不知道范天雷此时此刻，心头简直在滴血啊！

    又是一瓶茅台啊！

    下个月的津贴都要搭上了!

    他一个月可没多少钱！

    当然，这还是其次！

    最主要的，还是上头交代下来的任务啊！

    这一次大型军演，上头给的任务，可是利用现代化特种作战，打的红方溃不成军！

    随着现代化兵种的改革换代，铁拳团这种传统步兵团，已经到了必要的改革的时候。

    所以，这一次狼牙特战旅，精英主力几乎是倾巢而出，就是要把红方打退，打乱，打的失去信心。

    这样的话，一旦改革的命令下来，士兵和领导们，心里还能接受。

    如果范天雷把这场军演玩翻车了，毫无疑问，上头会拿他开刀！

    尤其是军演开始的时候，他给自己制定的战损目标，是实现9：1！

    以100人的代价，拿下一个团！

    但现在，手下的绝对精锐，已经全部被打完，损失已经颇为惨重。

    他这个愿望，是无法实现了。

    现在的范天雷，是宝宝心里苦，但宝宝说不出啊！

    “你就等着吧！善明啊，”范天雷点了点头，神色也是郑重了起来，“你说说，咱们怎么样才能干掉方天这小子？”

    事情严重。

    关系到方方面面。

    更是关系到陆军，以及狼牙的尊严！

    如果这方天无法被干掉，日后传扬了出去，说东南军区陆军的大型军演，被一个海军新兵给搅得天翻地覆，损失惨重！

    这让他这个狼牙的参谋长，以后还怎么混？

    “参谋长，这方天枪法如神，丛林战强大的可怕！依我看啊，想要干掉他，只有动用炮弹，或者导弹，对他进行大面积的覆盖轰杀！否则，想杀他难！”陈善明认真思考了一下，对着范天雷开口。

    范天雷一听，顿时一瞪眼，“还导弹呢！大面积轰杀？你怎么不说搞科原紫弹对着他脑袋炸一下？”

    这次的军演，是特种部队对普通部队的屠杀！

    范天雷根本就没动用导弹和火箭部队。

    所以他现在根本没法调动这些资源。

    “嘿嘿，参谋长，我不就这么一说吗。”陈善明讪讪一笑，“参谋长，咱们现在的兵力，已经损失接近三分之一了。几大特战小队主力，更是统统报销，除此之外，我还真的想不到什么好的办法。”

    “好吧！”范天雷点点头，一声叹息，随即对着陈善明命令道，“那就对指挥所附近严加防范！告诉小唐主任，让她的红外扫描系统仔细点，不要让任何可疑士兵靠近。”

    这次虽然没动用火箭军，但一些高科技产品，范天雷还是动用了。

    由唐心怡主导的红外扫描系统，就是一大亮点！

    这套系统可以监测方圆1000米范围内的一切热信号，对于发现那些想要渗透的敌人，有意想不到的效果！

    “然后，务必要在明早天亮之前，将所有的红方漏网之鱼全部消灭！此次演习，力求明天结束吧。”范天雷郑重道。

    “是！参谋长！”陈善明立刻点头，然后转身走开，开始给各部门传达命令。

    然而他们却不知道，方天驾驶着吉普车，误打误撞，来到了距离蓝军指挥所不足500米的地方！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    巅峰级热成像扫描系统中，正前方500米处，正有着一堆堆士兵，在有条不紊的工作！

    不是蓝军指挥所还有谁？

