    第125章 我要打十个

    江晓的战队只剩下8个人了，对方还有10个人。

    “队长，他们没了前排，全力攻击吧！”吕一的一个队友满脸兴奋。

    吕一点了点头：“全面攻击。”

    玉京第一战队发动全面攻击，各种技能疯狂扔出。

    整个擂台上技能璀璨，绚烂多姿。

    “攻击。”江晓并没有选择防守，而是选择攻击。

    所有人对他都有一种盲目的崇拜。

    首当其冲的便是张大炮。

    他本是枪炮师，一个远程职业，却冲在最前面，扛着大炮疯狂攻击。

    随后叶轻舞紧随其后，再一次召唤出雷鸟，继续对敌方阵形发动冲击。

    薛美丽更是不遗余力的释放各种火系魔法，配合赵小川的游侠，地毯式轰炸。

    可是他们的等级装备太低了，操作意识又比不上对方。

    双方攻势互相抵消，江南大学节节败退。

    张大炮是第一个被集火的，直接被对方的枪客一枪挑出擂台。

    如果不是江晓治疗术及时，这家伙不死也要脱一层皮。

    “靠，这群家伙好猛。”站在擂台下的张大炮愤愤不平。

    继张大炮之后，叶轻舞一个不慎，直接被对方的风系法师击中，血条快速下降。

    江晓脸色一沉，他随手一拉，将叶轻舞拉到自己身后，给她施加了几个强力BUFF。

    “轻舞，你没事吧？”

    “我没事，刚才好险。”叶轻舞也是吓得半死。

    对方的法师攻势太猛了，根本就不是他们能比得上的。

    电光水火，龙吟虎啸！

    对方的技能不断的击中江晓的队友，一个接着一个被淘汰。

    纵然他有逆天的辅助能力，可也难以改变战局。

    说到底，这些队友太差了！

    薛美丽和赵小川在技能冷却阶段没有及时撤回来，被对方的刀客击中，双双跌落擂台。

    至此，江晓战队已经有5个人被淘汰。

    只剩下江晓、叶轻舞、曾小山、周雪宇和方锐。

    看到这个阵容，所有人都是一脸感叹。

    江南大学的第三战队输定了！

    三个治疗师，一个召唤师一个刺客。

    面对气势汹汹的对手，他们根本没有还手之力。

    不只是在实力上，在数量上也少了一半。

    “已经没有悬念了，这一场玉京大学赢了。”

    “江南大学的配合不足，这是导致失败的直接因素。”

    “总之就是实力不行，不过他们的队长发挥得不错，可惜选错了职业。”

    一个治疗师是无法完成逆风翻盘的。

    因为治疗师没有什么攻击力。

    就连江南大学的众人也都认为江晓的战队输了。

    “我还当他有什么好的办法，原来也不过如此。”有部分人趁此机会对江晓恶语相向。

    谭凯等人听到这话，顿时怒道：“谁在胡说八道，我们不会输。”

    “而且，被提前淘汰出局的人还有脸站在这里，要是我，早就找个地洞钻进去了。”

    一些阴阳怪气的声音让谭凯等人恼羞成怒。

    “别激动，这些鼠目寸光的人岂能知道队长的神通。”

    张大炮冷笑：“我承认，我的实力是不怎么样，你怎么骂我都可以，但是你敢骂江晓，老子跟你玩命，你信不信？”

    “江晓，看来是我高估了你的实力，你自动认输吧，我给你留点面子。”吕一一副居高临下的态度看着江晓。

    在他看来，自己之前的直觉不准确。

    这个江晓并没有想象中那么强大。

    “队长，是我们拖累了你。”方锐满脸惭愧。

    自从得知江晓就是寒江孤影后，方锐等人对江晓已经达到了膜拜的地步。

    有这么一个神级玩家在，他们本以为赢定了。

    可结果是输得这么惨！

    江晓回头看了看自己的队友，面无表情：“你们都退下吧。”

    “队长……”

    “江晓，我们……”

    江晓抢先说道：“你们刚才的表现我已经心里有数，接下来就交给我吧！”

    “你……小心啊！”叶轻舞对江晓的实力也非常信奈，她转身就自己跳下了擂台。

    方锐欲言又止，但是他一个刺客失去了队友的庇护也毫无作用。

    当即也走下擂台。

    “老大，我们不下去。”周雪宇和曾小山虽然菜，但是对江晓还是很忠心的。

    “下去。”江晓沉声道。

    “可是……”曾小山还想说什么，周雪宇急忙拉住他。

    “我们听老大的，老大保重。”周雪宇和曾小山也相继跳下了擂台。

    至此，江南大学第三战队10人，被淘汰了5人，4个人主动离开擂台。

    只有江晓一个人留在擂台上。

    “江队长，你不准备下去吗？”吕一沉声道。

    “你的队友都已经放弃了，你还在挣扎什么？”玉京大学的队友们开启了嘲讽模式。

    “江晓，你还不认输吗？”

    “区区一个治疗师，你又能做什么？”

    面对玉京战队的嘲讽，江晓身上的气势为之一变。

    他摆开架势：“我要打十个，你们一起上吧！”

    江晓此话一出，所有人都惊呆了。

    片刻后，一个玉京大学的学生忍不住爆笑：“这家伙被吓傻了吧，他知道自己在做什么吗？”

    “不得不说，这学生的胆气十足，可没有一点自知之明。”

    “他以为他是谁？寒江孤影吗？”

    “江晓这是疯了吗？他一个人怎么可能打得过对方整个战队？”

    翰林大学的学生们也是满脸惊叹。

    “这个江晓还真是不怕死啊，他一个人竟然敢跟整个玉京战队叫板。”

    “谁给他的勇气？梁静茹吗？”

    吕一也没想到江晓竟然如此狂妄，竟然要一个打十个。

    你以为你是谁？

    叶问吗？

    “队长，这小子既然自己找不自在，让我去教训他。”玉京战队的一个战士提着斧头，凶神恶煞。

    吕一点了点头：“把他打下擂台即可，下手不要太重。”

    “得嘞！”

    这个战士提着三板斧，一步一步走向江晓。

    “江队长，既然你不要体面，那就让我给你一个体面。”

    这个战士说着，一招旋风斩朝着江晓呼啸而来。

    面对对方战士的旋风斩，江晓手腕一抖，井中月横贯而出。

    唰！

    然后一个人影被击飞，重重的跌落在擂台之下。

    霎时间，全场寂静！

    (本章完)

