    包括张思博在内，一群富二代都是脸色铁青，根本就没有办法反驳左秋白的话。

    因为左秋白已经用实力告诉了他们，他们确实不配跟她讲道理！

    而那个本来还有点战战兢兢的女经理，这时候感觉腰板都挺直了几分。

    她是知道左家大小姐很有实力，但，却没有想到左家大小姐居然能够强硬到这个份上！

    刚才左秋白打的那个电话，她已经猜到是打给谁了。那位也是金陵一位富豪，而且手里持有会馆的股份，算是大股东之一，左秋白只是打了一个电话过去，就让对方转移股份到她名下，而且这话绝对不会是什么虚张声势，左秋白是真的有这么大的能量！

    刚才还是大客户，现在摇身一变，就成了大股东，等于是会馆的老板之一，想要赶走几个不守规矩的客人，自然是合情合理！

    就算这几个富二代想要闹事，那都无从闹起。

    女经理知道自己这一次算是赌对了，于是就重复道：“几位，左小姐请你们离开，不要让我为难，否则我只能叫保安了！”

    张思博跟一群富二代的脸色都非常难看，真要到了叫保安的那个份上，那他们就算是丢人丢到姥姥家了。

    最后，尽管非常不甘心，张思博还是咬了咬牙，没敢看左秋白，而是用怨毒的眼神看了陈苍生一眼，这个衣着普通，显得格格不入的陈苍生，就成了他记恨的对象！

    不过现在他也不敢再说什么废话，沉声道：“行，左小姐有手段，咱们走！”

    说完这句话，张思博没有任何的犹豫，直接就带着那几个富二代还有纪婉婷，转身就走！

    继续留在这里，那也是自取其辱，实在是没有什么必要。

    还不如干脆一点，赶快离开算了。

    等他们走后，那名女经理又是不断地道歉，然后又代表老板，给今天这一桌全部免单，以表达歉意。

    左秋白只是摆了摆手，说道：“免单就不用了，今天这是我请客招待贵客，如果让你们免单了，那又算什么？我不差那点钱！”

    “你们只需要赶紧把那个泄露客人信息的家伙抓住，尽快开除就行了。”

    听到左秋白的话，女经理赶紧说道：“请您放心，我们这边一定会给您一个满意的答复！”

    其实，她现在心里已经大概确定了那个泄露消息的人到底是谁，毕竟，张思博跟会馆几个经理的关系混得还不错，这不是什么秘密，而那几个人当中，确实有一个不太守规矩的，到时候稍微一排查，就能确定是谁。

    左秋白闻言，也没再说什么，点了点头说道：“既然如此，那就没事了，你先出去吧。”

    “好的，几位请慢用，如果有什么需要，随时通知我就好！”

    女经理没有任何废话，点了点头，直接就转身离开了。

    等她出去以后，余若萱才是带着几分打趣道：“秋白，你刚才可真是威风，一个电话就把会馆的股份给要过来了？”

    左秋白喝了一口红酒，微笑道：“哪有那么简单，我就是唬唬他们而已。我确实认识会馆的大股东，但是，跟那个何总的关系其实很一般，刚才我也没有打电话，就是吓唬他们罢了。不过，就算我是在吓唬他们，他们也不敢拆穿我，连验证的胆量都没有！”

    余若萱楞了楞，随后差点笑出了声，拍了拍左秋白的香肩，娇笑道：“可真有你的，连电话都没打，就把那群人给吓唬住了？”

    左秋白矜持一笑，没说什么。

    陈苍生却是扫了她一眼，摇了摇头。

    左秋白可是左家大小姐，身份高了那几个富二代不知道多少层，就算那些富二代真的猜到了左秋白是在吓唬人，那也不敢质问。这就是身份地位的不同，带来的心理压力！

    就好像一个身家百亿的富豪，哪怕穿着几十块的T恤，别人也会觉得，那一定是高端定制的衣服。

    身份地位，本身就是一种实力的象征，也代表着极强的说服力。

    左秋白可以这么做，那是因为张思博他们，知道左秋白的身份，也明白左秋白确实可以做到这一点！

    换了另一个人身份不明的人来做，哪怕说的都是实话。别人只会觉得那是在发疯。

    这一点，陈苍生却是深有体会。

    自己一直以来，遇到的那些奇葩，不就是这种心态？哪怕自己有些时候说的是实话，那些人也是一副嚣张的态度，最后开始自寻死路。

    就在此时，左秋白注意到陈苍生不以为然的态度，心里微微一动，问道：“陈先生，刚才那几个人，到底是怎么得罪你了？看你的样子，对这几个人好像非常不屑？”

    听到这个问题，苏倾城和余若萱，也露出了好奇的表情，尤其是苏倾城，她知道陈苍生平时根本就不是那样的性格，不会轻易表现出喜怒，也跟着问了一句：“对啊苍生，那几个人，到底做了什么事情，能让你这么生气？”

    陈苍生见老婆都这么问了，也不再隐瞒，淡淡道：“其实不是什么大事，刚才那个女人，是我一位童年好友的未婚妻，我那位好友，人非常老实，兢兢业业，就是为了攒下一点家底，跟她结婚。刚才我去洗手间的时候，正好撞破了这两个人的奸情，一时有些愤怒，口角了几句而已。”

    “什么？还有这事？”左秋白当时就惊讶了起来，随后，俏脸之上就满是愤怒，说道：“早知道如此，就不该放过那些人！居然做出这么不要脸的事？”

    “是啊，这也太恶心了！”

    苏倾城也是皱了皱眉，她刚才看那个纪婉婷，就觉得有点不舒服的感觉，现在算是找到原因了！

    没想到，这段冲突背后，还有如此隐情！

    余若萱同样不满道：“秋白说得没错，早知道是这样的话，刚才就不能随随便便让那些人走！”

    左秋白听到这句话，当时就一拍桌子，说道：“我现在就打电话，让人查查那个张思博家里是什么来路，给他个教训！”

