    “就是你杀害我儿，正愁找不到你呢，没想到你却送上门来了，真是天助我也，不光让本王得到扶桑神树，还能够手刃仇人，哈哈……”

    姬昊无聊的打了一个哈欠道：“废话真多！”

    这也就是当时姬昊镇压阴神神袛的时候没有露面, 不知道姬昊就是那尊混沌体，否则，区区金乌王还敢在他面前呲牙，早就灰溜溜的逃命去了。

    至于儿子，那是啥！

    “来，我送你上路！”

    “一家人总要整整齐齐！”姬昊挽了一下袖口道。

    “放肆！”

    金乌王驱动大圣虚影，天空中，乌云翻滚，魔雾滔天, 天地间漆黑一片，如来到了太古年间一样，一个金色的身影矗立云中，眸子慑人，比太阳还刺目!

    “唉，早点打完，早点给我徒儿筑基！”

    他一出手，震动四方寰宇，向前跨步，一念之间，天地之间精气朝着姬昊神念的方向聚集，所浩荡出的逆天威势惊动九天十地，弗远不至。

    金乌族的太古杀阵本是针对叶凡的，但是将太阳古皇也困在当中，乌云翻滚，黑雾滔天，一尊金色的大圣显化在那里。

    姬昊神威凛凛, 双眸射出两道时空之光，一下子就剖开了天宇，似可斩落下域外星辰，无比的绚烂与可怕。

    “锵”、“锵”……

    八声剧震，他的眸光将出自金乌族大圣之手的八杆大旗全部斩断，旗面被岁月之力腐朽，倒在了尘埃中。

    “不，这怎么可能，本尊已经快要勘破圣道，怎么倒在此地！”金乌王不可置信道。

    “我送你一程！”姬昊神念，勾动天地大道精气，化作一只大手，五色俱全，如同如来佛祖镇压孙猴子一样，压的他抬不起头来！

    “我还要得到扶桑神树，我还要成为金乌一族第一尊妖帝！怎么能够倒在这里！”金乌王面露恐惧的看看头顶的遮天大手。

    “我不甘心！”

    姬昊一巴掌拍死金乌王后，看向了青衣老人。

    “我是谁，我是谁……”青衣独臂老人自问，眸子越来越亮了，蓦地抬起了头，将石棺抱了起来。

    “九天十地, 惟我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇!”

    青衣独臂老人抱着石棺缓缓说道，在这一刻仿佛震动了三界六道，整片浩瀚的黑色北海大浪击天，十方云朵溃灭。

    独臂老人，青衣飞舞，虽不英伟，也不雄健，但是此时却有一种镇压三千界，横断万古的盖世风采!

    汤谷，神芒冲霄，一朝解封，整座岛屿像是复活了，气冲斗牛，让星域乱动，诸天万界齐摇!

    青衣老人独立神树下，扶桑古树哗啦啦作响，像是在为其而鸣动，摇曳下满树金光，垂落在他的身上，如果是其他人一定成劫灰了，而老人却沐浴当中，更为神圣。

    太阳古皇!

    一个让人想不到的身份，一种压塌万古诸天的封号，一位人族的大帝!

    许多人在颤抖，身不由己，叩首膜拜，根本不受控制，这是源自灵魂的慑服。

    “噗通”、“噗通”……

    岛上，跪倒声此起彼伏，人们在颤抖，太古前的皇距离后世太远了，竟然还能再现世间，这是神迹。

    青衣老人神威凛凛，双眸射出两道金光，明悟了前世今生，似乎感应到了熟悉的气息，抬头看向姬昊所在的方向。

    “圣皇的血脉，和他一样的体质！”青衣老者喃喃道。

    “师傅，这个老爷爷，瞳瞳感觉好亲切，好温暖啊！”小姜瞳抬头拽着姬昊袖口说道。

    “圣皇，此时不醒更待何时！”姬昊本尊身披混沌天幕，手持封神榜，神道威压镇压所有人的念头，无尽神光笼罩整个宫殿，将所有人排斥出去。

    一件仙帝器，哪怕是残缺的，对于这个连仙都没有的世界，是不可想象的至宝。

    忽然，青衣老人身体一震，通体发出一道道涟漪，化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。

    这是一种诡异的变化，不是传说中的太阳圣力，而是漆黑如墨，他化成了一轮黑太阳。

    青衣老人默立良久，环绕体外的那轮黑太阳慢慢暗淡，乌色光环渐渐消失了，他的眸子也清澈了过来。

    谷刁

    “我并非太阳圣皇，我只是他的一缕恶念，不及他的万分之一……”他在低头自语。

    他觉悟了前世今生，知晓了过去，扶桑神树洒落下一片神光，洗礼其恶身，让其渐渐光明了起来。

    一道金色的光环缭绕在其体外，与方才大不相同，终于是有了一丝人族古皇的气息。

    神智渐明，恶将不再为恶，神祇念目光渐清澈，盯住姬昊手中的封神榜，眸子深邃如星空。

    “这是…传说中的仙器吗？”

    姬昊看了看手中封神榜说道：“差不多，说对一半！”

    仙帝器跟仙器确实是说对了一半，只是二者之间的差距，是不可估量的。

    最终，他立身扶桑前，将石棺放在地上，缓缓推开了棺椁，向里面望去。

    “轰”

    古之大帝的气息冲出，整片大洋惊涛万丈，将空中的云朵全部击散了!

    这是一种无法言表的气机，一缕缕、一道道，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回!

    “圣皇坐化，尸体消失了，谁动了他?”神祇念惊语。

    姬昊也走上前去，有着封神榜的庇护，他并没有感觉到压迫感。

    “是不死天皇，那个老阴币自太古时代活下来，未曾自斩，专门猎杀皇与帝，借助他们的血来蜕变己身。”姬昊开口说道。

    棺中，没有人族古皇的尸体，只有一张人皮，散发着金光，如一轮太阳一样刺目!

    所有可怕的波动都源自它，上面沾染着几滴金色的血液，像是刚剥落没多久。

    “是吗！”

    青衣老人面无表情，随后对棺叩拜，虔诚无比，很长时间后才站起身来，合上了古棺。

    “看来不能将此为送给那位小友了！”

    “锵”

    扶桑神树坠落下一条丈许长的金色枝干，长满了黄金叶片，绚烂的刺眼，无法正视。

    随后青衣老人伸出一指在虚空刻字，一笔一划很慢很慢。

    不多不少，整整九个古字，与金色枝干一同飞出，姬昊并没有阻拦，这是叶凡的机缘。

    远处，许多人眼睛都红了，血脉喷张，无比激动，恨不得冲过去，但是却没有一个人敢妄动。

    叶凡祭鼎，将金色枝干收了进去，这是最本源的东西，内蕴太阳火精，为无上圣物，亿万金难求一片叶子。

    九个古字烙印进其仙台内，每一个都灿灿晶莹，永恒不朽!

    “小友，找他有什么事情！”

    “我并非找太阳圣皇，他终究是已经逝去了！”姬昊仰头看着扶桑神树。

    金色的叶片缓缓飘落，落在小姜瞳的身上，将他的潜力激发，化作一个金色的大茧，一个个神秘的符号绽放光明，如同一个个小太阳一样。

    “我找的是你！”

    “我？”神袛念有些疑惑，并不明白他寻找自己做什么。

    “是为了黑暗动乱！”神袛念猜测道。

    神袛念可以唤醒前世道果，等同于一尊大帝古皇再世，在这一世的黑暗之中是一大战力。

    “不完全是，我只是想做一个实验，或许可以令太阳圣皇归来！”姬昊用最平静的话，说出令神袛念无比震惊的话。

    神袛念的眼眸一下子亮起来，如同两轮无上大日一样，散发着至高气机。

    姬昊背负双手，微微一笑：“贫道请太阳圣皇上榜，做一做太阳星君！”

