    第1081章，撞破

    大皇子、二皇子、五皇子先后被圈禁，有望成为太子的皇子人选一下去了三个，六皇子自然而然的成了最大的赢家。

    朝堂上平静半个月后，官员们旧事重提，再次上折子请求皇上立太子。

    一开始大家还提的比较隐晦，没有直接说立六皇子为太子，到了后面，见皇上一直没什么反应，六皇子一堂的官员安耐不住，直接上了折子，请求皇上立六皇子为太子。

    早朝上，皇上神色淡淡的看着六皇子，当着朝臣的面直接问道：“老六，你觉得自己能胜任太子之位吗？”

    这话可谓是问的相当不客气，既让六皇子心中发紧，也让朝臣心生波澜。

    皇上这样子，摆明了是不满意六皇子呀！

    看着不知该如何回答的六皇子，皇上笑了笑：“你回去好好想想吧，好东西，谁都喜欢，可没那金光钻，就别揽瓷器活了。”

    这话一出，百官可不淡定了，皇上这是差点直接说六皇子没能力当太子了。

    六皇子也是面色发白，他以为大皇兄几个倒下，太子之位必定是他的，没想到父皇压根就没想立他。

    他该怎么办？

    他和母妃谋划了这么多，难道一切都打水漂了？

    下朝后，六皇子再次慌里慌张的来了长春宫。

    见他如此不稳重的模样，淑妃再次沉了脸：“给本宫站好了，你这个样子，哪里像能成大事的？”

    六皇子挎着脸，将早朝上发生的事说给了淑妃听：“母妃，你说父皇是不是根本就没打算要封我为太子？”

    淑妃也是眉头打结，哼声道：“本宫早就说过，谋划太子之位并不比皇位来得容易，你之前还偏不信。”

    六皇子脸色变了变：“母妃......”

    淑妃冷脸说道：“皇上身子还健壮，他怎么可能会过早的将手中的权力外放出去，而立太子就是分权。”

    “之前你和大皇子几个相互争斗，皇上乐得看戏，如今大皇子他们倒下了，眼看你呼声越来越高，他就忍不住想要打压你了。”

    六皇子脸色有些发白：“那怎么办？”

    淑妃看了一眼六皇子，没说什么，过了一会儿：“好了，你该出宫了，以前怎么做的现在还怎么做，其他事不要管。”

    六皇子动了动嘴唇，想问淑妃是不是要做什么，可话到嘴边还是选择咽下。

    看着离去的六皇子，淑妃失望的摇了摇头，脑海中再次想到了三皇子。

    若是长子在，她何至于事事都操心？

    ......

    四皇子府。

    看着有些静不下心的长子，四皇子面色有些不满：“男子汉大丈夫，就是泰山崩于眼前也面不改色，你看看你现在什么个样子，哪有点成大事的气度？”

    萧沫礽连忙起身认错：“父王，是孩子不淡定了。”

    四皇子哼了一声：“为父知道你怎么想的，但是，你也别忘了，就是你皇爷爷不立老六，你也还有好几个叔叔呢。”

    萧沫礽皱了皱眉，看着四皇子欲言又止。

    四皇子淡声道：“不要想太多，想得多了，心就乱了，这心一乱，就容易做错事，此时此刻，你只需要将你手头上的事做好就是了，至于其他的，你左右不了，为父也是一样。”

    萧沫礽有些泄气，是啊，四皇子府确实没什么争夺太子之位的实力。

    四皇子见长子这样，想了想又道：“咱们家，还有你大伯父他们，所拥有的一切都是你皇爷爷给的，有些时候外力其实并不是很重要，你明白吗？”

    萧沫礽似懂非懂的看着四皇子。

    四皇子却没在多说，长子还太稚嫩了，说多了，反而会适得其反：“多想想你皇爷爷为何会那般疼爱沫希三兄妹吧。”

    萧沫礽眼里的光芒重新染了起来，他好像明白父王的意思了。

    再次进宫时，萧沫礽仍然如同往上一般随着稻子一块去给皇上请安，除了将自己的孝心表露出来，其他的并没有多表现，甚至都没有在乾清宫多呆久留。

    和次次都要留下来陪双胞胎玩一会儿萧沫宽形成鲜明的对比。

    皇上将两人的行为举止看在眼里，一次萧沫礽再来请安的时候，问道：“你怎么不像沫宽一样，多在乾清宫待会儿？”

    萧沫礽有些腼腆的回道：“皇爷爷，这段时间夫子教授的东西有些晦涩，得多花些时间研读。”

    皇上点了点头：“把书吃透是好事，人最怕的，就是当半灌水。”

    萧沫礽笑着道：“皇爷爷，孙儿会努力的。”

    皇上‘嗯’了一声，之后亲自问了萧沫礽遇到的问题，一一给他解答后，又考教了他一些别的功课。

    见萧沫礽对事物都有自己的见解，皇上面上露出了满意之色，和萧沫礽说了好一会儿，才让他离开。

    这让萧沫礽十分的激动，不过，很快他就冷静下来了，神色淡定的出了宫。

    ......

    皇上早朝上当众否认六皇子能力，百官不敢和皇上对着干，可立太子一事又不能直接搁置，于是，开始有官员上折子请求皇上册封其他皇子为太子。

    这可把淑妃和六皇子惹急了。

    六皇子：“母妃，怎么办呀，要是父皇立了其他人为太子，那我们之前的一切岂不是都白做了？”

    淑妃冷眼看着遇事只知道问她怎么办的六皇子，心里又气又无奈，想了一会儿，没有回答，反而问道：“马上就要端午了，萧烨阳还没确定什么时候回西凉吗？”

    六皇子摇头：“没有。”

    淑妃又问：“我让你盯着他，你查出他这段时间在做什么了吗？”

    六皇子：“他也没做什么，就是经常陪着颜怡一回颜家，有事没事就和颜文涛聚在一起喝茶聊天什么的。”

    说着，不解的看着淑妃。

    “母妃，你为何这般关注萧烨阳？”

    淑妃冷哼道：“因为他手里握着二十多万边境大军，不到万不得已，本宫不想和他对上。”

    六皇子心里一抖，白着脸问道：“母妃，你到底想做什么？”

    淑妃没有回答，看着乾清宫方向不知在想什么。

    ......

    “弟弟，快来，这里有个狗洞，我们躲在里头，看别人什么时候才能找到我们。”

    双胞胎来南书房找稻子，可惜，稻子还在上课，没见到人。

    看到旁边的墙角下有个狗洞，稻芒突然想玩躲猫猫了，拉着稻苗就钻进了。

    钻进洞中后，稻芒和稻苗支着两颗小脑袋看着宫女太监们到处找他们，捂着小嘴偷笑。

    过了一会儿，看到宫女太监跑远了，稻苗问道：“我们要不要出去了？他们找不到我们会受罚的。”

    稻芒点了点头：“那好吧，我们出去吧。”

    双胞胎刚准备出去，就看到萧沫宽从南书房院门里头走了出来，然后径直朝着他们这边走来。

    双胞胎吓了一跳，以为萧沫宽知道他们藏在这里了，刚爬出去的身子又连忙缩了回去。

    就在双胞胎瞪大着双眼，等着萧沫宽来抓他们的时候，谁知，萧沫宽从狗洞前走过，然后偷偷摸摸的进了他们藏身的院子。

    稻芒和稻苗对视了一眼，小心翼翼的躲在洞口边的树荫下。

    “感觉六哥好像要做坏事！”稻芒有些兴奋。

    稻苗连忙捂住她的嘴：“小声点，被发现了，我们就看不到六哥做坏事了。”

    他们可是头一次偷看别人做坏事呢，可不能错过了！

    没过多久，一个宫女快步进了院子，给了萧沫宽两个精致的香囊。

    “马上要端午了，今天宫里就会发香囊，淳安公主和沫琰世子喜欢戴这些物件，娘娘让你把他们的香囊换成我们的，记着，一定不能让人发现。”

    “这是什么？”

    宫女没回答，快速转身离开了。

    萧沫宽看着手中的香囊，犹豫了一下，还是小心的收了起来，然后大步出了院子。

    狗洞边，稻芒和稻苗面面相觑的对视着。

    “六哥要换我们的香囊，他是要害我们吗？”稻苗蹙着眉头说道。

    得益于稻花讲的那些故事，两个小家伙跟他哥一个样，从小就很有危机意识。

    稻芒气鼓鼓的哼了哼：“走，告诉皇爷爷去。”

    有事找皇爷爷，皇爷爷会保护他们的。

    (本章完)

