    这位面容精雕玉琢，白嫩如玉的彩衣少女，正是南天羽国太阳树三大合道之一的九彩神雀。

    “小雀，不要惊慌。”

    这时，一个温和的声音突然响起。

    彩衣少女的身前，有一个巨型神鸟。

    它外型似鹰，羽毛洁白无瑕，双眸金黄，身后竟是有两对翅膀，腹部下还生长着四只修长的鸟脚。从远处看还有点像在地面奔跑的凶兽，但它其实是鸟族，而且是南天羽国的最强者，神兽白昼神！

    “还不慌，五个合道欸……”小雀女张开手掌，五根纤指伸得直直的，有些夸张道，“一二三四五，上山打老虎，老虎打不着，鸟儿来受苦！”

    任谁见到五个合道境超级大能，没有提前知会一声，就突然闯入南天羽国领地，都会惊慌和不安的。

    毕竟，五位合道的阵容，太初大陆哪一个顶级势力，都不敢忽视。

    白昼神却惬意悠然地望着北方，笑道：“他们的目标可不是我们。”

    “不是我们？”小雀女愣了一下，随后粉嫩小嘴微微张开，更加震惊道，“难道说……他们的目标是南方的那道门？！”

    白昼神不可置否地笑了笑。

    “哪里来的那么多合道境超级大能？哪里来的那么大胆子？”小雀女脸上仍是有着难以置信的神色。

    “或许是创世神的后手，或许是九州界乃至破天势力的奋力一搏，谁知道呢，”白昼神双瞳明亮，“唯一知道的是，我们有好戏看了……”

    五位合道境超级大能，足以横推一域。

    不过，天人族又岂是善类，天神境的林玉天神，未知的权柄天神……没有任何生灵接近过南天门，谁也不知道南天门那里有什么……

    可以想象，这肯定是一场惊天动地的决斗！

    小雀女明显也想到了这一点，哼着小曲儿，脚踏虚空而去。

    “小雀，你想要做什么？”白昼神脸色微变。

    “这么动人心魄的战斗，我当然要近距离凑一下热闹啊！”小雀女笑嘻嘻道，身子化作九彩流光消失不见。

    白昼神张了张嘴，还想劝说，但一想到九彩神雀那特立独行的性格，它最终还是放弃了这个念头。

    太阳树顶，有一高贵华丽的神雀从苍穹掠过，朝南方飞去。

    无数的鸟族看到那道绚烂多彩，婀娜修长的身影，都低下了高傲的脑袋，仿佛在对其行礼一般。

    九彩神雀是最美的鸟儿，任何骄傲的鸟儿看到她，都会有一种相形见绌的感觉，然后心甘情愿低她一头。

    这在如此骄傲的种族中，是非常少见的。

    众鸟族在一片谦卑之中送走九彩神雀。

    “呼……九彩神雀走了啊……”

    “多么漂亮而又让我向往的背影，无论看多少次都看不够。”

    “真不知道，这位神雀大人要去哪里……”

    “南方是个不祥之地，她去哪里会不会有危险？”

    “人家是神兽，有没有危险是你能管的吗？！”

    众鸟族热议纷纷，嬉笑怒骂。

    它们活跃在山林之间，就算太初大陆已经爆发前所未有的大战，它们依旧置身事外，逍遥快活。

    然而，众鸟族还未松一口气。

    突然间，又有极为恐怖的威势从远处袭来。

    天地间的温度，都莫名地提升不少。

    火焰似红毯于苍穹之上铺开，一个让万千鸟族艳羡的身影出现了。

    神火流光，凤凰掠空！

    无法形容的高贵与美丽，让所有的鸟族都面露痴迷之色。

    “凤凰！竟然是纯种的凤凰！”

    “我的天，这是一头真正的凤凰神兽啊！！”

    无数的鸟族目光炽热，兴奋地大呼。

    与看到九彩神雀的欣赏与向往不一样，看到凤凰更能激起它们血脉中潜在的兴奋点，有的鸟族甚至想一路跟在凤凰身后。

    结果没过几秒，就被甩得完全看不见了踪影。

    “凤凰重现世间，预兆着什么？”

    “感觉有点像四九仙宗那头凤凰……”

    “别傻了，四九仙宗的凤凰，正在九州界打天人族呢，怎么可能来这里？”

    突然间，话停住了。

    一阵短暂而诡异的沉默。

    “不会吧……”

    “有可能！”

    “这么说，凤凰的目标是南天门？！”

    有鸟族已经吓得连嘴里叼的果子都掉了。

    “握草！牛逼！”

    “这下刺激了！！”

    众鸟族突然兴奋。

    这时，凤凰已经来到了南天羽国的南端。

    它似乎很喜欢这个地方，“嘤嘤嘤”地叫了起来，还挺有旋律的，就像是在唱歌。比如这句“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤”，还有这句“嘤嘤，嘤，嘤嘤嘤”，都极富动感和音律，非常动听。

    安林还是第一次听凤凰唱歌，闭着双眼，美滋滋地听着。

    缇娜跟着小声轻哼，似乎也沉醉在那美妙的旋律之中。

    许小兰躺在棺材里，听到这种音乐，有些昏昏欲睡……

    凤凰哼着旋律，突然间又偏头朝三百里外的地方吐出一道炽热的神火。神火如从九天之上落下的赤色匹练，瞬间将地面拉出一道上百里的火焰绝地，焚尽地面的一切事物。

    两万多名天人族，全军覆没。

    它们或许连凤凰的真身都没清楚看见，就这样被烧死了。没有任何道理，只因双方的实力差距宛如天堑。

    类似的天人族驻地，凤凰已经摧毁了十几家。因为顶尖战力的缺失，它们次次都是被团灭，成为炮灰一般的存在。

    破路小分队就这样一路摧枯拉朽，横推前行。

    鸟族或是好奇，或是兴奋地望着天空掠过的凤凰。

    随着距离的不停推进，安林等人慢慢地，开始接近南天羽国的最南部。

    一眼望去，大地是黄灰茫茫的一片。

    许多树木从青葱翠绿，变成了枯黄或者是暗灰色，似乎营养不良一般。但奇怪的是，营养不良的树，却充盈着一种另类的生机，枝繁叶茂，高高生长，颓败和生机矛盾地相融。

    气温逐渐升高。

    夕阳染红了苍穹，红色的色调和大地灰色的色调交融，有一种诡异和肃杀之感，看起来很特别。

    穷尽视野的尽头。

    殷红苍穹和灰暗地平线交融的一线。

    有一点白光如星辰在闪烁着。