
　　“怎么可能？”

　　所有人都难以置信。

　　“啊，不可能，这不可能。”

　　延星海自己，同样无法接受这事实，发出狰狞嘶吼。

　　他明明觉得力量强过凌云，可一和凌云交手，就感觉凌云的攻击，似乎打在他的要害上，让他的力量施展不出来。

　　最不可思议的是，他自己都不知道他的灵力有这种要害。

　　巧合，一定是巧合。

　　必定是这凌云，误打误撞，走了狗屎运。

　　看到这样的延星海，四周众人更是震惊得头脑空白。

　　这转折，实在太突兀。

　　前一刻的延星海，还霸道凛然，似乎占据绝对优势，如神灵俯瞰凌云。

　　谁都以为，延星海能碾压凌云。

　　结果，两人才刚交手，就发生这种戏剧性的变故。

　　而受冲击最大的，莫过于顾清影。

　　从小开始，家人就告诉她，她的未婚夫是延星海，是盖世天骄。

　　后来她多次接触延星海，发现延星海似乎正如人们所言，的确不负天骄之名。

　　她印象中的延星海，也一直都是强悍无敌，如山岳屹立。

　　然而，这一刻，她发现内心，关于延星海的印象，顷刻间全部崩塌。

　　反观东州武院众人，则有种柳暗花明，天降惊喜的感觉，一个个都激动得呼吸急促，手脚发抖。

　　“牛逼。”

　　慕容康大吼。

　　中央空地。

　　凌云摸了摸鼻子：“我早说过，希望你不会哭鼻子，结果你硬是要让我什么三招，这可怪不得我。”

　　他这样子，似乎还颇为无辜。

　　这无疑瞬间让延星海的理智炸裂：“啊，杂碎，我要弄死你，用最残忍的方式弄死你。”

　　轰隆！天籁小说网

　　刹那，他的气息，彻底如火山爆发。

　　风云激涌，大地震动。

　　在延星海身后，灵力疯狂旋转，不一会竟浮现出一只巨大的青色眼睛。

　　造化之眼！

　　这青色眼睛，正是延星海的命魂，由其血脉缔造的造化之眼。

　　不愧是造化之眼，它散发出来的气息，赫然是六品命魂。

　　四周众人霎时都心神窒息。

　　就连姑射巨船上的一众营地高层，都不由为之动容。

　　“想不到这凌云竟这么强？”

　　“可惜，他再强，遇到真正爆发的延星海，也只能饮恨。”

　　众高层议论纷纷。

　　显然，他们依然看好延星海。

　　对刚才凌云击败延星海这一拳，即便他们都看不懂，只能归结于凌云运气好。

　　而这种运气，是不会一直持续下去的。

　　“凌云，现在我便让你真正见识下，我延星海是凭什么，力压姑射营所有天才的。”

　　延星海再度恢复霸道气质。

　　嗡！

　　造化之眼，睁开眼睛。

　　浓烈青光释放，转瞬在空中，凝聚化出一条青龙。

　　“昂！”

　　青龙咆哮。

　　五百颗远古星辰虚影降临。

　　望见这一幕，本来对延星海失望的人们，再度振奋起来。

　　看来，之前只是延星海太轻视凌云，以至于失误。

　　如今延星海认真起来，凌云绝对不是对手。

　　顾清影紧紧盯着两人身影，希望延星海能真正强势，不要彻底毁灭在她心中的形象。

　　但同时，她也莫名的有些好奇，凌云会怎么应对延星海？

　　然而她很快却愕然。

　　因为面对延星海的强势攻击，凌云依然是懒散的站在那，连动都没动，甚至也没严肃的准备什么武技。

　　这家伙，是找死吗？

　　姑射巨船上，乌文博不禁有些焦急。

　　凌云是他带进来的，而且他看延星海很不爽，自然希望凌云不败。

　　可惜，凌云好不容易取得一定优势，居然不珍惜，还在那懒懒散散？

　　“完了。”

　　下一刻，乌文博心中就蓦地下沉。

　　那青色巨龙，已飞扑而出，来到凌云身前。

　　现在就算凌云后悔，想要认真抵挡，恐怕也已来不及。

　　凌云打了个呵欠。

　　这场战斗，对他来说，是真的无聊。

　　前世，他可是拥有造化神目。

　　造化神目之下，为造化金瞳，再往下是造化真眸，然后才是造化之眼。

　　延星海竟用造化之眼来对付他。

　　这等同于，血脉被削弱过无数层的亚龙，在无上神龙面前耍威风。

　　“班门弄斧。”

　　直到真龙扑至身前，凌云才百般无赖的抬头。

　　接着，他舌绽春雷：“滚！”

　　轰！

　　这喝声，蕴含着其残缺元神的波动。

　　而凌云的元神，常年居于造化神体之中，早与造化神体融合为一。

　　完全可以说，他的元神，就是神体的一部分。

　　如今，随着元神波动释放，对面造化之眼凝聚的青龙，便如同遇到造化身体降临。

　　龙眼里，蓦地浮现出大恐惧。

　　明明距离凌云只有一寸之隔，它却不敢再前进分毫。

　　而且好像撞到了一层无形的阵法罩，疯狂暴退。

　　想来就来，想走就走？

　　凌云目露讽刺，哪有这么便宜的事。

　　猛地，他对着前方，一拳打出。

　　对面的造化青龙，足足有五百万斤之力。

　　但此刻，它完全陷入恐惧，连十分之一的力量，都发挥不出来。

　　凌云随意一拳，三百五十万斤力量，却已足够碾压它。

　　四周人们顿时就骇然的看到，造化青龙那庞大的躯体，被凌云一拳，轰的直接爆炸开来。

　　而凌云拳头余威不减，继续向前。

　　对面的延星海，只觉自己浑身血液，陷入了冻结。

　　以前他体内的独特血脉，是他的骄傲，是他克敌制胜的底牌。

　　然而，此刻他的血脉，却莫名的成为拖累，不仅无法运转，还让他的灵力，也都变成滞缓。

　　他自己，也感受到一种大恐惧，仿佛蝼蚁遇见神明。

　　对面凌云的身形，无限拔高。

　　若他是山岳，那凌云就是开天辟地的神。

　　砰！

　　造化之眼飞快隐没，不敢与凌云交锋。

　　凌云的拳头，毫无障碍的，就印在延星海的胸口。

　　延星海胸膛塌陷，身体再度倒飞出去，轰的在地面上，砸出一个池塘般的巨坑。

　　唰！

　　凌云如影随形，来到延星海身前。

　　不过他没有再攻击延星海，只是一脚踩在后者身上。

　　“怎么可能？”

　　姑射巨船上，一众姑射营高层都被震惊得头皮发麻。

　　那可是延星海，是姑射营公认的第一试炼者。

　　但如今，延星海竟被人，完全碾压？

　　甚至，就算爆发出命魂之力，还是挡不住凌云一拳？

　　那这凌云，究竟有多强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第196章 完全碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 