    戴维将东西藏在自己的身后，然后灵活的躲过赢面跑来的两名警察，挡在了贝基的面前。

    贝基看着回来的戴维，关心的问道：“你没事吧？”

    “没事，给你，还有你的老祖母手镯。”

    说话间，戴维将抢回来的背包以及手镯, 全部交到了贝基的手里。

    接过东西，贝基不可思议的说道：“你怎么做到的，那家伙身强力壮。”

    戴维一边点头，一边解释道：“我最近一直在练习，练习拳击。”

    说话间还摆出了几个击打的手势：“这招叫霹雳闪电!”

    看着戴维的样子，贝基上下打量了一番，然后开口说道：“你好像跟别人不太一样。”

    戴维伸出了自己的右手, 然后笑道：“我只是带了一个新戒指。”

    贝基打量了一下戴维的指环，然后说道：“好看。”

    “谢谢。”

    此时戴维看着贝基，深吸了一口气后有些激动地说道：“我只想跟你说，如果你期中考试需要帮助，尽管来找我。”

    贝基点头道：“好的，好的，那太好了。”

    戴维诧异道：“是吗？”

    贝基问道：“明天行吗？”

    戴维兴奋道：“不见不散。”

    “对了，我目前暂时居住在，皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。”

    听到戴维报出的地址，贝基惊讶的问道：“什么？”

    戴维又重复的说了一遍：“我目前暂时居住在，皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。”

    贝基兴奋的说道：“天呐，怪不得你能够制服那个黑鬼！”

    “戴维，你和忍者之神是什么关系，你竟然住在他的事务所里面，你们是亲戚吗？”

    “他是不是也像钢铁侠托尼一样，是个有钱的花花公子，听说他们两个是好朋友！”

    看着贝基好像机关枪一样，一连丢出了好几个问题, 戴维茫然的问道：“什么？”

    “谁是忍者之神？”

    看着戴维不像作假的样子，贝基开口讲道：“夏洛特·道尔。”

    “夏洛特·道尔就是忍者之神啊，忍者之神就是夏洛特·道尔。”

    “你住在夏洛特事务所里，难道不知道吗？”

    “夏洛特·道尔先生，就是前段时间击败怪物憎恶的超级英雄，更是钢铁侠大战铁霸王时出现的神秘英雄。”

    “这些都在今天早上的新闻发布会上，夏洛特先生进行承认的事情。”

    “戴维，你难道不看新闻的吗？”

    “相信我，等到明天，不，晚上的时候，这条消息就会铺天盖地的传出去。”

    听着贝基的话语，戴维这才明白了过来，喃喃的说道：“夏洛特·道尔是忍者之神，超级英雄···”

    “是的，戴维，你和他是什么关系，你们应该认识吧，不然你不可能住进里面的啊。”

    戴维此时有些不是很肯定的说道：“我应是是夏洛特·道尔的师弟。”

    随后眼神坚定了下来，认真的说道：“没错，夏洛特·道尔是我的师兄，忍者之神是我师兄。”

    贝基看向戴维的眼神变得疑惑起来，这家伙真的是忍者之神的师弟吗？

    就在此时，地铁站的列车开了进来，贝基开口道：“我要上这趟车了。”

    贝基走进车厢，站在车厢的门口处，对着还有些精神恍惚的戴维说道：“我们明天不见不散。”

    戴维这才反应了过来，然后说道：“这是我们的约定，明天我在那里等你！”

    戴维刚刚说完话，地铁的车门就以关闭，然后快速的驶向了远方，而戴维则是看着开走的列车，缓缓发呆。

    这时巴萨泽出现在了戴维的身后，突然开口道：“爱情，令人意乱神迷。”

    突然出现的声音下落戴维一跳，赶紧转过身来。

    巴萨泽看着戴维继续说道：“魔法需要的是全身贯注。”

    随后对着戴维扭了一下脖子说道：“走吧，霹雳闪电，你还差的远呢。”

    ······

    戴维跟着巴萨泽回到了夏洛特的事务所。

    训练室之中，戴维站在魔法圈中，开口说道：“师父，你知道吗？”

    “师兄夏洛特竟然是超级英雄，还叫做忍者之神。”

    “刚刚回来的路上，我还用手机查了一下，师兄他竟然是史塔克工业的第二大个人股东，还是钢铁侠的好友，名下还有一个慈善基金会。”

    “具统计，师兄的身家可能近百亿！”

    坐在椅子上的巴萨泽，听着戴维的话语，也有些惊讶，他知道夏洛特的身价不菲，毕竟能有一座这么大这么豪华的事务所，肯定是不差钱的。

    但是百亿的身家，还是有些超出了他的预料。

    巴萨泽摇了摇头，声音平淡的说道：“我觉得至尊梅林这个称呼，要比忍者之神要好听一些。”

    “你觉得呢，戴维。”

    戴维讪笑了一下，开口说道：“师兄起的名号，我可不敢说什么，不过他可以拥有多个称号，不是吗？”

    “就像我拥有多个学位一样的。”

    听着戴维德解释，巴萨泽点了点头，算是认可了他的话语，拿起一旁的咖啡喝了一口后，然后说道：“赶紧练习，瞧瞧你在地铁站使用的魔法，简直丢人现眼。”

    听到师父的训斥，戴维赶紧联系了起来，不敢在多话。

    另一边。

    此时约翰·威克看着劳斯莱斯，向着夏洛特事务所的方向驶去。

    金妮因为要处理基地上的事情，并没有跟随夏洛特一起返回事务所，而是将约翰留在了夏洛特的身边，负责对方的出行。

    坐在车上，夏洛特看着约翰·威克的背影，随后开口问道：“约翰，你可以将你的罗威纳犬一起带到事务所这边，这样你也方便照看。”

    “谢谢BOSS，等下我会找人将它送过来的。”

    夏洛特点了点头，随后继续说道：“现在这样的生活怎么样，是否能够适应下来？”

    “谢谢BOSS的收留，跟在你身边我感觉安心了很多，我很喜欢现在的生活。”

    “过段时间会召开高桌会议，我有意将恢复室的所有合作全部交给你来处理。”

    听到夏洛特的话语，约翰停顿了一下，然后开口道：“谢谢BOSS，我会将工作做好。”

    夏洛特点了点头，便没有在言语。

    很快车子就开到了夏洛特事务所的门口。

    ······

