    第657章颜小姐功不可没

    管理官方微博号的人员接到薄野的通知，立即干劲十足的在网上为颜知许澄清。

    青云警局V：【我局之所以能这么快侦破莲花村案件，其中颜知许小姐功不可没。

    颜小姐眼神敏锐，心细如发。

    她发现郭氏夫妇为人贩子后主动联系我局，并与其他人员一起潜入人贩子窝当卧底。

    其胆量过人，有勇有谋，不惧艰险困难，助我局成功抓捕所有犯人。

    颜小姐不怕危险，慷慨救人的伟大精神值得被传颂表扬！@颜知许】

    官方号的寥寥数语发布，引起无数媒体和吃瓜群众的关注，险些将微博服务器弄成瘫痪。

    信赖人民警察的群众下场，亲自手撕黑粉，其他的正义人士也纷纷加入这场没有硝烟的战争。

    其中，一直支持并相信颜知许的粉丝们总算扬眉吐气了，感觉走路都带风。

    【刚才在叫嚣的人呢？现在怎么不见了？赶紧出来给劳资道歉，别装死啊！】

    【哟哟哟，黑粉呢？你们睁大狗眼看清楚，现在人家警局都出来替颜知许作证了。暴躁砸墙.jpg】

    【造谣一时爽，道歉火葬场。】

    【别当我们只有七秒记忆，对于那些被解救的女孩和家庭来说，颜知许是人民英雄，英雄就是用来被你们这样羞辱的？怒火冲天.jpg】

    【许爷好样的，这才是偶像，传递着正确的思想和三观！】

    【我也想做一个像许爷这样优秀的人但我发现有点困难。我们许爷会开飞机会修车会救人，几乎无所不能，而我是个只会吃饭的废物。泪流成河.jpg】

    【对不起，我错了。@颜知许】

    【对不起，我错了。@颜知许】

    【对不起，我错了。@颜知许】

    ……

    被一群正义之士手撕后黑粉们吓得抱做一团，脸被打肿，害怕又心虚的出来刷屏道歉。

    盛世豪庭。

    颜知许已经吃完饭洗好澡躺在床上了，穿着一套红白格子的长袖长裤睡衣，手里拿着手机刷微博滋滋有味的吃自己的瓜。

    她翻看一会评论觉得没什么意思，翻身下床下楼梯走到客厅里。

    打开灯后，看到那一墙壁挂着的锦旗，勾了勾唇，拿起手机拍了几张照片。

    编辑到微博发布。

    颜知许V：【小老弟停下赶暑假作业的步伐，忙活了一个多小时的杰作。图片.jpg，图片.jpg】

    发完微博后关灯打开手电筒，步伐懒散随意的上楼。

    这条微博刚发出去，评论区立马涌入一堆粉丝还有吃瓜的路人甲们，评论数量不停上涨。

    【我以为这是一条平平无奇夸奖弟弟的微博，但看完配的照片后才发现我实在是傻的天真。抱头痛哭.jpg】

    【卧槽，这么多的锦旗！这面锦旗墙看起来真他娘的威风凛凛。】

    【啊哈哈哈，想知道刚才叫嚣的黑粉们的脸是不是被打肿了？捧腹大笑.jpg】

    【肿……很肿，我现在已经躺在医院的病床上消肿了。】

    【楼上的听我一言，你走错科室了你应该去看一看脑科或者精神科。】

    【我的关注点可能有点清奇，许爷的弟弟原来也跟我们一样临近开学狂赶作业吗？疑惑.jpg】

    【豪门富家子弟又如何？终究是无法摆脱赶作业的命，我现在心里平稳许多了。】

    【呜呜呜，我们错了，跪求原谅，需要跪榴莲还是搓衣板？我一定毫不犹豫。跪地认错.jpg】

    ……

    微博风波扩大，颜知许见义勇为救人的事迹登上了晚间实时新闻，被大力表扬称之为优秀偶像。

    (本章完)

