    ，(首字母+org点co)！

    暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去！

    天空，如龙卷一般的飞烟滚滚！

    所有人此刻感觉似乎有一位无形的死神，在掐着他们的脖子！

    在自然法则的力量面前，即使是实力强大的魂圣、魂斗罗都显得如此的渺小。

    不过他们幸好有奥斯卡的飞行蘑菇。

    所有人服用下这飞行蘑菇之后，刹那化为一道光影在这森林中穿梭。

    一分多钟后，总算是勉强到达了安全区域。

    而就在他们离开后不久，适才所在的区域被岩浆给吞噬了。

    一行人心有余悸。

    若当真用脚步跑的话，估计明年的今天就得闻闻香火了吧？！

    毕竟这岩浆可不是闹着玩的。

    “娘耶，这落日森林好端端的，中间的火山怎么突然就喷发了！”

    奥斯卡老脸涨红，一副要累死的模样。

    刚刚他跑得那叫一个快！

    虽然是辅助系魂师，但是逃命方面他还真没输给谁过。

    “是啊，我们来之前明明一点迹象都没有，怎么突然就喷发了。”

    好好的落日森林差点给整成末日森林。

    要不是奥斯卡的第三魂，史莱克这一回怕是损兵折将了！

    那突然喷发出来的岩浆足足有几十米之高，实在是太恐怖了！！

    若是掉落一滴砸落在人的身上，估计能直接被烧化了吧？

    一般情况下，火山喷发都会有个征兆才对，可如今这火山突然喷发，居然一点迹象都没有，实在是诡异至极。

    “这个是个活火山，这百年来随时有喷发的可能，可能我们运气恰好有点背吧。”

    大师略微有些无奈的叹息一声说道。

    如果说是毫无征兆的突然喷发那确实有些诡异。

    可是在他们进来的时候，周围一些魂兽已经撤走了。

    只不过当时他们没有太过上心，因此酿成了这么一个惨案！

    差一点就全军覆没了。

    “真是倒霉，奥斯卡，你还能弄出几根飞行蘑菇肠？”

    弗兰德拍了一下脑门，一脸沮丧的说道。

    遇到这档子事，帮小风挑选魂环估计又得延期了。

    刚刚那么好的机会，你说你这火山喷发迟一天也好啊！

    “额，还能弄出四五根吧，之前战斗的时候消耗了大部分魂力。”

    奥斯卡耸了耸肩说道。

    这还是之前风哥叫他别用第四魂技省下来的力量，要是用第四魂技的话，适才的飞行蘑菇肠都不一定能不能变出来。

    “你们看，那是什么？！”

    只听到这个时候，小舞瞟见了远处异象。

    在那火山口，一只只散发着火红光芒的东西从滚烫的岩浆中爬了出来。

    见到这一只只火红色的诡异之物，宁荣荣吓得头皮发麻腿都软了。

    密密麻麻的，隔着老远都能感受到一股莫名的压力。

    “不好，那是熔岩兽，我们得赶紧离开这里！！”

    大师看到远处爬过来的东西，顿时脸色煞白，一脸激动的对着喊道。

    “老师，熔岩兽是什么？！”

    听到大师这一句话，赵无极眼神中多出一道惑色。

    似乎没见过大师这么严厉的表情。

    这熔岩兽很强吗？

    “这熔岩兽是纯火属性的魂兽，生活在岩浆之中，本身的温度可以高达千度，而且最低都是千年起步，如果用马红俊刚刚的大地之王比较的话，那便是猫与豹子的关系。”

    大师语气严肃的说道。

    “我的大地之王是豹子？”

    听闻大师的言语之后，胖子眼神中多出一道疑惑的光芒。

    “你的大地之王在这些熔岩兽面前是猫，而这些熔岩兽就相当于是豹子，如果碰到熔岩之王的话，那就是一头老虎！！”

    之前大师为马红俊考虑的最佳魂环就是一只普通的熔岩兽。

    只要得到熔岩兽，即使是千年，马红俊的火焰运用能力都会达到超凡的地步！

    远远超过这一只大地之王！

    只可惜这些熔岩兽都生活在岩浆之中，想要将其捕捉那是何其之困难！

    所以他就放弃了这个想法。

    “老师，你说的熔岩之王是不是就是那个……”

    唐三指着远处一只巨型的魂兽对着问道。

    那一只魂兽与大地之王长得差不多，这熔岩之王整个充满着火焰的味道。

    “熔岩之王！”

    大师一声惊呼！

    “奥斯卡，将你的飞行蘑菇肠交给三个女孩子，然后的外加你和戴沐白，然后先行飞到安全区域，二龙你跟着他们一并出去！”

    望着面前的火海，大师对着安排道。

    此时刻不容缓。

    “好，那你们赶紧出来！”

    二龙也是识大体的人，知道眼前的这个场面不适合叽叽歪歪。

    一声落下之后，带着奥斯卡他们先行出去了。

    此刻就剩下了秦风和唐三以及大师、赵无极和弗兰德五个人。

    “你这老扒皮弄的场面有点火爆啊，是准备把我往死了坑吗？”

    就在大师准备再度安排的时候，一道身影出现在了众人的面前。

    此人不是别人，正是独孤博。

    “你这老怪物总算是到了，我还以为你打算赖账呢！不过这里可不是我搞的，我没这么大能耐！”

    秦风嘴角微微一扬，淡淡一笑说道。

    “独孤博前辈，你怎么来了？”

    大师和弗兰德他们见到独孤博，顿时一副谦卑的姿态对着礼道。

    “当初嘴贱，答应某个老扒皮帮他夺取第四魂环，现在这不来做苦力了。”

    独孤博一脸无奈的神色耸肩道，看上去还有点可爱。

    “嘶！！”

    众人听闻，顿时倒吸了一口凉气。

    风少居然找封号斗罗来帮忙取第四魂环，简直是好大的手笔！

    “小怪物，你怎么还不走，这些熔岩兽可要过来了。”

    独孤博朝着唐三的方向看去。

    “那你们？？”

    不知道为什么，看着独孤博出现，唐三心中突然有了一个匪夷所思的念头。

    风哥第四魂环不会要选择那一只熔岩之王吧？！

    “放心，这老扒皮藏得深着呢，快点走吧，这熔岩兽真要过来了！”

    独孤博话音落下，远处一只只火红对着他们围攻了过来。

    凡是它们所到之处，一切化为火海。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

