    有阳光从窗户外照进来，照在白色的床单上和干净的地板上。

    温录闭着眼睛，长长的睫毛低垂，在眼皮子上留下一圈浅浅的阴影。他生得好看，哪怕脸色疲惫也掩盖不了他与生俱来的贵公子气。

    他连童谣都不睬了。

    童谣也没多说什么，反正医院肯定会照顾好他。

    她和裴乐生头也不回地离开，关上病房的门。

    听医生的意思，应该没有什么大事。

    裴乐生还在不爽：“谣谣，你能不能把他处理掉？”

    “怎么处理啊？”童谣坐上车，有点渴，“乐生哥，我想喝热奶茶。”

    “我去给你买。”

    裴乐生转头又去店里排队。

    童谣一个人坐在车上，默默看着车子外面，快过年了，到处都是红红火火的气氛。

    不一会儿，裴乐生回来了，他给她带了热乎乎的奶茶：“给。”

    “谢谢乐生哥。”

    “谣谣，不是我说，那个姓温的……根本不是个东西，刚刚走的时候他还发小脾气不理你？他哪来的勇气啊？谣谣，把他赶走，只要你一句话，我今天就能给你处理好。”

    “算了，让他呆医院里吧。”

    “谣谣，你顾忌什么？”

    童谣没开口。

    她不顾忌什么，只是十几年前欠温录的。

    裴乐生无可奈何。

    今天的栾城阳光晴好，那细碎的光穿过树干光秃秃的枝条，地上是交错的影子。

    ……

    新年越来越近，童谣的肚子也渐渐大了。

    这一天早晨，她接到一个陌生电话，来自安城。

    她提高警惕，小心翼翼接起：“你好。”

    “是我。”

    一个熟悉的声音，低沉暗哑。

    童谣惊讶，虽然只跟他接触过几次，但她一下子就听了出来，是严钦。

    没错，是他！

    他怎么会有她的手机号码？她就知道，只要温录一来，她就再也无法隐匿，温录打破了她世外桃源般的生活。

    童谣不喜欢严钦，嗓音清冷：“你找我干什么？”

    无非又是为了温录的前女友鸣不平，或者劝她离温录远一点！

    “对不起。”

    童谣惊讶，严钦是在跟她道歉？

    那个倨傲清高的公子哥，在跟她道歉？

    没等她说话，严钦又道：“童谣，对不起，我为以前对你说过的话跟你道歉。我以前把舒沫当朋友，被她所骗，直到现在我才知道，我有多傻。以前我跟你说的那些话，一半真，一半假，比如，温录虽然跟舒沫在大学交往四年，但大学毕业后温录就跟她分手了，后来再没有主动联系过，我跟你说温录放不下舒沫，都是我的编排，我当初是一厢情愿爱着舒沫，希望她幸福才这样编排的。”

    童谣整个人愣在原地，只有严钦的声音在耳边回旋往复。

    “我承认，我爱过舒沫，爱到可以牺牲我自己的一切对她好，所以我很希望她能跟温录在一起，不惜伤害你。直到现在我才知道我错了，我的一厢情愿给你和温录带来了很大的伤害。我是在诚心道歉，我知道我错了。”

