    既然如此，身边不需要跟着谁。

    独自游走在这世上，是最正确不过的决定。

    他原来一直错了。

    他以为，人心是可以在经历过巨大的磨难之后，变得坚硬，变得不顾一切，变得足够绝情！

    可极寒之地的一战后，他终于明白。

    人心，永远是柔软的。

    即使他经历过那么多痛苦，即使他以为仇恨已经弥漫了他整颗心，可最后他竟还是留有一丝人性。

    他才会为了白夜，为了席重，差点丢掉自己的性命。

    所以对尚有人性的他来说，跟在他身边的人，他日后会眼睁睁看着这些人老去，死去，会悲伤，会难过。

    这样的情绪，并不好。

    所以让他们都走吧。

    闻言，白夜一怔。

    几乎是下一秒，她立即吐出一句：“神，白夜誓死追随你！除非死！否则白夜不离开神！”

    夜枭看了白夜一眼，没再多言。

    白夜跟在他身边多年，性子他知道。

    他这么一句，赶不走白夜。

    所以没有必要再说了。

    等到明日，他独自离开。

    这边，席重也说了一句：“神，我答应过你，自然也会追随你。”

    夜枭也没有说话，他独自向诺亚方舟的深处走去。

    那里，关押着他的母亲，君瑶夫人。

    ……

    数天的时间，君瑶夫人整个人瘦了一大圈。

    即使白夜每天定点三餐都为君瑶夫人送来了食物。

    但君瑶夫人，还是肉眼可见憔悴。

    当夜枭看到君瑶夫人时，一阵静默。

    他就这么凝着君瑶夫人，一动不动。

    这让君瑶夫人心中生出了一股寒意。

    她发现，夜枭越来越像他的父亲了。

    当成夜城，也是这样话少。

    也是这样，如此神秘。

    可偏偏她就想捅破夜城神秘的外壳，去探究夜城究竟在想什么。

    而她百般努力，却是将夜城推得越来越远。

    夜城，就像是一个她无法琢磨透的男人一般。

    而现在，夜枭也是如此。

    虽然夜枭是她的儿子，但她总觉得，这个儿子所有的基因所有的血液全部都是继承了夜城，和她君瑶，没有半点关系。

    这让君瑶夫人心中忽然生出了一股愤怒。

    她开了口：“夜枭，你到底想要怎么样，你要做什么来个痛快！没有必要这样折磨我！”

    夜枭却是上前。

    他松开了君瑶夫人身上的束缚，随后开了口：“从今以后，母子关系，恩断义绝，你走吧，再也不要回来。”

    君瑶夫人一愣。

    她没想到，夜枭会这么轻易放过她。

    她不敢置信往前走了几步，而夜枭并没有将她抓回来。

    君瑶夫人呼吸快了几分。

    她立即向出口快步走去，似生怕多耽误一秒，夜枭就会改变主意一般。

    而就在她刚刚走到舱室出口时，夜枭忽然叫住了她。

    君瑶夫人顿时恼怒。

    她以为夜枭是要改变主意。

    君瑶夫人回头，声音加重：“夜枭，你刚刚说了，放过我，这话既然说出口，就没有改变的道理！”

    夜枭黑瞳凝着君瑶夫人，薄唇轻启。

    下一秒，他说出了一句让君瑶夫人浑身一震的话！

