    　　韩东波猜得不错，南华市的天的确变了。

    　　这一日，南华市的天阴云密布，黑云压城，天空中一道道赤练蛇般的闪电在上下穿梭着，轰隆隆的雷声响彻天地。

    　　这一日，省纪委书记韩儒超在看到孟欢、沈弘文、韩东波等人送上來的汇报材料时怒火冲天，当场摔了水杯，摔了电话，几乎把桌子上所有可以摔的东西全都摔碎了。

    　　一向脾气相对來说比较温和的省纪委书记彻底暴怒了。

    　　好大胆的腐*败分子，好无耻的腐*败分子，简直是刮地三尺啊。

    　　此等贼子不除，南华市老百姓岂有宁日，白云省何谈政治清明。

    　　反*腐，什么是*反腐，反*腐就是要将一切违法国家法纪的**分子全部绳之以法，把他们全都关进制度的笼子里面。

    　　省纪委是做什么的，省纪委就是清楚**分子的清道夫。

    　　韩儒超一怒，南华市政坛大地震。

    　　韩儒超看完材料之后，直接二话不说，对几个人说道：“你们现在哪里也不要去，不能去，所有的通讯方式立刻上缴，全部坐在我的办公室内等着。”

    　　说完，韩儒超亲自打招呼，亲自动手，先把他们整个团队每一个人的全都喊道了韩儒超的办公室内，亲自收走了所有人的通讯工具，并且启动的信号干扰装置，设置好了干扰实施的时间，如此一來，可以确保在设定的时间内，整个房子的信息彻底与外界隔绝，一切外界的电话、短信、网络信号全部无法进入这个房间内，其他人更是无法对这个房间进行无线电窃听。

    　　做完这一切之后，韩儒超立刻喊來了自己的秘书，让他亲自在外间办公室坐班，任何人來都说领导不在，随后，韩儒超风驰电掣赶往省委大院，在汽车上，他简单的向省委书记谭正浩沟通了一下，告诉谭正浩自己有重要事情要去见他，让他推掉期间一切非重要的会见等待自己。

    　　谭正浩听到韩儒超的语气如此凝重，立刻引起了高度重视，因为这些日子以來，谭正浩一直高度关注着瑞源县、南华市的事件，虽然自始至终他一直都沒有任何表态，但是这并不代表他不清楚这事件里面肯定存在着猫腻，不代表他愿意放纵整个事情就这样息事宁人。

    　　谭正浩的城府之深一般人岂能窥见一斑，否则的话，上面又岂会放心的把曾鸿涛费劲心血发展起來的白云省交到谭正浩的手中，虽然谭正浩性格和曾鸿涛有着极大的差别，甚至办事手段上也有着极大的差别，但是身为省委书记，他和曾鸿涛一样，心中想着的只有一个，那就是如何把白云省发展起來，如何才能让白云省人民过上幸福快乐安宁的日子，也唯有如此，他才能对得起自己的老领导刘飞对他的提拔重用之恩。

    　　所有白云省人都看到了他对柳擎宇数次官场生涯遇到困难沒有施加任何的援手，甚至放任自流，但是其他人岂会知道，谭正浩为什么要那样做，甚至很多人都不知道谭正浩到底是谁的人。

    　　因为官场之上，沒有人会把所有的底牌全部都摆在众人的面前，而谭正浩和刘飞之间的关系知道人极少是因为虽然谭正浩心里称呼刘飞为老领导，但是实际上，两人根本就沒有在一起工作过，但是，谭正浩之所以能够走到今天和刘飞当年在岳阳市为官时当时还仅仅是下面县里一名科级的小官谭正浩十分欣赏，从而通过自己的关系网十分隐蔽的帮助谭正浩提拔了一级。

    　　别小看这么一级，就是这么一级，却让谭正浩从此走上了仕途的真正平步青云之旅，至于以后谭正浩的提拔重用，刘飞也从來沒有亲自出手过。

    　　刘飞在提拔重用谭正浩之前，曾经亲自找了一个时间，秘密的与谭正浩见了一面，在那天晚上的酒桌上，刘飞和谭正浩谈了很多东西，谈到了他的为官原则，谈到了他的人生理想，谈到了为了这个国家和人民鞠躬尽瘁死而后已的意志，并且刘飞当时十分明确的点名了一点，今天我刘飞虽然沒有直接提拔你，但是，如果今后发现你在仕途之上鱼肉百姓，贪污**的话，我绝对不会轻饶你。

    　　谭正浩当时对刘飞保证，他会牢记今天刘飞所说的每一句话，每一个字，他今后会牢牢的把老百姓的利益放在第一位，把国家的利益放在第一位。

    　　正是因为在那个时候，谭正浩便树立起了和刘飞一样的奋斗理想和为官原则，并始终把为官一任造福一方作为自己的座右铭，而从那个时候起，由于他有了新的平台，从副县长的位置上开始，逐渐表现出了他的能力，并且依靠着扎实的成绩而不是所谓的政绩，逐渐获得各级领导的赏识，并且逐渐获得提拔重用，而那个时候，任何人都看不到刘飞的影子，因为刘飞帮助他的只有那么一次，其他的时候，谭正浩靠的都是自己的实力。

    　　但是，无论何时何地，谭正浩都清楚，刘飞才是他真正的知己，是他真正的老师，更是他的偶像。

    　　对于柳擎宇的身份，他比任何人都清楚，但是却从來都假装不知道，因为他知道老领导对于子女的严格，甚至老领导锻炼柳擎宇的真实用意，更清楚官场之上如果连白云省这么一点点的小风浪都经受不了的话，今后根本无法走向高位。

    　　谭正浩在办公室内与韩儒超密谈了足足有一个多小时，而就在这段时间内，震惊整个南华市政坛的“猎狐”行动正式确定。

    　　当天下午，白云省省委办公厅给各个地市发去了一份文件，要求各个地市的市委班子主要成员明天全部赶到白云省开会，集中学习中央最新一期的指示精神，同时讨论一下有关借助建设三省交通枢纽项目的机会，如何把白云省内高速公路网络进行完善的重大事宜。

    　　这次会议规模空前，时间紧张，各个地市接到通知后全都忙得鸡飞狗跳，纷纷打探消息，而大家通过一些小道消息得到的渠道是这一次会议期间，谭正浩这位新上任的省委书记可能要借此机会观察各个地市市委班子成员的表现，暗中考察他们的能力等等，为他上任之后第一次人事大调整进行铺垫。

    　　这个小道消息是传播的最为广泛也最为被各个地市的官员们所接受的，所以，一时之间，各种打探谭正浩喜好的电话纷纷打向了省会辽源市，有关谭正浩的喜欢和风格成了各路官员争相讨论和研究的话題。

    　　南华市，市委书记黄立海接到了这个通知之后，当时就隐隐感觉到有些不太对劲，他专门把自己的三位铁杆嫡系廖锦强、孙晓辉、唐睿明喊了过來商量一下对策。

    　　黄立海脸色严峻的说道：“你们对于这次省委突然召开会议有什么看法。”

    　　廖锦强说道：“从目前我们掌握的小道消息來看，这一次的会议表面上看是要学习指示精神，贯彻落实党的群众路线相关工作，但是实际上很有可能是谭正浩对于各个地市官员的一次大摸底，现在各个地市的人基本上都赞同这种观点，很多人都在积极的准备着。”

    　　黄立海看向了唐睿明问道：“老唐，你怎么看。”

    　　唐睿明稍微犹豫了一下说道：“这个不好说，如果这次会议是正常召开的话，这种可能性非常大，但是这次会议通知的时间太紧了，和正常的流程不太相符，如果从事出反常即为妖的角度來看，这里面应该是蕴含着什么阴谋，比如说省里想要双规某些官员啊或者是其他的什么东西，但是这个也说不准。”

    　　这时，孙晓辉突然说道：“对了，我听说最近这段时间，第九监察室和第七监察室的人一直都在松阳市市进行巡视，虽然一直以來都沒有什么动作，但是他们的人在松阳市可是活动了有好几天了，我怀疑是不是松阳市的问題比较严重，省里要对松阳市的某些市委常委们展开动作，从而借助召开这次会议的机会对他们进行双规。”

    　　黄立海轻轻点点头：“嗯，不排除这种可能性，不过我心中总是有种不安的感觉，你们说这一次省里的会议会不会是针对我们举行的呢，毕竟我们这些年來做的很多事情的确有些过分了，如果真的被省里知道的话，恐怕也不会轻饶我们的。”

    　　黄立海说完，其他三人全都陷入了沉默之中，整个房间内的气氛显得有些紧张。

    　　大家都在低头沉思着。

    　　因为大家都清楚，如果这一次的会议如果是针对他们的话，恐怕他们这些人一到会场就会被双规的，所以，弄清楚省委举办这次会议的目的对他们來说至关重要，不敢有丝毫的马虎。

    　　这时，孙晓辉说道：“黄书记，要不您给关书记打个电话了解一下，我相信，如果这次会议如果真正要对付我们的话，关书记那边肯定会事先了解到一些情况的，至少有迹可循。”

