    楚云升自然知道以自己现在的能力，其实只能同时控制十多只封印虫，想要成为真真正正的“万虫掌控”，还差得十万八千里，古书前辈来还可以，他就算了。

    但做不到“掌控”，做到“调动”，倒是有大有可能的！

    紫炎魔虫，楚云升见过的黏液区最高等级的虫子。

    它的每一次进攻，都伴随着虫潮的呼应，当它亢奋激昂时，虫群奋死向前；当它濒于死亡之际，虫群呜鸣哀咽。

    按照总研究部孙教授的说法，它们之间必定存在着某种生物信息交换，只是以有限的时间和精力，和人类科技手段的等方面的限制，始终无法完整破译。

    楚云升想要在黏液区藏身立足并安然无恙，必须先搞定黏液区所有存在的紫炎魔虫，而且是在四天之内！

    当然这都是要在确定此处没有比紫炎魔虫更高级的虫子存在的前提下。

    于是他躲在金甲虫的甲壳里，在整个黏液之地如同田鼠一样钻来钻去，几乎将旧黄山城所有角落翻了一个遍，却惊讶地发现此地竟然只有一只紫炎魔虫！

    楚云升不禁锁紧眉头，只有一只紫炎魔虫？即便是他单枪匹马也能解决，为何冰火两城中的非人类却置之不顾？

    不过转念再一想，虽然只是一只紫炎魔虫，但其他虫子基数依旧甚为庞大，非人类它们不像自己拥有符箓，单为一个毫无用处的紫炎魔虫，深入虫围，冒着危险斩杀紫炎，似乎毫无必要。

    但不管如何，仅仅一只紫炎魔虫，总令楚云升略有些失望，他本想多封印几只，一则成为他统治黏液区的中介力量，二则成为他对抗冰火双城的中坚力量。

    当然。另外一个方面来说，没有紫炎魔虫更高层次的怪物，对他来说也是好事一桩，否则颇费自己的精力去处理它。

    实际上这片黏液区并不是孤立存在的。楚云升在搜索的时候，就发现这块黏液区一直延伸南部边缘地区，但并未消失。

    而是被神域的力量从中间将它和外面的黏液之地“切开”，因此，偶尔还能见到一两只赤甲虫从外面误闯进来。却返回不了。

    所以，这块黏液区极有可能只是南方外面大型黏液区的冰山一角，如同西北方被包裹进来的孢子森林一样。

    一只就一只吧！楚云升索性放出胆子，大摇大摆地将自己的封印紫炎魔虫做前锋，紧跟着跟着三只金甲虫做第二攻击梯队，最后用八只二次形态的青甲虫压阵，一路浩浩荡荡地朝着黏液区唯一只的紫炎魔虫杀去。

    如此强力阵型，所到之处，群虫纷纷退避，无有敢挡者。

    虽是如此。楚云升还是老老实实地呆在金甲虫甲壳里，他一个人类一旦现身，以虫子对人类的排斥和对巨坟保护的本能意识，将会不顾一切地淹没自己。

    根据他以前的经验，每只紫炎魔虫在没有更高级的虫族干预下，它们都自动在黏液区划分自己的势力范围，并其他紫炎魔虫相互排斥。

    如今，楚云升眼前的这只，早早地便觉察到自己“同伴”的入侵，正挥舞着火焰长须。口中低低地嘶鸣不断，像是在严重警告楚云升的封印紫炎：你越界了。

    细看这只紫炎魔虫，令楚云升很意外，它的体型竟比自己的这只要大得多。也十分雄壮，也不知道是不是独享三座巨坟资源的缘故。

    两只紫炎魔虫决斗，除了楚云升这一伙“不知好歹”地留在原地，其他各种虫子自然离得远远的，驻足观望。

    单打独斗，自己封印紫炎看体型决计不会是这只“土著”的对手。

    但楚云升没紫炎魔虫那种孤傲脾气。他的封印紫炎一个无意识生物自然更加没有，一人数虫具是“猥琐”之辈，从一开始打得就是群殴这只“土著”的主意。

    待其他虫子避开后，楚云升立刻调动金甲虫钻入地下，正面战场交给封印紫炎和二次形态青甲虫，而他自己为避开虫群的视线，只能暗地里用冷冻枪骚扰这只肥大的“土著”。

    嘟！

    楚云升从地下首先发起攻击，此时，“土著”紫炎注意力全在挑衅的“封印”紫炎身上，对钻入地下的小小金甲虫，根本没有任何防备。

    猝不及防，它当场中枪，全身顿时陷入冰封！

    十二只封印虫是楚云升现在能控制的极限数量，战机一现，几乎在同一时间各自展开最强的攻击能力，“围殴”这只雄壮的“土著”紫炎。

    霎时，火光冲天，火能量轰击而产生的波纹，涟漪连连，如同脉冲一样四面扩散。

    “土著”紫炎大概没料到紫炎间的领地决斗，竟然有其他虫子胆敢参与进来，奋力破除冰冻后，当即仰头嘶鸣，似在召唤其他虫子，引起周边群虫蠢蠢欲动。

    但楚云升的封印紫炎，也丝毫不甘示弱，同样昂首嘶鸣，一来一往，围观的群虫楞是不知道如何是好，只得再次呆在原地。

    12比1，再加上一个钻来钻去，不停放“冷枪”的楚云升，13比1！

    “土著”紫炎虽然比“封印”紫炎雄壮肥大很多，但如此情况下，也仅有招架之力，连连败退。

    这大概是楚云升有史以来和紫炎魔虫，打过的最顺利一场战斗，有封印紫炎在前面顶着，本来在它面前毫无一战之力的青甲虫和金甲虫，此刻全然成了一群正在缓缓蚕食它生命的魔鬼。

    它的死亡只是时间问题，楚云升要一步步将它的生命消耗到最为微弱的地步，然后一举封印它，成为自己第二只封印紫炎魔虫。

    愈是强大的怪物虫族，愈是难以被杀死，尤其是紫炎魔虫这种在力量上发生质变的虫族，若不是青甲虫变换为二次形态，说不定要攻击它整整一个黑暗夜才能将其杀死。

    最终与其说它是被杀的，还不如说它是被磨死的，楚云升封印它的时候，它已经连晃动火焰长须的力气都没有了。

    “土著”紫炎被封印后。楚云升开始全力滋养恢复它，他要在四天之内，一边修炼，一边养虫。

    四天后。“土著”能恢复到多少，他的安全就会增加多少。

    代替“土著”成为这块黏液区新“领主”的封印紫炎，在楚云升命令下，将群虫驱逐开巨坟百米以外！

    包括地下的蠕虫。

    楚云升不知道巨坟具不具备生命意识，但经过他几次和巨坟打交道。明白一个道理，只要自己不主动攻击和伤害它，一般它没有什么激烈的反应，始终一刻不停地机械式忙着它的“工作”。

    因此他依旧坐着金甲虫，顺着巨坟的管道钻入它的内部。

    巨坟内管道密布，犹如藤条遍野，一个个巨大的“卵”状黏液鼓包，被静静地满天悬挂在黏液管道上，数量之多，令人瞠目结舌。

    这是楚云升第二次进入巨坟内部。上一次是为了搞到一只金甲虫，小心翼翼，时间又极为紧迫，几乎没有多余的功夫仔细观察它的内部结构，这次倒是补上了。

    他此行最主要的目的是寻找上次发现的红色和金色的黏液，想办法确定，到底是哪一个对自己修炼进度可以起到催动作用。

    转了一圈后，楚云升换上青甲虫，顺着黏糊糊地管道，飞到到巨坟中层位置。这里的“卵”状黏液鼓包，明显比下层的要大的多，但数量也明显少了很多，形状楚云升还依稀的记得。和当初自己见过的那只金甲虫卵包十分相似。

    确定形状无疑后，楚云升为保险起见，再次和外面的封印紫炎加强联系，以防不测，接着，命令另外一只青甲虫。立刻切断插在黏液鼓包上的一大一小两只管子。

    哧……

    一红，一金，两种颜色的黏液顺着管道汩汩喷射，早有准备的楚云升，将从物纳符中取出的当初储水的水桶，赶紧接上断口……

    此时，楚云升留在外面的封印紫炎迅速传来强烈的信号——巨坟发出急促的警报。

    外围的虫子轰然围聚上来，本能地试图进入巨坟体内。

    与此同时，巨坟猝然收回断裂的一红一金两只黏液管道，拼命地往回收缩，取而代之的是一只只富有攻击性的多变管道，直逼楚云升杀来。

    楚云升忙活半天，虽没取到多少黏液，但也足够自己分析之用，目的已达到，正准备火速撤退。

    这时，外面的紫炎魔虫接连发出一声声尖锐地嘶鸣，围聚上来的虫群齐齐停下脚步，进退维谷。

    其实以它们庞大的数量，堆也堆死楚云升这只刚刚大战过的封印紫炎，但虫族似乎更像是一种等级森严的种族，在高级虫族的面前，它们愣是不知所措。

    如果有珉在这里，只怕楚云升这伙人虫混队，早就成丧家之犬了。

    但这里没有珉，或者说珉被隔绝在南部边缘神域之外，这里紫炎魔虫最大！

    不过可惜，紫炎魔虫只具备威慑、驱逐、带领等力量，不具备珉那种沟通和控制群虫一举一动的能力。

    就如现在，它只能镇压住外面虫子的蠢蠢欲动，但不能让它们像没事虫一样各自散开，更不能阻止巨坟的自主保护的攻击，但这些珉能做到。

    楚云升抓紧青甲虫二型的甲壳，在一道道如水桶一般粗细、攻向他的管道间，左右穿梭，摇摆上行。

    他试图直接从巨坟上端的敞口冲出去，哪里最宽，路径最短，青甲虫飞行的速度可以最短的时间加速到最快。

    楚云升从未和巨坟战斗过，完全不知道它的全部底细，如果下面的管道被关闭，自己向下走，就真成了瓮中之鳖了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

