    “摆正心态就对了。你的价值在这里可以得到极大的发挥，以后绫罗绸缎、燕窝鱼翅什么的享受多了，就算是让你走，你都不愿意走！”

    一路上，金姨絮絮叨叨地说着，用同一种语言来尝试改变江玉燕的思想。

    倘若说江玉燕那种算是自学成才。

    那么如同金姨这种，便是经过系统的学习后，对于这些名妓有了针对性的培训方法。

    足够自信的话语，周围人的感染，以及不断重复的三观洗礼，在足够硬的拳头下得以贯彻下来。

    她并不觉得这样一个孤女可以逃得出自己的手掌心。

    在她身后，江玉燕有一搭没一搭地听着，一半意识放在聊天群里，继续刷剧。

    当她从局外人的角度开始观察后，才发现那个原本的未来当中，自己的运气有多好。

    要从孤女逆袭到女皇，光有狠辣和手段是不够的，运气也是一大要素。

    倘若两位幸存者是开了主角光环。

    那么她是否算是开了另类的主角光环呢？

    继续观察时，江玉燕又看到了更多的细节，可以发现剧里的细节渐渐跟她所认识的无法完全重合了。

    也是！

    剧里还有路灯来着，好像是另一个时代才有的工具。

    意识到这一点，江玉燕心中更加警醒自身，不可过于依赖剧情，只当作参考即可。

    同时她也明白了为何自身群员只是警惕，而非纯粹的恶意。

    通过影视作品、文学等，所能够了解到的，终究只是真是世界之中的一部分，不能以此做论断。

    或许，这对于她改变自身形象还算是有好处的。

    在金姨絮絮叨叨的过程之中，江玉燕就思考着这些东西，应和声断断续续的。

    直到她随金姨去到了包厢，才发现时间于不知不觉之中已经度过去了。

    【剧还没追完呢！怎么时间过的如此之快】

    此时，金姨已经开始跟冯员外夸赞起来：“香香姑娘本身国色天香，不靠衣装，也可以衬托得起那份气质，这不是更显得实惠吗？您说是不是啊！冯员外。”

    “是，是！”

    冯员外眼睛当时就直了，大脑智商自动下降三百点，面对金姨的言语攻势毫无招架之力，目光停留在江玉燕身上。

    金姨的眼光确实极好。

    她能够说得动这些客人，里面有七八成功劳，在于江玉燕即便没有换装，依旧可以让人直观感受到的动人。

    此刻，江玉燕停下了追剧，心情不是很好。

    毕竟那个剧中后期，给她开了很大的挂，一路看下去，代入感十足。

    结果看剧看到一半停下来了。

    跟追更追到断章处，却被爹妈送到学校去，一周内不许上网的感觉差不多，心里如同猫抓一般痒痒，同时还带着一股无名怒火。

    她看向那肥头大耳的冯员外，盈盈一笑道：“金姨跟你说了你需要付出的价钱。

    “只是有一件事你可能误会了，金姨实际上并不能替我做主。倘若是她决定的，你付出钱财后，可以去找她啊！”

    “香香姑娘，你在说什么？我有些无法理解。”冯员外眼珠子基本没改变过方向。

    此刻他并不想带上脑子。

    “来，让我们来亲热亲热！慢慢探讨香香公主的哲理。”

    啪！

    一个响亮的把掌声响起。

    江玉燕这一下并没有运用多少内力，只是正常地稍稍一抽打，便让那冯员外被打得晕头转向，脑门直冒金星。

    “这是怎么回事啊？为什么...突然那么多星星出现呢！”

    金姨气急败坏地指向江玉燕，怒道：“你竟然敢打我的客人，好啊你！原来先前的温顺都是装的。”

    “就是装的，你又能如何呢？”江玉燕没有再看那个被打蒙了的冯员外，而是向金姨走去，随后甩了一巴掌过去。

    啪！

    又一张猪脸出现。

    武力值差太多了。尤其古系世界，比金系世界要不讲道理的多，这里江湖的地位能够压制朝廷，其中武道的加成功不可没。

    “权力、财富似乎都是你骄傲的资本，但咫尺之间，武力才是你赖以生存的凭借。”

    江玉燕平静说着，手下也没有忘记再来一巴掌，将原先的怨气宣泄出来。

    啪！

    这下子，金姨另一边脸也肿了起来。

    她很愤怒，想要斥责什么，只是对上了那双美丽却冷漠的眸子后，却是感到一阵胆颤，不发一语。

    “既然你选择让我进来这里，就总得有付出点代价的觉悟，钱财只是开始而已！”

    整个过程，金姨不发一语。

    刚那两巴掌的后劲一上来，让她晕头转向的，脑袋里啥都想不过来，更别说开口说话了。

    就这样，她仿佛默认般任由江玉燕大踏步离开了这里。

    剩下一个冯员外比她快些回过神来，一阵后怕道：“金姨啊！你们这里的天香姑娘，实在是太辣了啊！遭不住遭不住。”

    冯员外话落，也不等金姨再说什么，直接转身逃跑。

    “唉！等等，刚刚是意外。”金姨一下子回过神来，旋即扶着墙起身，咬牙切齿，“该死的小娘皮！前面装乖作巧，我一放松就给我惹祸，看我不好好招待她！”

    此时，江玉燕已经回到了刚刚的房间内，心态异常平衡，带着一种淡然。

    【果然，心中常有一口抑郁气，久而不发，容易抑郁成结，或许这就是我原本的未来之中，阴暗面如此多的缘故】

    放下了心中的压力后，她能够尽量客观地看待自身，心态上感觉比以前也强大了许多。

    这或许便是因为实力。

    而如何能够在这个有些扭曲的世界之中，继续保持最初的本心，或许需要的就是实力。

    通过聊天群，江玉燕给殷素素私聊了一些问题。

    既是想要解决自身的迷惘，也是想要避免走上原本的未来。

    如同平凡人一般生活，她是不愿意的，但坠入深渊，她亦是不愿。

    倘若能够同时二者得兼就好了。

    想到这里，她心里也觉得自己有点贪。

    叮咚！

    却是殷素素快速回了话，并没有对她所想要的生活做出什么评价，只是举了几个例子，同时说了聊天群的存在。

    她心里忽地释然起来。

    就像面对火车难题一般，实际上，只要不让自己身处这种困境，便不需要去考虑这份难题了。

    她眼睛刷的亮起，旋即好好感谢着那位前辈。

    在心里，她重新念起那尊神圣，感觉也可以多一份憧憬了。

    哪怕只是每天一次的修行，也是很幸福的。

    砰！

    房门在这时候被踹开。

    恼羞成怒的金姨，顶着一张猪头脸，带领两个打手，冷冷道：“我会让你知道，不听话的代价。”

    她身后，两个打手把门彻底关上。

    “嘿嘿，犯了错，就该罚。”

    “你说你，像先前一样好好听话不好吗？”

    看着气势汹汹的几人，江玉燕勾唇一笑，平静道：“你们似乎觉得自己吃定我了。”

    “嘿！你以为自己力气大点，就可以挣脱出去了？我们这可都是武林好手呢！”金姨顶着猪头脸冷笑。

    江玉燕只是缓缓起身，从容道：“打一个赌如何？”

    “打什么赌？”

    “我赌今天站着进来的你们，最后要躺着出去。”

    “哼！给我教训她，让她知道违背我的下场。”金姨怒了。

    剩下两个打手领命，带着笑容上前，仿佛已经稳操胜券一般。

    下一刻，她瘫倒在了地上，瞪圆的双目里，还带着生前的愤怒。

    直到死亡的那一刻，她都不知道自己已经死了。

    这场面着实恐怖！

    “不好！”

    她周围的两个打手感觉事情有些不对，想要快速上前制服江玉燕。

    可惜他们从一开始，就判断错了局势。

    无所谓早晚！

    —分割线—

    于写手个人看来，一段故事，起承转合结束后，再转移视角，会更舒适许多，可以降低割裂感，看故事会有种完整的感觉。倘若因此而显得拖沓，我愿意加更补偿。

