    “主人，主人……。”

    小狐狸一个劲的蹭着刘江，撒着娇，表达着心中的欣喜和依赖。

    同时还为刘江刷新着欣喜之情。

    “你这个小东西。”刘江开心的笑笑。

    这个小狐狸，通体雪白，没有一丝的杂毛，两个眼睛，宛如两颗，蓝色的宝石异常的清澈，身后还摇曳着九条毛茸茸的大尾巴，看起来要多可爱就有多可爱。

    随后，刘河抓住小狐狸就是一阵的揉搓。

    他发现，小狐狸的毛，很是柔软，摸起来相当的舒服。

    “啊……”

    “主人……”

    “你坏蛋……”

    “人家都被你揉软了……”

    小狐狸被刘江揉搓了一下，浑身白色的毛，居然变的微微粉红，软糯着声音叫了起来。

    声音相当的好看，还有些诱人。

    “小狐狸，你变成人形，给我看看呗。”刘江道，他有些好奇，九尾天狐的样子。

    他听说，天狐一族的女子，超级漂亮。

    尾巴越多的女子，长的就越发的好看。

    九尾天狐，更是绝世容颜。

    “嗯。”九尾天狐清脆回一声，事后跳到床上，随后变成了一个约摸十六七岁的女子。

    女子白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉嫩，愣的婉如鸡蛋蛋白，乌发如云，她的双眸宛如水光敛颜，媚眼如丝，一双钩魂的眼，只是一眼就嫩让人完全沉溺其中，不可自拔，高挺的鼻子下面，玫红色的小嘴微微的张着，宛如玫瑰花瓣，娇嫩欲滴，乌黑清澈的眼睛，是那样的清澈灵动，仿佛会说话，小小的红唇，和雪白的皮肤更显分明。

    美，太美了。

    没有娇柔与造作，只有十六七岁女孩独有的清新和单纯。

    她的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲花，绝色之姿，灵气逼人。

    美，太美，无论用怎样的词操来形容，都是那么的苍白无力，真是只可意会，不可言传。

    她的身上，穿着一袭得体的白色衣裙，使得她更舔几分绝美之灵气，宛如天女下凡，绝美无双。

    不，天女下凡，也绝对没有这么的美丽。

    太美了。

    之前拿这小狐狸擦鞋子的时候，这个小狐狸曾经怒吼，说她是万妖国第一美女，刘江还不相信。

    但，现在，刘江信了。

    没有一丝的怀疑。

    “主人，我好看吗？”小狐狸脆声开口，有些软糯，有些粘人，异常的好听。

    “好看。”刘江毫不犹豫的道，随后讯问：“你怎么来仙国的。”

    “叽里咕噜……”苏小小将自己的事情，大概的说了一下。

    刘江听的很是震惊：“你是万妖国妖皇的要娶的妃子？”

    “是，他第一次见我便看上了我，决定提前将我迎娶回去，不过在嫁过去的路上，我被妖物袭击，十有八九是妖后派的人。”小狐狸开口说道。

    刘江暗暗震惊，这个小狐狸，居然是妖皇马上就要过门的妃子。

    不过，现在，是他的契约灵兽了。

    以后，就是他的了。

    想到这里，刘江微微还有点小兴奋。

    这可是妖皇都惦记的绝世美女啊，居然成了他的了。

    嘿嘿嘿。

    刘江微微一笑，随后道：“你暂且不要露面。”

    他最近战力大幅度的提升，但是妖皇盯上他，那还是相当的危险的。

    万妖国，可是有超越黑金的超级强者。

    万一妖皇派超越黑金的强者前来，那实在是太危险。

    “嗯，好的。”苏灵儿乖巧的很。

    现在，对她来说，只要有刘江就行，其他的她什么都不在乎。

    “苏灵儿，你修为有点低，回头将这些妖丹炼化了。”刘江从乾坤袋里拿出二十多颗妖丹，递给苏灵儿。

    “嗯，好。”苏灵儿点点头，她玉手一挥，已是将二十颗妖丹，变成了异常浓郁的妖力，随后尽数吸入粉嫩的小嘴之中。

    “好涨，感觉要裂开了哦，主人，我炼化妖力了，你将我装到收妖袋里面随身带着，我不想离开你。”苏灵儿软糯说道，说完便是倒在穿上，随后变成九尾天狐。

    “你可真是个急性子。”刘江异常遗憾的看看倒在穿上的小狐狸，将之收到收妖袋里。

    “我居然在乱想，我果然不是那种专情之人。”

    刘江暗暗的砸吧一下嘴，随后，盘膝端坐在床榻之上，开始炼化果子。

    昨天一晚上，收集了挺多的情绪之力。

    他炼化105颗拓脉之力，将经脉的宽度和韧性再一次提升了一丝，随后开始炼化能量果子。

    一口气炼化49颗能量果子，刘江的修为已是提升到了黄金五星巅峰（1/140）。

    接着，刘江炼化顿悟果子，进入顿悟状态，参悟遁地术。

    ……

    青州城。

    青州巡察宫。

    议事大厅。

    李伊人等人看完刘江的述功报告，和刘庆刘真等人的述功报告，感觉有些不可思议。

    “大人，刘江几乎拔掉了整个三江领，所有的妖物，将整个三江领清洗一遍，立下如此之大功劳，可为我巡察界之表率，还请大人好好的封赏。”巡察殿执事管文浩开口。

    “刘江。”李伊人揉着脑袋。

    刘江立下如此大功，她的心中是高兴的。

    但一想刘江是刘氏宗族的，她的心中就相当的不爽了。

    而且，他刚刚

    不过，刘江立了这么大的功劳，不赏，根本说不过去。

    李伊人淡淡的开口“刘江，此次清除三江领妖物，立下大功，我上报仙庭，为他申请四品仙官官衔。”

    “刘江，又是这个刘江，这到底是个怎样的年轻人。”巡察宫监察使裴雷小声开口，心中震撼不已。

    “前不久，才收服雷翼妖王，拔掉了三江领半数的妖物，

    这一次，更是厉害，收服了黄金二星的兔子妖，足足拔掉了三江领，一千多个妖物，

    数量上比上一次都要多很多，这等手段，简直逆天。”巡察宫第三个副宫主，秦氏宗族的大佬，秦新面无表情，但心中却是暗暗嘀咕，羡慕嫉妒刘氏宗族。

    “整个青州，没有任何年轻人能和他相比，虽然战斗力或许比不上五大天骄，但拥有两大妖宠，综合战力，已是碾压其他天骄。”巡察宫第一大队大队长江正发暗自嘀咕。

    “大人，”

    整个青州，

    而且，还

    “”

    十七岁，黄金五星的修为，更是掌握了好几种大圆满的武技。

