    虽说龙椅上坐着的人是幼帝，除了某些老臣，几乎没人将儿皇帝放在眼里。

    可不管怎么说，皇帝终究是皇帝，朝会终究也是朝会。

    莫说袒露身体，哪怕只是衣衫不整，足以扣上大不敬的罪名，轻一些的身败名裂，严重一些的，甚至会掉脑袋。若是有人上纲上线，抓着不放，那可好了，指不定会连累整个家族。

    这昌寿王是不是被人下了降头啊，怎么突然要求旁人在大庭广众之下袒露身体？

    不止黄嵩这么想，其他百官更是百思不得其解。

    虽说巫马觞的脾性有些差，但也不是这样莽撞无礼的人，更别说要求旁人在朝会裸身了。

    巫马觞没有理会黄嵩，径直说道，“既然这人不愿意，臣也不能强求。柳羲心中有贼，自然不愿配合臣袒露证物，不过，别以为这样就能将欺君之罪糊弄过去。陛下，臣有人证，绝对能证明柳羲乃是欺君之徒、欺世盗名之辈，万万当不得丸州牧！还请陛下传召此人。”

    小皇帝茫然无措，扭头瞧了一眼后面的皇太后。

    他根本不知道发生了什么，碰到什么事情喜欢依赖母亲，如今也不例外。

    隔着一层丝绸薄纱，薄纱后影影绰绰，隐约能看到皇太后微微点了点头。

    小皇帝心中稍定，害羞道，“既然如此，不妨传证人过来问一问？诸位爱卿以为如何？”

    “陛下，朝会乃是商议国事的重地，岂是什么人都能踏足的？”黄嵩皱眉，不赞成地说道，“依臣之见，巫马郡守需要的不是什么证人，他只需要一碗浓浓的醒酒汤。一碗灌下去，保证他能清醒过来，不再胡言乱语了。朝会这般庄重的地方，岂容他如此放肆无礼？”

    巫马觞同样冷笑，眼神在黄嵩和姜芃姬之间辗转游移。

    语出惊人地道，“原来如此，黄郡守这般袒护柳羲，竟然是她的小姘头。”

    此话一出，不仅黄嵩炸了，百官更是议论纷纷，交头接耳。

    作为吃瓜观众，他们觉得今天的朝会格外不同，听到了好劲爆的八卦。

    时下男风盛行，官员之中也有关系亲密的契兄弟，似至交好友又似恩爱夫妻，不过他们的关系不会搬到明面上。因为啊，男风虽说是一种雅事，但追根究底，仍旧违背了阴阳伦常。

    纵然是一桩雅事，极少有人会将契兄弟的关系公之于众。

    吃瓜百官看热闹，黄嵩却被吓到了。

    他略带薄怒地道，“下官可不像巫马郡守那般荤素不忌，男风之事，莫要随口污蔑。”

    说完，黄嵩暗中给姜芃姬使了个眼色，示意她也开口澄清一下。

    不然的话，要是被屎盆子扣住了，他们两人的名声还要不要了？

    想到府中的正房夫人，黄嵩只觉得双腿有些发软。

    若让夫人知道这桩无中生有的绯闻，黄嵩觉得自己一回家，等待他的就是夫人的棒槌。

    只是，不管黄嵩如何使眼色，姜芃姬都熟若无睹。

    她作为当事人，冷静垂眸，不吱一声，好似朝堂上发生的事情和她没有关系。

    更加令人寻味的是，柳佘作为当事人的父亲，态度同样冷淡。

    两人都是一副“事不关己高高挂起”的姿态，反而是黄嵩和巫马觞怼得起劲。

    巫马觞冷嗤一声，道，“欲盖弥彰。”

    打嘴炮不是黄嵩的专长，碰上个泼皮无赖，他气急了只会动手打人。

    不过，要是在朝会上撸袖子打人，罪行和衣冠不整一样严重，他只能克制。

    自认为占了上风的巫马觞垂眸瞧着姜芃姬，一副胜利者的姿态。

    “陛下，若是让欺君之徒蒙混过关，届时必然会惹得社稷动荡，人心难安。还请陛下准许，传召证人，揭穿柳羲的真面目。”巫马觞抓着这点不肯放手，弄得众人又气又急。

    姜芃姬冷笑着看戏，直播间的观众已经用十大酷刑将巫马觞折腾了一遍。

    小皇帝没主见，只能再次扭头看自己的母亲。

    垂帘听政的皇太后又对着幼帝点点头，小皇帝想了想，仍旧应允了。

    【古古咕咕】：握了棵草！原先的太子妃也太绝情了，前不久还跟主播自荐枕席，还摸主播的手，想让她揉自己的胸，如今翻脸不认人。有眼睛的人都知道，巫马觞在这个时候发难，肯定掌握了某些对主播不利的证据，太后应该婉拒证人、拖延时间啊，怎么还允许了呢？

    【哥哥咯咯】：噗——楼上，你说话也太耿直了，不知道的还以为直播间很污呢。其实皇太后记恨主播很正常吧？她拉拢主播，无非是为了主播父子的势力支持，拱他们母子的地位。现在局势定下来了，皇太后也不需要主播父子的支持了，用完了就甩，多正常？

    【吉吉叽叽】：再补充一点，主播那天可没有满足这个深闺老女人的欲、、/望哦，眼睁睁瞧着人家被催情香折磨一个时辰。换成是我，说不定也会记恨，给主播下个绊子啥的。

    姜芃姬看了一眼直播弹幕，议论十分热闹。

    不过，他们说的这些原因都是次要的。

    皇太后的眼皮子虽然浅，但她不算笨，区区一点儿折辱，她不会蠢得跟姜芃姬翻脸。

    除非，她已经找到更加稳妥的靠山，有了这层保护之后，皇太后便能轻易翻脸了。

    事实证明，姜芃姬的猜测是正确的。

    巫马觞本以为皇位十拿九稳，最后的结果狠狠打了他的脸。不过，这人野心不小，不是个轻易会放弃的人，皇太后进入了他的狩猎范围。只要彻底掌控了皇太后，等同于控制了幼帝。

    届时，巫马觞不是皇帝，胜似皇帝。

    这一头，皇太后又想寻找稳妥的合作伴侣，希望皆有合作伴侣稳固她和皇帝母子的地位。

    于是乎，两人一拍即合。

    皇太后需要巫马觞的实权，巫马觞想借助皇太后掌控皇帝。

    二人各有谋算，各取所需。

    所以，皇太后在朝堂配合巫马觞给姜芃姬难堪，不是没有道理。

    不过，段位还是低了点儿。

    姜芃姬终于发话了。

    她笑道，“臣无异议，便依照郡守所言，宣那位证人上来对峙吧。”

    这时，巫马觞的眼神略略一滞，显得有几分不自然。