    众人不知道江夏选中这艘船的真实原因，只以为江夏是想尽快抵达人鱼岛。

    船上有不少空位。

    江夏走在最前面，其他人下意识的跟着他走。

    在窗边坐定后，服部平次闲得无聊，取出那封“会被人鱼杀死”的委托信研究——侦探小说里，经常能看到“主角通过某件物品，推测物品主人的情况”的桥段。

    服部平次觉得，自己也应该多做这类推理练习：人要有梦想，万一他哪天突然醍醐灌顶，达到了江夏的境界呢。

    他们邻座，是两个年轻女人，其中一人留着柔顺的黑色长发，另一个则是棕色短发外加一副眼镜，两人正在低声交谈。

    服部平次听着听着，眉心微蹙，忍不住朝邻座看去。

    ——倒不是她们的谈话内容有问题，而是他总感觉其中那个短发女人的声音，非常耳熟。

    服部平次看了看手上的委托信，想起自己之前给寄信来的“门肋纱织”打的那一通电话，突然有所联想。

    他试探着搭话：“门肋纱织？”

    邻座的短发女人一怔，噌的抬起头，警惕地朝他们看了过来。

    服部平次也跟着一怔。没想到还真就是这个委托人。

    他按了按帽檐，正想感慨真巧。

    然而这时，服部平次忽然想起上船时的经历——这个座位，好像是江夏挑的。

    而现在，仔细一看，周围有那么多空位……江夏为什么偏偏要选在这？

    难道、难道他早就知道邻座的短发女人和这封委托信有关？

    服部平次想，虽然他没给江夏展示过这一封信。但昨天他和柯南说悄悄话的时候，江夏就站在他们背后的甲板上。以江夏平时表现出来的观察力，那时他看到了这一封信，也很合理……

    最终，服部平次熟练的倒吸了一口凉气。

    江夏顶着他古怪的目光：“……？”

    对视片刻，服部平次压下心里的种种思绪，决定先干正事。

    他找出委托信和钱，走到邻座，还给门肋纱织。

    刚才服部平次出声以后，门肋纱织就认出来了——这是她之前求助过的大阪侦探。

    门肋沙织想起服部平次让她看医生的那些话，不太想搭理这个人。但现在，她实在很害怕被人鱼惩罚，而且她发现，跟服部平次同行的，竟然还有另一个名侦探。

    门肋纱织在侦探节目里见过江夏，也没少看到过他的相关报道。

    也正因如此，她总有一种“江夏很贵”的感觉。

    之前，在着急向侦探们求助的时候，门肋纱织算了算自己的存款，选了一个她感觉自己能请得起的侦探。

    她不知道人鱼什么时候会降灾，担心如果请不到江夏，再去请第二个人，时间上会来不及，所以她把不多的存款全砸到了服部平次身上。

    没想到，这个举动竟然引来了江夏。

    门肋纱织瞬间松了一口气，觉得幸运之神站在自己这边。

    因此，在服部平次向她询问细节时，门肋沙织压下了对这个让她“去看看脑子”的侦探的愤怒，说出了自己遇到的麻烦事。两桌人也很自然地合并成了一桌。

    ——人鱼岛上，有一个130岁的“命样”，据说她吃过人鱼肉，被人鱼赋予了神力。

    每年的人鱼祭中，命样都会随机送出三支“儒艮之箭”，儒艮之箭上绑有被她的发丝，拥有这支神箭的人，可以长生不老。

    但如果弄丢了箭，或是箭被损毁，人鱼就会降灾。

    去年，门肋纱织抽到了儒艮之箭，但前几天，她突然找不到自己的箭了。她认定自己会被人鱼惩罚，所以慌张的四处找人求救。

    门肋纱织一提到人鱼，就开始哆嗦，那是一种发自内心的敬畏和害怕。

    一群高中生疑惑地看着她——年纪轻轻的，怎么这么迷信。看到她如此剧烈的反应，别说服部平次了，连毛利兰她们都很想建议门肋纱织去医院看一看。

    坐在门肋纱织旁边的长发女人，是她的发小，岛袋君惠。江夏看到的杀气，就是从她身上散发出来的。

    岛袋君惠是人鱼岛神社里的巫女，同时，她也是长生不老的“命样”的曾孙女。

    岛袋君惠发现其他人神色不对，她有点尴尬地清了清嗓子，小声替门肋纱织解释：“那个，这事其实怪我——儒艮之箭上没有诅咒，也没有神力，我担心拿到箭的人因为质量问题回来找我们算账，于是在发箭的时候告诉他们‘如果怀疑儒艮之箭的力量，或者弄丢了它，人鱼就会降灾’，但其实根本没有这回事……”

    门肋纱织激动的打断她：“怎么可能没有？！你不是也看到过吗，三年前，仓库里那些被烧毁的人鱼的骨头！……那就是存在人鱼的证据啊！”

    岛袋君惠面色微僵。

    片刻后，她无奈地摇了摇头：“媒体添油加醋炒话题的事，你竟然也信……”

    这时，江夏忍不住偏头看了她一眼。

    ——糖醋鱼的味道更浓了，杀气的范围也突然膨胀，几乎把他整个裹在了里面，江夏看着近在咫尺的杀气，有点饿，可惜这杀气暂时薅不下来……

    飘在江夏旁边的鬼们也开始偷偷抹嘴角。

    江夏默默拽过来一只抱住，饥饿的人和鬼互相安慰，但效果不太明显。

    江夏于是又从烟盒里磕出一根卷着高档杀气的鬼薄荷叼住，压了压糖醋鱼的味。

    顺便也压住了立刻把岛袋君惠抓出去敲一顿，薅几丝杀气解馋的欲望。

    失策了，刚才不该坐得这么近，没想到她的杀气能这么蓬松，该说不愧是神奇的巫女吗……

    远山和叶、毛利兰和铃木园子看到江夏拿烟，同时噌一下转向这边，连柯南也看过来一眼，脑中浮现出《青少年吸烟的危害》一二三四五六点。

    但是见江夏只是咬着，并没有点，犹豫片刻，他们还是什么都没说。或许这是某种独特的解压方式……

    江夏现在眼前全是喷香的杀气，没注意到同学们正虎视眈眈地盯着他的鬼薄荷。

    他一边努力对抗着薅杀气的欲望，一边在脑中理了理人鱼岛上的这一堆事。

    ——————

