    第四十二章 到了   

    我也不知道我做的对不对。

    

    虽然获救的希望渺茫，但是几个女人没动手，这也是个纰漏。

    

    但是，看着她们恐惧的模样，尤其是想想下午她们对我关心的样子，我就不忍心。

    

    都六天了，还是没有救援队，也许我们永远也回不去了吧……   

    我这么想着，心里稍微放心了一点。

    

    其他人接着继续。

    

    由我开口，并且她们几个都是美丽的女人，在场的男人也没什么意见。

    

    这件事就这么决定了。

    

    洛怡雯走到我身边，突然抱住了我，眼泪流了出来：“浩哥，谢谢你……”   

    说着，洛怡雯哽咽了起来。

    

    香风满怀，两只雪白修长的手臂环着我的脖子，她脑后的青丝蹭着我的鼻尖，让我感到很痒。

    

    我有点纳闷：“你不至于吧？”

    

    洛怡雯趴在我肩头，嘴唇对着我的耳朵，说道：“不是因为您没让我动手。

    前几天，我一直生活在恐惧当中，就算是今天，我也是一样，现在我不怕了。”

    

    我明白了，还是这几个对洛怡雯造成的阴影太大了，这位大明星，时刻生活在恐惧之中。

    

    而现在，目睹恶人死在眼前，她的恐惧少了许多。

    

    随着洛怡雯的话，一股湿热的气息喷到我的耳朵和脖子上，让我身体差点颤抖起来。

    

    这可是洛怡雯啊，不知道她的粉丝看到这一幕，会不会嫉妒我？

    

    而且，大明星不愧是大明星，被她抱着，真的挺舒服的。

    

    说完话，洛怡雯就撤了，随后苏郁青刘倩和兰姐也过来道谢，我摆摆手说没事。

    

    而树下，除了几个女人之外，所有人都补了一刀。

    

    一开始，那个人还发出凄厉的惨叫，但是后来就没动静，至于什么时候死的，就更加没人知道了。

    

    反正我们知道，今天所有人都彻底绑在了一起。

    

    接着，我安排人把这个人，和我们死的那个人都埋葬了起来。

    

    等弄完一切，天已经快亮了。

    

    我心里盘算了一下，说道：“大家抓紧时间休息一下，五个小时候，我们就出发，找到那些人的老巢，彻底把这个威胁解决！”

    

    这个命令，自然没有人有意见，所有人都是各自找地方休息。

    

    敌人刚刚逃走，我也怕他杀个回马枪，而交给别人守着我也不放心，干脆，我就不睡觉了，在树上守着，警惕的看着四方。

    

    之前被打晕的那两个人早都醒了，我也问过了，守夜的时候他们觉得没事，所以在树下就睡着了，这才让那几个人找到了机会。

    

    不然，如果他们都醒着，今天说不定一个人都不会死。

    

    对于他们的玩忽职守，我也没有什么追究责任的意思，毕竟，现在最重要的就是，先把那些人赶尽杀绝。

    

    团结才是最重要的。

    

    来荒岛六天了，哪怕我们一共找出来四个还能使用的手机，此时也都没电了。

    

    所以，现在也看不了具体的时间了，我只能心里大概估摸着时间。

    

    感觉大概过了四五个小时，我便把所有人都叫醒，然后想着之前那个人指的方向出发。

    

    这次是所有人一起去的。

    

    哪怕几个女人和一两个男人都没有战斗力，那我也不敢把他们留下来。

    

    谁知道这次出去找不找到他们，万一他们又来偷袭，那么留下来的这些人，不就是给他们送菜了么。

    

    所以，还是都带着吧。

    

    除了陈晓娟，她实在是没办法带，于是便把放到了树上，只希望她别乱跑吧。

    

    目前来说，我们加上陈晓娟一共才剩下十一个人，抛弃陈晓娟，我们才剩下十个人。

    

    再除去苏郁青刘倩和洛怡雯，和兰姐，我们也才剩下六个有战斗力的人。

    

    不过，目前我们人手一支标枪或者鱼叉，而且我手里除了一根标枪，还有一把刀，而那些人则是没有任何工具，所以战斗力方面，我们还是占据优势的。

    

    并且那四个女人虽然战斗力比较弱，但是手里有武器，真打起来，说不定也能上去帮帮忙。

    

    那些人就算是加上刘威和王丽，也不过才五个人。

    

    一倍的差距，并且还有武器又是，所以来说，对于能不能杀死那些人，我有着十足的信心。

    

    通过昨夜的偷袭，我了解到了很多的信息，那些人除了变态一点，其实战斗力一点也不高。

    

    只不过，现在唯一的问题，就是能找到他们么？

    

    虽然昨夜那个人说了他们居住地的一些特征，要是找地方肯定是能找到的。

    

    就是不知道，他们的人还在不在那里。

    

    还要，刘威和王丽到底有没有加入他们，我也不得而知。

    

    不过我觉得，大概率刘威和王丽是加入他们了。

    

    就凭我对刘威的了解，这个家伙是觉得没有胆子独自去荒野闯荡的。

    

    并且，他还是一个小肚鸡肠的家伙，在他看来，他的遭遇都是我的设计，他怎么会不想报仇呢？

    

    所以，他很大可能回去找那些人，与他们同流合污，然后再打我们的注意。

    

    而我，不但不担心，现在反而期待刘威已经加入他们了，这样，我就能在所有人面前，光明正大的完成我的复仇。

    

    我一边盘算，一边带队往那人指的方向走。

    

    不知道走了多久，那人说的小山坡还没有踪影，我们却遇到了一个意外的麻烦。

    

    一只花豹盯上了我们。

    

    不知道从什么时候开始，它就徘徊在我们的周围了，但是它可能看我们人多，就没敢上。

    

    不过它不上也不走，就让我们有点难受吧。

    

    主动出击吧，害怕和花豹战斗会受伤，甚至于死人，可是不管吧，这花豹一直跟着还是个危险。

    

    正当我们纠结的时候，一群梅花鹿出现了，这些花豹熟悉的食物，瞬间就把花豹引走了。

    

    我们也都是松了一口气。

    

    我心想，看了人类的体型还是有点威慑力的，花豹看了半天，也不敢动手。

    

    大概又走了一个多小时，我终于看到了那人所说的小山坡了。

    

    据那人所说，他们就住在这里的一个山洞。

    

    我让洛怡雯过来辨认一下，她也说就是这里。

    

    然后我告诫大家，动静小一点，注意隐藏自己，然后就往山洞的方向开始小心出发。

    

    刘威，王丽，你们可一定要在这里啊……我在心里祈祷道。

    

    大概又过了十几分钟，我们终于看到了那个山洞的洞口。

    

    到了！   

    

    

