    第641章 闭门造车   

    萧云的话在会议室中回荡，所有勇士学校高层的目光瞬间便被他吸引过去。

    

    “其实让学员之间交流战术战法，他们都会出现相互猜忌和保留的情况。”

    

    “不如直接将我们勇士学校收集的各国战术，统一教给他们。”

    

    “就看他们的学习和吸收能力，并在最后七天的野外生存演习中，掌握运用就好了！”

    

    萧云说完，众人就已经纷纷都明白了。

    

    勇士学校的学员们是来自全世界各国，或许有那一天会在战场上相见。

    

    所以说他们必然是不会交代出全部的战术战法。

    

    那这样的交流就没有任何的意义了！   

    不如由学校来直接传授，让他们自己消化，再相互应用比较好！   

    听了萧云的话，众人毫不犹豫便全都点了点头。

    

    “就算我们勇士学校一直在收集各个国家的战法战术，但还是有些新的战法战术是我们不清楚的，我是怕教员们教习的时候，党员们会有不服气。”

    

    勇士学校校长沉吟片刻后，直接指出了这关键性的问题。

    

    萧云咧嘴一笑，然后说道：   

    “我们勇士学校只是授人以渔，至于能感悟多少？

    怎么实践和应用，都是他们的事了，要是他们不想进步的话，那自然也是随他们便了。”

    

    萧云早就看出来了，现在的勇士学校已经是被传授的理念给根深蒂固了，是时候让他们醒悟醒悟了。

    

    勇士学校只是一个中立机购，那就做好自己就行了！   

    听了萧云的这些话，在场的人顿时都沉默了下来。

    

    是啊！   

    学好学坏都是他们自己的事。

    

    学校只能说尽力而为，又何必想那么多呢？

    ！   

    校长点点头，算是做了决定，准备按照萧云所说的办了。

    

    萧云见状，这才将自己的目的说了出来：   

    “我来这，主要是想和校长说一下，战术战法方面我也有些了解，所以想亲自给红细胞上三天课，然后直接参加七天的野外生存演习！”

    

    众人听到萧云的话后，瞬间一个个的再次瞪大了眼睛，一幅不可置信的样子。

    

    “您是说....亲自传授？

    ！”

    

    “这次的科目可是各个国家的战术战法，您确定要自己来！”

    

    “闭门造车不是一个好方法吧？

    这怕是会变得更加落后吧？”

    

    只惊疑了一瞬，校长便说出了这样的疑问。

    

    他倒是真心实意的，他确实是觉得萧云自己教的话，不能让红细胞更全面的学习，并没有什么好处，而且会很吃亏。

    

    然而，校长的话并没有让萧云改变想法。

    

    他只是说道：   

    “我虽然只是略有涉猎，但教他们已经绰绰有余了，我绝对不可能拖他们后腿的！”

    

    “至于是不是闭门造车，我们七天后的野外生存演习见！”

    

    萧云头也不回的一边走一边说着。

    

    在场众人听了之后纷纷面面相觑，也不知道该说什么了。

    

    为期三天的战术战法学习和训练开始了。

    

    ……   

    “今天就是最后一天了，明天我们就要开始野外生存演习了，也不知道龙国的队伍现在怎么样了？”

    

    “是啊！没想到这次龙国的红细胞竟然不和我们一起学习，神神秘秘的不知道在搞什么？”

    

    “他们不和我们互相交流战术战法，只是由他们的总教官传授，那还来勇士学校做什么？”

    

    “说实话，龙国的那些战术虽然有很多可取之处，但他们也未免太自信了吧！”

    

    “谁说不是呢？

    ！也不知道龙国人是真聪明，还是假聪明！”

    

    此时太阳快要落山了。

    

    晚上最后的总结，这三天的战术战法学习就完成了。

    

    休息的间隙，不少人也很疑惑龙国这次的培训缺席。

    

    他们马上就要迎来野外生存演习了啊！   

    

