    屈子新的机甲名为典伊，典伊是最蓝星神话故事中的冰雪女神。

    屈子新原本是不像选典伊机甲的，因为看起来很纤细，像女人操作的机甲。

    但因为屈子新非常宠爱自己的妹妹屈紫颜，而妹妹用的正是典伊远程机甲；

    屈子新便用了典伊近战机甲，典伊机甲的特殊作用是可以让冰系威力提升五倍。

    哗哗哗！

    随着屈子新的旋转，形成一个巨大的漩涡，无数雪花突脸，这便是屈子新的绝技乱花雪封斩！

    用雪花漩涡迷惑敌人的视角，然后穿梭雪花之中，快速刺穿敌人。

    扑扑！

    屈子新两把冰刀贯穿方莫的身体。

    中了！

    屈子新欣喜若狂，没有想到对方居然这么傻，真的被雪花迷惑住了。

    哐嘡——

    一声冰碎的声音。

    方莫的身体居然化作冰雕破碎。

    一个冰冷的声音从屈子新的背后传来：“你死了！”

    屈子新脸色剧变，糟糕！

    然而一切都完了。

    方莫手持一把冰枪——游龙冰钻！

    方莫随便将一个钻石品质的冰系技能灵魂球放在橙色灵魂凹槽中，就可以获得冰系法则。

    掌握了冰系法则，方莫就不需要再像新手阶段，还需要各种冰系技能灵魂球，只需要自由组合冰系技能就可以释放出来了。

    方莫利用心网轻松判断出屈子新的攻击轨道，瞬间躲闪。

    并且方莫还利用冰元素在原地塑造了一个与方莫一模一样的冰雕，迷惑住了屈子新。

    方莫就是这么恶趣味，喜欢用对方的招式打败招式，杀人诛心，让对方心死如灰。

    果不其然。

    屈子新的心如同冰窖寒冷，他想要用冰雪迷惑敌人，结果被敌人用冰雪迷惑住。

    他想要用冰刀斩杀对方。

    结果对方用冰枪洞穿他的机甲！！

    昂！

    游龙冰钻。

    枪出游龙，一条冰龙实体幻象张牙舞爪扑出。

    虽然不是真正的冰龙，但是掌握了冰雪法则的方莫，可以轻松得让冰龙幻象实体化，这就是图腾第三形态的强大能力！！

    “逃！”屈子新临死之前对所有敢死队发出了最后一个命令。

    他终于明白为什么水蓝星可以领先最蓝星占领魔武王国了，眼前的敌人太可怕了，可怕得不是对方的力量，而是对方那玩弄人心、掌握万物的自信！！

    这是句芒无敌率领着古武军团已经赶来了。

    刚才那些一个打十个的机甲，很明显与古武强者实力不相上下，双方勉强可以打个平手。

    古武强者靠着四两拨千斤、借力打力、灵活身法、内力功法等古武战技，居然可以与强大的机甲打得平分秋色。

    方莫洪声道：“别让他们逃了，他们身上带着我们水蓝星的资料！！”

    句芒无敌当机立断，带领着古武军团想要直接堵住单向通道的空间裂缝，然而，在空间裂缝附近的百米范围内，拥有特殊的空间保护，句芒无敌无法堵住空间入口。

    万木复苏！

    句芒无敌释放领域，将空间裂缝附近全部变成青木领域，不少树人被召唤出来。

    砰砰砰！

    然而敌人的机甲比想象中更强，哪怕是远程元素机甲，都能够凭借着机甲的力量，将树人轰飞。

    方莫冰枪洞穿屈子新的身体，屈子新当场死亡。

    方莫三体吞噬。

    果然，不愧是同一个游戏版本的。

    方莫可以轻松吞噬掉屈子新的图腾。

    屈子新的图腾是一团冰系火焰。

    并且与水蓝星的图腾不同。

    水蓝星的图腾就直接是一个图腾，而屈子新的图腾居然就是一个立体的机甲形象出现在方莫的三体空间。

    准确来说，在三体空间中，单独分裂出来一个新的空间——三体机甲空间。

    而屈子新的典伊机甲就出现在这个机甲空间里，并且典雅的身上刻印着冰系火焰的图腾。

    一个大胆的想法出现在方莫的脑海里，难道，该不会，自己也可以与这个典雅机甲融合！

    如果真的是这样的话，那自己能不能欺骗游戏，通过这个单向通道进入到最蓝星。

    要是真的可以这样，那方莫还不将这最蓝星杀得天翻地覆。

    屈子新一死，最蓝星的敢死队群龙无首，疯狂逃窜。

    方莫双手一抬，冰封千里！！

    哐哐哐哐！

    虽然无法堵住通道入口，但是可以将入口附近的一圈全部冰封起来。

    轰！

    不少机甲敌人轰击在并墙上，轰开一个大洞。

    “快！从这里逃走……啊！”

    话音刚落。

    方莫控制王权剑，光剑纵横！

    咻咻咻！

    轻松贯穿机甲！

    这些机甲的防御力的确很高，差不多相当于2000护甲，普通的玩家的确很难破开防御，但方莫的王权剑，如今已经晋升到王权法则！

    普天之下莫非王土！

    王权法则乃是至高无上的法则，哪怕是空间、时间，也与王权方法不分上下。

    方莫居高临下，如同玩游戏一样，锁定下方的敌人，疯狂扫射！

    只要敢靠近空间入口的机甲全被方莫杀死。

    再加上句芒无敌命令鼓舞军团形成人墙，挡在通道入口的周围，彻底堵住了机甲敌人的套路。

    这下子，敢死队，真的要敢死了。

    数千敢死队机甲，知道今天这一战必死无疑了，他们几乎异口同声喊出：“禹国万岁！禹国一定会灭掉你们水蓝星的！杀！”

    敢死队机甲飞蛾扑火，冲向古武军团，区区数千机甲，又怎么会十万古武军团的厉害，很快全军覆没。

    句芒无敌骄傲道：“大哥，全杀光了！”

    作为一个顶尖高手，很快就能够洞察整个战场，句芒无敌确定战场上已经没有机甲敌人了。

    方莫却十分谨慎道：“敌人不会这么蠢，这些故意送死的敌人只是为了迷惑我们，让我们以为他们已经全部死光了，在我们到来之前，鹤城已经战斗一波了，我推测敌人的第一波先锋军已经四处逃窜，他们的目的就是潜伏下来，收集更多的情报，记住了，对方可不仅仅是机甲，对方也可以脱掉机甲，甚至有可能现在就躲在普通人中，所以从今天开始，严防死守这里的通道，禁止任何人进出。”

    句芒无敌由衷的崇拜：“还是大哥想得周到。”

