    “这件事说不准，不过很有可能。”

    顾恒生深深点头，这只是他的猜测罢了，希望不会变成事实吧！要是四大家族的遗址出现，天下将会变得更加的混乱。

    两人离开了此地，相互告别了。

    这一次确认了星空裂缝中便是一处上古遗迹，至少证明了大世正在发生剧烈的变化，一切都是因为大道有缺，法则有异。

    大世的很多地方都出现了星空裂缝，越来越多的修行者发现了此事，深入探查。

    不久后，传言有人在星空裂缝之中取得了无上机缘，一举步入仙台巅峰之境，成为了老祖级别的大人物。

    还有人在某处遗迹内得到了道器至宝，价值不可估量。

    “上古遗迹，蕴含着惊天大造化！”

    没过多久，上古遗迹的事情便已传遍天下了。

    从这一刻开始，无数的修行者都向往着未知的上古遗迹，希望可以从中得到惊天机缘，一步登天。

    一场腥风血雨，开始席卷整个大世。

    为了一件上古道宝，各方势力开战，死伤无数。

    为了一株诞生于上古遗迹中的天地灵药，有的人甚至可以弑师判宗。

    佛子多年来传道济世，减少了诸多的杀戮，挽救了无数的生灵。

    可是，这一切的努力因为上古遗迹的出现而白费了。

    看着无辜之人被殃及，佛子心中刺痛。

    对此，佛子的心中生出了浓浓的无力感。

    贪婪，无数孽事的根源。

    “教化世人，谈何容易。”

    即使佛子能够阻止天下大乱一时，却阻止不了一世。

    为了利益，无数人练性命都可以不在乎，也怎会畏惧佛子呢？

    此时此刻，顾恒生与麾下天骄取得了联系。

    失踪百年的易吟渊终于回来了，并且实力大增。

    原来当初易吟渊误入到了一方上古遗迹之中，被困在了其中。

    直到现在，上古遗迹的壁垒力量渐渐减弱，易吟渊才能够从中走了出来。

    “人没事就好。”

    得知易吟渊平安归来，顾恒生总算是放心了。

    顾恒生自知潜心闭关对自己的修为没有多少的提升，所以化为凡人，一路东行。

    顾恒生切断了与外界的联系，想要更深层次的去领悟红尘道法。

    只有将红尘道法领悟透彻了，方可对红尘剑道有所帮助。

    虽然顾恒生当年舍弃了三世合道，但却走上了另外一条大道，依旧与红尘大世有关。

    要知道，浮生墓主墨依白于红尘中修行数十万年，才真正走到了红尘圆满的境界，能够与北宫昕较量一番。

    顾恒生可不认为自己的资质能够超越师尊墨依白，他知道自己所要走的路还有很长。

    一路东行，顾恒生看到了凡人成婚的喜庆之日，厚着脸皮的前去讨了杯酒水。

    凡尘之酒自然比不上修行界的仙酿，不过却别有一番风味。

    除此之外，顾恒生还看到了富家公子欺辱平民的场面。

    但是，顾恒生并未出手相助，既在红尘，身不由己。

    世间百态，尽收眼底。

    顾恒生东行数载，却没有什么收获。

    “天下已乱，最受苦的还是生活在底层的人。”

    顾恒生轻轻叹了一口气，最终决定要干预天下之事。

    一座座上古遗迹的出世，让无数的修行者红了双眼，心中充满了杀戮之意。

    这一天，顾恒生站在星空之上，帝威笼罩大世五州，传音道：“上古遗迹惊现，是机缘，同样也伴随着风险。

    尔等孤身犯险，欲求机缘，孤可以理解。

    但是，谁若敢将借机伤害无辜生灵，涂炭生灵，杀无赦！”

    “传令，张寒夜镇守西州天心星域；易吟渊镇守东州苍灵星域；白小七镇守……”顾恒生让麾下战将前往大世五州的各大星域，监督镇守。

    但凡敢将祸事牵连到普通生灵的修行者，可当场镇杀。

    “遵帝君御命。”

    众天骄战将领命道。

    经过顾恒生的干预，世间的修行者全都收敛了许多，动手的时候小心翼翼，生怕一不小心伤到了无辜之人。

    为了宝物厮杀，这是修行界的常态，顾恒生不会去管。

    他既为当世帝君，便要尽全力去守护大世生灵，免得让无辜之人受到波及。

    同一时间，南宫大帝也发出了相差无几的命令，派遣出了麾下的战将和大军，镇守于各方星域，稳住大世。

    即使如此，总归还是有着杀戮无法避免，很多宗门因为一件至宝被灭门。

    这种事情发生在大世的各个地方，根本管不过来。

    顾恒生悄无声息的来到了帝路，没有一个人发现其踪迹。

    这一次顾恒生降临帝路，是有一件事情要做。

    拜访玉柳山！以顾恒生的本事，直接破开了护山大阵，溜进了玉柳山。

    “柳帝可否一见？”

    顾恒生以帝术传音，传到了玉柳山的某个地方。

    半晌后，一道古老的声音落到了顾恒生的耳中：“可。”

    于是，顾恒生一路畅通无阻，走进了玉柳山后山石室。

    玉柳山的圣主等高层，完全不知道两尊盖世存在开始碰面了，依旧如常。

    关于柳帝的事情，玉柳山只有圣主和圣子知道，其余人一概不知。

    柳帝同意了与顾恒生一见，自然是将石室的结界全都撤掉了，没有引起任何的动静。

    推开石室大门，顾恒生看到了躺在冰床上面的柳帝，以及悬浮在半空中的岁月归墟：“百余年过去了，柳帝的进展看起来不错。”

    “少说还要千年，此事急不得。”

    柳帝躺在冰床上面，身体内多了一缕淡淡的生机。

    “今日我来此，有一事求教柳帝。”

    顾恒生谦虚的朝着柳帝鞠了一躬，发自肺腑的说道。

    听三师兄诸葛昊空说，柳帝和师尊墨依白相识。

    更重要的是，柳帝曾修红尘道，于上古墟碑留名三块“长生”石碑。

    由此可见，当年的柳帝便已将红尘道领悟到了一个让人难以企及的境界了。

    “何事？”

    柳帝之所以愿意和顾恒生一见，还是看在浮生墓主墨依白的面子上。

    毕竟，顾恒生是她的徒弟。

    

