    今浜城。

    自从京极高政即将大婚的消息传出，京极家的众人都是一副欢天喜地的样子，但这其中并不包括两个人。

    两个女人。

    尼子馨庵一脸落寞的坐在居所的庭院内，看着庭院中央小池子里的鲤鱼发着呆。

    自从与京极高政春风一度之后，京极高政便将尼子馨庵带回了今浜城。

    倒不是说京极高政沉迷于美色，而是因为将尼子馨庵有效的控制起来的话，对于猿夜叉以及浅井家方面也是一种威慑力。某种程度上，尼子馨庵便相当于浅井家送往京极家的人质。

    当然尼子馨庵的用处除了人质之外，偶尔也能给京极高政解决生理上的需求。

    虽然一开始就有准备，尼子馨庵并未奢望过什么名分之类的，但是当得知京极高政即将大婚的消息之后，尼子馨庵的心里还是有些不是滋味。

    “夫人，该用饭了。”

    阿香端着一个饭盒从廊下走了过来，然后将一碗白米饭和俩碟小菜放在了案几上。

    尼子馨庵回过头看了阿香俩眼，然后突然抿嘴一笑道“看来为情所困的人并非只有妾身一个啊。”

    “得知殿下要大婚了，阿香你也很失落吧。”

    听到尼子馨庵的话，阿香脸色一红，两只手放在身前一时间不知道该放在何处。

    看着阿香忸怩不安的样子，尼子馨庵突然觉得自己也不是一个人在“战斗”嘛。

    “听说阿香你服侍殿下多年，怎么殿下没有将你收入房中呢？”

    像阿香这种贴身的侍女，一般情况下都是会被拿下的。不过身为过来人的尼子馨庵看得出来，阿香还是完璧，这就让尼子馨庵十分不解了。

    “殿下说我太小了，让我再长大些才能侍寝。”

    “可是阿香明明很大啊。”低着头看着自己胸前不逊色于尼子馨庵的伟岸，阿香百思不得其解。

    尼子馨庵一脸好笑的看着阿香道：“想来殿下是觉得阿香的年纪尚小吧，放心，以你家殿下的为人，你逃不掉的。”

    “倒是我，恐怕就只能如同这池中之鱼一般，幽居于此了吧。”

    俩个各怀心事的女人就这样相对而立，谁也没有再说话。

    ......

    虽说是要大婚了，不过京极高政却没有闲下来。

    在今浜城陪了长山殿和琴川夫人几日，京极高政又立刻赶到了小谷城。

    如今小谷城已经被京极家接管，不过新继位的猿夜叉以及浅井家的家臣们却依然住在这里。

    “左京进殿，浅井一族和家臣们的家眷也都被集中安置在小丸和京极丸内，名册都在这里了。”小谷城本丸内，被任命为猿夜叉后见的浅井亮亲将一个写满人名的名册递到了京极高政的手中。

    小谷城一战，浅井家的一门伤亡惨重，老一辈的一门众更是全军覆没。像浅井之政、浅井敏政、浅井秀信等人都已经身死，如今在浅井家一门众中能够挑大梁的也就只有浅井亮亲了。

    对于浅井亮亲此人，京极高政还是很有印象的。

    历史上，因为织田家与朝仓家开战的原因，浅井长政和浅井久政父子想要背弃织田信长与盟友朝仓家共同作战。当时浅井家的家臣中，就只有浅井亮亲一人明确的表示反对，不过浅井长政父子并未采纳。

    等到小谷城被织田家攻下，浅井亮亲也被俘虏。在织田家本阵，浅井亮亲当着一众织田家家臣的面痛骂了织田信长一番，随后便被处死。

    此人在历史上一直都是浅井家的中流砥柱，辅佐浅井家三代当主，能力出众。

    “石见守心中对本家可有怨恨？”

    接过名册看了俩眼，京极高政突然抬起头问道。

    浅井亮亲先是一愣，紧接着便十分老实的回答道“家父死于小谷城一战，要说不恨是不可能的。”

    “不过本家落到今天这步田地也是咎由自取，怨不得旁人。况且京极殿以德报怨，并未对我浅井家赶尽杀绝，施恩于后，在下心中纵有千般愤懑，也无从谈起了。”

    “承蒙左京进殿不弃，让在下担任后见一职。在下必当尽心辅佐当主，教导其成才，他日成为主家臂膀！”

    聪明人。

    这是京极高政此时对浅井亮亲的评价。

    先不管刚才浅井亮亲的那一番话是不是真的，但至少可以证明浅井亮亲是个聪明人。

    “有石见守这番话，也不枉吾对浅井家如此推心置腹一番。”

    “顺便说一下，吾将纳猿夜叉之母馨庵夫人为侧室，从此猿夜叉也算是吾之半子，日后必然不会亏待于他。”

    浅井亮亲连忙点头称是到：“左京进殿有这份心，在下代主公先行谢过了。”

    “这次来找石见守，除了看看小谷城的情况之外，还有一事不明。”

    “近日本家家臣沼田宫内少辅清查小谷城明细账的时候发现，九月二十日时小谷城内尚有钱一万三千贯，但前些天统计城内财资，发现城中仅余六千余贯，却不知另外的七千贯钱去了何处？”京极高政双手抱于胸前，目光直视浅井亮亲。

    浅井亮政连忙回答道“左京进殿有所不知，此前先主公曾向信浓小笠原家购得一批战马，作价三十贯一匹，这七千贯是用以购买战马的。”

    “为了购得这批战马，本家当时还附赠了许多近江物产。”

    “哦？”京极高政闻言一喜，“这批战马现在何处？”

    “信浓距近江路途遥远，交通不便。算算时间，应该还在送往近江的路上。”

    “这批战马一旦送到，立刻派人向吾汇报，吾有大用！”

    “哈！”

    在火枪还未彻底普及以及熟练的运用在战场上之前，骑兵绝对是这个时代野战最为强力的合战利器。甲斐武田家能够拳打北条，脚踢今川，并于三方原虐的老乌龟的德川家康鸟了裤子，很大程度上便是靠的骑兵。

    近江虽然物产丰富，但是却不产马。而近江平原居多，骑兵能够派上很大的用处，所以组建一支骑马队是有很大必要的。

    但整个RB国内，产马的地方就那么几个，而信浓马绝对是能够作为战马的优质马源。

    没想到浅井亮政居然能从信浓搞到一批战马，倒是出乎京极高政的预料。

    虽然这批战马确实是贵了一些，但在京极高政看来，绝对是物超所值。

    京极高政心里突然有了一个大胆的想法。

    要不要搞个赤备出来玩玩？

    我看行！