    院落几乎已经快变成废墟了，两边的院墙都倒了大半。

    但那木制大门连带着两边小半截院墙幸运地保存下来，仍旧完好。

    紧接着，那扇木门就被一只脚直接给踹飞。

    轰的一声。

    那门板飞到美艳妇人身前，碎屑四溅，让她眼皮子忍不住跳动。

    两边墙都倒了，那么宽敞你不走，非和那扇门板过不去，你是有病是吧？！

    美妇心中有种莫名操蛋的感觉。

    白小石从没了门板的大门踏步走入，颇有种丈夫发现彪悍妻子偷情后，前来捉奸那种意气风发之感。

    美妇面上却不动声色，观察白小石，随后可人的小嘴翘起，笑道：

    “这位小弟，你想要姐姐的舌头来伺候你倒也不是不行……”

    “只是，看你身上气息，应当也是我妖族的大妖，难道和我一样也是接了妖宫的任务前来探查丰兆县城的情况？”

    白小石的视线在地上的那一具男性干尸身上扫过，又旋即落在美妇身上，用正人君子才应该有的眼神，在美妇身体上巡视了一遍后，眉头轻挑。

    这妖精好骚。

    而且他又被当成妖类了？妖宫的任务？那又是什么？

    “姐姐说的不错，我正是接了妖宫的任务来的。”

    白小石一面试探着美妇，又将灵性灌注双目，试图看穿美妇的本体。随即又皱起了眉。

    在他的灵性视角当中，眼前的美妇除了因为刚刚吸食了那男人的精气，所散发出来的血煞之气外，并未有其他邪异特征。

    白小石忽然想起来，这美妇刚刚所说的话——也是我妖族的大妖！

    大妖……

    这美妇是第五阶位甚至是更高阶位的大妖！？

    白小石脸色微变。

    要知道若是妖物突破了化形境界，就已经彻底化作了人形，若是她不显现出本体，几乎难以被察觉。

    而且……

    不妙！不妙！

    白小石这才感觉到一丝不对，原先仿佛被迷雾所遮掩的危机感猛爆发。

    眼前这个美妇所带给他的危机感，几乎比有着进化仪式以及蝗灾加持的蝗道人，还要强了数倍以上！！

    这是第六阶位吗？还是更高层次？

    麻烦！

    大麻烦来了！

    而且，最关键的问题，是他可能打不过这妖妇！

    只见美妇腰肢轻摇，曼妙可人，缓缓朝着白小石走来。

    “小弟也是接了妖宫的任务而来？那倒是巧了，只是不知道小弟是属哪个族类，身上的气息倒像是掺杂了鼠族和蝗虫一族的味道……”

    白小石将右手藏在背后，一边掐动手印，一边往后退去，面色如常道：

    “姐姐说笑了，小弟乃是鼠族，至于身上蝗虫一组的气息，是因为在路上遇到了一只蝗族妖类的尸体，一时没有忍住，便开了荤，到现在还没有消化……”

    美妇轻捋着耳边垂下的一缕发丝，脸上笑容未减。

    “这样吗？可是，小弟，从我进城之后，就发现有老鼠偷偷跟在我的身后，然后我就试着在城里吃了几个人，没过多久你就来了……”

    “这样，很难不让我想到什么啊。”

    玛德！

    终日钓鱼，终究还是被别人给钓了！

    我就说哪里来到妖物这么傻冒，看到第五阶位的大妖栽在这里，还敢往这里闯，原来是有备而来！

    白小石心中暗骂，嘴上回道：

    “姐姐莫怪！我控制这些老鼠，也是为了完成妖宫的任务，让它们帮我去打听消息的。”

    与此同时，他的右手手印不断变换着，与地脉深处的节点达成联系。

    警备局仪轨核心处，原本已经沉寂了的守城大阵忽的被唤醒，并以仪轨核心为起点，向着整个丰兆县县城蔓延开来。

    “小弟，其实姐姐我还有件事没说，那就是在妖宫中接了任务的就我一个……

    而且，我刚刚探听了一番得知，昨日那蝗妖在此地进行仪式，可是出现了不少鼠类与蝗灾相互对抗，甚至生生压制了蝗灾……”

    美艳妇人笑魇如花，双眸化作一双竖瞳，灰黑之色的气息从瞳孔淌溢而出，带着摄人心魄的魅惑之意看向白小石。声音绵柔，让人仿若飘落云顿。

    “小弟，告诉姐姐好不好，昨日，是不是你控制了鼠群，破坏了那蝗妖的仪式，还唤醒了万物之母……”

    白小石也没有料到这妖妇竟会这种妖术，瞬间恍惚一阵，紧接着名为【异文通晓】的天赋爆发，使他彻底清醒过来。

    好险！差点翻车了！

    白小石心中暗呼。

    那美妇柳眉挑动，脸上带上一丝惊讶之色。

    这小子不简单，竟然能挡住她的魅惑。

    作为妖类，突破化形之后，可化作人身，但化形大妖之间彼此会有一种特殊的感应。

    她刚刚就是感应到这小子身上的气息，才将他当做了某个化形大妖。

    但仔细观察下来，却又能察觉到不同，是以才作出试探，结果却是有些出乎意料。

    “姐姐这你可就说错了，万物之母可不是我唤醒的，而是被那蝗妖唤醒的……”

    白小石看着眼前美妇，忽然笑了。

    “而且，姐姐是不是太嚣张了，要知道……这丰兆县可是我的地盘——”

    话音落下，刹那间，地脉震动，仪轨串联，警备局深处的仪轨和核心光芒大作。

    有一张巨大的幽绿色光网从天而降，把还没反应过来的美妇罩住。

    那幽绿色的光网，似带着强烈的腐蚀性和毒性，瞬间将美妇的一身衣服腐蚀得破破烂烂。

    露出下面光洁犹如鳞片一般质感的皮肤。

    嘶~真的好骚！

    白小石感叹一句，然后转身拔腿就跑。

    这守城大阵仪轨的若是全力发动，上限也就堪堪达到第五阶位极限的层次，根本不可能对那妖妇造成太大威胁。

    好在这守城大阵的体量大，他用大部分的阵法力量凝结成那张光网，应当能够困住那个妖妇一段时间了。

    至于说趁这个机会，干掉她？

    开什么玩笑！

    且不说他现在只是个弱小的第二阶位。

    就是他现在想召唤老大哥，妖神，或者是万物之母，也未必来的及啊！

    暂且跑路，再做计较！

    至于说往哪跑？

    那个似乎对他不怀好意的拓跋长空，应当还在该还在城门那边吧？

    不好意思了大哥！

    劳烦帮我挡上一挡！

    ……

