    诚然，如果接受融资，自己恐怕能立刻获得远超自己储备资金好几倍的钱。

    然后自己可以靠着这些钱让自己快速膨胀起来，发展速度应该会比现在更快。

    不过那样公司就会慢慢变成纯粹的逐利工具。

    这并不是竹游星希望的。

    久保台长与竹游星闲聊了一段时间，并且稍微填了填肚子后，他终于把今天邀请竹游星的目的说了出来。

    之前竹游星就已经感觉久保台长似乎有什么目的，但一时半会也猜不到。

    “竹游社长，其实我今天邀请你是有一个不情之请。”

    竹游星不动声色：“久保台长太客气了，你有什么请求的话可以先提出来，先听听看到底是什么事情。”

    如果是想要拉近关系然后入股之类的，那就算了吧。

    所以得先听听才行。

    “之前，我通过个人消息渠道得知了贵公司和春日社的合作，并且取得了不小的成功。”

    “嗯，是有这事，我们之间是属于双赢，他们的杂志大卖，我们公司的游戏宣传渠道也得以扩展。”

    久保台长带着一点渴望的表情看着竹游星说：“那个，如果您不介意的话，我们电视台其实也很希望能获得同样的合作机会。”

    竹游星一愣。

    这个请求，还真是出乎了自己的预料。

    久保台长似乎也觉得自己这个请求太过突然，他略微尴尬的解释说：“其实，也不怕您笑话，现在我们东京电视台的日子并不好过，别看我们是六大电视台之一，但因为常年被排挤，始终都游走在没落的边缘。”

    竹游星默默的点着头。

    这事情他倒是有所了解，前世似乎就是因为常年被其他几个电视台给轮番蹂躏，东京电视台才会在日后变成咸鱼模式，再也不挣扎了，减少项目开支，增加相对廉价一些的动画制作投入，倒是让东京电视台靠着御宅族们逐渐有了喘息的机会，但却永远的成为其他五家电视台脚下的小弟。

    “久保台长你的意思是……”

    “就在竹游社长你建议下开设的电子游戏节目放送后，我们的收视率竟然有了些微的回升，这在过去是我们不敢想象的，所以如果可以的话，我们电视台高层也商讨过一段时间，认为可以和你加深一下合作。”

    竹游星问：“这个加深合作是怎么个加深法？”

    “简单来说，就是我们东京电视台在日后可以无偿为您提供一切宣传资源，包括我们东京电视台旗下的小电视台，而贵公司不是计划着要与春日社投拍一部勇者斗恶龙动画吗？我们希望可以拿下放送权，除了这些，还有日后贵公司的一切影视放送的资源我们都可以获得优先购买的权利，当然，我指的是如果在购买贵公司的放送版权时，出现同样价格的购买者，你们能优先考虑我们。”

    其实，在久保台长看来，电子游戏和电视台并不应该是势同水火的。

    双方应该是可以相辅相成。

    同时，电视台也开始希望能从更多渠道赚取金钱，好维持电视台的运营。

    这其中包括其他方式的投资，或者直接购买下优质内容进行拍摄影视制作动漫，再卖一下周边产品啥的，总之就是尽可能扩大电视台的收入来源，不能再局限于单纯的收视率。

    不然的话早晚都可能会饿死。

    现在为止许多优质内容产出都已经和其他电视台有一定的绑定。

    他们东京电视台想要找个合适的内容投拍影视剧都成问题。

    现在似乎只有电子游戏这个内容产出并没有被其他几家电视台盯上。

    这或许是东京电视台复苏的好机会。

    竹游星沉思片刻。

    他真的在认真考虑这件事。

    听对方的意思，似乎只是单纯的想要在电视上的放送版权，或者是录像带的发行权。

    在出价人出的价格一样时，自己只是优先考虑一下东京电视台就行。

    这似乎还算可以接受的样子。

    本来自己更多精力还是集中在游戏制作上，这些衍生的产业可以关注跟进一下，但交给专业人士去处理，自己坐等收钱也挺不错的，最多就是偶尔盯紧点，不能让这些改编内容砸了自己的招牌。

    “久保台长，你的意思是你们电视台仅仅只需要我们电子游戏的影视剧动漫改编权和放送权？也包括录像带的租售业务？”

    “没错，仅只如此，我们电视台不说有优秀的相关制作人，但至少有合格的制作人，我可以对你保证一旦你将作品交给我们制作，我们会竭尽全力，还有如果贵公司有已经制作好的影视剧动漫，我们也希望能购买。”

    “这个没问题。”

    竹游星直接拍板。

    如果有的选择，东京电视台并不是最优秀的。

    但确实是最有诚意的。

    他们愿意冒着其他同行的打压去亲近电子游戏，除了破罐子破摔，应该也是有想要从另一条路杀出重围的打算。

    仅仅只是要改编权，还有放送权等等，这些竹游星并不介意。

    久保台长心中有些欣喜。

    一个人几乎百分百掌握公司就是有这点好处。

    竹游星根本不需要对任何股东负责，他只需要自己想做什么就做什么，那么只要竹游星答应下来，那么将没有任何阻碍。

    但竹游星马上补充了一句：“不过，我有一个额外的要求。”

    “请竹游社长你说。”

    “如果你们想要我们部分游戏的改编权，在我们同意之后，我们还有持续的监督权利，如果作品质量不符合我的标准，那么我会直接拒绝掉你们的改编权。”

    论拍摄影视剧和动漫，竹游星当然不是专业的。

    但是他至少知道什么好看什么不好看。

    看过前世许许多多优秀影视剧的他在这一点上还是有一定自信的。

    他可不希望自己辛辛苦苦培养的作品被改编作品给砸了锅。

    那样的话宁可不拍，什么都不做。

    前世游戏改编影视剧的坑太多了，他必须要坚守这个原则，你至少要达到七分及格线，不然就别怪他不客气了。

