    “不是，导演，咱拍戏用不着这么拼命吧？”听到这个，丁海峰和赵小锐可是肝都在发颤啊，那可是老虎，不是HelloKitty！

    “导演，导演，老虎可是保护动物，咱们拍拍远景就行了，真上去打不合适。”他俩一把拉住沈隆的胳膊，说啥也不敢拍了，你要他们实打实的拍一段武戏，不管是被人用棍子轮着打，还是从城墙上跳下去，他们保证二话不说，既然吃的是这碗饭，就得有专业精神。

    可和老虎拍戏不一样啊，那是真会要人命的，他们再专业也不想拿自己的性命开玩笑，沈隆停下脚步安慰他们，“没事儿，我都准备好安全措施了！你们就放心地去拍吧？”

    “什么安全措施？”丁海峰赶紧问道，“难道是把老虎用药麻晕了，我们上去摆个姿势就行？”要是这样那或许还能拍，不过千万得保证麻醉药真的有效，要不然我刚骑在老虎背上，它就醒过来了怎么办？

    “我给你们买了保险！”沈隆一脸认真地说道，丁海峰和赵小锐听完都无语了，这是保险的事儿吗？我俩要是出了事要保险有毛线用啊。

    “多少钱的保险？”他们下意识接着沈隆的话问了下去。

    沈隆竖起了食指，“这个数，我给你俩买了整整十万块的保险！要是有什么问题，保险公司就给你们赔十万块。”

    “啊？才十万？”这俩又傻眼了，虽说我俩都不是什么大明星，可赚十万块还不用费多大功夫，“不是，导演，我俩也不至于才值十万块吧？”

    “肯定不是，人命怎么能用金钱来形容吗？这不是剧组经费紧张，实在没办法么？”沈隆忍着笑回答，实际上有他在，和真老虎拍戏一点儿风险都没有，他易形者的能力刚好在这里派上用场，保管想要什么样的效果，就有什么样的效果。

    “好了好了，不开玩笑了，这只老虎是马戏团的，已经习惯和人接触了，还有驯兽师在旁边看着呢，每次拍戏我们都会先把它喂饱，老虎可不喜欢存粮食，一旦吃饱了，只要你别招惹它，它就不会攻击你！”沈隆收敛了笑容，正色安慰道，“咱们先去看看那只老虎，确定没问题在开始拍摄，你俩还有那么多戏都没拍呢，肯定不能让你们出事。”

    “我就说么！”他俩这才松了一口气，跟着沈隆一起来到关老虎的笼子外面，剧组找来的这只老虎是孟加拉虎，肯定和《水浒传》里武松打的那只品种不一样。

    景阳冈是在山东，所以他打的应该是华北虎，这是介于东北虎和华南虎的一个亚种，更多接近于华南虎，如今已经在野外灭绝，只有动物园里还有少数存在。

    这种老虎在历史上主要分布在华北地区的河北、山西、山东、陕西、河南等省份，体型比华南虎稍微大一些，如今世界上现存唯一的华北虎标本全长三米，体重达到一百九十公斤，相当于两个武松这么重，他能赤手空拳打死老虎，那是真的厉害。

    这种老虎最大的特征就是白额，再结合《水浒传》小说里写到的“吊睛白额大虫”，那这种老虎肯定就是华北虎没跑了。

    马戏团的这只孟加拉虎和华北虎还是有区别的，体型倒是差不多大，不过华北虎毛皮上有既短又窄的条纹，条纹的间距比孟加拉虎的大，体侧还常出现菱形纹，这个也是孟加拉虎所不具备的特征。

    可那家动物园也不会把珍贵的华北虎借出来给剧组拍戏啊，所以只能退而求其次了，暂时用孟加拉虎来代替吧，好在真正清楚这两种老虎区别的人比较少，所以也能说得过去。

    到了跟前，尽管这只孟加拉虎已经吃饱喝足，正趴在笼子里面睡觉呢，可越到跟前赵小锐和丁海峰就越走不动路，两腿开始发颤，嘴巴里一阵儿发干，就算隔着笼子，人类铭刻在基因深处代代相传的对猛兽的恐惧还是让他们感到害怕。

    “我去，这么大的块头，要是猛扑过来，我俩那里躲得开啊！”丁海峰连说话的声音就变小了，“就我这块头，估计还不够他一顿吃的吧？”

    “放心，老虎一顿最多也就能吃四十公斤的肉，就你这块头，还能剩下一半儿来着。”沈隆又忍不住开了个玩笑。

    “一会儿放它出来之前，我们都会先把它给喂饱了，驯兽员在一边看着，还有人拿着麻醉枪随时准备开枪，只要你们小心点，肯定出不了问题！”见丁海峰的脸色越来越白，沈隆赶紧安慰道。

    赵小锐拍了拍丁海峰的肩膀，“兄弟，你在前面先帮我试试，你拍完没事儿，我再拍！”按照拍摄计划，今天要拍的是《景阳冈打虎》，拍完才会轮到《李逵杀虎》。

    开拍之前，沈隆买了半扇猪肉，当着他俩的面把老虎给喂饱了，到最后就算是把猪腿送到老虎嘴边它都懒得下嘴，这时候驯兽员才把老虎从笼子里带出来，引到了拍摄现场，周围已经全部被清空，拉起了警戒线，除了丁海峰、沈隆和摄影师，其它人都不允许进来，免得出什么意外。

    摄像机也开始瑟瑟发抖了，“导演，咱尽量快点啊，我可不比海峰，我连保险都没有！这要是出了事，我全家都得挨饿。”

    “你手越稳，咱们就拍得越快，你手只要一抖，那咱们就只能重拍了！”沈隆拍拍他的肩膀，所以拍摄的时间还是你说了算啊。

    “导演，我准备好了！”丁海峰终于鼓足了勇气，看了一眼藏在高处，正用麻醉枪瞄准老虎的那位，这才提着哨棒上场了。

    “开始！”沈隆随即下令，摄像师马上把镜头对准了老虎，然而这时候却出了一点小意外，或许是刚才吃得太饱需要消化，老虎走了两步就停下了，趴在草丛里窝了起来，似乎打算先眯上一会儿再说。

    丁海峰看着沈隆，“导演，这下咋办？”

