    随着那当着朝堂上文武百官面的一声“啐”响起，新的开关被摁下。

    “臣，请追查曲阜孔氏一族欺君罔上之罪！”

    都察院管事的老大徐有贞站了出来，语气极为愤慨，好像真的是在为大明皇家受到的这样的欺骗而生气。

    其实，也值得接受过正统教育的儒家士人如此作态。

    因为他们学的是孔孟之道，可现在呢？

    孔家自己都抱着蒙元的旧日回忆不放，连“日月重开大宋天”的大明朝都不放在眼里。

    孔彦缙还有那般言语！

    当着这堆黑料的面，当着全天下人的面，他们都不能替孔家说话。

    考验士大夫们站队能力和道德水平的时候到了！

    既然读了那么多年的圣贤书，那么现在孔家自己犯了捅破天的错误，

    士大夫们是跟着大明皇家走，还是跟着衍圣公走？

    “若是不能治孔家之罪，那君父何在？圣人教诲何在？”

    徐有贞动情至极，红着眼眶含泪磕头，恨不得替皇帝手刃了孔家那群大逆不道的家伙。

    他磕头的声音很大，并且言辞恳切。

    然后有人也站了出来，跟徐有贞一起跪着，请求皇帝处罚孔家。

    这个人，是李贤。

    徐有贞偷偷瞄了他一眼，有点生气他来跟自己抢活干——

    王竑不在京城，那么他老徐就是都察院的老大，身份高贵。

    如果他能把给皇帝递一把梯子，解决孔家这个烦心事，那好处必然是大大滴！

    毕竟都察院长官表态支持，其实就已经帮皇帝带来了一片的支持力量。

    自打改名的事儿被小太子一口说破，虽然后者讲了不会追究他的旧事，但徐有贞心里还是有点小紧张的。

    治水的功劳，只能证明他对大明朝是个有用的工具人，但他对皇帝呢？

    工具人到处都是，他还是有可能被皇帝一脚踢开，就像当年于谦几句话让徐有贞颜面扫地，连家门都不敢出去一样。

    所以徐有贞觉得，他必须找机会向皇帝和太子证明他对于君主，同样的有用！

    国家和君王，是不一样的。

    徐有贞安分的发挥才能治水不搞事，那的确可能保证他的身后名好听一些。

    这是在帮国家变得更好。

    可老徐不在乎这东西！

    他要自己活着的时候，就享受到位高权重的快乐！

    也许是学了太多的东西，拥有一些理科思维的徐有贞根本不看重什么青史流芳，人死了就是死了。

    他很乐于追求权力，并且胆小怕事，极度符合他本人的长相。

    这次表态，是个非常好的机会。

    在孔家这样的嚣张之下，衍圣公肯定要出事！

    可皇帝不能自己把这话说出来，毕竟在此前，是皇家一直把衍圣公当宝贝供着的，是统治者把孔家人给宠坏了的。

    这话，只能让手下来讲！

    徐有贞把握住了机会，

    他冲了上去！

    然后李贤就出来了。

    装的比他还真诚，还动感，还他妈盗窃他的台词！

    于是为了争取第一功劳，徐有贞继续磕头，“孔彦缙之徒死有余辜，孔家在曲阜盘踞多年，想来更有恶事，请陛下派专人再去曲阜彻查，以将余祸铲除！”

    “山东官员也有知情不报者，臣请连坐！”

    李贤更是过分，踩上了另一根政治红线，“当年建文帝曾为孔家赐予‘公彦承弘，闻贞尚胤’这八个字辈。如今查抄其家庙，未见我大明先帝赏赐，却仍旧沿用这种辈分行序，可见孔家心中，认得蒙元，认得建文，却认不得我太祖太宗。”

    这个就很过分了。

    大明朝从太宗之后，关于建文帝的问题一直是个雷点。

    要不然朱见济在文华殿上第一课的时候，用这一点来收服胡瀅了。

    现在李贤说，孔家对大明诸帝，就认一个建文，自然意味深长。

    虽然在明面上，太宗还是个“爱护侄子”的好叔叔，起码史书都记载成了这样。

    可现实呢？

    “建文”这个年号都被抹除了，建文帝的几个儿子现在还在凤阳关着，连牛马都不认得呢！

    你跟我说孔家不走寻常路，就爱玩刺激的？

    那他们的罪，就更大了！

    ……

    朱见济真没想到，在这方面他俩都能卷起来。

    孔家的下场如何，还用得着他们说吗？

    只要表态就好了，没必要演的用力过猛。

    朱见济看向好爸爸。

    在扔下孔家各种黑料后便保持着沉默，面色阴沉坐在龙椅上的景泰帝终于有了新的动作。

    他强忍怒气，下了一道圣旨，自然是要处理孔家人的。

    孔彦缙一脉，肯定要被剥夺继承衍圣公爵位的权力，但连新的衍圣公是谁，还会不会有，景泰帝没有提。

    其余的罪责，要追究到底，从严从重从速处理，可以杀人见血。

    除了孔庙之外，孔家但凡有僭越的地方，要被拆回。

    曲阜的县令不能再由孔家人担任，需要朝廷指派，包庇孔家的曲阜乃至于山东官吏，要送去坐大牢。

    这一切的结果听起来，让人颤颤巍巍。

    因为皇帝话中的冷意，大家都听得出来。

    京官中也有跟孔家熟悉的人啊！

    这可怎么办？！

    而且第二条明确提到了，要砍圣人后代的脑袋，其中意义同样十分重大。

    盛世之下，哪里把吉祥物杀了的道理？

    但他们都不敢说话。

    有句老话说得好，“秀才造反，三年不成”。

    大部分读书人的骨气也就这样，平日一副很横的模样，但当对方真的一巴掌拍过来的时候，他们会立刻学会放弃和认清事实。

    神仙鬼怪，

    也是怕恶人的。

    再说了，年底都到了，为了让京城周边能过个好年，朱见济提前一个月就下令加强了防卫，训练了好几年的团营被出动，由陈豫带领，只接受天家父子的调令，负责京城安保事务。

    而于谦在生了一场病后，除了继续关心团营的操练和北方边防，其他的也逐渐放手，流失了对于军权的控制力。

    可以说，皇帝办事的武力是很足够的。

    这也是前几天官老爷们看到锦衣卫跟东厂行动起来时，感到害怕的原因之一。

    因为在这个时候，他们是真的翻不起浪花。

    于是皇帝旨意成功下达，直送曲阜。

    接到圣旨的王竑和薛希琏抱头痛哭了一场，只为了他们逝去的信仰。

    随后，王骥和卢忠开始大开杀戒。

    王老头被孔彦缙的当场暴毙吓了一跳，然后就气恼这人死了都得给自己找事儿，对于孔家态度更加恶劣了。

    当然，孔府中的漂亮女人，他肯定是已经玩过了或者即将要玩，还是要呵护一下的。

    卢忠则是一条好狗，

    他知道皇帝公开发布这样的命令，太子没有额外补充，便意味着等出了事，肯定不会只让自己背锅，是会保住自己的，于是勤勤恳恳的工作起来，撕咬起了孔家那群养尊处优已久的猪头们。

    曲阜被抽调来的山东卫所士兵们包裹起来，兵刃向内，刀刀见血。

    孔府的老爷们被自己看不起的丘八们杀的哭爹喊娘。

    而消息传出去后，和中央有着信息差的士大夫们仍在上疏，企图保住孔家。

    他们还不知道为什么皇帝突然对孔家这么恶劣，而等他们知道了，还死性不改，想从另一个角度抢救衍圣公。

    有人开始弹劾薛希琏的失误，没能及时调查出这种大事。

    有人则是指责王骥对于孔家人的杀戮过重，请求皇帝把惩罚范围限制在嫡系一脉。

    他们都很识相的避开了“君臣父子”和衍圣公谁更重要的问题，以免更加刺激到景泰帝。

    但景泰帝还是看出来了，

    读书人跟他不是一条心！

    都这样了，竟然还有人替孔家求情！

    景泰帝委屈的抱着儿子哭了起来，然后连夜烧掉了自己过去让人抄录的儒家经典语录和事迹。

    他看着好烦！

    好在这种情况并没有延续。

    因为大家都低估了孔家人在绝地求生时的毅力——

    为了争取一条活命的机会，他们再一次展开了内斗！

    还是举报嫡系的各种操作，其中叫声最大的，仍旧是孔克煦这个老头子。

    在李贤给孔家泼上了“只会心疼建文”的脏水后，用御赐字辈的孔家人，景泰帝连理都不理，还会重点照顾，也就孔克煦因为辈分高，有幸逃过了一劫。

    他向着即将砍向自己的锦衣卫举报，孔家嫡系，不是孔夫子的后人，是蒙古人的后代！

