 表面上林寒道：“没什么，就是一些家传本领而已，不值一提。”

“小兄弟气宇不凡，想必是名门出身吧。”

太昊泽又道。

“小乡镇中的一个小家族而已。”

林寒摇头。

太昊泽笑了出来，不再多说话。

但他身后的一些士兵，一下子心领神会，将林寒给包围了起来，抽出腰间明晃晃的刀子，在阳光下透着森然的杀意。

“你们这是什么意思？”

林寒道。

“哈哈，乡巴佬还看不出来吗，我们七皇子看中你的空手夺白刃的功夫了，识相的话，就赶紧乖乖的交出来吧。”

“不错，七皇子云游四方，就是为了寻找一些强大的功夫，增强已身。”

“你那功夫，如此的亮眼，我七皇子岂有放过的道理，快点交出来。”

一群士兵，都大笑了出来。

林寒冷森道：“堂堂太昊皇族七皇子，光天化日之下，公然抢夺别人的功法，不怕传出去被人耻笑吗？”

太昊泽淡笑道：“这里荒山野岭，四处渺无人烟，将你杀了之后，谁又知道这件事呢？”

“废话少说，乖乖的将那功夫写出来吧，本皇子可以给你一个痛快！”

他眼中闪动恶毒的光芒，云游四方，搜集过很多奇异功夫的他，一眼就能看出来，林寒刚刚那一手抢夺大汉兵器的功夫很不简单。

光从那一角，就能看出，一定是一门博大精深的功法。

他是绝对不可能放过的。

“一群士兵而已，你觉得能杀了我吗？”

林寒冷冷道。

“哈哈，乡巴佬你是真无知，我们可不是普通的士兵，而是真正磨炼出来精锐之士，都有地尊级别的实力，杀你一个乳臭未干的臭小子，还不是手到擒来吗？”

“不错，别在这里耽误时间，快点将你那功夫写出来，向七皇子臣服，说不定七皇子一个开心，将你收为奴隶，可以饶你一条小命。”

那些士兵或大笑道。

他们足有六七十人，比刚才那几名大汉厉害太多了。

太昊泽也大笑道：“不错，赶紧交出来。”

林寒冷笑道：“看来你们真觉得我是一个软柿子，恐怕让你们失望了。”

哗！话音一落，林寒便身体化为一道狂风，消失在原地，然后再次夺到一个士兵的腰间单刀，唰唰唰…接下来，身体不断变换，像一个鬼魅般，在众多士兵之间穿梭，几乎一个眨眼间，他就再次回到了原地，手持着单刀，矗立在那里。

画面像定格了！就像一切没有发生过。

林寒出手太快。

那些士兵全部都高举着兵器，站在那里，一动不动。

噗噗噗…过了几妙之后，每一个士兵，身上才开始喷血，身体倒了下去，有的被立劈、有的被腰斩、要的被切掉了头颅，无一例外，部都死无全尸…他们临死前，脸上还保持着大笑，目光中却透着浓浓的骇然。

显然他们至死都不敢相信，林寒出手，会这么快。

“怎么会这样！”

太昊泽也脸色大变了下来，一脸的震惊。

他这士兵，可全部都是精锐之士啊，足足有七八十人，竟一个眨眼间，部被林寒一一斩杀了？

这让他感觉像白日见鬼一般，不可思议。

“太昊泽，惹了我，你很倒霉。”

林寒手持着滴血的单刀，大步的走了过来，眼神冷酷的像来自地狱的魔鬼。

嘶！太昊泽顿时倒抽了一口凉气，倒退了几步，觉得就像被一头绝世凶兽盯上了。

这哪还是之前那人畜无害的清秀少年啊。

“你究竟是谁？”

他忍不住尖声道。

“你下地狱之后，你自然会知道的。”

林寒冷笑。

太昊泽顿时脸上添上一抹怒意，道：“混账，你以为本皇子真会怕你不成？

本皇子只是没想到你这么厉害而已。

不过你你死定了，杀了本皇子的人，今天纵然是大罗神仙，也救不了你！”

“太元印，给我杀！”

说完，他从怀中取出一个大印，朝着空中，掷了过来，轰的一声，立刻迎风变大，变的足有两三米大小，缭绕着浓浓的帝威，朝着林寒镇压而来。

“一品巅峰帝器？”

林寒眉头一挑。

“不错，正是一品巅峰帝器，快要接近二品了，贱民现在知道跟本皇子为敌有多少不明智了，本皇子随意一些宝贝，就可以镇死你。”

太昊泽狂笑道。

这已是很高级别的帝器了，镇压玄帝境的人物，绰绰有余。

又狞笑道：“小子，杀本皇子这么士兵，本皇子要用刀子，将你身上的肉，一刀一刀的割下来，让你受尽最大的痛苦死去。”

然而，林寒却冷冷道：“一件一品帝器而已，就给你这么大的自信吗，你太天真了，破铜烂铁，给我滚！”

当下，他大喝，霸体施展而开，一掌拍在了大印之上，发出了当的一声，震天大响。

要知道他现在一击，有一百亿斤神力，这股力量，爆发而开，足以让天崩地裂，鬼哭神嚎。

故此一品巅峰帝器，根本抵挡不了，轰的一声，瞬间就崩飞了出去，砸碎了不远处一座矮山，烟尘大起。

同时，在那坚固的大印之上，还浮现出了一条裂缝。

“不，为什么会这样，你的力量，怎么会这么强！”

太昊泽被一股反噬震的喷出了一口鲜血，一脸骇然道。

徒手硬抗一品巅峰帝器，还将之打的炸开一条裂缝，天啊，这简直不可想象。

这还是一个正常人的血肉之躯吗，堪比神兵宝器啊。

“难道你是霸体？”

最后，他似是想到了什么，震惊道。

只有一些炼体者，才有这么强大的体质。

达到一定奇高的境界，就会成为霸体，顾名思义，举手投足，天崩地裂，霸道绝伦。

但这种体质，凌霄大陆也鲜有人能达到啊。

一个十九岁的少年，竟是霸体，实在让他觉得不可思议。

“不错，临死之前再让你做个明白鬼，朕乃是古黎皇朝当今皇主——林寒！”

林寒冷森一笑。

唰！他施展穿空步，单刀前举，一个刹那间，就从太昊泽的身体中间，穿了过去。

 