    之前，韩非就看出了苏妲己的与众不同。

    毕竟，在这样一个奇特的世界，或许有许多类似于苏妲己这种看似低级灵脉，实则为成长型灵脉的天骄。

    他们有可能一生庸碌，可能后期爆发，但一旦过了那个时间段，再想崛起，就已经很难了。

    苏妲己是幸运的，天赋尚未展露出来的时候，就遇到了韩非他们。

    此刻，这姑娘一手捏着魔方，还看了看韩非。正想玩魔方的时候，就被韩非给叫住了。

    只听韩非道：“妲己，先别玩完了，我给你启灵。”

    苏妲己眨巴了一下眼睛，然后收起魔方，一副跃跃欲试的样子。虽然她不太喜欢说话，但不代表她什么都不懂。天赋启灵这件事，她可是羡慕了很久了的。

    洛小白手指一点，地面有巨藤破土而出，直接在地面上掏了一个两米多深的小池子。

    韩非一伸手，学院内的那条小河中的流水，就被抓过来一大截，直接灌入池中。

    韩非道：“妲己，你进去，坐在池底，不要出来。”

    待到苏妲己噗通一下跳进了池中，韩非才道：“天赋启灵要放多少启灵液来的？”

    几个人你看看我，我看看你，都不知道啊！

    忽的，神出鬼没的枯水老头就出现了，只听他道：“一般情况下放1000斤就够1000人用了。但天赋好的人，吸收的多。对天骄来说，放10斤是至少的。”

    韩非道：“多放会怎样？”

    枯水犹疑了一下道：“应该也是问题不大的，只因为吸收不了而剩下，不会对身体有什么负面作用。”

    韩非咧嘴笑道：“那就先放个100斤，不够再放。”

    枯水微微一踉跄，心说：算了，当我没说。

    就看见韩非伸手一抓，一大团启灵液就丢入了池中。顿时间，整片池水，都快变成深绿色了。

    这种时候，韩非他们自然是帮不上任何忙的，只能在边上等。就连在做饭的乐人狂，都停下了，生怕吵到了苏妲己觉醒。

    百息。

    一炷香。

    韩非不禁皱起了眉头：“她怎么在水里，可以待这么久？”

    九音玲道：“妲己的承受力很好啊！”

    离落落道：“我记得，我当时好像坚持了一炷香多点时间。”

    韩非记得，当时自己好像坚持了很久。可和自己不同的是，苏妲己这启灵液，也没怎么吞吸，好像颜色只是浅了一点点。

    又过百息时间，就听离落落叫道：“快看，颜色在变浅。”

    不用离落落说，韩非他们都已经看见了。颜色是在变浅，可这变浅的速度，也太快了。

    短短十息，启灵液少了大半，深绿色已经变成了浅绿色了。

    韩非不禁眼睛一瞪：这什么情况？她一个人吸了这么多启灵液？

    洛小白：“速度慢下来了，只是那一瞬间的爆发吸收，一下子吸收了一半还多的启灵液。现在，已经平稳。”

    如洛小白所言，往后的百息时间，苏妲己身上冒出了一些黄光。那看上去，就像是测脉石测试出来的光。

    那光芒的颜色，恰好对应着三级上品灵脉的那种黄色。

    洛小白忽然出了口气道：“不是测脉石没测出来，而是妲己的可成长灵脉，本来就是这个颜色。”

    之后，看见在那片深黄色的光芒中，一只钳子伸了出来。

    乐人狂疑惑：“龙虾？”

    张玄玉：“等等，钳子上，还有一撮黄绿色的绒毛。”

    可随即，一个扁脑袋就出来了。这一看，众人明了：是一只蝎子。

    那蝎子像是挣破了什么束缚似的，奋力地爬了出来。在蝎脚上，有一圈圈的黑色圈纹，脑袋上和尾巴上，都有着一撮黄绿色的绒毛。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】沙王（苏妲己的灵魂兽）

    【介绍】上古凶兽，继承沙之血脉，可以自由操控沙石，掘地速度奇快无比。身外附着沙之铠甲，防御极强。沙王孤傲，战斗时，可以借助大地之力，适合海底或地面作战。

    【等级】1

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】500点

    【食物】虫类，鱼类，沙石

    【备注】

    看见这个信息的时候，韩非不由得就挑了下眉头：捡到宝了啊！沙王？瞧瞧，听这名字就够霸气的。

    一出来，就是传奇生灵。虽然比小黑、小白它们，似乎差了点儿，但却绝对够高了。

    曹球的战神血脉，够可以了吧？觉醒的不也是传奇？传说跟他，那是八竿子都打不到一起去的。

    甚至，就韩非的认知当中，除了唐歌的白龙羽灵虾，所有自己认识的人中，天赋灵魂兽最高就是传奇了。

    即便是乐人狂的深蓝吼，那也是后来才得到的。而且，乐人狂很少使用深蓝吼，应该也有一定的原因。

    如今，苏妲己天赋灵魂兽直接就是传奇。几乎可以说，她的天资，很有可能比及曹球那些人了。毕竟，苏妲己也是可成长灵脉。即便没有血脉觉醒，也已经难能可贵了。

    “嘭！”

    苏妲己忽然睁眼，从水里一下子冒了出来。等她看见一只黄绿色的小蝎子的时候，顿时嘴巴就鼓起来了，一副很嫌弃的模样。

    韩非翻白眼：你还嫌弃个毛啊？这已经赢在了起跑线上了好吗？有些人生在了起点，有些人直接就生在了终点。

    在韩非看来，苏妲己就是那个直接生在终点的。

    韩非还没想好怎么说呢，就听见洛小白微微吸了口气道：“我好像，见过这生灵。”

    众人纷纷看了过去，苏妲己也看了过去。却见洛小白看向枯水道：“枯爷爷，这是不是……”

    枯水表情颇为严肃地点了点头：“应该，没错了。”

    “啊呀！你们在说什么啊？这天赋灵魂兽，到底有何不同？”

    离落落等不及了，有些急躁。

    张玄玉也道：“难道很高级？”

    洛小白盯着沙王道：“我曾在古籍上看过。如果不出意外，这是上古凶兽，传奇生灵，沙王。”

    韩非眼皮一挑，故意问道：“沙王，是什么生灵？”

    洛小白道：“古籍上曾有记载。在上古时期，凶兽横行，那时曾有沙之世界，而非那些所谓的沙海，是真正意义上的早期的沙海。在那里，生活着一群恐怖生灵，具有撼天动地的神力，便是沙王一族。”

    张玄玉吸了口气：“所以，这小东西，还有撼天动地的神力？”

    洛小白：“如果我没猜错的话，苏家祖上，应该有人曾拥有过沙王这等天赋灵魂兽。否则，没理由妲己可以直接觉醒沙王。”

    枯水补充道：“的确，有可能是源于血脉的吸引。如此说来，妲己小姐，身上很可能还流淌着有一种未知的血脉。”

    韩非不禁摸了摸下巴，怪不得苏妲己的性子比较独，又不太喜欢说话。难道，也是因为这种血脉的影响？

    就看见苏妲己忽然咧嘴一笑，指了指沙王道：“沙子，走。”

    可能苏妲己口齿不太清楚，好像直接喊成了傻子，一溜烟地往迷宫里面钻了过去。

    苏三千等人此刻满头大汗，浑身都已经痉挛好几次了。可他们不敢松懈，因为虾日天正在从东爬到西，从南爬到北，但凡懈怠了，上来就是一锁链，那是真疼。

    就在几人咬牙，准备把这痛苦扛过去的时候，就看见苏妲己咯噔咯噔地跑了过来。身边，还跟了一只小蝎子，正手忙脚乱地跟着她一起跑。不时地，还往地上一栽，因惯性再滚两圈。

    虾日天猛一回头，看见沙王的时候，两只眼睛竖起来瞅了瞅，吓得小沙王哧溜一下就要往地下拱。

    不管咋说，沙王还是个小菜鸡。就算和虾日天同级，传奇看见传说，也得跪。

    没等沙王钻进地下，就看苏妲己直接拽着她的尾巴，给它拎了起来。

    完了，苏妲己气哼哼地看着虾日天：“不准吓沙子。”

    虾日天眼睛歪着：这小东西，连它一根爪子都比不上。我吓它？我至于么？

    顾柒讶异道：“妲己，你天赋启灵了？”

    “啪！”

    顾柒话刚说完，一锁链就抽了下来，直接给她抽地往地上一趴，吓得她连忙起身，继续刚才的动作。

    伊兮颜满脸好奇，星悦没当回事，就一只蝎子嘛！苏三千则皱着眉头，似乎想到了什么，但是又不敢确定。

    就看见苏妲己一边转着魔方，一边在四个人面前溜达。一趟又一趟，看得几人满脸无语。

    星悦不由道：“妲己，你能不能别溜达了？你这是在影响我们的修炼。”

    “啪！”

    星悦被一锁链抽趴在地上。

    苏妲己在红果果的炫耀。

    见伊兮颜都开始脸黑的时候，她才哼哧哼哧地去了后山。

    而伴随着苏妲己天赋灵魂兽的出现，这个队伍，终于完整了。

    战魂师位置已定。或许，这将来又是一个传奇的组合。

