
    瞬息之间，这群恼羞成怒的修士，瞪红了双眼，鼻孔一张一翕，犹如愤怒的公牛，朝着楚言猛追过去。

    “不要让他逃了！”黄聪眸厉芒闪烁，手腕一抖。

    顿时之间，右一张传讯符燃起，消失。

    下一刻，唐幕看到，楚言此刻逃逸的方向，隐隐约约出现道道人影。

    “他在调动人手，围堵楚言！”唐幕目光一凝，瞬间明白了黄聪的用意。

    “唐师兄，这件事情很快要尘埃落定，所以你没有必要再出手了，免得脏了你的手。”黄聪笑道。

    四周不断汇聚而来的修士，再加此刻追去的，目光一扫，至少有二三十人，其还不乏凝脉境三重的修士。

    在这样的局面下，唐幕不觉得楚言还有可能逃走的可能。

    所以听到黄聪这句话后，他也顺着台阶下了，背负双手，点了点头。

    “小子！给我死吧！”

    一名身材高大的修士，此刻堵在楚言前行的道路。

    他瞎了一只眼，这让他的气质看去更加狰狞和凶恶。

    狂吼的同时，他挥动手巨剑，犹如狂卷的飓风，朝着楚言猛烈袭来。

    四周的空气，都不断传来撕裂的爆鸣，几乎要刺穿人的耳膜。

    “死！”

    楚言面无表情，挥动八荒灭神戟。

    “死亡凝视！”

    红黑色的光芒，犹如死神的意志一般降临。

    这一刻，半步灵器猛烈颤抖而产生的眼球影像，因为楚言实力的提升，光线明暗的变化，而变得更加逼真起来。

    那硕大的眼球，漆黑森森，没有丝毫眼白，其还充满了刺目的鲜红，犹如一沼血池，叫人望而生畏。

    四周不断涌来的修士，脚步不由自主停了下来。

    然后他们看到，那挡在楚言前方，身材高大的修士，砰的一声，四分五裂。

    浓稠的鲜血，被拉扯成一道道红丝，混合着碎肉骨渣，整个蓬炸开来。

    而楚言的身形，犹如出膛的炮弹，破云的奔雷，猛地从血雾穿了过去。

    那滚滚血雾，竟然被他凭空击穿，变成了一个血环，在半空缓缓蠕动着。

    “嘶——”

    四周的修士，不由自主倒吸一口凉气。

    不过坐镇远处的唐幕和黄聪，却是一脸淡定，成竹在胸的样子。

    特别是唐幕，现在其实更加希望楚言可以大开杀戒，而不是束手擒。

    一个让自己耗费一个月时间，都没能抓到的家伙，如果简简单单被你们斩杀了，那岂不是说我这个地元境，连你们这群凝脉境都不如？

    这关系到一个面子的问题。

    唐幕可以在天心境面前卑躬屈膝，犹如一只讨好主人的狗，但是绝对不能在自己境界要低的修士面前，丢了面子。

    他此刻心里想的是，最好楚言将这群杂鱼凝脉境杀得片甲不留，血流成河。

    然后自己最后出手，力挽狂澜，一掌定乾坤。

    这样子也才好展现出自己的绝世威风。

    很不巧的是，黄聪此刻也有大致的想法。

    于是这一刻，这两个现场实力最强的人，都很默契地没有出手，而是让其他那些修士，对楚言进行围堵。

    “万里闲庭！”

    楚言猛地一个冲撞，直接将迎面的敌人撞成了一蓬血雾，同时手猛烈挥动八荒灭神戟。

    刹那之间，锋芒如星芒，如烈阳，在众人眼前轰然爆开。

    两个试图挡住楚言的修士，瞬间被吞没。

    噼里啪啦！

    惨叫、哀嚎，伴随着血浪，齐齐飞了出去。

    被斩杀的两个修士，死法几乎一样，都是被拦腰斩断。

    他们的脸，带着惊恐、难以置信，摔在地之后，一时间还没有死去，大声哀嚎，爬来爬去，浓稠的鲜血，在地拉出一条触目惊心的痕迹。

    而这片刻功夫，楚言已经奔出去了五里的距离。

    “你休想走！”

    “拦住他！”

    眼见悬赏要逃走，人群之，两名凝脉境三重的修士齐齐出手。

    “狂风夺命剑！”

    “星空破夜斩！”

    刹那之间，无尽的锋芒，好似漫天的流星，倾泻的瀑布，朝着楚言滚滚而来。

    四周的空气，都被斩开、撕裂。

    地面连连bàozhà，烟尘四起。

    其他还想要冲来的修士，此刻都不得不退开，暂避锋芒。

    这两人联手出招，威力太大。

    而且这不是武技，而都是术法！

    眼见此景，唐幕和黄聪都情不自禁叹了口气。

    因为在这种情况下，楚言必然会被逼退回来。

    这两个修士选择出手的时机极好。

    如此一来，楚言之前好不容易冲出去的五里距离，等于是白费了功夫。

    在这个时候，一片锋芒之，猛然传来楚言一声怒吼。

    这也是楚言从出现到现在，第一次发出声音。

    “你也配用星空？”

    “黄泉邪龙！”

    轰！

    仿佛平地钢铁bàozhà。

    一团气浪，猛然炸开。

    那无尽的夺目锋芒，瞬间都被湮灭，炸成了齑粉。

    周围众人，都觉得脑子嗡的一声，好似被大锤狠狠敲了一下，眼前一黑，喉咙里涌出一股腥甜的味道。

    使出星空破夜斩的那个修士，此刻也愣住了。

    我这个术法，来自宗门传承，哪里惹着你了？

    然后，他看到眼前的锋锐连连破开、bàozhà。

    而那个叫做楚言的修士，不仅毫发无伤，不退半步，反而一往无前，视周围众人如无物，朝着自己冲来。

    “你……”

    这个修士目瞪口呆，抬起手长剑，想要逼退对方。

    但是下一刻，他感觉眼前一花，进而肩膀一痛。

    浓烈的血腥味，疯狂涌入鼻腔。

    等他反应过来的时候，他才发现，自己的右臂，已经齐肩而断，鲜血仿佛不要钱一般狂涌而出，瞬间染红了地面。

    而自己握剑的右臂，此刻一整条，被对方提在手里。

    “你也配？”

    这个修士看到楚言朝自己龇牙一笑。

    这一笑，带着轻蔑，带着不屑，带着不满，带着轻视。

    唰！

    然后，他看到楚言将自己的手臂，整个捏爆，炸成了血肉泥浆。

    而他那柄足足八品的利器长剑，也被双手一撮，碎成了闪耀的粉末。

    “这、这怎么可能！”这个修士整个吓傻了。

    一时之间，他连自己伤口的疼痛都忘掉了。

    我可是凝脉境三重，对方高出一层境界！

    对方面对自己，为什么仿佛是面对一个纸人？
