    宋元柏声音还算平和，但林晚知道如果自己表现出几分不情愿，他肯定会什么都不顾，立马就带自己回家去。

    她想了想才道，“莹姐应该跟你解释过了吧？”

    不然现在他们也不会只是谈谈这么简单。

    他没有否认，又道，“我走之前和你的医生互留了联系方式，好多天前就知道你的身体没有什么大碍。”

    林晚完全不知道他私下还跟医生有联系，也没想那么多。

    他现在这么说，是想告诉她不要拿借口敷衍他？

    可林晚自己都有些搞不懂自己，更别提说出个靠谱的解释来了。

    她想了想，把林蕊的事简单地同他讲了一遍。

    说道，“没有陆子池的帮忙，林蕊要不就只能忍气吞声，要不就会闹得比现在更沸沸扬扬好几倍！事情刚完我就说要走，听上去肯定会让人误以为我们这是过河拆桥呢，也会对陆子池那边觉得过意不去。”

    宋元柏脸色微沉。

    他不知道自己回C市的短短两个多礼拜的时间，林晚又经历了这么多事。

    一想到自己没有陪着她才导致她只能依靠陆子池帮忙，他就恨不得吞下十颗后悔药来醒醒脑。

    匆匆忙忙问道，“你们都没事吧？”

    林晚摇摇头，“已经解决的差不多了，林蕊前两天刚刚回去上课。”

    “那就好。”

    宋元柏嘴里这么说，其实暗自里还是把事记了下来，想回头再私下查查情况。

    又劝她道，“虽然他帮了你的忙，也不用勉强自己还留在这里，和他纠缠不清总是弊大于利的。先不说别的，他现在还是别人的未婚夫，要是被人知晓你现在住在这里，他还常常和你见面，影响的肯定就是你的声誉。何况夏梓瑶这个人......她真是个疯子！”

    如果不是怕激起林晚不好的回忆，宋元柏真的很想告诉她，看到她脸色煞白，昏迷不觉地躺在病床上的那一刻，他简直吓得魂都要掉光，从此天人相隔的念头就像是把悬在他心口的剑，折磨了他好几个日夜。

    要不是陆子池一直拦着，他早就把夏梓瑶祭出来扒皮抽筋，让她再也不敢动林晚的歪脑筋才好！

    林晚隐约感觉他提到“夏梓瑶”三个字时有种咬牙切齿的憎恨感。

    鬼使神差地替陆子池开脱道。

    “放心，陆子池说话算数，这段时间她都没来找过我。”

    空气里骤然安静了片刻。

    宋元柏感觉自己都快被她气笑了。

    终于忍不住轻声问道，“你真就这么喜欢他？”

    喜欢到连原则也可以放弃，哪怕已经发展到现在这样的情况都不愿意放弃。

    “没有！”林晚下意识否认道。

    抬头对上他漆黑认真的双眼，忽然又觉得自己的心思早就被他看穿了，否认根本起不了什么作用。

    她解释道，“我的意思是我并不是要放弃原则迁就他。我们现样的情况的确有些混乱不堪，我没走只是因为事情就这样一件接一件发生了的关系，并不是因为我想和他重新发生点什么。”

    说到这里她停顿了一下，接着道，“何况就像是说的那样，他现在是夏梓瑶的未婚夫，这点廉耻我还是有的。”

    宋元柏原本还想说，男人处处护着一个女人只能说明他爱着这个女人，如果陆子池真的对她有心的话，抓到张昊那天就不会明知她受了天大的委屈还依然选择包庇夏梓瑶。

    但话到嘴边突然瞥见她飘散的眼神黯淡无光的样子，哪里不知道她刚刚那番洒脱自然全是装出来的，又默默把话咽了回去。

    他不想惹她伤心，只好陪她装傻。

    挤出个笑容，轻声道，“你自有自己的考量，我不逼你做任何事。不过你也要记得，无论什么时候，只要你想回去都可以回去，莹姐也一直在等你回去。”

    她神色一松，轻快地点点头。

    又转移话题道，“你什么时候回医院上班？我一直在休假，要是你这个老板回去上班了，我肯定也必须要回去才行了！”

    宋元柏却没法回应她的俏皮话。

    苦着脸道，“我还要回C市，那边的事情还没处理完，我是偷偷跑出来的。”

    林晚对他眨眨眼，半晌才有些忐忑地问道，“林家让你回去到底是为了什么事？你还能回来吗？”

    宋元柏笑着道，“当然能！这里还有我的诊所呢，我肯定把事情解决了就回来。你别担心，实在不行的话还有宋元默帮我！”

    又叮嘱她，“你遇到事也不要藏着掖着，需要帮忙尽管给我打电话，不用担心麻烦我，知道吗？！”

    林晚乖乖点头，“我知道的。”

    两人又闲聊了一阵，外卖也送到了。

    宋元柏对她的喜好了如指掌，叫的都是她爱吃的菜，她忍不住多吃了半碗米饭，丝毫没有注意到时间的流逝。

    窗外，天色已暗。

    陆子池远远的就从车里看到自家院子里停了辆陌生的黑色车。

    他有些疑惑，但还是缓缓地把自己的爱车停在和它并排的另一个位置上。

    下车进屋，还在玄关换鞋时，李姨的声音便远远传来。

    “陆总？”

    他胡乱应了一声。

    李姨蹬蹬蹬地小跑过来，站在走廊口，张了张嘴似乎是想要说什么，但眼珠一转又皱着眉憋了回去，一脸急切地看着他。

    他再淡然也被她的行为搞得有些摸不着头脑，眼神露出几分不解和焦虑。

    “李姨你要说什么？林晚呢？她在哪？”

    李姨这一番停顿，原本是因为见到陆子池的瞬间，突然觉得自己准备说的话好像很容易会让两人产生误解。

    被追问之后，只能结结巴巴地捡着能说的大概说了一遍。

    “有一个林小姐的朋友来看她，她们就牵着狗一起出去了，可能是去周围散步去了吧！”

    朋友？

    陆子池继续问道，“男的女的？怎么不留人在家里吃饭？”

    李姨见他神色正常，没有要责怪的意思，顿时也安下心来。

    细细解释道，“是一位男子，看上去和林小姐关系很好，原本林小姐要请他进来吃饭的，还跟我交代了几句...只是后面突然又说出去散步还可以顺便聊聊天，林小姐犹豫了会就跟他一起出去了。”

    到底还是没敢直接说两人举止亲密，看上去实在不像普通朋友那么简单。

