    中海乱成一团。

    黑衣人全力飞奔，迅疾如电，居然没有任何人关注他。

    很快，他便来到郊区。

    身上石碑虚影一闪，演化成一团符文。

    他双手舞动，念念有词。

    轰！

    一座小山下，传来一声爆裂之音。

    似乎有什么巨大的怪兽，要破土而出。

    黑衣人嘴里咒语越来越急，身上符文疯狂旋转。

    像是磁石在吸引一般，很快，一块石碑从小山上钻了出来。

    刚出现，便是阴风四起，天昏地暗。

    似乎从白天突然来到了深夜。

    “组织果然掌握着所有暗黑石碑的坐标，还弄出这么多子碑，厉害。”

    “楚成兄，我还以为你早已经死了呢。”

    突然，一声轻笑在半空之中响起。

    黑衣人大吃一惊：“何人在此？”

    这一处地方，如此偏僻隐蔽。

    没想到竟然有人！

    “楚成兄，十年不见，你连小弟宋毅的声音也忘记了么？”

    “当年听闻你的死讯，我可是伤心了好一阵呢。”

    楚成大吃一惊：“宋毅？是你！”

    一件飞行法器，悄无声息出现在半空，没有半点波动。

    而宋毅，搂着一名女子，看起来很是猥琐。

    “没错，是我，惊喜吧？意外吧？”

    楚成松了口气，笑道：“原来是自己人，吓我一跳。”

    “不过，宋兄不是负责散播毒素么？来这里干什么？”

    重生组织的人，各有分工。

    一般情况下，没人敢乱来。

    可宋毅却出现在这里，让楚成有些奇怪。

    宋毅啧啧道：“楚兄当年不过A级天赋，没想到现在竟然成为了属性武者，真是厉害啊！”

    楚成傲然一笑，道：“只要你好好努力，累积足够功勋，也可以申请换体。”

    “换体？你这是对自己的身体有多不满意啊！我还是觉得，身体原装的比较好。”宋毅伸手拍了拍刘佳琪的身体。

    刘佳琪嘤咛一声，瞪了他一眼。

    以前眼中满满都是仇恨，现在已经柔和很多了。

    楚成冷哼道：“你还是一如既往地猥琐，不想换身体，是觉得这副身体和你的气质很配么？”

    宋毅哈哈大笑：“知我者，楚成兄也。”

    “不知道楚成兄可否想过，这次会死多少人。”

    楚成道：“死亡，不是终点，而是起点。”

    “死的，都是该死的！”

    “圣堂重生，不死不灭，神国万岁！”

    楚成眼中露出一丝狂热。

    宋毅轻轻叹息一声：“可他们，只是无辜民众。”

    楚成眉头一皱：“宋毅，你这是什么意思？身为神使，还请慎言。”

    宋毅笑道：“楚兄不必紧张，我只是有感而发罢了。”

    “你继续召唤石碑，完成你的使命吧，我，也要做自己该做的事情了。”

    楚成没好气地道：“那你还不走？”

    “召唤出石碑之后，你们的药剂要是还没有布置好，会让进化效果大打折扣的。”

    “神官大人怪罪下来，你能吃罪得起吗？”

    宋毅道：“其实，我很赞同全球进化，缩减人口。”

    “但，我始终还是个龙国人。”

    “眼睁睁看着自己同胞被逼死逼疯，我做不到。”

    楚成脸色一变，厉声道：“宋毅，你想干什么？”

    宋毅微笑：“也没什么，突然觉得，你这种人，还是真的死了好。”

    轰！

    飞行法器上，竟然爆出一道灿烂光柱。

    这光柱虽然比不上灭神炮的光焰，但却远远超过灵能巨炮的威力。

    一炮，达到了一亿能量。

    不过五星二段，两百万战力的楚成，就算有暗黑石碑加持，也不可能挡住这近距离致命一击。

    眼前一切，像是幻影。

    楚成，连带子碑，消失不见。

    地面上，留下一个直径三十米的无底深坑。

    刘佳琪惊呼了一声，脸色煞白。

    宋毅嘿嘿笑道：“你觉得你弟弟能扛住这样一击么？”

    “如果不能，就收起你的小心思。”

    “下次再敢对我出手，我不介意让你亲眼见识一下。”

    刘佳琪死死咬牙，道：“你为什么要这么对我？”

    宋毅耸耸肩，道：“俗话说日久情深，咱们也经历了这么多次战斗，可谓情深似海。”

    刘佳琪脸色羞红，颤抖不已。

    宋毅大手肆无忌惮，哈哈大笑：“女人，你嘴上说得凶，身体却很诚实呢。”

    “不如，我们回去再次加深一下感情，再来讨论这些无聊的话题。”

    他抱住刘佳琪，进入飞行器之中。

    隐约间，传来刘佳琪一声说不清楚是痛苦还是羞恼的娇吟。

    而失去了召唤的暗黑石碑，生长势头顿时变得缓慢起来。

    原本快速弥漫的暗黑迷雾，也变得缓慢起来。

    周围感知到威胁的人类，已经吓得仓皇逃离。

    中海，彻底乱了。

    成百上千的绝世强者在大战。

    能量波及整个都市。

    无辜民众，瑟瑟发抖，不断祈祷。

    这对他们来说，和世界末日没有任何区别。

    一切，只能听天由命。

    虽然援军并不强大，但有着朱雀这名堪比六星的强者存在，倒也暂缓了学院的压力。

    德丰道长擦拭了一下嘴角的血液，看着眼前的石碑巨人，眼中露出一丝恐惧。

    他，竟然受伤了！

    “此乃灭世之魔的得力手下，已经彻底堕落，大家用灭魔剑阵，杀了她！”

    德丰道长冷冷道。

    九九八十一名弟子眼中都是露出杀意。

    他们自小被洗脑，对于魔道，有着彻骨仇恨。

    这灭魔剑阵，乃道门独创，威力极大，堪称魔族克星。

    朱雀虽然借助石碑，拥有六星战力，对付一个德丰道长不算什么，但加上这么多道门强者，就有些力有未逮了。

    而青龙战神等人，光是应付剩下十几个道门强者，就很吃力。

    此时，重生组织趁机出手，更是让局势乱成一团。

    “我乃钱家家主继承人钱四方，任狂杀我儿子钱多，此仇不报，誓不为人。”

    钱四方双眼发红，拿出碗口大的圆球。

    “我有破阵神器，都闪开，当心误伤。”

    他手中神器，宛如西瓜。

    上面遍布着复杂的符文。

    此刻，符文亮起，给人一种危险到极点的感觉。

    傻子也知道，这玩意是个炸弹。

    周围众人纷纷闪开。

    “这是震天雷，传说是祝天用外星科技制造出来的神器，可摧毁山岳。”

    “钱四方真的疯了，为报子仇，也用不着同归于尽啊！”

    ……

    识货的家族弟子，纷纷闪开。

    轰！

    钱四方将震天雷丢出。

    东门前，虚空像是凹陷进去一般，产生了一个可怕的空洞。

    周围一切被疯狂吸入。

    这个宛如黑洞一般的存在，就像是饕餮之口。

    所有一切都被其吞噬，转化为能量。

    离得太近的几名倒霉蛋，更是直接被撕裂，变成碎片。

    下一秒，空洞从内陷，变成膨胀。

    恐怖的破坏力，此刻才展现出来。

    玄武大阵防御，碎裂开道道裂纹。

    江云天头皮发麻。

    他有一种感觉，这玩意爆炸，自己绝对承受不住。

    但此刻，他想走却已经来不及。

    这一颗震天雷的能量，达到了一亿。

    要是玄武大阵被爆开，余波冲击，很可能引发连锁反应，将整个大阵直接摧毁。

    不能退！

    江云天怒吼一声，调集所有能量，演化为层层屏障，想要挡住爆炸。

    砰砰砰！

    防御罩一层层炸裂。

    在绝对力量面前，哪怕是玄武大阵这样的上古奇阵，也有着自己的极限。

    全校师生都感觉到了危机。

    他们疯狂输入灵力，丝毫不在乎自己的身体能否承受。

    但，震天雷最可怕的地方，在于吞噬爆发。

    而且还是两段式爆发。

    第二段，才是真正的杀招。

    所有能量像是被某种规则束缚，再一次混合在一起，形成更可怕的风暴，定向暴击。

    这就好比一个人将能量压缩在一个极小范围，以点破面。

    这等破坏力，已经超出大阵的承受极限。

    能量再次增幅。

    江云天布置的18道防护壁障，接连崩碎。

    他已经能感觉到死亡的威胁。

    最后一道屏障爆炸后，整个力量，就会作用在他身上。

    哪怕有王座化为战甲护体，江云天也必死无疑。

    江云天没有退缩。

    他能感觉到，澎湃的力量，像是一股洪流，摧毁一切，就要将自己淹没。

    就在千钧一发之际，一股温暖而熟悉的气息，却是突然出现在眼前。

    江云天一怔，难道是自己临死前的幻觉吗？

    要不然，任狂这臭小子，怎么会突然出现？

    他不由笑了。

    能在临死前，见这小子一面，也算不错了。

    他微笑着，放弃了一切抵抗。

    但，风暴却像是被一堵厚实无比的墙壁遮挡了一般，并没有将他吞没。

    江云天分明看到，前方的虚空，就像是镜片一样，不断碎裂，又不断愈合。

    虽然不断摇晃，但始终屹立不倒。

    几秒钟的能量冲击，此刻像是一万年一样漫长。

    江云天愣住。

    不是幻觉？

    “任狂，真是你？”

    他惊喜交加。

    任狂咳嗽了一声，有些无语：“老舅，不过大半个月没见，你就这么想我么？”

    江云天道：“你……你真的是我外甥？活着的外甥？”

    “人体怎么可能承受如此强大的能量冲击？”

    任狂苦笑道：“所以，我也受伤了。”

    他一把抓起江云天，向后丢去。

    “回后山修养，没事不要出来，这里有我。”

    这一切，发生在电光火石之间。

    从钱四方丢出震天雷爆炸到消失，不过短短几秒。

    甚至都没人看清楚任狂是何时出现。

    而随着任狂到来的，可不仅仅只有一人。

    天空之中，像是下饺子一般，瞬间多出一千多五星强者。

    “武道协会早有禁令，五星强者，非邀请，不得来中海。”

    “尔等不仅违反禁令，还试图毁灭中海，罪该万死。”

    “我苏洛，以指挥官身份，命令你们，现在投降，接受处分，否则，杀无赦！”

    苏洛的声音通过广播，响彻整个中海。

