    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “去传凤凰山附近的土地前来，我倒要问问，他们如何胆大妄为，欺上瞒下。”钱塘龙君直接怒喝声道，吓下的龟丞相连滚带爬的跑出去召见凤凰山附近的土地！

    看着出去的龟丞相，钱塘龙君对着玉红鱼说道：“玉红鱼，你放心！本君向你保证，只要你所说属实，我一定给你一个交代！”

    玉红鱼闻言，连忙跪倒在地，叩拜道：“红鱼，多谢龙君大人。”

    钱塘江龙君一甩衣袖，一股神力将玉红鱼扶起，慢慢的沉声说道：“嗯！好啦，起来吧，说来也算是我的失察，害得你父亲堂堂一方神灵，遭此劫数。”

    这边儿众事纷纷，程旭那边儿逍遥自在，啃着大闸蟹，吃着大龙虾，吃饱喝足又到了。

    和龙雪儿一起在床上，为爱鼓掌。

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针！

    赵敏：我就说他不是正人君子！

    程旭：谁说的，小心我家法伺候！

    众女：嗯（威胁鼻音！）

    程旭跪倒在地：呃，老婆大人们说的对，老婆们万岁！

    程旭一脸小人相：舔狗、舔狗，舔到最后啥都有！

    程旭正气凛然：我这不叫怕，这叫爱。

    众人：→_→

    ……

    凤凰山！

    此时凤凰山正在举行宴会，这是金跋法王为王道灵举行的宴会，聚集了四方妖魔，还有神灵！

    不仅有凤凰山土地，还有其他附近山头河流的山神、水神也都在场，神灵、妖怪全部同席，衬托出金跋法王，声名赫赫，威名远扬。

    就在众人吃好喝好，一脸表面和谐万分之时，凤凰山土地突然身形一动，满脸诧异！

    毕竟对于自己这样的毛神，在钱塘江龙君麾下数百之多，怎么就接到了龙君的符诏，所以满脸诧异之后，土地开始思考龙君降下符诏，究竟是因为什么？

    金跋法王见到凤凰山土地的神色不对，举了举手中的酒杯问道：“怎么，刘兄弟，可是本王招待不周？”

    听到金跋法王的询问，所有人纷纷将目光投向凤凰山土地，感受所有人的目光，贾操担，深吸一口气说道：“不是，是在下收到了龙君符诏，在下需要前往钱塘江水府，拜见龙君大人，恐怕要离开一步。”

    金跋法王神色一动好奇的问：“哦！这龙君符诏不是不常见吗，会不会有什么事情。”

    “在下也不清楚。”说着，贾操担仿佛想起了什么，一脸担忧的看着金跋法王传音问道：“法王，不知你那件事做的可干净利索，会不会有什么遗漏？”

    金跋法王神色移动，传音问道：“怎么，贾兄弟，你是怀疑龙君招你前去，可能因为昆河水神之事。”

    贾操担：“希望是我想太多，毕竟我一个小小的土地，龙君怎么会突然下符诏叫我，知不知道有我这号人都不一定？”

    金跋法王：“放心吧！贾兄弟，这件事我做得极其隐秘，无非有知情人告发，不然龙君不会知道的！”

    “希望如此！”

    说看，贾操担突然站起来，对着大家不好意思的说道：“诸位，对不起啦，还有些事情。”

    说完，贾操担遁地而去，在凤凰山地带，可以说心动而行啊！

    金跋法王看着贾操担离去，对着众人宣布宴会取消，大家也知道可能出了点儿事情，纷纷离去，很快整个大厅只剩下金跋法王的心腹。

    “法王，可是出了什么事？”

    金跋法王听到王道灵的询问，沉声说道：“白雕到现在还没有消息传回，那昆河水神之女有没有抓住，而且刚刚凤凰山土地被钱塘江龙君招去，我怀疑是不是，钱塘江龙君发现了什么？”

    “什么？”

    金跋法王手下的心腹都露出惊愕之色，而王道灵更是直接懵逼，袭杀神灵，本以为自己残害生灵，炼制九子天魔就够疯狂，没想到这才是大佬，自己真是小巫见大巫啊。

    此时的王道灵感觉自己上了贼船，而且可能下不去啦，就在王道灵胡思乱想之际，金跋法王突然问道：“道友就没有什么想问的吗？”

    王道灵心中咯噔一下，看来果然是下不去了，上船容易下船难，搞不好这里就是自己的葬身之地，王道灵心中百转，但表面紧张地问道：“法王，难道，你们真……真的袭杀一尊神灵。”

    金跋法王盯着王道灵，其他众妖也悄悄地将王道灵围在中间，：“不错，本王前不久，确实袭杀了昆河水神。”

    “法王，真是神通广大，敢作敢为，王某佩服，佩服。”

    “哦！是吗！我还以为道友会觉得本法王做的不对呢。”

    你妹，我敢吗？当我傻呀，说完我不就死无葬身之地啦！王道灵心中想到，也同样知道这才是关键时刻，抬起头，一脸正色的看着金跋法王说道：“怎么可能，我们可是妖魔，神灵斩妖除魔，而妖杀神灵，又有何错之说？”

    “哈哈哈，道友此言甚得我心，我们是妖魔，他们是神灵，我们从来都不是一条道上的人。”

    金跋法王说着哈哈大笑，手下的众妖也同样如此，王道灵也只好跟着大笑，好一会儿，金跋法王看着王道灵说道：“道友法力高深，本法王想邀请道友共创一番事业，不知道，道友可愿意加入我凤凰山，与我共创大业！”

    王道灵闻言，知道自己别无选择，点了点头，金跋法王看到对方点头，拍了拍王道灵的肩膀说道：“道友，绝对不会为今天的决定而后悔。”

    王道灵觉得自己当初来到凤凰山是最错误的决定，可惜如今上了贼船就下不去啦，真不知道自己当初怎么偏偏选择凤凰山避难？

    最后王道灵得出一个结论，全都是程旭的错，若不是因为对方自己怎么可能逃往凤凰山，又怎么可能在凤凰山被金跋法王强迫加入凤凰山！

    坑爹呀！

    其是王道灵也不想想，如果他不残害生灵，掠杀童男童女和孕妇，怎么会被李公甫追查，不被李公甫追查，怎么会惹出许仙，不因为许仙又怎么可能会招惹程旭，说来就是自作孽不可活呀。

    钱塘江！

    这里风景优美，海浪涛涛，更因为“天下第一潮”这一风景，流传天下。

    钱塘江水府之内，此时龟丞相正领着凤凰山土地，前去拜见龙君大人。

    “龙君大人，凤凰山土地求见。”

    贾操担刚走进大厅，便将目光落在了玉红鱼身上，看到这，贾操担瞳孔一缩，心中将金跋法王痛骂一万遍，同样自己的心中仿佛一万头草泥马奔腾而过，你妹，这叫没有丝毫隐患，这叫没有丝毫遗漏！

    靠！

    看到这，贾操担就知道金跋法王袭杀昆河水神的事情暴露啦，也终于明白为什么堂堂的钱塘江龙君，会召见自己一个小小的土地。

    心中虽然卧~槽万分，但是表面不动声色：“凤凰山土地贾操担，拜见龙君大人。”

    “贾操担，本君且问你！金跋法王袭杀昆河水神玉无光之事，你可知道？”

    贾操担心中一颤，虽然明知道，但是人总有些幻想，可此时，贾操担知道是真的暴露啦！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

