    刘晶晶神情无比严肃的说道，“我们此次的行动代号为红海计划，目标，斩首毒枭头子坤沙。”

    坤沙是金三角地区最大的毒品供应商，同时也是金三角地区最大的毒品农场主。

    他自己是国际雇佣兵出生，带着一只五千人队伍，全是些亡命之徒。

    他的活动范围就是华夏西南线以外的金沙湾地区。

    以往他不敢这么明目张胆进入西南地区售卖毒品，因为他知道中国军队的厉害之处。

    可是这一次，出乎寻常的是，他不仅公然售卖了大量的毒品，还把龙焰特战队给灭了。

    按理来说，坤沙的势力还远远办不到这一点。

    只能说明这件事还有幕后推手。

    “据线人提供的可靠消息，坤沙将会在距离这里十公里外的金沙湾进行毒品交易。我们此次行动的任务就是将其斩首，以示国威。”

    “上面能将这么重要的行动交给我们，不仅是对我们凤凰特战队的信任，同时也是对我们的一次检验，大家有没有信心？”

    其他八个凤凰特战队队员齐声答道：“有！”

    武装直升机在西南国境边界线悬停，绳梯从机舱低门落下。

    “快快快，大家下去之后立即隐蔽！”

    这里是国界敏感地区，直升机只能送到这里，剩下的十公里原始大森林只能徒步穿越。

    两分钟之后，特战队在一旁隐蔽的河谷地带集结。

    “前面就是金三角地带了，因为国境的敏感，我们必须把所有的现代装备都丢在这里。”

    特战队员没有异议，果断执行命令。

    “长卿，你的包怎么还不丢下。”

    魏长卿立正答到：“报告，这里面是一把骨琴，不是现代装备。”

    相比于现代装备，师父给的这把骨琴才是她最大的依仗。

    特战队员都知道长卿有一个武道者师父，这骨琴就是她的师父给她的。

    现在，长卿的实力在整个队伍中是最强的一个，即便是在整个燕京军区那也是数一数二的。

    而且，刘晶晶猜测上头把这次任务指派给凤凰特战队，很大一部分的原因可能是长卿。

    其他女队员几次三番的想要长卿引见一下她师父，若是她们也能拜师，那该有多好。

    若是凤凰特战队能得到长卿师父的指点，燕京军区特战队王牌中的王牌那也是指日可待的事情。

    “十公里原始森林，四十分钟徒步穿越，出发。”

    随着队长刘晶晶的一声令下，整个特战队队员仿佛化身黑豹钻入了密林之中，悄无声息。

    时间非常紧迫，坤沙将在一个小时之后进行交易，她们必须提前一步到达部署，否则将会陷入被动的局面。

    以往，就是平地十公里也需要近一个小时的时间才能跑完，但这一次却只有四十分钟。

    再加上这里又是闷热潮湿，崎岖不平的原始森林，魏长卿的寒毒发作了。

    上一次，她修炼骨琴的时候遭到了封印在里面的二阶寒冰妖兽的寒毒侵蚀，给她的身体留下了极大的隐患。

    刘晶晶看出了她的不适，一把扶住了她：“长卿，你怎么了！”

    在触碰到长卿的瞬间，刘晶晶感觉自己像是在握着一根冰柱子，奇寒无比。

    魏长卿摇了摇头：“没事，可能是昨晚受了些风寒吧！队长快走吧，别因为我影响了整个队伍的行程。”

    魏长卿是一个忍耐性极强，同时也十分要强的丫头。

    即便寒毒噬骨，她也绝不会临阵脱逃的。

    此次行动，她必须斩首坤沙，以示国威。

    作为特战员，她要告诉世人，犯中国者，虽远必诛。

    金沙湾！

    一座竹楼屹立在密林之中。

    “啪！”一个响亮的巴掌打破了这一片竹林的宁静。

    一个面色发黄，牙齿发黑的中年男子操着一口骠国语言：“混账东西，大张旗鼓进入中国西南边境卖毒不够，竟然还敢对中国军队动手，你胆子不小啊！”

    在金三角地区，有个不成文的规定，但凡遇到中国军队一律绕道，不可与之正面交锋。

    可是这个叫图彪的家伙却什么都干了。

    图彪跪在地上神色慌张的说道：“不，老大，进入中国西南边境是我做的，但是那几个中国特战员可和我没关系，我哪里是他们的对手。”

    就在昨天，图彪带着队伍回大本营的时候，不巧和龙焰特战队打了个照面。

    图彪虽然人多，但他们根本就不是龙焰特战队的对手，被打的步步倒退。

    说来也是奇怪，打到一半的时候，特战队消失了，就像人间蒸发了一般。

    他们壮着胆子返回去却发现那些特战队员尸体都被杀害了。

    坤沙沉沉道：“这是有人在陷害我坤沙，故意挑起我与中国军队的矛盾。他们是想借中国军队之手铲除我。”

    图彪很慌：“那怎么办？那可是中国特战队，我们要不要和他们进行交涉？”

    惹谁也不能惹中国军队啊，这简直就是往枪口上去撞。

    坤沙嘬了一口白粉，悠悠道：“呵呵，中国有句古话，兵来将挡水来土掩，他们若是真敢来，我定让他们有来无回。不过，图彪，我现在命你去调查清楚到底是谁在栽赃陷害我坤沙。”

    不多时，一个面部画满诡异图文的丑陋男子走了进来。

    “坤沙，猎物来了。”

    坤沙放下烟斗，脸上露出了阴险的笑意：“有您鬼奴在，我还需要担心什么吗？走，我们去会会他们。”

    凤凰特战队已经摸到了距离金沙湾一里的地方。

    经过一番战术讨论之后，刘晶晶下令将队员分为左右翼，从两侧包抄过去。

    作为武道者，魏长卿隐隐察觉到一丝诡异的气息，她有种不祥的预感。

    但，她说不上了这气息到底是什么，更不敢因为自己而延误了抓捕坤沙的好时机。

    坤沙这家伙是国际雇佣兵，十分狡猾，这次若不能将其斩首，下一次再想抓住他将会难上百倍。

    “若是师父在这里就好了，即便再大的危险他也能轻松应对。”

    想到这里，魏长卿立刻把这个想法甩出了脑袋。

    师父已经给了她翅膀，至于怎么飞翔，她应该自己尝试才是，怎么能一直依赖于师父。

    “这一次，我定要立个大功回去，想必师父知道了一定会替我感到骄傲的。”

