    五脏六腑淬炼完成后，武者在外表上并不会有什么明显的变化，所以不会像淬炼筋骨皮那般一眼就能看到不同。

    宁阑站起身，活动了一下拳脚。肉身那强大的力量，犹如火山喷涌一般。

    “确实是非常恐怖的力量。破虚境，对应道修的望月境。但是，以我现在的肉身力量，只要一拳下去，怕是就能将低阶望月境武者生生砸死。”

    “如果配合梯云诀身法，出其不意近身高阶望月境武者，对方在没有准备的情况下，又能承受我几拳？”

    纯粹的道修武者，肉身是非常脆弱的。

    他们能依仗的防御能力，主要就是强大的元气护罩。

    但如果被宁阑出其不意近身后，对方可能连元气护罩都来不及完全释放，就被一拳爆头。

    当然了，高阶望月之境，至少都是千法强者，可操控超过千条法则之力。一旦被对方抵挡住第一波攻击，那以宁阑现在的肉身力量，想要速战速决就不太现实了。

    不过，宁阑可不仅仅是炼体武者，他在道修境界上，也是望月四境。而星宫元气的强度，比起一些高阶望月，也不遑多让。

    在炼体之前，他就以元气浑厚见长。

    炼体境界达到破虚境后，宁阑还惊喜地发现，自己的星宫，竟也无形中得到了炼体法则的淬炼。星宫规模虽然没有变大，但强度上明显有了大幅度提升，如此一来，他星宫能够容纳的元气，比先前又增加了许多。

    至于武道经脉更不必说，在铜骨境时，他的奇经八脉就在一步步强化。

    所以，此时宁阑觉得，就算现在从黑色高塔出去，自己也有能力，与那伊常晶决一高下。

    眯了眯眼睛，宁阑自言自语道：“不能浪费时间，这么好的炼体机会，可不容易遇到。趁着没有被传送出去，必须尽可能吸收炼体法则。”

    说完这句话，他当即又盘坐下来，混元一气功滚滚运转。

    一天、两天、三天……

    宁阑的炼体境界，逐渐向踏虚境逼近。

    又过去数日后。

    渐渐地，他发现，哪怕是在千倍重力炼体空间内，自己炼体境界的提升，也变得非常缓慢。

    果然，想要将肉身提升到踏虚境，并不是那么容易。

    这一日，宁阑突然意外发现，自己的星宫，竟可以储存炼体法则，就好像当初存储金源力那般。

    这个发现，令宁阑大喜过望。

    只要在星宫内存储足够多的炼体法则，那即便从这座高塔内出去，也能借此继续快速的炼体。

    他目中精芒闪烁，深吸了一口气，体内星宫，仿佛变成了一块大磁铁，开始疯狂地吸收炼体法则。

    各种属性的炼体法则，如水流一般，向他星宫汇聚。

    这样的过程，大约持续了半个时辰的时间。

    万重塔，突然轻轻一震。旋即，一团空间法则之力降临，包裹住宁阑全身。

    星宫疯狂吸收炼体法则，也戛然而止。

    百炼大殿。

    张枫、付奇等神宗长老，通过镜像画面看到这一幕，都长长地呼出一口气。

    终于要结束了。

    这个宁阑，前前后后，竟是在万重塔内，待了接近一个月的时间。

    寻常的炼体武者进入万重塔，一般也就能待个三五天时间。炼体天赋非常出众的，或许能待个十天以上。

    在万重塔空间待上接近一个月的，实属非常罕见。

    付奇长老笑了笑，环视四周，出声说道：“此子即将从万重塔传送出来。”

    随后，他又看向张枫长老，继续道：“张枫长老，现在你可以去万重塔广场，邀请这小子加入我们百炼神宗了。圣子之位，等着他。”

    张枫笑着点头道：“好，我这就过去。有我这个九鼎长老亲自发出邀请，这小子也够有面子的了。”

    二十多天之前，古鸿宗主亲口令张枫长老负责将宁阑招入百炼神宗。

    说着，他身躯微微一晃，迅捷消失在大殿之内。

    还有几名宗门长老，也是脚下一个蹬踏，闪身跟了上去。

    先前只是通过镜像画面看着宁阑，现在这小子已经从万重塔传送出来，就可以面对面近距离接触了。

    与此同时，宗主居住的宫殿内。

    一袭白袍的古鸿宗主，突然气息一凝，脸色大变。

    他眉头紧锁，目中闪出一道厉光。

    口中怒喝道：“该死！万重塔的炼体法则，怎么会有如此巨大的消耗？”

    在宁阑被传送出万重塔的刹那，古鸿宗主，就同时感知到，万重塔因蕴含的炼体法则消耗巨大，自行封箱了。

    武者在万重塔内，淬炼肉身，会消耗其空间内的炼体法则。但正常情况下，这种消耗，都在万重塔可承受范围之内。

    因为，万重塔自身，是时刻在吸收能量并将其转化为炼体法则的。

    可现在万重塔却突然间因为消耗炼体法则过多，导致自我保护机制运转而封箱，这显然不正常。

    感知到万重塔出现异常的第一时间，古鸿宗主，并没有想到会与宁阑有关。他还以为，是有绝世强者在破坏百炼神宗的这件镇宗圣器。

    他当即催动自己的神魂力探查，却发现万重塔之外，没有任何人在发动攻击，更没有绝世强者的踪影出没。

    古鸿宗主皱着眉，满脸不解神色低语道：“究竟怎么回事？难道是……万重塔自身出现了状况？”

    万重塔广场。

    “唰唰唰！”

    一道道充斥着空间法则之力的白色光柱，同时从天而降。

    每一道白色光柱之中，都逐渐显露出一名武者的身影。

    一共有八名武者，在同一时间，被传送出了万重塔。

    看到这般情况，广场上的众多武者，也都露出愕然神色。

    他们还是第一次，见到这种状况出现。平时，万重塔内的武者，都是一个一个被传送出来，两名武者同时被传送出来的景象都很少见。而今天，却是一下子足足八个人被传送出塔。

    高台上的沙阳长老，看到这一幕，都有些发懵。

    心中暗想，难道是万重塔的内部法阵运转出现了异常？

    而从塔内被传送出来的众武者，此时也都露出茫然之色。

    其中有一名武者，回过神后，竟看向沙阳长老嚎啕大哭起来：“怎么回事？这是怎么回事？沙阳长老大人，我才进入万重塔不到一个时辰啊！”

