    “内力的增加不是一朝一夕，你现在基础打的很好，所以不能使用醍醐灌顶类似的方法强行拔苗助长，只能靠自己来填充经脉，等五脉填充满了，开六脉就成了水到渠成，”历擎天指导说道，

    “但是我已经感觉到五脉中的力量已经饱和，就是迟迟找不到突破的方法，”林天疑问说着，

    “你先盘膝坐下运功，把心神完全沉浸到丹田中，聚集到丹田中央，那个漩涡的中心，然后利用漩涡冲击瓶颈！”历擎天说道，

    林天按照历擎天的吩咐，开始尝试突破，

    “历大哥，我的丹田，还在逐渐变大中！经脉也在变宽！”林天开口道，

    历擎天震惊道：“不可能，每个人的经脉天生就已经定型，会随着年纪增长逐渐成型，就算是八脉宗师都无法改变自己成型的经脉！”

    这时候林天想到自己原本的死脉体质，开口说道“是不是因为我以前的经脉无法习武，后来因为修炼了洗髓易筋经，给经脉带来的变化？”

    历擎天想了想说道“有可能，你现在的内功浑厚程度，如果换作别人修炼洗髓易筋经早就可以冲破五脉了，到了五脉经脉居然还会发生变化，我这也是第一次遇到，”

    林天挠了挠头问道“那我现在该如何是好？如何能用最短时间填满五脉？”

    历擎天笑着说道“办法不是没有，刚才就说了，可以用类似醍醐灌顶的方法，但是你现在不比以前没修炼的时候，现在就算是宗师高手来帮你醍醐灌顶，先不说你能吸收多少，就算你吸收了，别人的内力进入你的身体后，会与你原本的内力形成排斥，到时候很有可能走火入魔，而且除了明灯圣僧那种高人，一般的宗师在传功的时候，也容易出现反噬，”

    听到此话，林天一脸平静的问到“还有没有其他方法？可以自己突破的那种？”

    “其他办法……只有找到能瞬间增强内功，让你丹田成长到极限的灵果了”历擎天说道

    “增加内功的灵果？”

    “对，就像朱果这种，是增加内功的，想传一颗朱果可以让人增加六十年的功力，这种珍贵的灵果只在传说中出现过，江湖上已经有几十年没有出现了，如果说嗜血珠可以让七脉高手到达八脉宗师，那么像朱果这种天材地宝则可以让双脉未开的普通人一夜之间成为绝世高手，甚至直接开八脉都有可能！”

    林天惊讶的问到，“还有这种果子？”

    见林天的表情，历擎天便详细说道，“增加内功，让人一飞冲天，将丹田扩展到极限的天地灵果，已知的有五种，像冰晶果、朱果，木灵果，金心果，土息果等，这五种，都是增加内劲的，

    “当然，这五种灵果，效果也略有不同！比如冰晶果，你吃下后。丹田达到极限，但同时，内劲也会受到影响，蕴含冰寒冷气。”历擎天详细说道，“而朱果，你吃下后，就会令内劲中，蕴含炽热火气！而其他三种也是对应了金，木，土，三种，”

    林天惊讶问到“这不是正好对应了五行吗？”

    见林天提到了五行，历擎天笑了笑“你说的对，你可知道，为什么七脉被称作高手，而八脉就成了宗师？因为开得八脉以后，体内的内力就会发生变化，几乎所有高手，内功都一样，没有颜色，也没热寒等区别，不过，达到宗师后，内力就会发生变化，会被对应五行，这些对你现在来说还太遥远，等你到了七脉巅峰，你自然就会知道”

    “历大哥可知道哪里有这种灵果？”听到五行灵果有如此强大的功效，林天难免心动起来，

    看到林天对灵果来了兴趣，历擎天沉思了片刻后说道“五行灵果都是应运而生，每一种都会出现在独特的地域，多少年来有无数高手跑遍了天下寻找，都不见踪影，五行灵果在中原江湖早已没有了踪迹，据我所知的消息，距离我们最近的在东方之荒地中的十万荒地上，倒是有些灵果的传说！”

    “东荒？”林天口中念道，

    东荒、北蛮、西境、南疆……这四个地方，每一处代表的一个地方，每一个让许多江湖高手谈之色变的地方，也是让很多高手想要提升实力向往的地方，

    “我想去试试”沉思片刻林天一脸坚定的说道，

    “荒地之中虽说有很多的天材地宝，也是也走很多异兽，成年的异兽有不亚于人类高手的破坏力，历风刚历练回来，手上应该有一些关于荒地的资料，你去找他拿来看看，好有一些准备，”历擎天嘱咐道，

    “是，历大哥”

    林天立即离开，

    ……

    十一月份的天气已经转凉，一出厉擎天的房间就感觉到一阵寒气迎面扑来，这点寒冷对于林天来说已经算不上什么，行走在天地间，他赶往历风的住处，说明来意之后，历风听他说想要去荒地历练，便给他拿出来两本书籍交给了林天，

    “林堂主准备何时出发？”历风问到

    “如果帮主没有其他事情交给我做的话，我打算明天就走，”在历风面前，林天没有称呼历擎天为大哥，

    随后林天回到浮屠堂，告知杨建等人，自己要出去一段时间，堂中的事，全由几个大队长商量，如果遇到无法决定的事情，就直接禀报帮主！

    ……

    林天是说做就做，不拖泥带水的人，当天他就通浮屠堂众队长等人说了声，同时当天下午也去购买了一匹普通青鬃马！在外面行走，林天可不想骑着血掌帮的站马，招摇过市，那样容易暴露身份，

    第二天清晨，外边下起了小雨，还掺杂着些许雪花，

    燕郡城，血掌帮后门外，一名年轻男子牵着一匹青鬃马身穿青色长袍，长发随意披散着，显得不羁，身后背着包裹，腰间挎着一柄长刀，

    “好了，不要送了！我很快就回来了，林天笑着跳上马。

    “堂主，路上小心。”

    杨建、方俊，二人目送着林天离去，林天这次出去，并没告诉多少人，只是通知了浮屠堂的几个队长，史一笑和韩擒虎自从林天回来后就没见到过二人，听说他们闭关了，

    ……

    哒！哒！哒！

    青鬃马飞奔在官道上，溅起官道上的泥浆水。

    “用洗髓经略微改变一下容貌，估计这一路上，能认出我的，也没几人。”林天看了看腰间的黑金剑，这路途上，他不想惹出事端，“林天”这两个字，在江湖上，特别是在汝洲和扬州，名气太大了！

    “许多人听过我的名字，真正见过我的。毕竟是少数！就是在雁荡山和栖霞山上，只是部分人看到我的样子。而现在，披散开长发，在稍微改变一下容貌和体型，气质略微变化。认出我的，怕是极少数！这样可以避免很多的麻烦，要不然这一路上，不知会有多少人慕名挑战而来……”林天脸上漏出一丝笑容，

    在改一个名字，就完美了，

    装扮成一个闯荡天下，放荡不羁的独行刀客，林天一路上，心情也畅快的很，

    有时，遇到不开眼的强盗土匪，直接杀了，练刀法！

    有时，直接在山林荒野中过夜，宰杀野兽当食物。

    有时，在酒楼内碰到一些武者，也会乐意喝上两杯，用化名“墨言”交个朋友。

    总之，他一路上过的很惬意，很放松，以他如今实力，独自闯荡天下，只要不遇到绝世高手，谁惹他，那是自己找死。

    扬州，齐郡境内。

    尘土飞扬，三匹战马飞奔着，当到了一处三岔口。

    律律~~~

    战马嘶鸣，都停了下来。

    “哈哈哈，墨言！咱们就在这分别吧！我和我二弟还要赶往韩洲，等以后墨言兄到了韩洲，到了我‘黑虎寨’，咱们三人再好好喝上一顿。”一名身材壮硕的壮汉朗声笑道。

    “哈哈……王虎兄，你们兄弟两个可得多准备点酒啊！”林天也笑着道，

    “一定，那我兄弟就告辞了，墨言兄，后会有期！”那两名模样相似的壮汉都拱手道。

    “后会有期！”林天也笑着拱手。

    “驾！”“驾！”

    这两名壮汉当即骑马，沿着岔道朝西方赶去。

    “闯天下，四处交朋友，的确有意思。”林天骑着青鬃马，继续朝南方赶路。离开燕郡城已经有五天了，他也赶了近千里路。其实是林天自己不急，一路好好感受这当地风俗人情。

    刚才二人，是中‘韩洲’境内的一股势力‘黑虎寨’的两位首领，

    林天在酒楼中，见有人霸道欺负人，便出手教训了顿。

    展露的实力，引起那二人注意，便有意结交，林天和那王虎兄弟二人，也同行了两天，不管林天还是那二人，都是高手，而且也都很是豪爽，三人一路也过的潇洒痛快，

    ……

    扬州，齐郡城，北湖街，

    北湖街风景优美，街道一面临湖，街道边上是一眼看不到尽头的柳树，柳枝随风摇摆，旁边湖水随风而荡漾出道道波纹，景色的确很美。

    这北湖街，是齐郡城富豪、大户人家才能居住的地方，那一栋栋府邸，每一栋占地广阔，价格也很昂贵。

    “让你们王老爷过来，告诉他，燕郡城来人了。”林天站在一座府邸门口说道，

    那府邸门口两名护卫一怔。

    “请等一下，小的去通传。”其中一名护卫立即跑进府邸内部，

    半盏茶的时间，一名穿着金黄色袍子的胖子快速跑上来。

    一看到林天，这胖子眼睛一亮，立即躬身：“见过林堂主，还请堂主大人跟我来”

    府邸的一座楼阁二楼内，林天坐在圆桌旁，那胖子恭敬站在一旁，。

    “早知道堂主要经过，我也早听说林堂主的事情，只是一直无缘一见。只能看到大人画像，今天没想到，却能见到堂主真人！林堂主真是英雄出少年呀，”这胖子笑地脸上都开花了般，

    这里是血掌帮在齐郡的一个秘密据点，当年血掌帮纵横七省十八寨，在每一处地方都有据点，只不过后来由明处转移到了暗处，

