    金黄市地上的世界，即便气温已经冰冷，在冬日的季节里来到了4～5摄氏度，但是道路上来来往往人与精灵的身影，依旧让这座城市看起来充满着忙碌的烦躁感。

    一直都是如此，一直这般规律。

    然而对金黄市的地下世界来说……

    日子却渐渐有趣起来。

    “呗哆！”

    西尔佛公司的总部大楼就矗立在金黄市的正中心，作为宝可梦世界里知名的制造公司，掌握着世界顶尖的道具制作科技。

    就在这一座恢宏的建筑大楼的地下……

    聚集着四位来自金黄市城东、城西、城南、城北四方的臭臭泥首领。

    这是一次历史性的会晤。

    西尔佛公司总部大楼的地下……

    确实充满着意义。

    不知道的人可能还以为臭臭泥一族要将整一座西尔佛公司占领。

    “我们……现在在西尔佛公司总部大楼的底下吗？”

    杨诞惊了。

    在杨诞的印象里……

    西尔佛公司总部大楼，一般都和“爆炸”、“倒塌”、“火箭队”等紧密的联系。

    “波……波加！”

    感受到杨诞心里的念头，一起跟来的波加曼，小心脏都扑通扑通乱跳的。

    害怕。

    “西尔佛公司的地底……这位置难道不好吗？有我在，你怕什么。”

    娜姿手里把玩着一枚精灵球，身边的耿鬼和胡地在这一方地底空间里进行着空间的维护。

    “呗哆！”

    “呗——”

    城南的臭臭泥首领就很喜欢娜姿这句话。

    是啊……

    有它们臭臭泥在这里，杨诞他怕什么？

    杨诞怕什么？

    这西尔佛公司总部大楼要是坍塌了，臭臭泥被压扁了……

    它还是臭臭泥。

    杨诞这人要是被压扁了……

    那就要请地球村的宝可梦粉丝们吃席了。

    这地方，不太吉利。

    “呗哆！”

    对于城西和城北的臭臭泥首领而言，这地方无疑是一块宝地。

    虽然金黄市下水道系统在偏僻的地方确实存在着巨大的问题，但是在西尔佛公司总部大楼底下……

    这里的下水道系统，安全可靠，虽说不上干净又卫生，但至少比臭臭泥们平时生活的区域干净的多了。

    “呗哆！”

    说吧，这一次召集它们来这里会面……

    有什么样的事情？

    金黄市里有趣的人类不多，能让臭臭泥们感兴趣的更少。

    “首先就是和二位城西和城北的臭臭泥首领见个面，认识一下。”

    “呗哆！”

    “呗哆！”

    对于能烧得一手臭泥和臭臭泥们喜爱风味美食的杨诞，城西和城北两只臭臭泥首领给足了面子。

    在会面之后，它们也想尝一尝。

    “这位是金黄道馆馆主娜姿，介绍给大家认识一下。”

    臭臭泥首领生活在金黄市多年，虽然是在地下的下水道里，但是对于娜姿的威名，还是有所耳闻。

    一位强大到它们联合起来都需要仰视的超能系训练家。

    “金黄市会在未来的一段时间进行城市环境卫生的清洗与改善，不知各位……对干净的环境，会有什么样的看法？”杨诞顿了顿声，继续道，“是希望有一个更干净的下水道……还是想保持现在的生活环境？”

    “呗哆？！”

    四只臭臭泥首领难以置信地看着杨诞，同时目光全都聚焦在了娜姿的身上。

    娜姿点了点头：“他说的是真的，我会让金黄市在城市环境卫生这一块变得更加重视起来，当然，我也需要用到你们的力量。”

    杨诞补充道：“这会是一个大工程，需要很长的时间……一点一点地改善，里面也会出现一些困难，所以，要看各位的想法……”

    “让金黄市地下的未来……更加光明。”

    “呗哆……”

    城南的臭臭泥首领一时无语凝噎。

    这是金黄市开始重视起它们这一些被厌恶被遗忘的臭泥和臭臭泥了么？

    “波加波加！”

    如果能够走向光明，谁又愿意生活在环境糟糕的下水道里呢？

    杨诞继续道：“咱们一步一步来吧，地下环境的改善需要时间，在金黄市整座城市的共同努力下，下水道系统的环境……必定会让各位感到焕然一新。”

    “呗哆！”

    可以试试！

    反正闲着也是闲着……

    如果可以付出进行一点儿小小的改变，万一成功了呢？

    臭臭泥首领对于族群中生活条件的要求并不高，只需要好上那么一点，就只需要一丁点……

    “那这样我们就说好了，我过段时间会到神奥地区……等我从神奥地区过阵子回到关都这里，我再来看看大家在下水道里的生活环境是否有好的变化！”

    杨诞伸出了手。

    “呗哆！”

    臭臭泥首领摸了摸自己的下巴，觉得这个事情很赞，不过它们也不太好意思地搓搓手，最终还是将脏兮兮的泥状大手搭在了杨诞的手背上。

    为了更美好的未来！

    “不错不错。”

    娜姿这一次看向杨诞的眼神多了几分欣赏。

    这个新人训练家的实力或许她看不上眼，但是在创造性上的，绝对能让她眼前一亮。

    敢想，敢做。

    只可惜……

    他马上就要离开金黄市了。

    “杨诞，到了圣特安奴号上以后，要注意一些安全。”

    西尔佛公司的总部大楼自然没有那么容易就倒塌。

    会晤结束之后，杨诞和波加曼安全地来到了地面上。

    只不过在准备和娜姿分别的时候，娜姿多说了几番话。

    “圣特安奴号？会发生什么事情吗……”

    杨诞脸上的笑意瞬间收敛起来。

    娜姿这样的提醒……

    圣特安奴号上又会出什么样的幺蛾子么？

    “注意一些安全即可，就当做是我对你的忠告。特别是要保护好拉鲁拉斯的精灵蛋。”

    娜姿眯了眯眼睛。

    往后的事件……似乎化作了拨不开的云团。

    “波加！”

    不用娜姿多说，波加曼也会保护好那拉鲁拉斯妹妹的精灵蛋的！

    “圣特安奴号……它又要沉船了么？”

    娜姿深深地看了杨诞一眼。

    眼前的这个新人训练家……

    明明没有超能力者的表现，为何也能预知未来呢？

    娜姿不动声色地说道：“我能提醒的，就只有这么多了，至于最后会发生什么……它就是一团迷雾。”

    ……

    娜姿，看到了部分的未来！

     

