    色蒙蒙亮，东方天空呈现一片鱼肚白。

    蛮荒岛北海岸已经云集了大大小小70多艘的军舰，俨然一个海上军团，辉煌联盟最大的一艘战舰也开来——雄风号航空母舰。

    舰上最豪华的一间会议室中，M先生隔着强化玻璃看着远处不断起落的直升机在海岛上空进行空投，一时间志满意得，只觉自己的联盟如此强大，暗夜那根豆芽菜再怎么翻也翻不起浪。

    晴天和Bingo就站在他身后，M先生道：“１号城现在怎样？”

    Bingoo道：“战斗持续了一夜，已经结束了，2号城现在已经被我们强占，我们损失了大约2万人马，日月同盟已经被赶走。”

    “做得好！”M先生点点头，端起高脚杯啜了一口红酒，“局势现在已经被我们掌控，我就要看暗夜小子来到这里怎么哭。”

    会议室大门口被推开，助理走了进来：“老板，Bin总，光辉联邦九天集团的国总已经来到我们舰上。”

    M先生道：“快快请他们进来。”

    门口走进来一行人，国色天香、杀手至尊、铁先生三人衣着光鲜，神采飞扬。

    M先生跟三人一一握手：“国总大驾光临，铁总也是老当益壮啊。”

    Bingoo看了看这三人。微微皱了一下眉头。他搞不懂老板为什么还要接见这三个人。九天集团地舰队也已抵达北海岸。明显也是来占城地。

    现在这种非常时期。不是友军就是敌人。辉煌联盟和九天集团素无往来。显然不能作为友军存在。

    国色天香依旧美丽动人。任何时候说起话来都是一幅笑眯眯地神态。给人一种很强地亲和力。连标致地晴天都忍不住多看了她几眼。这个女人确实魅力很大。

    M先生也眯着眼睛道：“一月不见。不知道国总在哪里发财？”

    国色天香也笑道：“我拣地都是小钱。M总发地才是大财。谁不知道辉煌联盟呢？中华区十大集团之一。集团排行榜第五位。九天跟辉煌一比。简直没得比。”

    M先生眼珠一转：“国总。铁总。两位都是光辉联邦地人物。我就长话短说。两位亲自来到雄风号。不知有何贵干？”

    国色天香笑了，伸出一个指头：“我只要１个城。”

    M先生、晴天、Bingo~地脸色都变了变。

    M先生也笑了：“国总，其实我们辉煌做事是看成效的，这一战最大的敌人是谁我相信你心里也有数。”

    国色天香笑道：“M总现在集结了１2万兵力，这一点小妹很是佩服，这是九天做不到的，但是M总恐怕不知道，光辉联邦南部区四大联军几乎倾巢出动，共计6万大军正朝这个方向赶来。”

    M先生冷冷道：“暗夜这个人就是气量太狭窄了一点。”

    国色天香笑得更甜了：“除此之外，鹰联集团有3万人马也在途中，还有神圣联盟蓝色天空公司也出动了3万人马，沿途有实力强大的神州舰队赶来，总计１１万军队，这样算下来，对方联军就和M总不相上下了。”

    M先生三人神情大震。

    国色天香赶紧道：“贵军如果和我们九天联合，情况又不一样，公司这次出动了5万人马，攻击舰，实力对比一下，M总意下如何？”

    M先生知道这是国色天香在谈条件了，一时间他也犹豫不决，说他不担心暗夜那是假地，现在3号城那群海盗和其他零散玩家根本对辉煌联盟构不成威胁，真正有威胁的还是暗夜。

    晴天看了看M先生，目光很是忧郁，这是一场报复行动，一旦失败，损失可就大了。

    M先生忽然笑了：“国总，我对光辉联邦的事了解得并不多，我说了我们做事只看成效，要说上一次在天仙湖，贵公司打败韩国玩家倒是为我们中华区长了脸。”

    这下轮到国色天香的脸色不好看了，M先生这话的意思就是你九天之前和奶糖公司较量，基本上只输不赢，你没资格跟我谈条件。

    国色天香道：“M总指地是爆疯吗？”

    M先生道：“这个人我倒是听说过他的不少事情，难道也是国总的人么？”

    “不是！”国色天香淡淡道，“是暗夜大老板地手下。”

    M先生的脸又掠过一丝阴云，不过他还是很有信心：“那没关系，１2号小队昨晚就已经出发，想必这个人这会儿已经被送回光辉联邦了。”

    “是么？”国色天香冷笑。

    这时会议室大门再度被敲开，助理拎着一个金属箱子走了进来：“老板，Bin总，这是爆疯托我们的人送上来的，说是送给老板地礼物，请我们务必收下。”

    M先生脸色迟，助理赶紧道：“已经检查过了，并没有什

    。”

    金属箱子在众目睽睽下打开，里面躺着的全是装备，已经破碎的金刚爪、蓝装能量剑、盾牌、红装火神、医疗盒、法杖……每件装备都血迹斑斑。

    M先生和Bingo的脸色都彻底变了，别人认不得这些东西，他们却认得，全是１2号小队的武器装备，不多不少恰恰１2个人用的，居然全爆了被装在一个盒子里。

    盒子底下还一块电子招牌，启动电源一看，上面出现一行红字：“这些装备太渣了，下次请人送装备麻烦送好点，谢谢！暗夜敬上！”

    M先生肺都快气炸了，Bingo感觉像是从头到脚被淋了一盆冷水，被彻底淋清醒了。

    国色天香假装惊讶：“爆疯干地么？”

    Bingo~猛的抬起了头：“我亲自去干掉他。”

    M先生却一下子镇定下来，对国色天香道：“可以，联合起来，１、2、3号城随便你选一个。”

    晴天和Bingo都呆了呆。

    国色天香道：“我就选１号城。”

    M先生道：“为什么？”

    国色天香道：“１号城刚刚经历过一场大战，我要是爆疯，我也会选择重新返回去骚扰，因为现在１号城是最空虚地时候，暗夜的联军再过一会就要到来了，M总想保住战果，最好绕到东海岸去登陆，避免登陆前地海战，女神公司的海上舰队并不好惹。”

    M先生想了想，对Bingo道：“就按国总说地去办。”

    伍华二人赶到北海岸的时候，整条海岸线空得连毛都不剩一根，感觉像被清过场似的，所有的军舰全都不见了，连那些带路的玩家都不见一个。

    伍华想放几枪黑枪的如意算盘也跟着消失：“怎么，九天的人先到了？”

    碧蓝星空道：“我看八成是和辉煌联盟联合了起来，据说铁老头和M先生也认识，肯定在其中穿针引线。

    ”

    伍华叹道：“铁四勇的交友还真是广阔，连神圣联盟的人都认识不少，看来我们只有等一下了。”

    天终于完全亮起，乌云也终于散开，阳光落在辽阔的海天上，海面变成了一面亮晶晶的大镜子，镜中出现了一个个小黑点，黑点慢慢变大，变成白点变得清晰。

    数以十计的军舰一字排开缓缓向北海岸驶来，天空中几十架长弓直升机也向这边飞来，俨然一支蜻蜓大队。

    其中神州舰队的航母是最明显的标志，两旁是各种攻击舰、巡洋舰、登陆舰、运输船、补给舰、潜艇……大大小小加起来估计有00支左右，当然运输船占了绝大部分。

    奶糖、女神、龙城、天地会、鹰联、蓝色天空的大旗都在军舰上飞舞，远远看去煞是醒目，好一支庞大的海军，还别说打起来是什么阵仗，光看这一字长蛇阵就不得了。

    随着直升机降落在海滩上，伍华快步迎了上去，所有朋友都围了上来。

    这一次伍华都激动了，自己在星战中的所有朋友都汇聚齐了，暗夜、隐者、潜龙、阿杰、苏甜、土苕、日完、蛋蛋、旺财、路人甲、浪子翻云、天涯侠女、花护士、文武、慕容龙城、马拉戈壁、爱爱乖儿、菊花三怒、１86遗失的阳光，连久违的余嘉菱都出现了……甚至连冰咖啡、砖MM、宝贝安妮、毛毛虫等科技师都投入了战场，当真是高手全来了。

    另一边，女神公司月影秋纱一伙、无敌流氓一伙、楚苏王道一群美女……还有袁媛兄妹二人，袁媛是和彦琳站在一块，两人低头在讨论着什么……伍华感觉大家不是来打仗的，而是来旅游观光的。

    土阴恻恻的笑道：“啥J8事都被疯哥占完了，听说昨晚把１2号小队给干掉了。”

    日完没听清楚，道：“啥J8幺儿小队，一听名字就是挨打的相，楼下，你有什么意见？”

    土苕赶紧道：“我顶呀，楼主说得好啊。”

    伍华立即无语。

    暗夜拍了拍伍华的肩膀：“我把你的朋友们都给召集来了，也是沾你的光为我报仇，昨晚你也帮我小出了一口恶气，咱们什么兄弟什么话也别说了。”他忽然弯腰给伍华鞠了一躬久久不起身。

    伍华吓了一跳，慌忙把他扶起：“自己兄弟客气什么？”

    “知道这次事关重大，我也不敢大意，都是为了大家的福利，我也请了你的好朋友赶来帮忙！”暗夜挥了挥手，人群里又走出来两个人。

    还没见人，伍华就感觉到了一种久违而冰冷的气息迎面扑来。

    再一看这两个人，伍华又惊呆了，他没想到暗夜居然有办法把这两人都能联系上。