    邪灵形态这个技能，简直就离谱！

    二十秒的无法选取状态。

    这谁顶得住？

    鬼影重重又是一个大范围的，伤害又高，又附带控制的技能！

    当然，最夸张的还是这个安魂曲技能！

    一秒的吟唱时间，只要你能听到魑发出的这个技能的声音，那么你就强行受到伤害，同时附带三秒的睡眠效果。

    这个技能强就强在应该属于超大范围必中技能！

    你听不到他发出的声音？

    不可能的，即使是捂住了耳朵也一定能听到的。

    除非你们的距离很远。

    所以就意味着这个技能基本上属于必中技能！

    一旦命中，那就是巨额伤害和三秒的睡眠效果！

    当然，对楚白来说，他很兴奋！

    这个安魂曲大招，对他而言无限释放的话简直不要太爽。

    楚白拉起魔龙三幻弓。

    嗖——

    他对着其中一只直接射出弓箭。

    -31920

    爆头。

    下一瞬，大概十几只魑迅速散开，将楚白包围在原地。

    哗啦——

    其中几只直接燃烧起了蓝色的火焰，随后，这火焰便冲向楚白所在的位置。

    技能，魑火。

    “疾风之心！”

    楚白也懒得躲避！

    他想要看看百分之百的MISS，这更像是魔法师一样存在的魑的技能能否命中自己。

    如果命中不了，那可就太好打了。

    -411

    +206

    一个伤害从楚白头顶冒出。

    “叮…你免疫灼伤效果。”

    脑海中系统提示传来。

    这个MISS并不能让魑的这个技能挡住！

    但是前前后后楚白也就算是掉了两百血而已。

    毕竟守护项链还能挡住一千伤害。

    而楚白是可以免疫这灼伤效果的。

    “算了。”

    楚白甚至都懒得躲了！

    十几只魑数量虽然多，但是呢他的伤害输出能力也绝对不低！

    “修罗之心！”

    楚白直接开启技能。

    嗖嗖嗖——

    然后他站在原地，瞄准其中一只魑。

    弓箭疯狂的射过去。

    而这些魑的远程普通攻击落在楚白的身上全部都被MISS了。

    至于技能，对他三万多的血量来说，根本不足为惧。

    掉血就掉血吧，一会儿把这十几只魑解决了以后，让小雪儿出来一下，瞬间就能满血了。

    “冰元素！”

    楚白释放了元素之眼的技能。

    【十二元素】：元素之眼职业可以让每一发弓箭都具备着金木水火土，风，冰，雷，暗，光，时间，空间的特殊效果，开启后，可以让弓箭附魔，附魔金木水火土属性，每一发弓箭都消耗10法力值。附魔风，冰，雷，暗，光，每发弓箭都消耗50法力值。附魔时间，空间每发弓箭消耗100法力值。可随意切换。

    因为楚白是没有法力值消耗的，所以他可以让自己的箭矢具备着任何一种元素属性，同时他可以无限使用。

    冰元素，是可以让楚白射出的箭矢具备冰冻1秒的效果！

    虽然最后的效果最多只有0.2秒持续冰冻的时间，但是如果楚白逮着一只不断地射的话，箭矢不断，它也绝对会被活生生的控死。

    -31920，-63840

    开启修罗之心后，寻常的攻击就是三万多的伤害，一旦爆头那就是六万多，或者打出神戮200%的伤害效果。

    一百万的血量，其实对于楚白现在的攻击来说，他甚至其他的很多技能都懒得开启，短短时间就能秒杀!

    这不，这只魑就被楚白活生生的秒了！

    它甚至都从未解除过冰冻的效果，一动都动不了！

    尽管楚白的血量也在疯狂的掉落！

    毕竟，这边还有十几只魑在不停的用技能攻击楚白，还有鬼影重重！

    这鬼影重重能打楚白一千多血，接近两千！

    伤害算是很高的了！

    但是十几只，就算他们全部都用了鬼影重重攻击到楚白，楚白的血量还是不会被击杀！

    就算是十五只，一只能打楚白两千血，加起来就是三万血！

    可是，楚白还有恢复之源，也就对他造成一万五千血！

    楚白还是保持在一个极其健康的血线！

    然后呢，这些魑，他们的攻击技能用完了，他们只能普攻。

    而他们的普攻又会被楚白全部MISS掉！

    他们只能等CD。

    可是，CD期间，楚白就可以击杀好几只魑了！

    除非他们用安魂曲！

    可是，它们目前是没有一只魑用过安魂曲！

    而楚白就是等他们用安魂曲呢。

    至于魑火这个技能，就几百点伤害！

    秒了一只后，楚白然后转头瞄准第二只，继续释放冰元素的弓箭！

    今天楚白随机到了是免疫火属性的攻击，本身他就免疫火属性，所以呢没多大的效果！

    这些怪物的攻击属性应该是暗吧？

    如果楚白今天能够免疫暗属性的话，讲道理，这些技能，什么鬼影重重安魂曲对他都没有任何的效果！

    又是一只被楚白给干掉！

    今天，他必定能够升到五十二级。

    而其他的那些魑，他们貌似也感觉到了哪里不对劲。

    所以，其中一只魑直接释放安魂曲！

    刺耳又难听的声音传来。

    -5000

    +2500

    这个技能伤害高！

    “叮…你免疫睡眠效果。”

    “叮…你获得了大招【安魂曲】。”

    这个大招【安魂曲】，楚白是不打算用在这些魑的身上。

    这个大招有点厉害，他留着才是最好！

    好像是看到了楚白掉血了，而且掉了相较于之前来说比较多的血量，这个时候，又是好几只魑同时释放安魂曲！

    它们貌似有点聪明，他们想要把楚白给秒杀！

    但是，这个时候的楚白又怎么可能无动于衷呢？

    “修罗之遣！”

    -0，-0，-0

    修罗之遣的释放直接让楚白进入无敌状态。

    好几个安魂曲全部打空！

    “试试这个技能吧。”

    楚白目前做这个任务很轻松，因为他免控！

    他甚至想要试一试技能的效果！

    “蓄箭！”

    【蓄箭】：被动技能，弓箭可以蓄力，蓄力时间越长，威力越大，理论上伤害无限。

    这也是元素之眼职业附带的技能！

    楚白想大概试试这个技能蓄力的伤害会有多高。

    然后楚白原地拉着弓箭，任由这些怪物攻击他。

    大概拉了十秒钟！

    嗖——

    三发加粗的弓箭直接射向其中一只魑。

    -319200

    一个巨大的伤害从那魑的头顶冒出！

    楚白眉头皱了皱。

    “二十倍伤害吗？”

