    罗德行为不亚于在塞满火药的火药桶里点了一把火，而托尼就是这样一只火药桶。

    炸了的表现就是在罗德动作做出的那一刻，托尼没有丝毫预兆的抬手就是一发激光弹！

    “咻！”

    蓝白色的光球速度极快，眨眼之间就来到了罗德的面前，罗德甚至能够闻到光球灼烧空气的焦臭味道，听到声音被破开的刺耳音爆。

    不过罗德也不是吃素的，早在停下来的那一刻，他就时刻警惕着托尼的动作，敢说出那样的话也是早就已经决定好的。

    在蓝白光球发射出去的那一刻，罗德就动了，一个简单的翻身，在光球到达之前险之又险的躲避开来。

    光球最后在罗德身后爆炸，掀起巨大的冲击波与大量的灰尘。

    “轮到我了！”

    没有回头，罗德干脆利落的抬起Skull Magnum就是数发紫色光弹发射了过去，这叫来而不往非礼也！

    面对罗德的攻击，托尼在干什么呢？

    他不知道什么时候再一次从地面飞起，十分稳定的站在了半空中，双手抬起，对准了罗德的方向......他之前那一枚光弹原来是在定位！

    “抓住你了！”

    “咻！咻！咻！”

    光弹好像不要钱一样一枚又一枚的发射过去，好像不存在发射的间隔一般，这不知几何的光弹到最后甚至连成了一道直线，罗德的那几枚光弹好没有发挥出自己的威力就被托尼的光海给淹没了。

    就这样连续轰击了好久，一直到托尼的Mark3手掌心冒出了几率白烟这才停下。

    但托尼仍然感觉不爽，身体在空中摆成了大字型，然后各式各样的军火在装甲当中冒出，又对着罗德发射了一轮！

    冒着白烟的导弹，疯狂扫射的子弹像泼水一样泼到了罗德所在的区域，让烟尘与火焰就没有停下来的趋势，那轰鸣声也是不绝于耳。

    “呼！”

    吐出一口气，托尼收回自己的各式各样的武器，身形下落。

    “盛大而又动听的音乐会，希望你能喜欢。”

    说着，托尼摆出一个英国绅士的模样，接着就忍不住笑了起来，那笑声听起来就知道有多开心。

    毕竟，从回到史塔克工业开始，他就一直在受气，现在经过这一波火力倾泻，托尼觉得罗德就算不死那也得脱一层皮，胸有成竹，自然搞怪。

    “先生，不对劲！”

    就在此刻，贾维斯突然开口提醒托尼。

    秉持着对贾维斯的无条件信任，托尼本能的启动脚下的推进器，蓝光一闪，上了天。

    而在托尼千钧一发的飞上天之后，那扩散的硝烟当中十分突然的伸出一直着装紫黑色盔甲的手！

    位置正是托尼的脚下！

    “贾维斯，之前的场景有录下来吗？播放。”

    看着离自己仅仅只差数公分的手，托尼不由打了一个寒颤，立即要求贾维斯给他分析一下刚才发生了什么。

    录像在托尼面前展开。

    印入眼帘的先是漫无边际的硝烟，响彻耳边的是自己火力覆盖的声音与不间断的爆炸声。

    下一刻，画面在贾维斯的操控下越发的清晰，硝烟被自动祛除了。

    只见罗德在看到托尼飞上去的那一刻身体立刻有了反应，躯干的骨骼花纹好像活了过来一样往前突出并且活动了一下，同时周身还亮着莹莹紫光。

    紧接着，罗德爆发了比之前要快上一倍的速度向着托尼就冲了过去！

    期间，他所发射的光弹被托尼的光海淹没，随后光海便朝着他用了过去。

    而罗德或是在光弹的缝隙中穿过，或是用脚直接将光弹踢开，或是直接用身体撞击光弹，然后十分轻松的穿过了光海！

    同时，这三者的比例是八比一比一！

    可见那一刻罗德神经反应速度有多快！

    “这不可能吧.....就算他躲过了八成的光弹，但我还是有光弹命中他了，为什么他什么事都没有？他难道是不死的吗？这是什么怪物!”

    托尼胆寒了。

    画面还在继续，只见罗德在穿过光海之后停了一会，那漆黑如墨的眼睛骤然往托尼这边看了过来！

    尽管这只是非常普通的一次注视，但是在画面的放大之下，那种突然性也随之被放大，让托尼有一种自己在看恐怖片的感觉，身体不由得一歪，差点没从空中掉下去。

    托尼在这边好像看电影一样看着罗德躲避自己攻击的画面，似乎是忘记了自己正在和罗德战斗，好像罗德攻击的是另外一人似的。

    可是罗德没有忘记。

    “智能系统？还是什么......”

    罗德是知道托尼这一身装甲功能很强，但是没有想到自己借由这弥漫的硝烟的攻势竟然被托尼给多了过去。

    现在托尼已经上了天，而罗德是不能飞得，所以暂时一筹莫展，战斗诡异的停止了。

    “我不能飞，就只能等他下来了吗？这可不行，光弹还有那些流弹打在身上也是很痛的！”

    “你能飞？那我就让你飞不起来！”

    模拟记忆体stag当即出现在手中，被罗德十分流畅的插入了Skull Magnum！

    “Skull Maximum Drive！”

    “Skull Stag Burst！”

    能量在麦林枪枪口汇聚，罗德悍然扣下扳机！

    他要吧托尼打下来，然后用自己的拳头把托尼打服！

    他可是知道自己真正强悍的地方在哪里。

    光弹发射，但没有立刻向着托尼飞过去，而是先在罗德周围停了有一会，等到罗德将第二枚光弹也发射出来，这两枚光弹才像是一对楸型虫夫妇一般震动着自己不存在的翅膀，直奔托尼而去！

    托尼看似放松了警惕，实则一直在关注罗德的动向，虽然听不清罗德说了什么，但是他对罗德的行为看得非常的清楚，故而在罗德光弹发射的那一刻也是做出了自己的反应。

    双手抬起，胸前小型核反应堆发出亮光，蓝白色光弹再一次发射出去，目标瞄准罗德发射的光弹！

    “什么！”

    但是结果让托尼吃了一惊，那光弹竟然好像有智慧一样躲开了蓝白光弹，目标直指自己脚下、背后的推进器！

    托尼只好不再反击，狼狈的飞行，想要逃离。

    然而下一刻，极速飞行的光弹已经来到了托尼主动交出来的后背。

    “砰！”

    光弹与托尼来了一个亲密接触，托尼的后背推进器直接被击毁！

    推进器被毁的后果是什么？答案显而易见。

    “贾维斯，快！快！把备用的推进器打开，这么高掉下去的话，我会摔死的！”

    面具下，托尼疯狂的大喊。

    “警告！警告！备用推进器已损毁！”

    如此紧急情况，托尼急中生智，手掌向左右发射光弹，勉强降低了自己的冲击力。随后在即将落地之时倒立着往下又是一发光弹，最后借助这冲击力在空中几个后空翻落在地上。

    落地姿势，完美！

    “幸好我聪明。”

    这种时刻，托尼忍不住又自恋了一下。

    然而，罗德却是在硝烟当中走出，再一次走向托尼。

    一步两步，看似缓慢，实则极快，不一会儿就已经来到了托尼的面前。

    “喂！等等！我们先休......”

    随后在托尼惊讶的目光之中，罗德一拳实实在在的打了上去！

    一拳！胸甲凹陷！

    两拳！面甲击飞！

    三拳！身体倒飞！

    三拳，拳拳到肉，罗德也是打得酣畅淋漓，而托尼整个人却是直接被打蒙了。

    “砰砰砰！”

    金属敲击声还回荡在耳边，让托尼有了片刻的耳鸣，脑袋不由晕晕乎乎的，脸上也不知道哪里被划破了，黏稠的血液留了下来，让他视线有些模糊。

    待到视线恢复，托尼只看到硝烟在不知名的风中褪去，罗德站在风中，脖颈上麻布的围巾随风飘荡。

    “不过如此。”

    四个字让托尼更加愤怒了，他艰难的抬起了手，某个机关被打开，枪口对准了摆着姿势的罗德，随后直接扣下了扳机！

