    尧离神子以及他这一次带的六大神皇，根本没有任何反抗的余地，就被人皇笔封印，被世界之树吸收。

    苏离的世界之树上，直接出现了七枚长生果。

    由洞天境的尧离神子凝聚出的长生果显得最大，至于那六个不死之身的神皇凝结的长生果，稍微小了一些，但各个也有方圆几里大小。

    这样大的果子，如果放到世俗中去，一般人闻一闻，都能够增寿几十年。

    “这就是新生的世界之树啊。当年神族入侵的时候，我玄黄大世界世界之树一招展，无数的神族神皇神君就变成了长生果神通果，所以那个时候神族哪怕对我玄黄大世界垂涎三尺，依旧无法得逞，当然那个时候的世界之树，无比的强大，现在的它，还是太弱小了。”

    人皇笔的目光在这一刻看到了苏离的世界之树，他看着世界之树吸收了几大神皇之后，凝结成了长生果，顿时想起了许多年前世界之树遮天蔽日，保护整个玄黄大世界的场面。

    “第一波神族还算不错，不过人皇笔前辈，听他们的意思，似乎还有八大神皇统帅，紫月神皇，斗姆神皇，各个都是修成世界的高手，我们不得不妨。”

    苏离传音之间，伸手一抓，就将尧离神子凝结成的长生果吞了，这一刻，好像亿万烈马奔腾的潮水声音，从他的体内传达出来。

    他的身体之中，洞天世界再度变化，无数的法力进入他的每一个微粒之中，同时尧离神子的空间法则，甚至洞天，都被苏离吸收。

    尧离神子的法宝囊，那盏上品道器的神灯，都被苏离炼化。

    一种感悟，从苏离的心中升腾了出来。

    尧离神子的体内，也就几种大道，其中一种是大傀儡术，被苏离吸收之后，立刻使得他的大傀儡术大圆满。

    而其他的大道，如大切割术，大崩灭术，大挪移术等，苏离都已经学会，暂时用不上。

    不过苏离也没有浪费，他将这几种大道封印在八部浮屠之中，往后遇到需要赏赐的，就直接赏赐下去。

    除却几种大道之外，苏离感受到了尧离神子还修行了一种压箱底的神通，这种神通，和天妃乌摩曾经施展出来的有些相似。

    那门神通，是一道云气，云气组成了经文，上边是用神族的文字诉说神族的美好，诸神的秘密，记载着诸神创造世界，诸神毁灭诸天，诸神运用法则，诸神重开天地等无上的玄妙。

    这门神通，正是天妃乌摩曾经使出来的绝世神通——诸神创世，是神族的始祖圣王创造出来要媲美三千大道之首大命运术的无上神通。

    远古时代，仙王并存。各大仙王并不满足于大命运术第一无敌的位置，所以都要创出堪比大命运术的无上神通，鸿蒙道人创出的功法叫做鸿蒙天道，而始祖圣王创造出的无上神通便是苏离眼前所见的诸神创世。

    这已经超越了一般的三千大道，可谓是神族的法术根基。

    苏离细细的钻研着这符文，里面的神族文字，发现神族文字果然玄奥精深，这门神通果然很难钻研，没那么容易学习。

    这都是很正常的事情。

    “鸿蒙天道，诸神创世，都是要与大命运术相比较的无上神通，等我的修为到了一种境界，学会了几千种大道之后，或许也可以尝试创造出一种与大命运术比肩的神通，至于现在的境界，连仙都不是……”

    苏离心中思索着，感受着，将尧离神子的全部力量，法则吸收了。

    此时他的法力再度提升，力量从两百亿烈马之力居然提升到了三百亿烈马之力。

    这种力量的提升，不仅是尧离神子长生果的作用，更是因为苏离在吸收了更多的空间法则之后，使得他吸收虚空之中空间法则的能力也大大提升。

    无数的仙界元气滚滚而下，被他很快炼化，于是他的法力提升到了三百亿烈马之力。

    这样的力量，已经可以比得上一般宙光境的修行者。

    这也是大本源术的恐怖之处，修行了大本源术的修行者，容纳法力的能力是其他修行者的许多倍。

    所以上古年代，修行了大本源术的盘武仙尊法力极为强大，他的门下弟子，各个也力大无穷，与人斗法甚至不需要法宝，就是单纯以力压人。

    “八大神皇，各个修出世界，这样的神族居然已经来到了玄黄大世界？看来大劫的速度在不断提前，不过他们也不会立刻进攻仙道十门，而你们修行的速度，还要提升，提升，再提升，如果在大劫彻底到来之前，修行到界王境，或许还有一线生机。”

    此时人皇笔开口了，他的目光向着北极冰原的方向看过去，层层叠叠的空间在他的面前破开，但是所过之处，似乎空白一片。

    没有任何的神族。

    这显然不可能。

    “苏离，你的大宴就要开始了。嗯？刚才发生了什么事么。”

    就在这时，方清雪与风瑶光走了过来。

    方清雪的目光看向苏离，她敏锐地感觉到苏离身上的气机再一次强横了不少，似乎又比她强了不少。

    “清雪，倒也没有太大的事，就是刚才有几个神皇潜入我羽化门内，被人皇笔前辈诛杀了，我将一个炼化之后，力量又加了一百亿烈马之力。还有六个不死之身的神皇凝结成的长生果，或许可以赏赐门下的弟子。你们一人一颗也可以。”

    苏离看向方清雪，笑道，伸手一动，一人一颗长生果。

    “神族？神族这种东西又入侵了进来？你的大宴，这一次似乎不会风平浪静啊，我会时刻嘱咐囡囡，如果真有人敢放肆，就立刻燃烧一千亿丹药，如果还不够，那就燃烧一兆纯阳丹，狠狠制裁。哪怕太皇天，太混天来，他也吃不了兜着走。”

    方清雪听着苏离的话语，面上顿时露出一种杀意来，说出的话，却是让风瑶光和人皇笔都汗颜。

    拿出一千万，甚至一兆的丹药让阐囡囡时刻准备着？

    “不愧是电母天君的转世，你的霸气，在这一世已经显现了出来。”

    人皇笔沧桑的声音响起。

    “谢谢你，苏离，接下来我也会帮你看着的。”

    风瑶光的身体之中，显现出一枚古朴镜子，似乎可以映照诸天。

    “可惜我还没有突破到洞天境，否则不会让一个人混进来。”

    风瑶光幽幽开口。

    三大不死之身，突然之间就成了两洞天一不死之身，而那个一不死，就是她。

    她可是天皇镜器灵的转世，修为不能落的太后。

    “瑶光你的境界提升的也很快，至于洞天境，下一次再抓一个洞天境的神族，炼化了，你服用了便是。”

    苏离开口道，安慰道。

    “那就多谢啦，不过我也会努力的。”

    风瑶光点了点头。

    “仙尊，吉时已到。”

    也就在这时，方寒从不远处飞来，开口道。

    “好。”

