    “老楚，你什么时候醒啊。”黎落坐在病床边的椅子上，唉声叹气，“叔叔阿姨每天都说要来看你，你现在这情况，我根本不敢让他们过来，就怕他们担心，你要是再不醒，我可就扛不住了。”

    楚青林静静躺在床上，一动不动。

    黎落长长地叹了口气，把楚青林露出外面的手塞进被子里：“算了，你好好休息，过去个把月你也累得够呛……”

    她又叽叽咕咕抱怨了几句，这才离开。

    过了几天，研究所那边传来消息，疫苗经过大量临床试验后，投入批量生产，军区下令，岛城所有居民和战士必须全部注射疫苗。

    黎落是个闲不住的人，接到这个消息立刻换上军装跑去帮忙维持接种疫苗的秩序。

    不出三天时间，整个岛城数十万军民全部完成疫苗注射。

    杨将军开始部署下一步计划，打开军区大门，派出注射过疫苗的战士收复鹏城，清理感染者，并让一部分医护人员随行，为鹏城的幸存者注射疫苗。

    一周后，鹏城全面收复，更多的幸存者加入到清理感染地区的行列，曙光以岛城为中心，向全国各地发散开来。

    黎落在鹏城忙了三天，接到辜爸辜妈捎人传来的消息，让她回家一趟，她才匆匆回了军区。

    进了军属大院，黎落一边就着院子里的水龙头洗手，一边扯着嗓子冲屋里喊：“妈，给我煮碗面。”

    有人掀开门口的帘子走出来，不是辜爸辜妈，而是沈遇白。

    黎落跟他四目相对，愣了一下：“沈教授，你怎么来了？”

    沈遇白依然穿着厚厚的防护服，戴着手套，好像怕外面的空气污染到他一样，他淡淡地说：“过来看看。”

    “噢……”

    两人一个站院子里，一个站门口，相对无言，气氛突然有点尴尬。

    “深深，还愣着干什么，快进来呀，沈教授等你半天了。”辜妈从屋里出来，“你这孩子也真是，一去鹏城就是好几天，我不让人给你捎口信你是不是就不回来了？”

    “哪有。”黎落小声说，“那边不是忙着呢嘛。”

    “再忙你也不能不回家啊。”

    黎落：“……”

    “我去给你煮面，你先洗个澡，这一身臭烘烘的……别唐突了沈教授。”

    被辜妈这么一提醒，黎落闻了闻自己的衣服，虽然时值十二月，气温没那么高了，但三天不洗澡，她身上这味道也是够呛。

    “不好意思啊沈教授，我去洗个澡，你先坐会儿。”

    “嗯。”沈遇白应了一声，仍然负手站在屋子里，没有要坐下的意思。

    黎落冲了个澡出来，发现沈遇白正蹲在婴儿摇篮前，盯着里面的多多看。

    多多歪着脑袋跟他对视，咿咿呀呀地伸出小手。

    沈遇白沉默了一会儿，探出一根手指，多多立刻握住，他轻轻晃了晃手，多多被他这个小动作逗笑了。

    黎落站在浴室门口，肩上还搭着毛巾，被沈遇白难得露出的温情一面弄得有些怔愣。

    这一刻，她觉得这个人也并非传言中那么冷血。

    辜妈端着两碗面从厨房出来，热情招呼道：“沈教授，吃碗面吧。”

    黎落连忙说：“妈，他不吃面。”

    沈遇白的洁癖严重到令人发指的地步，进院子后连坐都不想坐，更别说吃东西了。

    “啊？那沈教授爱吃什么，我现在去做。”

    “他爱喝露水。”黎落把辜妈往厨房推，“你忙你的，不用管他。”

    打发了辜妈，黎落端起碗往外走：“沈教授，出去说话。”

    两人到了院子里，黎落端着碗蹲在屋檐下，一边吃一边问：“找我什么事？”

    沈遇白想了想，问：“楚青林醒了吗？”

    “没有。”

    沈遇白“哦”了一声。

    过了一会儿，他又问：“鹏城那边，疫苗接种进度如何？”

    “几个大区都接种上了，周边几个小城镇还在持续清理感染者，不过也快了。”

    沈遇白又“哦”了一声。

    黎落低头大口吃面，在鹏城忙的时候只能啃点压缩饼干，啃了几天她嘴里都快淡出鸟了。

    又过了一会儿，沈遇白再次问：“接下来要往哪个城市推进？”

    “羊城。”黎落说着，停下筷子看了沈遇白一眼，不知道是不是错觉，她总觉得沈遇白在没话找话。

    这些事根本不用他操心。

    沈遇白大概也觉得自己这话问得有点刻意，于是闭了嘴。

    两人一个站着不说话，一个蹲着吃面，气氛再度诡异起来。

    憋了半晌，还是黎落先忍不住了，她问：“教授，对付谢宁的时候，你给我那种粉是什么东西？”

    “火药。”

    “火药不是要遇上明火才会爆炸吗？”

    那种药粉不仅能凭空爆炸，杀伤力还大到能把人瞬间炸碎，怎么看都不是普通火药。

    “里面掺了化学药品，五到十米内有外露的电做引子，就能引发爆炸。”

    黎落想起当时他手上那两个盘珠，问：“那两个珠子是什么？”

    “正负两极的电磁石。”

    黎落来了兴趣：“能不能把配方给我一份？”

    “做什么？”

    “以备不时之需嘛。”

    她想的是带上这玩意儿，以后无论去哪个位面，遇上危险都能用。

    “不行，很危险。”

    “我一定会很小心的。”

    “不可以。”沈遇白拒绝得很彻底，“你的脑容量不足以操控这么危险的东西。”

    “……”黎落撇嘴。

    沈遇白看了一眼她空了的碗，问：“吃饱了？”

    “昂。”

    沈遇白挑眉，掏出一块方巾，垫在院子里一张椅子上，他老神在在地坐下，拍了拍自己的肩头：“过来。”

    黎落一愣：“干什么？”

    “伺候我啊。”沈遇白说得理所当然。

    黎落：“……”

    她心里虽然在疯狂吐槽，但是看着沈遇白眼底显而易见的疲色，想着他抵达军区后就没出过实验室，过去一个多月估计累得够呛，还是走过去给他按摩肩膀。

    给他按摩了一会儿，沈遇白露出猫被挠下巴挠爽了的惬意表情。

    黎落站在他身后，看着他头顶圆圆的发旋，心里一直紧压着的大石头突然就放下了。

    任务执行到这一步，基本算完成了。

    她保住了辜深深的家和国，也保住了这个世界的周晏清。

