    胡铭晨的升学宴弄了整整一天，本来是为了庆祝他，但是却将他累得像条狗一样。

    一百三十桌酒席，根本就不够，后来东拼西凑，又弄了二十桌出来补上，这才勉勉强强。

    最后的善后，胡铭晨就完全不参与了，反正他第二天就要去镇南的朗州大学报到。所以天黑之后，胡铭晨就自己回了房间，何况电脑里面还有不少工作上的业务需要胡铭晨亲自处理。

    胡建强自从结婚了之后，就有点乐不思蜀，工作上的事情大多数都交给了胡铭晨，尤其是鹏城那边以及海外的业务，胡建强基本上就不插手。他们两人无形中似乎达成了某种默契，凉城这边是胡建强负责，胡铭晨把关一下，其余的部分，就交给胡铭晨自个。

    也是胡铭晨暑假有时间，要不然的话，还真的忙不过来。

    当然了，胡建强也不是主观上想偷懒和逃避责任。这里面有一个现实的问题，那就是不管是鹏博电子集团的业务，还是互联网相关的业务，胡建强都不熟悉，至于海外的投资操作，那更是超出了他的理解范畴，于是乎，胡建强干脆就展现他的自知之明，不懂的，干脆就甩手别管，学习了解一下就行。

    胡铭晨一大早起来，胡建军和江玉彩都还没起，已经开学了的胡玉娇压根就不在家。

    早起已经是胡铭晨的习惯，也不管爸妈起不起，胡铭晨喝了一杯牛奶之后，就到健身房去锻炼去了。

    等胡铭晨出了一身汗，冲了个澡换上衣服下楼，这才看到胡建军和江玉彩坐在楼下的客厅。

    “爸妈，你们怎么不多睡一会儿，你们昨晚上应该两三点才休息的吧？”胡铭晨问着打招呼道。

    “我们睡的时候都三点半了，幸好帮忙的人多，连夜将外面收拾干净，要不然，靠我们，起码得弄两三天。”江玉彩道。

    “你今天不是要去省城的大学报到了嘛，我们再晚也要起来的啊。你打算什么时候走？”胡建军点上一支烟道。

    “吃过早饭就走啊。爸妈，要不，你们就在家里好好休息一下。”胡铭晨走到二老的跟前坐下来道。

    “你的意思是......不要我们送你去镇南的朗州大学了？”胡建军愣着眼问道。

    “爸，不是不要，而是没有必要，你们可以在家好好休息一下。镇南又不是多远，而且我都去过那么多次了，外省外国我都去了，还在乎镇南吗？我自己去一点问题都没有。”胡铭晨解释理由道。

    事先的时候有说好，胡铭晨去大学的时候，胡建军和江玉彩送他去。当时胡铭晨并为反对，不过现在看来，必要性确实不大，尤其是两位长辈眼睛还布满血丝的情况下。

    “儿子，你是不是怕我们去给你丢脸啊？”江玉彩倏然蹦出这么一句道。

    “妈，你说什么呢，怎么会牵扯到丢脸不丢脸，根本就没有的事嘛。狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，这个道理我怎么会不知道，再说了，你们有什么能给我丢脸的啊，真是的。”胡铭晨赶紧道。

    万不能让江玉彩有这样的想法，否则，依照她的性子，估计十天半个月都会想不通，甚至于整天生闷气。

    “因为我们没水平，我和你爸爸没文化啊。到时候我们去了，万一见到你的同学，人家看轻和瞧不起，你是不是怕这个啊？”江玉彩较真道。

    “妈，我的妈诶，你脑子里面怎么尽想这些啊，根本就是没有的事嘛。谁敢看轻和瞧不起咱们啊，别说事同学了，就是老师，你儿子也会将他的面子放在地上踩。咱们家现在不比任何人家差，你儿子更是不比谁不如。这根本就不是我想的，更不是我担心的。我就是觉得你们可以在家休息一下，镇南这里没多远，要是你们想我的话，可以随时来学校看我的嘛。”胡铭晨心里颤动着道。

    对于江玉彩会如是想，胡铭晨心里面是有些难过的，并不是难过他们没什么文化，而是难过他们的自卑和不自信。

    有些人，或许会觉得自己的爸妈没文化，跟着出现在大学校园损自己的面子，这样的人有，特别是农村出来的学子身上更容易发生。

    然而，胡铭晨压根就不是那样的人，胡铭晨的自信已经使得他的内心十分的强大，何况，从家境上来说，胡铭晨家真的可以将大部分的人家甩出几条街。

    一句话，胡铭晨不会轻易的看不起人，同时也不会让自己和家人被人看不起。谁要是那么做，胡铭晨就的确有实力将他们的面子踩在地上揉搓。

    就在江玉彩想要说点什么的时候，奶奶钟英和爷爷胡二华从外面走了进来。

    “咦，你家全部都起来了，是要准备去省城了吗？”钟英用一副诧异的语气道。

    “奶奶，你怎么和爷爷上来了，干嘛不多休息一下？”胡铭晨起身，将钟英和胡二华迎坐下道。

    “我和你奶奶商量着，干脆早点起来，要是你们还没有走的话，我们跟着送你去学校，你是我们胡家第一个上重点大学的，我们要跟着送一送你。”胡二华道。

    “爷爷......这用不着，又不是去干什么，就是上学读书嘛，怎么还用你们二老相送，你们要是送我，那我心里面的担子得多重呀，我们还在说，连我爸妈都不送了呢。镇南我经常去的，我自己去报到就行了。”胡铭晨急忙道。

    钟英和胡二华去送，怕是真的要闹笑话了差不多。

    刚才江玉彩说她和胡建强去会丢胡铭晨的面子，这倒是不会发生。可是爷爷奶奶去了的话，就未必了。尤其是钟英，她时常口无遮拦，还爱吹嘘。她老人家真的要是去了，那对胡铭晨来说就真的是一种负担。

    “妈，爸爸，你们年纪那么大了，你们去干什么呢，尤其是我妈，坐车还晕车，别还没到凉城就吐得稀里哗啦，那可咋整？”胡建军皱着眉头道。

    “爸妈，我也觉得你们年纪大了，没有必要长途奔波，这一路上，自己开车的话，单边就得七八个小时，真不是闹着玩的。小晨都还叫我和建军不去了呢，你们竟然去，那多不好。”江玉彩补充道。

    “这有什么不好的呢，你们是他爹妈，我们是他爷爷奶奶，这有什么不可以的呢？我们还不知道大学长什么样子呢，跟着去瞧瞧，见见世面。”钟英坚持道。

    “奶奶，大学也就是那样，比我们杜格中学大点而已，没有什么奇特之处。如果您老真的是想出门散散心的话，那也挺方便的，叫我爸妈或者我三叔三婶带你们去旅游，全国天南海北都可以去，那才是真的长见识。”胡铭晨找了个借口理由道。

    “旅游有什么好去的啊，不就是走路爬山和照相嘛，也没多大的意思。小晨，你不让我们去，是不是怕我们给你丢人，让人觉得我们是农村的，所以你没面子？”钟英竟然与江玉彩说出了很相似的话来挤兑胡铭晨道。

    “奶奶......根本就没有这个意思，这怎么可能，我是那样的人吗？农村的怎么了，农村的就一定不行吗？全国的所有人，往上追三代，哪家不是农村的啊。我完全就是怕你晕车，往来奔波受罪。”胡铭晨举手投降道。

    “是倒是这样，但是你不准我们去，就觉得你是担心这些嘛，如果你是怕这个，那我和你爷爷就不去了，免得让你难堪。”钟英话是这么说，可是其话里话外的意思，纯粹就是一种吃味。

    “奶奶，你想多了，你真的想多了，没有的事......看，我三叔和我三婶来了，估计也和你们的意思差不多......”胡铭晨抬眼看了窗外一眼，站起来道。

    胡建强和周玉仙十分恩爱的手牵着手正从花园院子里忘屋里面走。

    “哎呀，我还以为我们早，原来你们更早。”胡建强进了门，笑盈盈的道。

    “我让你起早点起早点，你还不干。”周玉仙从旁数落胡建强一句道。

    “老三，你这个时候来干什么？”胡建军扔了一支烟给胡建强，随口问道。

    “还能干什么，当然是来约着一起送小晨去学校啊。”胡建强理所当然的道。

    “三叔，你就别添乱了，镇南又不是什么了不得的地方，你还凑热闹，是你没去过还是我没去过，还用得着送吗？”胡铭晨摊开手苦着脸道。

    自己这边的爸爸妈妈和爷爷奶奶都还没搞定了，胡建强这时候插一脚进来，简直就是添乱的。

    “这不是你上大学了嘛，家里面的人送一下，不是正常的吗？人多显得热闹。我看，你爷爷奶奶年纪大，他们就别去了，我和你三婶送你去得了。”胡建强不以为然道。

    “他爹妈不送，要叔叔婶婶送，这算怎么回事呢？”江玉彩瘪了瘪嘴道。

    “得得，依我看啊，你们谁也别送，我就自己去得了。”

