    刘彩云中午的时候也听说了他把姜松海砸伤的事情，对他不免有了几分惧怕，姜保河找上门来时，她不敢再赶，只能拐弯抹角地说她要做饭了。

    “保河兄弟，本来想着请你一起吃点的，可你看我家这啥也没有，就是炒个青菜，没有一点肉味，就不好留你了......”

    她这本来是要赶人，但是姜保河现在就是闻到女人味就脑子沸腾的，哪里听得出来她真正的意思是什么？

    他想的是要真的有点肉，他再去老李头那里打几两米酒，他跟她两个人一口肉一口酒地，聊聊天，越聊能越近乎，那多美啊。

    当然，要是酒上了头，刘彩云能让他近身，真正地尝尝女人的味，那就再美不过了。

    他这么想着，心里头就痒得不行，当即就站了起来，说道：“彩云，你等着，我弄酒肉去！”

    这会哪里有肉？

    自然是他二叔家！

    昨天他们怎么闹腾起来的，姜保河可记得一清二楚。

    是他大嫂说的，他二叔在集上挣了钱，买了几斤肉！昨天要不是他二叔非给姜筱那死丫头挡那一下，砸的是那个死丫头，他也就不用怕了。

    不过那是二叔自己要挡的，怨不得他。

    姜筱她娘害得他这么大年纪还没有讨媳妇，他把账算到姜筱身上有什么不对？当年那个姑娘他是真喜欢啊，她的笑，她的身段，一直记在他脑海里。可是姜清珠带坏了姜家的名声，他在那姑娘门口跪了那么久都不能让他们回心转意。

    要不然，说不定他现在儿子都跟姜筱一般大了！

    一想到这事，姜保河心里的戾气又翻涌了上来。到了姜家，他用力推开了虚掩的院门，大门就走了进去。

    本来想喊姜筱出来让他发泄下火气的，谁知道一抬头就看到了那挂在檐下的一大块猪肉，当下戾气就压了下去，终于想起来他来这里的目的了。

    以前错过的姑娘还想啥？

    当然是现在的俏寡妇重要了！

    想到俏寡妇还在家里等着他，姜保河哪里还顾得上跟二叔二婶打招呼？一箭步上前就勾了旁边小木凳过来，踩上去，伸手把那块肉给取了下来。

    “保河，保河你这是做什么啊？”葛六桃正在烧水，听到动静跑了出来，正好看见姜保河抓着一刀猪肉要走，心中一急，立即拽住了他。

    他家这还欠着钱的呢，姜松海要多补身子，就这么三斤肉，可是拿走了可咋办？

    “二婶，你还好意思问？”姜保河独眼一瞪，“你跟我二叔什么德行？关起门来吃独食！也不怕噎死！这肉我拿走了！”

    说完手臂一振，甩开她，快步地跑了出去。

    他的力气本来就大，葛六桃又瘦弱，被他刚才那么一甩，根本没能站稳，整个人啪一声摔坐在地上了，一时间竟然爬不起来。

    而姜保河早就已经跑得不见踪影了。

    隔壁听到动静本来就在院子里瞄着的宋喜云一看，猫起身子快步跑回了房，走到何来娣身边道：“娘，保河上二叔家拿肉去了！”

    “啥？”何来娣一拍大腿站了起来，又想了想又坐了回去，“那还不得拿家来，晚上我多切点，给冬冬吃。”

    89