    摄影师离开后很快找到了刘超，将相机里面的磁带递给了刘超，然后换上新的磁带又朝下一个地点去了。

    李坤这边。

    “李副总裁，不知道贵公司汪董可在。”三岛樱子开口询问道。

    她接下来就是跟汪瀚谈收购的事情了。

    谈得顺利，她前面的操作就可以不用了，谈得不顺利，那她就会让身后的记者写点软文发在网上和一些不起眼的报刊上。

    “樱子小姐，我们汪董不在公司，他交代了让我跟你谈事情。”李坤十分淡定地说道。

    三岛樱子圆脸上露出一抹不悦。

    不过很快就被她掩盖下去了。

    这毕竟是第一轮谈判，她相信只要她报出收购价格，浩瀚服饰这边一定会考虑。

    毕竟浩瀚服饰这办公的地方都这么破烂，看来是很缺钱，所以又怎么会跟钱过不去。

    “那行，我们找个地方谈一谈。”三岛樱子说道。

    李坤点头，带着三岛樱子去了会议室。

    当几人到会议室的时候，刘超安排的摄影师已经在这里等候了。

    他冲着几人拍了几张照片。

    三岛樱子这个时候感觉怪怪的。

    这才发现这个摄影师有些可疑啊。

    她这边是有预谋的带了摄影师来，那浩瀚服侍这里是为什么叫来摄影师？

    “樱子小姐请坐。”

    这个时候刘超打断了三岛樱子的瞎想。

    三岛樱子点头落座。

    “李副总裁，今天我来贵公司是打算收购贵公司的。”三岛樱子落座后，直接开门见山的说道。

    李坤点了点头。

    “呵呵，娘希匹，到了这还跟老子演戏。”

    李坤在心里吐槽道。

    三岛樱子见刘超这表情，她脸有些错愕。

    她觉得最开始自己便说出来收购浩瀚服饰的时候，李坤肯定会发怒。

    可这李坤的表现有些让她错愕啊，她完全没考虑到会是这样。

    “李副总裁，你不生气？”三岛樱子问道。

    李坤摆了摆手道：“这有什么好生气，咱们都是生意人，有生意上门，我高兴还来不及。”

    “呵呵，演戏嘛，老子以前可是文工团的好手，看谁演得过谁。”李坤在心里继续吐槽道。

    三岛樱子更错愕了。

    这一切跟她想象中的不一样啊。

    这也太顺利了吧？

    “三岛小姐，我这里有一个收购计划，你先看看。”李坤说道。

    说着，他将一份文件递给了三岛樱子。

    三岛樱子接过计划书。

    “咔擦，咔擦！”

    刘超安排的摄影师又一次拍照。

    三岛樱子看着手里的收购计划，整个人有些不真切。

    她心里想着，难不成浩瀚服饰这么上道？还自己做了一个资产估值？

    她带着疑惑，打开了收购计划书。

    下一秒，她愣在。

    紧接着，一张包子脸浮现出怒色。

    只见那收购计划书首页就写着：针对收购三岛服饰计划书，预计收购金额三百万。

    “唰！”

    她气得将手里的计划书摔了出去，纸张散落在地上。

    这一幕又被摄影师拍了下来。

    随后摄影师暗中冲着李坤比了一个OK的手势，之后离开。

    她满脸愤怒地盯着李坤，这一刻她感受到了浓浓的羞辱。

    她家的三岛服饰单单是在华国办理各种手续就花了不止三百万。

    修建工厂，购买最新设备，开设店铺等等，至少也花了三四千万。

    结果，这李坤好气人，竟然还想用三百万收购她们家的三岛服饰。

    “呵呵，樱子小姐，咱们做生意嘛，价格不到位可谈谈，你这没不谈就发火那可不好啊。”李坤似笑非笑地看着三岛樱子说道。

    “哼！”三岛樱子气得冷哼一声。

    随即她直接带着人走出会议室。

    “樱子小姐，你别着急走啊，三百万不行我再加一万这总行了吧。”李坤在会议室里贱兮兮地叫道。

    三岛樱子气得包子脸涨红，头也不回的离开。

    她打定主意了，这次一定要把浩瀚服饰弄倒闭，不然难解她心头之恨。

    “呸！”

    “一群倭寇！”

    “还以为现在的华国是几十年前的华国啊，谁给你的脸来收购我浩瀚服饰的。”

    李坤盯着三岛樱子等人背影，一脸不屑地嘀咕道。

    紧接着，他转身向着汪瀚办公室走去。

    此时，汪瀚办公室里很热闹。

    易六坐在电脑桌前，敲敲打打，汪瀚和卫文州，以及公司宣传部的主管站在一边看着。

    “汪总，事情搞定了。”李坤进入办公室后直接说道。

    “你是不知道那女的走的时候气成什么样。那简直差点把她的圆脸气炸了。”李坤继续道。

    三岛樱子这边。

    她带着满腔的怒火回到了酒店。

    “收购失败，只能用第一计划，给我往死里抹黑浩瀚服饰。”三岛樱子对佐助说道。

    佐助点头，连忙去安排今天随行的记者撰写软文。

    一个小时后。

    佐助拿着一摞稿子来到三岛樱子房间。

    三岛樱子接过稿子看了起来。

    稿子突出了这次收购浩瀚服饰不顺利，浩瀚服饰漫天要价，最后气走三岛樱子。

    写出了浩瀚服饰不可理喻，欺负三岛樱子一个小姑娘。

    “很好，将这文章发互联网上去，再让那些记者联系报社刊登出去。”三岛樱子看了软文后脸上终于露出了笑容来。

    “拿十万块钱做广告费，我要让全华国人都知道浩瀚服饰很龌龊，我要让他们失去所有客户。”

    佐助连忙去办。

    五分钟后。

    佐助面色难看的走进了三岛樱子的房间。

    “事情处理得怎样了？”三岛樱子问道。

    佐助沉默片刻。

    “小姐，我们被浩瀚服饰给耍了。”佐助一脸不忿地说道。

    三岛樱子闻言，心中有种不好的预感。

    她连忙打开房间里的电脑。

    打开浏览器。

    都不用进千度她就见到了浏览器导航页的广告。

    “三岛服饰欲求不满，女总裁霸道撕毁合约。”

    点开文章。

    三岛樱子就见到她愤怒丢掉文件的照片。

    她的包子脸顿时浮现出怒气来。

    她滑动鼠标，就见到图文搭配的文章。

    从她热情向李坤握手，突出她着急卖了三岛服饰。

    再到她高兴的接过李坤递给她的收购计划书。

    再到她丢了计划书。

    最后结余还来了一句：“如此恶毒的人，怪不得三岛服饰会倒闭。欲求不满，将来谁还敢收购三岛服饰。”

    “嘭！”

    见到这句话，气得她将手里的鼠标摔了出去。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    她愤怒地大骂着，包子脸涨红。

    这一刻，她才明白，她被耍了。

    她之前想算计浩瀚服饰，结果最后她搬起石头砸了自己的脚。

    “哈哈哈！”

    汪瀚办公室里传来一阵笑声。

    “易厂长，快看看这时候网友们怎么评论三岛服饰的。”刘超说道。

    易六点头，连忙点开文章。

