    “先生，本次消费八万八，请问有什么事情么？”

    八万八？回想刚才也没点多少东西就消费了八万八，这家店还真是高级。

    刚打算回去，转身却见齐建和李俊走了过来。

    李俊甚是不耐烦的拽着领带，上来搭在柜台上。

    “老大，也不知道是什么臭毛病，你走没多长时间，那个老头就走了，根本就没有要谈合作的意思。”

    这个结果我还真是不意外，从看到陈聪开始，今天这个合作就肯定谈不下来。

    “宋江华根本就没有要谈项目的意思，倒是有种帮这家店拉客消费的意思，没准还有回扣呢。”

    我悠悠开口，从兜里拿出盒烟，扔给了他们。

    李俊眯了眯眼，凑近了一些，低声道：“老大，这顿饭，花了多少钱？”

    我没说话，只是比了个手势。

    “八万八？”李俊惊诧反问道，手上的动作都停下了。

    还真是天真，像宋江华这样的位置，怎么可能弄这点钱呢。

    我摇了摇头，再次比出了八的手势：“八万八。”

    在李俊震惊的要大叫的时候，我快步上前捂住了他的嘴，往外面走。

    出了餐厅的门口，没等说话，转头看到了还没上车的陈聪，正甩了胡振一巴掌，臭骂着：“你不是说找这个宋江华肯定好使么？结果呢？还被他坑了八万块钱？我他女马的刚才吃的鲍鱼和人参啊！”

    胡振没反驳，低着头老实挨训。

    只有旁边的都小小神情有些奇怪，抬头看到我之后，站直了身体。

    声音抬高了一些，似乎在刻意打断陈聪一般。

    “程先生，不知道您看的过瘾么？”

    话落的瞬间，陈聪一个斜眼看了过来，连连拍手。

    “程磊，你还真是阴魂不散，我这没工夫搭理你，你倒是总往我身边凑啊。”

    转眼间，陈聪已经晃到了我的面前。

    谁料他扬手便要甩过来一巴掌，就在这个时候，齐建跨步上前，直接在半空中截住了他的手，用力的将他推后几步。

    陈聪没得逞，阴沉沉的盯着：“程磊，你还真是养了条好狗，嗯——”

    在他刚说完，我上前拉住他的胳膊，将他拽了过来。

    一拳打在他的肚子上，这一拳用尽了全力。

    陈聪闷哼一声，捂着肚子步步后退，最后被胡振搀扶住。

    见状，我云淡风轻的拍了拍手，还拿出纸巾擦了擦。

    “陈聪，怎么说我们之前也有过合作，上来就动手你可真不像个人，畜生都不能这么干，知道么？”

    陈聪瞪得眼睛猩红一片，捂着肚子半天没说出来话。

    以我的力道，他现在说不出来话是正常的，随手将纸巾扔到了垃圾桶，我朝都小小微微一笑。

    “这位漂亮的女士，我劝你们现在就把他送进医院，别到时候出了什么事，你们麻烦，我也麻烦。”

    停顿了一下，我耸了耸肩：“虽然我也不怕麻烦。”

    随后我便看着都小小和胡振他们将陈聪送上车，黑色的迈巴赫飞逝而去。

    “老大，就应该这么教训他，我看他进门就对你没有尊重。”李俊在旁边添油加醋两句，还盯着车离开的方向。

    这时，手机铃声响了起来，我扫了一眼李俊齐建，从兜里拿了出来。

    看到陌生的号码，直接挂断放了回来。

    现在我可没有时间去接那些骚扰电话，需要忙的事情多着呢。

    “走，我还约了销售部的副部长在碧水天堂，估摸着现在过去时间差不多。”

    低头看了眼腕上的表，现在刚好一点钟，等他们到碧水也就到了约定的两点半了。

    话落，李俊拿出车钥匙走向停车场。

    手机铃声却在这个时候又响了起来，待我再次拿出来，发现还是那个陌生号码。

    “喂，你好。”

    “程哥。”

    接通后那边传来一声弱弱的声音，这个声音我不可能忘记，小四。

    当初因为他的背叛，我早就不跟他联系了。

    “怎么了？现在不是跟着霍斯哲呢么，还有工夫联系我。”

    我还是没忍住嘲讽的两句，对小四这个叛徒墙头草，我是一点都不想搭理。

    没原则的人，在这个世道也就没有出路。

    “程哥，对不起。”

    面对我嘲讽，小四下一句的道歉，也就让我明白了他的目的。

    这还用想？肯定是被人扔了，现在又无处可去。

    “程哥，我知道我做了很多对不起你的错事，我也知道我没脸再征求您的原谅，可…可我真的没办法了。”

    那边传来小四的痛哭，我蹙紧了眉头，招呼着齐建上车。

    “有什么事等我忙完再说，晚上去医院等我吧。”

    交代完果断挂了电话，善良归善良，情分归情分吧。

    路上，齐建从平板中传了很多文件过来，我大致的看了一眼，上面都是杜华表面的消息。

    想要突破还是得从人上面入手，而现在我对杜华销售部的这部长和副部长都没什么了解。

    思索了两秒，我还是给小四发了条消息。

    “调查杜华部长宋江华，副部长王一浩，酬劳5000。”

    头一回把小四的价格压得这么低，不过给他这个价格都是我的仁慈。

    过了几分，手机传来小四的短信是，似乎有些激动。

    “好好好，程哥，我这就去办。”

    这样的反应还真是让我有些惊讶，向来都认钱不认人的小四，现在是怎么了？

    暂时放下这件事，这可不是想这些无所谓事情的时候。

    “听说王一浩这个人是个笑面虎，向来趋炎附势，谄媚的很，所以才坐到了现在的位置，对付他还是要讲究计谋的，李俊你只顾奉承，看能不能拿下他。”

    吩咐了两句，我再次打开了之前调查到的资料。

    “可谓是知己知彼百战不殆，齐建偶尔开口，透露一些你喜欢的武术就行。”

    王一浩这个人看似弱不禁风有种阴柔的感觉，但从喜好来看，肯定敬佩那些铁骨硬汉。

    刚好就是齐建这种，一搭一唱，就算是项目不能成功，跟王一浩也交不了坏。

    很快我们便来到了碧水天堂，刚走进门，我就发现了不对劲。

