    尽管斯波尔斯特拉在芝加哥放下狠话，说要在美航中心球馆给小公爵一点颜色看看。

    但实际上，他们还是在两万名主场观众的注视下输掉比赛。

    这与三巨头是否努力拼搏没有关系，也与现场两万多名球迷的呐喊尖叫甚至嘘声谩骂无关。

    “这个世界上无法隐瞒的除了咳嗽、爱情，还有实力！我们的实力肉眼可见的高出迈阿密，这是无从更改的事实！”

    赛后，本场比赛靠着吃饼拿到25分7篮板的卡洛斯布泽尔一脸骄傲的告诉ESPN的镜头。

    这听上去像是在打脸。因为在三个小时前，ESPN做出的预告是热火队将守卫住这个主场，因为三名超级巨星的能量一旦爆发是无法阻挡的。

    赛前，无论是德怀恩韦德，还是勒布朗詹姆斯或者克里斯波什，他们都在媒体前表达‘不能再输球了’的坚定意志。

    对三巨头来说，巅峰抱团原本就是一件受到诅咒的事情。如果第一个赛季就被新生代的小公爵打脸，那接下来他们将迎接的是……更加不堪的舆论环境。

    实际上，已经开始了。

    互联网上早就一片冷嘲热讽，各路专家也纷纷跳出来落井下石。

    等到这个系列赛真的输掉，恐怕……。

    所以，在这场比赛中。

    三巨头都打出了极其抢眼的表现，德怀恩韦德35分5篮板4助攻，勒布朗詹姆斯28分7篮板7助攻，克里斯波什24分12篮板。

    他们的表现无可指摘。

    但是，公牛队9人上双，斯努比单场28助攻打破由传球控卫斯托克顿保持的季后赛单场助攻记录。

    芝加哥人从开场就展示出万牛奔腾的气势，他们甚至从开场就将乔金诺阿扔到板凳席，用投射更稳定的泰吉布森作为首发。

    而尽管迈阿密使用乔尔安东尼在油漆区内单防斯努比从一定程度上遏制了他的勾手投篮，但他的助攻依然强势，他在油漆区内的穿针引线令坐在ESPN解说席上的魔术师约翰逊都拍案叫绝。

    当第一节比赛还剩下17秒，斯努比在背转身过程中用一个no-look-pass将篮球直接传给左侧底线切入的洛尔邓，助攻其在乔尔安东尼头上暴扣得手后。

    他更是站起来高举双手做顶礼膜拜状。

    “他才是魔术师！！”

    魔术师约翰逊给予他的最高嘉奖，同时他还在比赛中认为：“斯努比应该加盟湖人。科比布莱恩特已经为他的背身单打技巧打下夯实的基础，接下来应该由我与贾巴尔为他提供勾手方面的教学了。”

    “全联盟不会有人比我们更精通大勾手与小勾手的运用。”

    魔术师这个理由无从反驳。放眼整个NBA历史，论勾手运用，确实是湖人名宿一家独大。

    这种开门见山的招揽让旁边的雷吉米勒打趣：“你们有足够的筹码去交易斯努比吗？难道你们打算用你们所谓的诚意去换取小公爵裸签？？”

    额……。

    这确实是重点。

    湖人队虽然仍然是精英球队，西部上半区的队伍。但是，如果要来换斯努比，他们球队可没有什么筹码。保罗加索尔、安德鲁拜纳姆、拉马尔奥多姆，全部加起来公牛都未必会交易。

    从交易价值上来说，放眼整个NBA。能单换小公爵的也就是一个半：勒布朗詹姆斯算一个，凯文杜兰特算半个。此外，德怀特霍华德、科比布莱恩特、德怀恩韦德都只是存在理论上的可能。

    最重要的是，公牛为什么要交易小公爵？

    迈阿密与纽约都已经在交易的事情上验证过他们的愚蠢，芝加哥人没有必要再成为第三个。

    所以，魔术师当场哑口无言。

    然后开始评论比赛。

    比赛从第四节一开始就彻底倾向公牛队这边。此前的三节比赛，迈阿密甚至占据一些上风。但随着德里克罗斯接斯努比助攻连续杀入油漆区完成攻击，并且还在三分线外急停跳投命中。比赛的天平瞬间摆向芝加哥。

    勒布朗詹姆斯在第四节尝试了力挽狂澜，但没有成功。

    并且还在传球给麦克米勒，而米勒没有命中投篮后对着他怒吼。

    很显然，勒布朗的心态有些失衡。

    这轮系列赛给他的打击实在是太大了。

    尽管他从未在与小公爵的直接对话中取胜，但以往都没有伤筋动骨。这次却真的是气运之战了。

    这就是为什么他的团队会放出风声说失败是因为热火队板凳阵容不如公牛坚强。

    他们已经开始找借口。

    当最后的哨声响起。

    122：115。

    客场作战的公牛再下一城。他们在美航中心球馆高举起双手，将巅峰抱团的三巨头逼到了悬崖边缘。

    3：0了。

    迈阿密热火已经没有任何退路。

    他们必须接受他们被斯努比在油漆区内操控的事实，也必须接受公牛庞大的前锋群在侧翼以及底线蚕食掉他们巨星的光芒。

    还有德里克罗斯，他是这个系列赛的第二大亮点。

    当斯努比在内线如同魔术师般掌控一切时，他就是外线最抢眼的攻击手。他闪电般的突破，刺客般的禁区搏杀将他的身体天赋彰显的淋漓尽致。

    如果说斯努比是奠定胜利的夯实基础，那么德里克罗斯就是这座建筑物上最璀璨夺目的明珠。

    这甚至让威斯布鲁克不止一次在群里面念叨：“如果我是公牛队的1号位，我能表现的比罗斯更好。我会扣更多篮！”

    “斯努比太无私了，他把所有出风头的机会都让给了德里克。”

    坦白讲，拉塞尔是有些嫉妒的。

    他也没有掩饰这点，他甚至认同扎克兰多夫在西部半决赛攻击凯文杜兰特的话：杜兰特确实没法跟斯努比相提并论呀！

    无数次午夜梦回，威少爷都在想为什么斯努比身边的一号位不是我呢？我哪里比德里克罗斯差了？

    其实，他这是当局者迷了。

    如果他把这个问题交到小公爵手里，小公爵会很清楚的告诉他：“德里克不会在退防时冲进油漆区拿后场篮板，他会让我持球推快攻。德里克在突破时他眼里是有队友的……”

    从斯努比的角度出发，他认为现在的德里克罗斯比威斯布鲁克更适合当自己的队友，而且从实力上来说，罗斯要稍稍胜出一点点。

    ……

    勒布朗詹姆斯在赛后拒绝跟小球迷击掌的画面上了新闻，每个人都看得出来他的沮丧与郁闷。

    今年热火的势头非常凶猛，但没想到却在斯努比面前连续栽了三个跟头。

    这小子忽然端出来的背身技巧让整个迈阿密陷入到无能为力的境地。

    帕特莱利不止一次在内部会议上提及：我们被阴谋算计了！！这是斯努比针对我们的阵容所做出的一次精心布置！

    但又有什么办法呢？

    詹姆斯这些日子一直在训练自己的背身，但这件事情不是一朝一夕就能练成的。

    谁让公爵狗那家伙未雨绸缪，竟然提前一年布局。

    “我们还有机会！！”德怀恩韦德面对媒体时，依然铿锵有力。他是赛后唯一接受访问的热火球员，尽管热火更衣室内充满萎靡不振的氛围，但作为球队队长，作为曾经率队杀入总决赛并且拿到MVP的队史第一人。

    他展现出将所有一切扛在自己肩膀上并且承担所有责任的慷慨之气：“在盖棺定论之前，一切皆有可能！！”

    “下场比赛，我会亲自去油漆区内与斯努比拼杀。他的身高与我差不多，我没有理由让他为所欲为！！”

    韦德开诚布公的说道。

    老实讲。当斯努比在电视上看到慷慨激昂的德怀恩韦德时，他内心是充满敬意的。

    他曾经与韦德短暂相处，韦德是一个有领袖魅力也有承担力的人。

    斯努比接触篮球以来，他只有在热火时期不是领袖。

    所以，当德怀恩韦德说出要在下场比赛与他捉对厮杀时，他无比激动并且充满能量。

    他也期待着与曾经的老大一决高下。

    ……

    -

    感谢“嘉禾国际”的打赏。今晚还有一章。