    随着干瘦汉子一句“骰子难道成精了，要跳舞不成？”出口，众人齐刷刷的瞪大了眼珠子，嘴巴张开简直能吞下鸵鸟蛋！
    因为那颗旋转的骰子，竟是突然围绕着骰蛊环绕移动起来，这可不就是在跳舞了吗！
    “哎哟……我滴个娘嘞！”那干瘦汉子直接被吓得说出了方言，一屁股差点弹得站了起来！
    众兵士也是一阵惊呼，连严豹的脸上也是一阵的肌肉抽搐，眼中尽是惊疑之色！
    不过他还是算最沉得住气的，见到众人骚乱，便呵斥道：“都激动个什么劲儿，不就是骰子移动吗，有什么好惊讶的，难道他还能让其他的骰子变数吗？”
    此言一出，众人顿时心中稍微安定，然而，当看向骰蛊内的那颗‘跳舞’的骰子后，众人立刻又躁动起来！
    只见那颗围绕着骰蛊旋转的骰子，竟是在逐渐的加速，呼啸着转动，原来越快，众人几乎都能够听到它摩擦碗壁，发出的‘嗤嗤’响动之声。
    旋即众人惊骇的看到，那颗旋转骰子在经过十余圈加速后，竟是忽然方向转变，朝着骰蛊中央，那两颗平静的骰子就冲了过去，就像是一头冲刺中达到最高速的野牛，蛮横的冲撞下去！
    “当啷……！”
    一个脆响之下，一颗平静躺在碗中的骰子，直接被这颗蛮横的骰子撞得飞了起来，在众人宛如见了鬼的目光注视下！
    那颗骰子被撞飞的骰子在空中三百六十度凌空飞舞，竟是不偏不倚的落在了另一个骰子上，正面是一个大大的红色圆点‘一’点！
    “哎哟……我滴娘，这……这见鬼啦！”众人顿时是惊呼声一片，就连严豹都差点一头栽倒。
    他这一辈子玩骰子，还没有见过，一个旋转的骰子不停下，还加速把另一个骰子撞飞起来，这尼玛哪里是骰子，这分明就是个陀螺呀！
    好在严豹心里还有安慰，只是重叠了两个骰子，哪怕这个陀螺……啊呸……骰子怎么转，只要出现数字他们也能够赢！
    众人也都明白这个道理，所以还能够勉强恢复镇定，但也都不敢再说话了，这骰子邪性的很，好的不灵坏的灵。
    就在此刻，不知道哪个倒霉蛋嘀咕了一句：“只有一颗骰子了，咱们肯定赢了呀，除非这这颗骰子长翅膀了，还能飞上去不成！”
    “闭嘴！”严豹与众人同时怒目呵斥！
    然而，为时已晚，因为那颗骰子中的战斗机，在撞飞那颗骰子后，竟是欢快的在碗里蹦跶起来！
    ‘叮叮当当’的一阵脆响下，那颗骰子竟是突然高高跃起，在空中划过一道完美的抛物线，稳稳地落在了两颗重叠的骰子的上方，这回终于没有旋转了，露出了一个可爱的红心小圆点！
    “一！”
    “妈呀，见鬼啦！”
    “我嘞个DJ！”
    “这怎么可能！”
    一时间，房屋内是鬼叫连天，众人简直以为这是在做梦，如果不是亲眼见证，谁敢相信一颗骰子，竟然能够不停地旋转，把另一个骰子给干飞起来，叠到另一颗骰子上，这他娘的也就罢了，这骰子还长了翅膀，自己也飞上去了！
    “这掷骰子成精了吧！”这是众人心中唯一的的想法！但无法改变的是，他们竟然输了！
    一旁的董林也是看呆了，从没见过如此诡异的骰子！
    此刻唯有项云看着众人的反应，差点没笑的翻滚在地，老子省港澳骰子王可不是浪得虚名的，高超技艺岂是你们能够想象的！
    如今项云既有神念之力，又能够云力外放，加上功德造化诀的对云力的微妙操控，这三个骰子他想怎么玩，不过是一念之间的事情，严豹等人又怎么玩的过他！
    而就在此时，门外一人正好提着把刀就冲了进来，兴冲冲的对严豹等人说道：“严副队张，刀磨好了，现在快得很嘞！”
    戴自强只是喊了一声就闭嘴了，因为他明显发现，众人看他的眼神有些不对，那眼神就跟要吃人似得！
    “呃……怎么了？”戴自强一时间傻愣在了原地！
    项云却是走到他的身前，伸手接过了寒光闪闪的长刀，轻轻一抛，长刀旋转着划过虚空，最终是一刀插在了严豹身前的地面上！
    “铛……！”
    刀身晃动，寒光在严豹眼前一阵摇曳，令他心底生寒！
    “这下，应该是你们输了吧！”
    项云的目光在这一刻忽然变得冰冷，一股居高临下的威严充斥全身，压的对面十几个兵士，竟是觉得有些喘不过气来！
    所有人都露出了惊慌之态，如今他们输了，岂不是每人都要剁下一根手指？
    严豹也是面色凝重的望着项云，看着那一脸冰冷，气势威严的项云，他这才明白，自己恐怕是小觑了此人，这个韦队长绝不简单。
    他肯定早就知道自己会赢的，刚才的骰蛊滑落，以及惊慌的神情，不过是做做样子罢了，他们早已经被对方玩弄于鼓掌之间，想到这里，严豹不由是心头一寒！
    “怎么，输了却不敢兑现了？”项云冷冷的看着一群惊慌失措的兵士，眼中露出了一丝鄙夷之色！
    众人闻言，禁不住低下了头，紧握着双拳，心中既愤怒有羞愧！而严豹此刻却是死死的盯着项云，只是犹豫了那么片刻，他眼中忽然闪过一抹决绝之色！
    “哼，男子汉大丈夫，既然敢赌，老子就不怕输，不就是一根手指头，老子给你！”
    严豹一声怒喝，不顾周围兵士的惊呼劝阻，伸手提起那把寒光闪闪的大刀，将左手食指往草席上一放，手起刀落，下一刻就要血溅三尺！
    就在那大刀刀刃，即将砍在严豹手指上的瞬间，一道精芒激射而来，直接射在了刀柄之上，严豹只觉手臂一麻，大刀脱手而飞！
    “云力外放！”
    众人同时惊呼一声，一脸不可置信的看向那伸出一根手指，面带戏谑之色的青年队长！
    云力外放是达到了黄云境的标志，黄云之境的云武者，这已经是步入了高手行列，整个虎城典衙，如今修为最高的也就是戴虎，他也才七云之境的修为而已。
    而今来了个如此年轻的队长，众人都以为此人武力稀疏平常，根本没有将起放在眼中，没想到他竟然会是黄云境高手，如此年轻的黄云境强者，何其少见！
    然而，在短暂的惊讶之后，严豹心里面却是充斥着一股怒火，他认为项云这是在居高临下的侮辱和戏耍他，他不禁是双眼狠狠地瞪着项云，用低沉的嗓音质问道。
    “韦队长，您这是什么意思，难道我输了，如今想兑现赌约，也不行吗！”其余众人亦是怒目相向！
    项云却是耸了耸肩冷笑一声，“谁说你们输了？”
    众人闻言皆是一愣，旋即低头看向碗里的三颗骰子，三颗骰子重叠在一起，顶部的骰子分明是一点，不是他们输了又是谁输了？
    就在众人心中疑惑之际，忽然，惊人的一幕发生了！
    只听“嘭……！”的一声响，骰蛊中第一刻骰子竟是突然爆炸了！
    旋即“嘭嘭……！”
    众人还没有反应过来，下面两颗骰子也是接连爆炸，三个骰子炸的粉碎，碎末散漫了整房间！
    “这……！”众人惊骇无比的望着这一幕。
    而项云却是淡然的说道：“既然骰子都碎了，那就一点也没有，我这个庄家可是很良心的，就算平局吧，都不用剁手指了。”
    项云说罢，也不理会众人，将那到任文书整齐的折叠起来，放进了衣襟里，旋即转身对董林使个了眼色，两人就要走出房间，走到门口，项云却忽然停住了脚步！
    “哦，对了……既然我已经到任了，以后这规矩还得由我定，典衙内不许再赌博喝酒，大伙具体该做些什么明天我自有安排，明日卯时所有人在前院集合，不得有误！”
    说罢项云和董林步入了门外，戴自强眼珠子一转，脚下抹油，也是急忙跟了出去！
    “韦队长，我……我给您们收拾房间去！”
    望着项云走出门外的背影，房间里十几个兵士，包括严豹在内，所有人都是目光呆滞，神情有些恍惚，只觉刚才经历的一切，犹如是做梦一般。
    沉寂良久，终于有人清醒了过来。
    “这……这就完了？我们不用剁手指了？”
    另一人骂道：“还剁个屁呀，骰子都炸了，你要剁，直接剁脑袋得了！”
    “这骰子怎么会炸了？难道也是那韦队长的手段？”
    “哎……这韦队长好像还真有些本事，严副队长，这下咱们该怎么办？”一名老兵问道。
    严豹眼中阴晴不定的变换了一阵，最终却是叹了一口气说道：“还能怎么办，明天都按时集合吧，人家韦队长已经放了咱们一马了！”
    “呃……”众人闻言一愣，却都是没有在说什么了，众人其实已经被项云的手段和胸襟所震慑，本就有了顺从之心。
    当下众人也就各自散了，回房休息，明日一大早还要集合，望着离去的众人，严豹坐在屋里的草席上，眼里竟是隐隐露出了一丝期待之色。
