    第553章第553：他一定是个渣男

    薄南弦也有心理准备，初窈可能会拒绝，也可能会说考虑一下。

    但他没想到她拒绝得这么干脆，像是一点也不怕他伤心。

    他墨眉微微拧起，低声问：“你不考虑一下吗？”

    初窈看着男人，沉默了数秒。

    她抿了抿嫣红的唇，轻声道：“我也有个问题想问你。”

    “你问。”男人神色认真。

    初窈：“你既然现在想跟我谈恋爱,那之前为什么要答应跟我离婚？”

    薄南弦似是没想到初窈会问这个问题，他略有些诧异地挑了下眉，嗓音染上笑意：“离婚的时候，还没喜欢你。”

    初窈再次沉默了。

    她点点头：“我知道了，好了，回去早点休息吧。”

    薄南弦的手还按在门板上，俊脸朝她靠近了些，笑问：“先别急着拒绝，你再考虑考虑？”

    初窈看着他,很无情地，“我觉得没必要。”

    薄南弦：“………”

    男人的眸光蓦地暗了下去。

    他似是有些难过地看着初窈，唇边牵起一抹自嘲般的笑，但只是一瞬间，他迅速敛下所有情绪，脸上神色淡淡。

    “好，那我改天再问一遍。”

    初窈：“………”

    薄南弦松开按在门板上的手，轻轻揉了下她的头发，笑道：“早点休息，晚安。”

    这一次他没有将门关上，而是让初窈看着他转身走向电梯口的背影。

    初窈看见他抬手按了下电梯下行键，后背站得笔直，像是什么事也无法让他低头，弯腰。

    下一瞬，某个模糊的画面便浮上她的脑海。

    男人在她面前蹲下，为她解开鞋带,换成居家鞋。

    初窈皱了皱眉,在电梯到达十九楼的时候将门轻轻关上。

    她站在盥洗台前洗漱，看着镜子里的自己，想起刚才薄南弦问的那句话——

    脸红是害羞，还是生气？

    有点像害羞，也有点像生气。

    他说的，还挺对。

    初窈打开水龙头，接了一捧清水泼在脸上，自言自语道：“想什么乱七八糟呢。”

    这一晚，初窈做了个梦。

    梦里，她和薄南弦在一起了。

    初窈睡醒时，把这个梦归类于噩梦。

    太可怕了！

    接下来的两天里，她没有再见到薄南弦，也没有收到他的消息。

    倒是谷妍梅经常联系她，对她嘘寒问暖，让她记得吃饱穿暖。

    不知道是因为谷妍梅的缘故，即便薄南弦没有出现，初窈还是会不受控制的想到他。

    狗男人，真的是狗男人！

    那天还说改天再问一遍,现在像失踪人口一样,改口突然出现问一句，有用吗？

    初窈对他这种十分不屑。

    穿书系统：【宿主,你还挺奇怪的。】

    初窈：【我哪里奇怪了？】

    穿书系统：【你不跟薄总谈恋爱，结果他不出现了，你又开始想他。】

    初窈：【我什么时候想他了？我这是合理质疑，他一定是个渣男。】

    穿书系统：【让时间来回答。】

    初窈认为系统这是找不到借口反驳了才这么说。

    这时候，微信弹出好几条新消息。

    有那么一瞬间，初窈以为是薄南弦发来的，但点进去一看，是田哥发过来提醒她明天要去参加周一润的直播间，今天和明天不要吃太多。

    (本章完)

