    九龙花舫。

    翡翠皇宫。

    这家大型花舫是石志坚初次认识徐三少徐世勋时候待过的地方，印象深刻，服务好，环境好，还在这里认识了第一个女人小红霞。

    如今两三年过去，小红霞杳无影踪，听老板说认识了一个很珍爱她的大富豪，一起去了马来西亚。

    那个大富豪在马来西亚经营橡胶园，很有钱！

    不过老板娘又说，小红霞在临走的时候还惦念着石志坚，称赞石志坚是她认识的所有中人最优秀的男人。

    对于这些，石志坚并无太多感触！

    而端坐在他对面的跛豪，却感触很深！

    记得不错，这家花舫也是他跛豪和石志坚认识的地方！

    现在花舫依旧，两人心思却各不相同。

    石志坚端坐在八仙餐桌旁，右手捏着酒盅轻抿白酒，却对餐桌上的菜品连一筷头都没动。

    跛豪只吃菜，不饮酒。

    跛豪身后站着大威和细威一帮人，足足有七八个。

    石志坚身后只站着陈辉敏和大傻两个人。

    陈辉敏拳脚双绝，大傻天生神力，保护他一人，足够！

    “阿坚，有心了！这么晚还请我来这里食宵夜！”跛豪吃了几筷头再也吃不下去，石志坚的沉默，让他亚历山大。

    “豪哥，我才从外国回来，一直都希望能够与你单独坐一坐，叙叙旧，怎么，不适应？”

    “怎么会呢，我也好钟意这里的环境！快三年了，这里还是老样子，什么都没变！”

    “是吗？环境没变，人却似乎变了些！”石志坚放下捏着的酒盅，笑眯眯地望着跛豪。

    “呃？哦你说的对！我们是变了！尤其我，又变老了一些！”

    “不但变老了，胆子也变小了！”

    “阿坚，你这话是几个意思？”跛豪微愠道。

    石志坚若无其事端起酒杯一饮而尽，望向跛豪：“到底那查理士给了你什么好处？竟然让你背叛洛哥和我？”

    跛豪脸色骤地一变！

    大威和细威等人也立马警惕起来望着石志坚，甚至有人伸手入怀准备随时掏家伙！

    旁边服侍饮酒的花舫服务员更是一个个心惊肉跳，生怕现场会打起来。

    石志坚望着跛豪，一字一句道：“一世人两兄弟！我和洛哥对你不薄，你为何要这样做？为什么？”

    面对石志坚气势凌厉的质问，跛豪神色难堪，“阿坚，你这样讲就错了！我跛豪不是那种没义气的人！更不是喜欢跪拜鬼佬的孬种！”

    石志坚脸上露出一丝冷笑，身子微微前倾凝视跛豪道：“那你给我一个理由，看我能不能饶过你！”

    “石志坚，你太狂妄了！”

    “是啊，我们这边人比你多！你敢大言不惭！”

    跛豪身后一帮手下叫嚣道。

    跛豪伸伸手，制止住那些人，然后望着石志坚，与石志坚目光对视道：“我也是被逼的！我们义群走私的证据被查理士抓着！陈志超那条走狗又帮查理士做事！只要我稍一反抗，义群就会完蛋！”

    石志坚笑了：“为了社团，你宁愿出卖兄弟？”

    “是！”跛豪噌地站起来，右手拄着拐杖姿态乖张地望着石志坚：“社团人跟我一起搵饭！上万人都靠我一个人养！你和阿洛只是两个人，两个人和上万怎么比？”

    石志坚也站了起来，抽出一张纸巾擦了擦嘴角，随手揉成团丢掉：“就是说你背叛我和洛哥，是为了讲义气咯？”

    跛豪脸色变了变，“也不仅仅是这样！我承认，我有私心！”

    猛地用拐杖狠狠杵地，笃笃有声。

    “我输不起！我老了，我怕输！这样总行了吧？”

    面对跛豪的厉声回答，石志坚慢慢地迈步走过去。

    跛豪的人马想要上前，却被大威和细威两人制止住。

    陈辉敏和大傻两人则目光警惕，准备好随手出手！

    石志坚走到跛豪面前，双眼平视着他：“你话我知，江湖规矩出卖兄弟当如何处置？”

    跛豪一咬牙：“三刀六洞！”

    “好！拿刀来！”石志坚朝旁边喊道。

    陈辉敏和大傻一怔。

    什么意思？

    难道石先生要当着这么多人的面儿插跛豪？

    跛豪直接冲大威喊道：“愣着做咩呀？给他刀！”

    “呃？”大威，细威等人也是一愣。

    什么意思？难道豪哥甘愿被插？

    大威上前，把一把匕首递给石志坚。

    石志坚接过匕首盯着跛豪，“会痛的！你忍一下！”

    跛豪握紧拐杖，挺胸胸膛，咬牙闭眼：“来吧！是我负你们！应有此报！”

    “好！”石志坚一刀朝跛豪插去！

    噗！

    匕首插在旁边餐桌上！

    “呃？”跛豪睁开眼楞了一下，忙望向石志坚：“你几个意思？”

    石志坚摇摇头，叹口气道：“哎，我毕竟不是江湖人！准头太挫了！这么近都插偏！”

    跛豪愣住了！

    大威细威等人愣住了！

    连陈辉敏和大傻也愣住了！

    众人一起看着石志坚。

    石志坚活动活动手腕，“另外两刀也不插了！免得伤到我手腕！”

    说完，石志坚随手从餐桌上抓了一把花生米，一边朝嘴里丢一粒花生米，一边朝着花舫外面走去：“这顿饭，你买单！”

    陈辉敏和大傻忙跟了上去。

    跛豪看着石志坚离去背影，表情从惊愕变成激动，继而双眼一红，哽咽起来：“蒲你阿母！你倒是真插呀！真插的话我心里还好受些！这样做是几个意思？我蒲你阿母呀！呜呜呜！”

    跛豪猛地丢掉拐杖，蹲坐在地上呜呜呜地哭了起来。

    大威细威等人面面相觑。

    谁能想到叱咤香江，骄横跋扈的一代枭雄跛豪，此刻竟然像犯了错的小孩子一样哭得一塌糊涂！

    ……

    石志坚搭乘小舢板离开了翡翠玲珑花舫。

    来到岸上，陈细九和傻强等人在岸上等候！

    在他们身后还有上百便衣警探，倘若花舫发生什么情况他们会第一时间冲上去，把跛豪等人杀得遍地不留！

    “情况如何？”

    石志坚捏一粒花生米丢进嘴里，嘎嘣嚼着！

    “陈志超已经带领人马杀去了砵兰街！”

    石志坚笑了，“那你们就帮忙开路咯！好让我们的陈督察大开杀戒！”

