    “接下来到我了。”小绿站出来，大手一挥喊道，“水箭龟，加农水炮！”

    “咔唛~”水箭龟双手交叉在面前，体内的水之能量不断朝着口中汇聚着，身上蔚蓝之光也在不断烁。“砰！”“砰！”水箭龟双肩的炮管也收了回去。再随着交叉的双手猛地打开，口中的水之能量已经汇聚成了一颗碧蓝的能量团。

    巨大的疯狂植物死死地缠绕着洛奇亚，要将它拽落地面。但在洛奇亚的不断挣扎下，靠着它对气流的掌控，还是能勉强悬在空中。

    但在这时，水箭龟的加农水炮轰然发射，蔚蓝的能量团化作巨大的水柱直直地击中了洛奇亚的腹部。“昂啊啊啊——”洛奇亚痛苦地大叫着，顿时在空中失去平衡，被疯狂植物狠狠拽了下来。

    “轰~”洛奇亚庞大的身躯重重地砸在了地面上，扬起了阵阵灰尘。

    “喷火龙，最后是我们了，爆炸烈焰！”小智露出自信的神情，声音沉稳而又兴奋地喊着。

    “吼！”喷火龙猛地窜上十米左右的空中，随即垂直落下，过程中它身上的火红愈来愈强。火焰之力在喷火龙的体内不断积蓄，随着喷火龙轰然落地，双拳猛烈地锤击着地面，全身积蓄的力量，全部导入地面。

    “砰、砰、砰、砰······”喷火龙到洛奇亚的垂直路线上，地面被不断破开，一些火红的火焰之力隐隐溢出。直到洛奇亚的身上，一道火红光柱猛然破土而出，“轰”地一声，在洛奇亚身下发生了剧烈的爆炸，将洛奇亚重新炸回空中。

    被三个御三家的终极大招连续命中，即便是洛奇亚也难以招架，但是凭借岛上依旧盛行的死亡之风，它还是能缓的过来。

    “糟了，还差一点。皮卡丘，最后拜托你了！”小智扭头看向身边的皮卡丘，此时就剩下它的力量了。

    “皮卡~（最后还是得我来！）”皮卡丘原地一踏，小小的身躯顿时爆发出巨大的力量，在原地踏出一个大坑。皮卡丘宛如一道金色的闪电冲向了空中的洛奇亚。

    “皮卡丘，高压电击！”小智双手放在口旁，大声地喊道。

    “皮卡皮卡······”随着皮卡丘的默念，金色的雷电之力顿时喷涌了出来，附着在皮卡丘周身。金色闪电在空中留下一道长长的尾影，宛如一条金色的长龙，垂直冲向洛奇亚。

    “昂啊啊······”皮卡丘的浩然之势，也是引起了洛奇亚的注意。洛奇亚刚要张嘴喷射黑暗爆破抵挡攻击。但速度上根本无法与加速到极限的皮卡丘相比。没等洛奇亚攻击发射，“金色雷龙”轰然撞上了洛奇亚的腹部。（洛奇亚：不会换个地方打是吧？）

    洛奇亚被这一击顶破了云霄，飞上了乌云之上。在这九天之上，它闭目凝神地感受着周围的气流，依旧初晨的阳光。

    现在，天亮了，自己也该醒了。

    洛奇亚再次睁眼时，浑身的黑色缓缓褪去。它成功的夺回了自己。总算是，它总算是能够再好好地感受这空气，这个美丽世界。

    与此同时，乌云渐渐散去，漩涡列岛也终于破云见日，岛上的大家都仰着头，享受着期待已久的眼光。海里的宝可梦，都高兴的浮出了海面，彼此开心的玩耍着、庆祝着。

    “皮卡~”皮卡丘从空中落下，小智在下方张开双手，想要接住皮卡丘。

    “我一定能接住的，相信我皮卡丘！”小智慌乱地挥动双手，大喊着，生怕自己会接不住。

    “······”坠落中的皮卡丘一阵无语，要不是自己力竭了，也用不到你个废物训练家。

    结果还算好，皮卡丘一把抱住了小智的脸上。但这一下，直接将小智砸到在地，众人接近一看，发现小智晕了过去。不过他倒不是因为皮卡丘，而是这一战中积累的精神疲劳，以及肉体疲劳。

    不过没人注意到的是，皮卡丘和小智相拥之处，有着一根银白色的羽毛。皮卡丘为了不引起旁人注意，丢进了小智的背包中。

    岛上的狂风已然停下，转而替代的是和煦的海风，带了些海水的咸味，却莫名倍感亲切。

    飞在高空之上的洛奇亚，发出一阵空灵的叫喊声。声音回荡在整片海域，海面上的一众宝可梦，也都纷纷看向这位掌管海洋的神祇。太阳的照耀下，洛奇亚圣洁的羽毛熠熠生辉，闪烁着类似银白月光的光泽。它目光凝重地看着岛上的小智，嘴角露出一抹不容察觉的笑容，振翅一挥，飞远了。

    站在崖岸上的呆河马看到这，也终于心满意足地离开了。

    不远处的森林里，小喵喵双眼和猫老大一左一右地抓住了灰色喵喵的双手，灰头土脸的绫子缓缓走上前去，伸出手中的宝贝球。宝贝球前段的开关触碰到喵喵的瞬间，便将其收入其中。

    “嘟······嘟······嘟······叮！”

    绫子喜极而泣地举起宝贝球，高兴地说道：“喵喵，还是被我抓到了吧！哈哈，哈哈哈~”

    “还真是奇怪又刺耳的笑声呢！”大木博士在一旁说道。

    “是啊，明明还是年纪不大的善良小姑娘，笑得和个反派一样。”小建也是这样说道。

    “我倒觉得是不错的笑声，很有绫子的风格。”小次郎微笑着说道。

    “嗯，我也这么觉得。”武藏也赞同道。

    “欸，武藏小姐是这么觉得的？唔~”小建露出疑惑的神情。

    就在这，乌云逐渐散开，一缕并不明亮的眼光，从天际落下，撒在了绫子的笑脸上。在这一缕眼光的照耀下，她脸上闪烁的泪光折射出晶莹的光芒。

    绫子看着手中的宝贝球，脸上洋溢着名为“喜悦”的笑容，她恍惚地说着：“喵喵，早就说了，总有一天要，要捉到······”

    笑容逐渐消失，绫子意识也逐渐消失，直直地倒了下去。好在百变怪及时地接住了她。

    武藏和小次郎便上前带上了绫子，离开了森林。

    博士和小建也没有再留在森林的理由了，便带上胡地、猫老大还有小喵喵回去菩提科特村了。

    而在远处一个地方，观察着这一切的，还有一个男人。他身穿着那身黑色的风衣，头戴着黑色的牛仔帽，而他墨镜下的眼神也是坚毅和深邃。“真是看了场不错的好戏！果然没看错你啊，喵喵。”他伸出食指敲了下墨镜的侧边，继续说，“数据收集得差不多了吧，真鸟。”

