    渝州城，南河别院，忠义堂。

    不论是江湖上的，还是寻常百姓，他们都知道此地是何地。

    此地就是漕帮的渝州总舵。

    门口是川流不息的马车，时不时有着麻衣汉子从南河别院进进出出。

    两个漕帮夜值站在门口，打着哈欠。

    “哎！白天累的够呛，晚上还要值守。”

    “你听说了吗？柳坛主突破到五品了。”

    “怎么没听说，铁长老都召见他了，下个月初三，据说柳坛主要大摆宴席。”

    “不知道我什么时候能到达六品。”

    ........

    两个值守有一句没一句的闲聊着，打发着时间。

    江湖是什么地方？

    百川归流，江湖中有大龙飞腾跃龙门，亦有无数的平凡小鱼小虾。但不是每个小虾米最后都成为盖世英雄。

    “老刘，我已经数十年没回家了。”突然，一个值守看着夜空叹道。

    他记得，那是一个冬天，村子里的恶霸闯入家中想要欺辱他家中妻子，他终于忍无可忍拔刀刺死了两个恶霸，为了逃过抓捕，隐姓埋名加入了江南道投入到了漕帮当中。

    “我没有家，我父母早就死了。”

    旁边帮众神情平静且淡然，就像是再说一句与他无关的话语一般。

    “不知道我那婆娘跑没跑。”

    “别想了，肯定跑了。”

    “艹，你就不能盼着老子的好。”

    “昨天你玩弄张麻子媳妇的时候可不是这样。”

    “张麻子那小崽子还想拿刀对我咋咋呼呼，我自然不会这般放过他？”

    “明天一起去。”

    “行啊，张麻子媳妇可带劲了。”

    两人越说越精神了起来，直到一个人影走到门口。

    那人一身藏青色的长袍，看不清面容，手中拿着一把寻常的铁剑，脚步不急不缓向着大门走来。

    正是安景。

    “站住！你是何人！”

    两人看到安景藏头露尾的样子，也是心中一凛。

    安景没有说话，继续向着渝州总舵走去。

    “哧！”

    一道若有若无的剑光飘过！

    最先说话的那人，只觉得心脏一顿，随后一口气难以提起，手掌伸出最终还是无力的垂了下来。

    一步踏出！

    那人已经倒地而亡！

    “来人！有人闯总舵了！来人啊！”

    旁人一人看到这，心脏突突乱跳，连忙向着忠义堂内喊道。

    这一声，如破晓之箭，彻底点燃了忠义堂的夜晚。

    “什么人，敢闯我渝州总舵！”

    “好大的胆子！”

    .......

    无数漕帮的帮众从四周蜂拥而出。

    安景没有说话，脚步依旧不急不缓向着前方走去。

    “找死！”

    其中一六品修为帮众眼中浮现一丝狠辣，脚步大步欺进，施展出三品武学擒龙手，直指安景肩胛骨之要害。

    此人在漕帮帮众当中也是一后起之秀，年纪不大。

    就在那人快要接近安景的一刻，好似一道剑光贯穿而出。

    “扑通！”

    只见那漕帮帮众双眼失去了神光，随后身躯重重倒在了地上。

    周围漕帮高手看到这，都是神色大惊，那人只是向前踏出一步，人就死了？

    这是何等的实力！？

    这是何等的可怕！？

    “一起上！”

    就在这时，漕帮之内数个高手走了出来，这几人都是四品修为，乃是渝州城的各堂的堂主，为首的正是朱候。

    听到朱候的话，在场漕帮帮众也算壮起了胆子。

    安景没有说话，但靠在他的身前一丈多的帮众却接连倒下。

    没有出剑，收剑，没有任何招式。

    当他闲庭信步中，便有无数人被剑光所杀！

    一步踏出，便有命溅于此！

    而他始终不急不缓，没有说半个字，仿佛就像是寻常走在街市，小巷当中，一样的平常，一样的从容，一样的淡定。

    可怕！

    看着这个平静如水的剑客，在场所有人的脑海中只剩下了两个字。

    “你...你到底是谁？”漕帮一个四品高手颤声问道。

    这样的绝世高手，到底是谁？

    “莫非是那劈开地牢的绝世剑客？”朱候想到了什么失声道。

    寡言少语，手中一把寻常长剑，浑身上下散发出来的气势就像是一把锋锐的长剑，让人不敢直视。

    杀人于无形当中！

    安景始终没有说话，向着前方走去。

    但每踏出一步，便有无数人殒命。

    这一步走出，就是尸山血海。

    他施展的正是鬼谷纵横剑术！

    不到片刻间，地上已经被鲜血染红了，地上的路已经变成了血路，而地上只有一片接着一片的尸体。

    当安景走入忠义堂的时候，除了他之外，方圆数丈已经没有活人了。

    朱候已经被这一幕吓傻了，身躯都在打颤。

    “你....你.....”

    而安景继续向着内走去，自始到终一句话都没有说，而他的脚步也丝毫没有乱。

    “扑通！”

    就在脚尖碰触地面的一刻，朱候只觉得脖颈一凉，随后重重倒在了地上。

    .......

    古色古香的宴席上。

    铁云山高坐在主位之上。

    下方是一个青年男子，男子一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿清瘦挺拔，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的尊贵雅致，如诗似画。

    如果说铁云山和洪元武都是过江龙的话，那么眼前这青年，或者说其背后的穆家就是实打实的地头蛇。

    穆家穆杰，江湖天骄榜第七位，号称玉扇琉璃贵公子，不知道是多少豪门贵妇的梦中情人，其修为在去年达到四品，在江湖当中名气极大。

    而在江南道四大世家当中，穆杰也属年轻一辈最顶尖的青年才俊。

    这样的人，未来便是江南道擎天巨波，执掌江南道的风云，就是在大燕国都有一席之地的存在。

    铁云山举杯笑道：“近几年来，穆家的营生是越做越好了，我听说穆家的商队已经通往南明国了，真是可喜可贺啊。”

    “这还多亏了漕帮近些年的协助才是。”穆杰连忙恭敬的应道。

    眼前这铁云山可是一个十分可怕的人物，当初可是杀了苏家家主的狠人，虽然他是天骄榜之上的天骄，未来穆家家主，但此刻也不敢在铁云山面前摆高架子。

    “不，精诚合作罢了。”

    铁云山摇头道。

    “好，好一个精诚合作，为了铁前辈这句话，我们再喝一杯。”

    穆杰高声道。

    两人再次举杯，一饮而下。

    江湖是什么？

    江湖是名利的争夺场，只有在这纷扰的江湖当中，让你最快的成名，让你最快的得利，这就是许多人的江湖梦。

    有人在江湖中漂泊无定，有人在这江湖纵情高歌，也有人在这江湖当中声色犬马。

