    宋书航双手抱怀，乐呵的望着自己的‘火焰替身’以及占据着它的镭光。

    在他的头顶。

    造化仙子学着他的动作，双手抱怀，波涛汹涌，高出宋书航半个身位。

    而在仙子的头顶，是功德蛇美人，她也是双手抱怀，波涛翻腾，高出造化仙子半个身位。

    最上方则是萌新黑皮羽柔子，她和自己的两位前辈保持一个动作，波涛量稍稍小上一点点，但也是汹涌级别，浮于空中，高出功德蛇美人半个身位。

    阶梯一样排列，齐齐盯着大十六。

    不远处的苏氏阿十六，不忍直视宋书航的画风，双手捂脸。

    “书航的这画风，是没救了。”白龙姐姐低声感叹道。

    现在六品境界的宋书航，耳朵可灵了，隔的远远都能清晰听到白龙姐姐的话：“……”

    不能怪我啊！

    我从头到尾只是摆出‘双手抱怀’这个普通的动作。

    “大十六想从‘火焰替身’中逃出去。”这时，龟前辈背上的葱娘叫道。

    火焰替身中，那道有生命的镭光开始扭动起来，她似乎想要从‘火焰替身’中逃遁出来。

    但是，进去容易……出去可没那么容易。

    宋书航的火焰替身，在主动地配合她地侵占。

    两个呼吸后。

    宋书航的‘火焰替身’形态又发生了变化。

    那团火焰，再次化为人形。

    原本的‘火焰替身’外形是以宋书航为模板的。

    现在，被‘大十六’侵占后，替身的模样开始发生变化。

    往人形变化的过程中，火焰替身的胸口开始稍稍隆起，腰身收束，整体的骨架缩水……就像是捏泥人一样。

    数个呼吸后。

    火焰替身变成了大十六的模样，除了体型更成熟外，她头上的龙角也和阿十六有所区别。她头上是‘蜃龙’的小角，形状型号和苏氏阿十六不同，数量也只有一只。

    “有意思，竟然会保持着阿十六的模样。”白龙姐姐出声道。

    大十六双手颤抖着，她抬头，望向宋书航，双眼中有火苗在喷射。

    “恭喜你，大十六。”宋书航微微一笑：“你成功占据了我的火焰替身，那么现在，你有什么感想吗？”

    说着，他伸出手来，摆出‘打响指’的动作：“另外，提醒你一件事。虽然这具火焰替身被你夺舍了，但是它是我凝聚出来的法术这一点，不会改变。只要我一个响指，这具火焰替身就会消散不见。”

    “只要我。”造化仙子唱道。

    “打响指。”功德蛇美人接道。

    “消散不见！”黑皮羽柔子道。

    造化仙子抬起头来，盯住黑皮羽柔子，唱道：“会～消～散。”

    消散不见是四个字了。

    黑皮羽柔子吐了吐舌头。

    对面，火焰替身大十六，咬紧牙关。

    她皮肤下，有光芒在不断的运转——是侵占身躯的镭射光线，她还想要从‘火焰替身’中再次钻出来。但每次光芒闪烁试图出去时，又会重新被压制下去。

    “看样子，她的‘侵占’能力，不能连续使用。”白前辈抿了口花茶，点头道。

    龟前辈道：“如果这个‘侵占’的能力能连续使用，就太逆天了。”

    “那么现在，开始你的表演吧。”宋书航嘴角上扬：“说说你的来历，为什么会寄生在阿十六的试炼化身上，又为什么要盯着我的木身躯？只要你表演的出色，我可以为你点灯哟。”

    大十六张了张嘴巴——但却只能发出‘呀呀呀’的叫声。

    火焰替身的构造和生物不同，想发出完整的语言，需要特殊的技巧。

    大十六咬牙，然后她伸出双手，抓住自己头顶的蜃龙角。

    “呀呀呀呀～”她大叫着，然后……她用力将自己的蜃龙角拔了下来。

    这操作，令宋书航震惊了：“卧擦！”

    看着都感觉很疼。

    用力将蜃龙角拔下后，大十六抓着蜃龙角，对着自己的身体用力捅去，一扎就是一个火焰窟窿。

    白前辈捧着茶杯，出声道：“看样子，她想通过‘死’，从你的火焰替身中解脱出去。说不定她的侵占能力，在身体死亡的时候，应当可以紧解逃遁出来。”

    宋书航叹了口气。

    然后，他‘啪～’的打了个响指。

    啪～啪～啪～

    在他头顶，三个皮皮仙子齐齐打响指。

    宋书航：“……”

    不将这三个家伙塞回去的话，自己的画风一辈子都没救了。

    眼前。

    火焰替身，瞬间消散不见。

    即使被侵占，火焰替身的本质没变。它存在与否，依旧受宋书航的控制。

    “那道镭射在不在？”葱娘问道。

    “看样子，和宋书航的‘火焰替身’一起消失了。”龟前辈缓缓道。

    白龙姐姐巡视了一圈，道：“这次，是彻底结束了。”

    苏氏阿十六点了点头将水晶棺推入到背后的‘天河’之中，下一刻，那个天河世界关闭。

    试炼的仪式完成。

    阿十六伸展了下身体——在仪式完成的瞬间，她又变强了一些。

    在她身上，多了一种‘如梦似幻’的感觉，这是蜃龙的力量。

    紧接着，苏氏阿十六又低头望向自己的胸口，露出了欣喜的表情。可能肉眼方面很难感觉出来，但修士对自己身体每一处的变化都了如指掌。

    于是，苏氏阿十六对自己的未来更加自信起来。

    白龙姐姐轻轻拍了拍阿十六。

    “话说。”这时，宋书航出声道：“刚才的‘大十六’有没有进入加尔圣山的名额？”

    另外，如果她的同伴上门来领人了，怎么办？

    总不能将苏氏阿十六代替‘大十六’交给她的同伴吧？

    阿十六在细节方面，也和‘大十六’有区别……至少身材方面的区别比较明显。

    “话说，宋前辈。”头顶黑皮羽柔子突然出声道：“你要不要再试试凝聚一下‘火焰替身’？”

    “干啥？”宋书航问道，同时他伸手掐了个道印，一具新的火焰替身凝聚成型。

    火焰中，一道腰肢纤细，胸口微微隆起的身形出现在众人面前。因为腰肢很纤细的原因，所以身材看上去意外的有料。

    黑皮羽柔子嘻嘻一笑：“果然和咱猜的一样。”

    新的火焰替身，和宋书航大眼瞪小眼。

    宋书航：“……”