    “呜……”

    号角声响起，村庄里狩猎队所有人全部腾空而起。

    “魔电族，同为魔帝战将后人，你们为何要咄咄相逼，我们已经躲到这么偏远的地方了。”

    独臂老人满面通红地怒斥。

    他的身边，站着一位二十来岁的年轻女子。

    她容颜绝美，身材修长，胸部饱满，小腰纤细，双腿笔直，一身淡紫色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    她如雪山上的一株洁白莲花，给人一种不食人间烟火的感觉。

    年轻女子旁边，有一个高达两米的壮汉，手持银光闪闪的狼牙棒，充满戒备地望着来人。

    “只要你们交出魔云战将陵墓的地图与钥匙，再说出没有受到血脉诅咒的秘密，我们可以放过你们。”

    红眼老者冷冷回应。

    独臂老人怒声道：

    “魔云战将是我们先祖，他的陵墓岂容你们亵渎，至于为什么没有受到血脉诅咒。

    主要是我们一直在拜祭魔帝，受她庇护，才避过此劫。”

    “一派胡言，魔帝早已陨落，她根本庇护不了这个世界任何生灵，再给你们一次机会。

    若不就范，灭你们一族。”

    红眼老者双眸涌出浓浓杀气。

    狩猎队中，一名干瘦青年怒喝道：

    “你们这些逆种，竟敢公然亵渎魔帝，当心她神念有感，降下无边神雷，劈死你们。”

    “无知小儿，魔帝若还在世，这世界会变成这样吗？诡异生物横行，死灵复苏。

    你们这些山野村夫，不通消息多久了。

    现在外界已经乱完了，最迟一年，死灵将全面复苏，到时整个世界沦陷，看你们口中那个魔帝出现不。”

    红眼老者面露冷笑，寒声道：

    “既然你们冥顽不灵，那就别怪我心狠手辣，众战士听令，将这个村所有人抓起来。

    谁敢反抗，杀无赦！”

    “诺！”

    其后，数十个骑着凶兽、身穿蕴含风雨雷电精粹的铠甲战士，四散开来，朝村落各个方向而去。

    “不许动我们的家人。”

    狩猎队众人同时展开了反击，各种绚丽的武技在天空中绽放，照亮了一大片天地。

    奈何，他们的实力太过弱小。

    顷刻间，便被一名骑着四眼魔牛的铠甲战士给击溃了，一个个吐血坠落。

    “秀芸，这群凶寇太强，你快离开。”

    独臂老人见自己村里上百个狩猎人，一招败北，顿时大惊失色，连忙嘱咐旁边的年轻美丽女子。

    “今天在场之人，谁也别想逃离，如此绝色美人，正好给老夫侍寝。”

    红眼老者眼中露出淫笑，大手一伸，幻化成宽十米的光掌，朝年轻女子笼罩而去。

    “斩！”

    一道如清冽泉水撞击玉盘的悦耳声音传出，年轻女子以手里的七彩琉璃灯，挥出一片云彩，将光掌击散。

    “你居然真是通玄境圆满的百年天骄，还长得如此漂亮，真是太让人惊讶了。

    若是能玩玩，短命十年，我也愿意啊。”

    红眼老者上下打量着年轻女子，眼里流露出不加掩饰的淫欲。

    他生平没有其他爱好，就爱玩天骄人族美女，魔帝界，天元界的，都玩过。

    “无耻！”

    年轻女子面色冰冷，手里的七彩琉璃灯，不断舞动，一朵朵绚烂的云彩，荡漾而出，击向老者。

    “圣女，我来助你。”

    旁边，两米高那壮汉，挥动手里的狼牙棒，从旁偷袭。

    “滚，我在和我的女人打架，哪容你这莽夫插手。”

    红眼老者冷喝一声，一股音波，将壮汉击得吐血倒飞出去。

    他是一名渡劫境后期的天王，也叫巅峰天王，区区通玄境后期的天骄，根本近不了身。

    年轻女子与红眼老者战斗在一起。

    一方是百年天骄的圆满宗师，拥有上古圣器七彩琉璃灯；另一方是普通天骄的巅峰天王，也手持上古圣器赤羽凤扇。

    短时间，竟不能分高下。

    “唉……这人太强了，秀芸又重伤未愈，恐怕不是对手。”

    独臂老人长叹，眼中满是无奈与绝望。

    他心中有不祥的预感，族人躲了这么多年，这次恐怕难逃此劫了。

    “极品美人，你可真强啊，不知道还是雏不，床上强不？”

    红眼老者以淫秽的言语，进行攻心，他知道这招对女孩子最有效。

    年轻女子不为所动，手持七彩琉璃灯，不断挥出云彩对敌。

    可惜她早就受伤了，此刻只是强行压制住伤势，迎战强敌，伤势发作，渐渐落入下风。

    “蓬！”

    数百招后，她被红眼老者以赤羽凤扇击中了肩膀，嘴角溢血，朝地面落下，坠在魔帝雕像前。

    她终究还是败了。

    “哈哈，百年天骄的绝世美人，你是属于我的了。”

    红眼老者俯冲而下，嘴里发出猖狂大笑，眼里的淫光不断闪动。

    “不许动我族圣女。”

    独臂老人，壮汉，许多倒地的狩猎人，聚集最后的力量，全部向红眼老人攻来。

    “一群乌合之众，给我滚！”

    红眼老人大袖一甩，一股浩瀚如海浪般的真气，化为狂风，将所有人都击飞了。

    若不是他留下这些人还有用，仅凭这一招，就足以全灭在场之人。

    “圣女，族长……”

    “呜呜……魔帝，求求您显灵，救救我们魔云族。”

    一个又一个村民，被抓到魔帝雕像的祭台前，他们哭诉着，跪在地面不停祈求。

    “无能之辈，魔帝早就死了，她帮不了你们，若再不交出地图和钥匙，说出不受血脉诅咒的原因。

    我就当着魔帝的面，凌辱你们家圣女。

    让你们体会信仰崩塌的滋味。”

    红眼老者话语冷血，对世界之主魔帝没有丝毫敬意。

    “恶魔，魔帝若有知，你会下十八层地狱的。”

    独臂老人颤抖着声音怒骂。

    “魔帝害得我们这个世界崩塌，她是罪人，今日我就摧毁她的雕像，让她从你们心中滚出去。”

    红眼老者说着，一拳轰向风华绝代的魔帝雕像。

    “不许毁坏魔帝雕像。”

    年轻女子、独臂老人、壮汉等人一起冲去，想要阻挡那光影拳头。

    “亵渎魔帝者，斩立决！”

    就在这时，一道宏大的声音，出现在上空。

    紧接着，一道金灿灿的璀璨剑气，划破长空，以迅雷不及掩耳之势，斩灭了那光影拳头。

