    独角仙、雷影豹王看着身后突然出现的黑袍道人，警惕道：“道友是在叫我们？”

    “然也，然也！”

    黑袍道人笑吟吟道：“在下申公豹，见过两位道友。”

    “申道友叫我们干什么？”雷影豹王道。

    黑衣道人微微一笑：“也没什么，就是想与两位道友认识一下，正所谓在家靠师长，出门靠朋友，多个朋友岂不多条路？

    另外，两位道友对于贫道也不必如此戒备……”

    说着面孔上毛发浮现化作一只豹子的面孔。

    “原来道友也是……”雷影豹王激动起来。

    申公豹轻笑着微微颔首，化作人的面孔笑道：“众所周知，在这世道行走，没有几个朋友是真不行，对方，我方才听到两位道友在说什么小殿下，却不知……”

    闻得此言，独角仙和雷影豹王目光一闪，忽然有了一个想法。

    “不知申道友你在何人名下，在何方名山修行啊？”雷影豹王试探道。

    申公豹微微一笑：“孑然一身的散修一个。”

    “那道友想不想去个吃穿不忧，修炼资源不愁的地方？”独角仙低声道。

    人龙吉公主对他们不薄，他们两个就这样跑路，多少有些不够意思。

    若是可以忽悠，啊呸，是给殿下另找一个手下前去效力，那他们可就没什么心理负担了。

    申公豹惊喜道：“两位道友难道有门路？”

    “当然，申道友我跟你说，凤凰山有个青鸾斗阙，里面住着一位龙吉公主，乃是天帝之女，被贬受罚在那里思过。”

    雷影豹王笑眯眯道：“她出手极为阔绰，我们只跟随了一天，她就赐予了我等十条龙脉和好几条灵脉，我家老三都不愿意回来了呢！”

    “哦，还有这样的好事？”

    申公豹目光一闪，一脸不信道：“真的假的，我在山里潜心修炼，这两天刚出关，涉世不深，两位道友可别骗我。”

    涉世不深……看到一脸憨厚老实的申公豹，独角仙和雷影豹王大喜。

    没想到这个豹子精更宅，这就更好骗了，啊呸，是更好为其指明道路了。

    一番交流，独角仙和雷影豹两个心怀不轨，有意附和之下，三人立即熟络了起来

    “当然，不信你瞧？”

    雷影豹王拿出两个乾坤袋就要打开来。

    “哇……真的诶？”申公豹瞪大双眼，惊喜的伸手朝乾坤袋拿去。

    独角仙有心制止，但雷影豹王给了他一个‘我看着，放心，没问题’的眼色。

    申公豹接过两个乾坤袋大喜道：“开眼界了开眼界了，两位道友可真是大好人，我在山里还有些害怕，没想到外面还有两位道友这样好心肠的道友。”

    “哪里，哪里，等道友日后发达了，可莫要忘了我们两个哟？”两妖笑着摆手。

    申公豹笑道：“那是当然，等到小弟发达了，必然不忘独角大仙和雷豹哥的指路之恩，对了，凤凰山怎么走？”

    雷影豹王指着远处道：“往西北三千多里！”

    申公豹顺着其指的方向点了点头。

    “你就可以看到一座山，山中有座宫阙，你下去就知道了。”独角仙道。

    “哦，知道了，东西还给你们了，谢谢大仙和雷豹哥，我去了，”

    申公豹一脸憨厚笑着抱拳：“这次能遇到两位实乃我三生有幸，这世上像大仙和雷豹哥这样好心的妖要是多一些就好了。”

    “去吧，去吧，道友，保重！”

    两妖笑吟吟的挥手，被夸的美滋滋的，目送申公豹化作一道长虹远去。

    “呵呵，本来以为外面的水深，我们这种在山里潜修的妖把握不住。”

    雷影豹王摇头笑道：“没想到还有比老三更瓜的，哈哈哈，听我们两句话就巴巴的跑去了，这兄弟老实的我都有些不忍心骗他了。”

    “这话不对，什么叫骗，不是给他指了一条明路么？”

    独角仙说着收回目光：“我们的龙脉和灵脉呢，我想了想还是分成两份，各拿各的，这样安全。”

    “别闹，龙脉和灵脉那小子不是交给你了吗？”

    雷影豹王摆手笑道。

    “放屁，我根本没见，他不是说东西还给我们了吗，我以为给你了。”独角仙着急道。

    雷影豹王大惊道：“我以为你拿了呢！”

    此话一出，两妖对视了一眼，此地忽然一片寂静。

    两妖眨着眼睛回忆着，忽然反应过来，霍然扭头看向申公豹离去的方向……

    “该死的骗子，还我们东西！”

    两人发出后悔的嘶吼，原以为浅的水又一下淹过了他们。

    没想到随随便便遇到一个憨厚的家伙，竟然这么脏……

    “怎么办？”

    “追啊，还能怎么办，叫你别给，你偏给，现在好了，什么都没了，我们靠什么修炼？”

    两妖化作两道长虹火急火燎的追了下去。

    此时，千里之外，申公豹掂着两个乾坤袋，无语摇头笑道：“三人份……丢下老三独吞也好意思，作为师兄关爱师弟，作为哥哥也得关爱义弟吧，贫道最讨厌不讲义气的家伙了，对了，玉鼎师兄估计等急了，赶紧走。”

    申公豹猛地调转了一个方向，化作一道遁光飞了下去。

    独角仙、雷影豹王追了几千里之后依旧没有任何发现。

    “怎么没有啊！”雷影豹王着急道。

    “啪！”

    独角仙懊悔的一拍脑门：“失策了。这厮既然没有外表看上去的那么憨厚，又怎么会按我们说的方向走下去？必然从别的方向走了。”

    “啊？”雷影豹王仰天长啸一声后，呆在原地欲哭无泪。

    什么，你问他为什么鬼迷心窍把东西交给申公豹？

    还不是他们都是豹子得道，此番相见，有种同族见同族的亲切感。

    加上看起来那小豹子又挺憨厚的，嘴也太甜了，一口一个雷豹哥，捧的他有些飘飘然。

    要不是因为说好要将其送到凤凰山的话，他都想把那申公豹当做是亲弟弟了。

    没想到，没想到……最后这个弟弟给他上了这么一课。

    要知道他们虽有蒙骗的成分，但将其介绍到龙吉公主麾下真的是一条明路，并没有坏心眼啊！

    此时他撕碎那家伙的心都有了。

    “行了，事到如今只有一个办法，分头追。”

    独角仙长叹道：“至于能不能追到就得看命了……”

    “好，追，等我抓到他，一定要撕了他的那张嘴。”

    雷影豹王咬牙切齿，商量好后，两妖化作长虹朝两个方向追了下去。

    ……

    此时，另一边。

    这一幕发生的实在太过突然。

    纵然是出手之人，对于这一道剑气也是始料未及，扭曲虚空的另一头传来一声闷哼。

    “啊……”

    断手中，毕方目瞪口呆，脸色发白，额头和脸上有汗冒出。

    张开的嘴也因恐惧，迟迟无法合拢，身体也不由自己控制的颤抖起来。

    此时的他，就如同看到了世间最恐怖的画面。

    这么形容或许不太准确，但，也差不多了。

    毕方心神颤抖，出手营救他的人是谁，他自然不陌生。

    也是对方的出现和出于对这位实力的了解，让他绝望的心中又重新燃起了逃离“魔掌”的希望。

    可就在他生出希望的时候……他看到了什么？

    玉鼎真人！

    对，又是与玉鼎真人，他以指化剑发出了一道让他无法形容的混沌剑气。

    这一剑已不能用惊天动地来形容了。

    一剑撕裂混沌，剖开了苍穹，斩断了一切……

    一剑之下近乎无物不斩！

    “这……这……这……”毕方双眼快要从眼眶中瞪出来。

    对于这位玉鼎真人的实力，

    他此前已做出评估，十二金仙第一人是他的判断。

    可是他没想到对方的实力恐怖到如此程度。

    抬手就是混沌剑气，什么样的实力才可以做到这一点？

    大能？

    这不开玩笑嘛，一个大能的剑气能伤到那一位？最起码也得是同级别才行。

    不过以这道剑气的恐怖来看……大罗金仙级的剑仙只怕也相当吃力。

    不止于大罗金仙，又涉及混沌领域，那就是……毕方猛地抬头眼神流露震惊，身躯也因此剧烈颤抖起来。

    别跟他说玉鼎真人已是准圣了？！

    毕方双眼中流露出深深的不可置信，不过旋即，又冷静了下来。

    可除了这个……貌似也没有比这更合理的解释了。

    “准圣，准圣……”

    毕方此刻只觉得已看到了事物的真相，可真相却令他浑身发冷。

    这些说来有些话长，但也发生在毕方思绪万千时的几个瞬息之间。

    不提毕方，那只手断了后，流血的断腕发光，想要召回断手。

    可惜剑气太过强大，直接切断了手与本体之间的联系，断腕只能迅速退走。

    “诸位师兄弟，镇！”

    玉鼎大喝一声说道，他则盯着扭曲的虚空处于，以防对方舍不得这只手而再来袭击。

    那三道小幡印记相当于盘古幡的一击，杀伤力如何他已看到了。

    黄龙、太乙、云中子三人迅速会意，各自拂尘一扫浑身绽放仙光，金仙级法力浩荡而出镇压了那只就像没头苍蝇般的断手。

    “收！”一旁，杨戬祭出一个发光的宝瓶，飞来飞去，讲那些流出的金色血液收集。

    玉鼎紧紧盯着扭曲的虚空，很快，那里传来一声冷哼之后就像一张褶皱的纸般慢慢的抚平。

    对方……退走了！

    此时，太乙三人也镇压了那只大手，但三人神情凝重，还在小心戒备。

    再没有了刚才的那般放松。

    讲真，这次袭击令他们真的始料未及，他们几人都没有反应过来。

    “好了，对方已经退走了。”玉鼎收回目光摇头道。

    听到这话三人才放松了一些，但神情还是有些不自然。

    “玉鼎师弟，这突然袭来的家伙是谁，你可知道？”太乙沉声道。

    虽然心里有些猜测……玉鼎缓缓摇头：“不知道。”

    正如那牛大力所说，有些事你心里知道就行了，没必要说出来。

    等事后，找机会秋后算账就行了……

    太乙沉着脸点了点头，沉吟起来。

    “从那家伙的出手来看……”

    云中子神情凝重，分析道：“只怕已成就了大罗道果，也多亏了玉鼎师兄，不然我等几人绝难全身而退。”

    “师弟，话不能这么说，咱们不是给他帮忙来的么？”

    黄龙说着凑过去，神情严肃道：“玉鼎你老实交代，刚才的那一剑是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”玉鼎心虚道。

    “这道剑气怎么……跟师尊的盘古幡剑气有点像？”

    黄龙狐疑的盯着玉鼎沉吟道。

    “啊，胡说……这分明是我观我玉虚宫镇教之宝悟出来的……六脉神剑的神通！”玉鼎目光闪烁干笑一声。

    盘古幡印记的事知道的人不多，知道的也就元始爸爸和太乙了。

    他不想多说，因为一说起来黄龙必问起来源，他还得解释自己修为的事。

    要是再一个不小心让其他师兄弟知道元始爸爸赐他盘古幡剑气，势必要怪他师父偏心……

    其他的他倒是无所谓，但要是引得其他人对师尊心怀不公，那才是大事不好。

    “六脉神剑？”旁边龙吉的目光亮了起来。

    而震惊的毕方听到这话，心中一叹，果然，这玉鼎真人的实力真的太可怕了。

    他们怎么就惹到他的头上了呢？

    黄龙惊诧的望着玉鼎，沉吟道：“是这样么，你凭此神通就能击退大罗金仙？不对啊，你老实说，你是不是已经斩三尸成功，证得大罗道果了？”

    “没有！”玉鼎说道。

    他要是真的成就大罗金仙了说不定还使不出这一剑呢！

    “真没有？”黄龙狐疑道。

    玉鼎摇头：“真没有，我玉鼎怎么会骗你。”

    他的确没有骗你，因为人家不是大罗，是准圣啊你个呆瓜……一旁的毕方看着黄龙，莫名觉得有点好笑。

    “那个大罗金仙什么情况……”

    这时太乙神情不善的看向旁边的毕方：“他肯定知道。”

    玉鼎看毕方一眼：“我同意！”

    旁边，看到玉鼎和太乙目光不善瞥向自己，毕方猛地紧张起来：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “好了，走吧！”

    玉鼎摇摇头，大袖一挥，祭出山河图将毕方收起后道：“此番辛苦诸位师兄弟了，来，大家去我玉泉山，我招待一下。”

    “好！”众人笑道。

    “师父，我也去！”龙吉赶紧道。

    “也好……这次你的这些师叔伯毕竟也为了你忙活了一场。”玉鼎沉吟片刻道。

    出了这档子事，让龙吉一个待在青鸾斗阙他也不放心了。

    众人驾起遁光朝玉泉山而来。

    他们走了后不久，又是一道长虹须臾而至化为申公豹，诧异道：“诶，人嘞？”

    他四下打量可是什么都没有发现。

    正沉吟思索间，忽然，他猛地朝旁边横移，一下子到了百里外。

    几道发光的爪印从他身旁擦身而过，轰隆一声，将下方一座山头如豆腐般切开。

    申公豹扭头看去，就见，雷影豹王申请阴沉，双爪分在两边，神情不善的朝着他一步步走来。

    “雷豹哥！”申公豹挥手笑道。

    “骗子，你还有脸叫我哥？”

    雷影豹王沉声道：“还我的东西。”

    申公豹忽然笑吟吟道：“这样，你不是想介绍个差事给我么，我这边也想起来了，我师兄出门正好缺个坐骑。

    雷豹哥你看咱们这么熟了……你放心，以我师兄的身份，能当他的坐骑，你，不亏！”

    “你……放屁！”

    雷影豹王大怒，张开双爪，周身游走雷光，朝着申公豹如鬼魅般扑杀了过去。

    “这样啊，那就太可惜了……”

    申公豹摇了摇头，目光猛地凌厉起来，咬破左手手指，在右手掌心迅速书了个雷字，望天一举，雷光漫天：“五雷诀法！”

    在一阵剧烈的雷霆轰鸣和碰撞后，

    雷影豹王躺在地上，浑身冒烟，不断抽搐着。

    申公豹蹲在旁边苦口婆心道：“真的，当我师兄的坐骑，你不亏，要不……你再考虑一下？”

