    三只马鹿，两大一小，正好是一家三口。

    老人说：“鹿有千年寿，步步担忧愁。”

    鹿这种动物，特别机警。

    相比于鹰的眼睛、熊的鼻子，鹿最灵敏的是它们那双耳朵。

    原本这三头马鹿在沟塘子里放食，拱雪吃锉草呢，一听见坡上头有动静，它们就起步开跑。

    此时那六条狗，还没下沟塘子呢。

    但是，鹿身上的膻味极重，六条狗闻味就追。

    按理说，在这冰天雪地里，狗想追上马鹿，根本就是不可能的。

    可不知怎么了，三只马鹿中，最小的那只，跑着跑着不知被什么绊了一下腿，摔倒在地，一头扎在雪里。

    它呢，个子小，腿短，跑得没有它爸妈快，本就落在了最后。

    现如今卡了一下，虽然没遭大伤，但硬磕了一下，让它腿脚有些不便。

    而它父母，早已跑的无了踪影。

    只留它一鹿，被六条猎狗围住。

    这只小马鹿且战且走，交战过程中，踢飞一只黄狗，踢残了一只花狗。

    而这时，那魏来和李冬已经察觉到不对了，如果是野猪，不可能跑的这么快。

    除了野猪，这山里还能有什么大家伙？

    老虎是多少年都见不到了，熊瞎子还没野猪跑的快呢。

    两个经验丰富的猎人，异口同声道：“大个子！”

    说完，二人掐枪快步往上走。

    他们都知道，正常情况下，狗追不上鹿。虽然不清楚这只鹿是怎么被自家狗围住的，但天赐良机，岂有不取之理？

    那小马鹿还在与猎狗们厮杀，刚才围攻它的六条猎狗，现在变成了五条。

    被踢折了腿的花狗撤离了战场，但最先被它踢飞的黄狗，却好像无有大碍，继续参与着围攻。

    小马鹿连踢带蹶，头顶身撞，堪堪冲出一条路，迈开四蹄大步奔逃。

    哪知前面是一处王八坑，有一米来深，上有大雪覆盖，但仍然比周围低了一块。

    小马鹿也看出此地有坑，快速跑来，跃身一跳。

    可前腿落在坑外，后腿却陷在坑里，它起身欲往上爬，但坑深雪厚，竟将它陷在其中。

    这时，五条猎狗追来，纷纷跃入坑中。

    它们在坑雪中扑腾着，迅速移动至小马鹿身旁，纷纷扑在它身上。

    有两只黑狗，一左一右地咬住了小马鹿的两只耳朵，一只黄狗咬住了小马鹿脖子，还有一黑、一黄两只狗咬着小马鹿身子。

    五条狗，硬将小马鹿按在雪坑之中。

    小马鹿拼命地挣扎，口中发出声声哀鸣，五条狗死死地牵扯着它，不让它挣脱。

    这时，李冬、魏来、李大拐三人赶来，看见自家花狗左腿被踢折，魏来心疼地蹲在花狗跟前，要解绑腿给狗固定伤腿。

    “李哥。”魏来对李冬说：“你去，把它整死。”

    “嗯。”李冬端枪就往前走，但见小马鹿下半身都没在雪里，而五条狗都已经扑在了小马鹿身上。

    李冬知道这不能开枪了，开枪太容易伤狗了。

    “老三啊！”李冬叫李大拐。

    “来了，大哥。”李大拐从后面跑来，来在李冬身旁，问道：“咋了？”

    李冬说：“拿绳子。”

    李大拐闻言，自肩上把背的麻绳拿下，解开。

    李冬把枪插在雪地里，从李大拐手里接过绳子一端，对他说：“咱俩过去，给那鹿勒死。”

    “好。”

    于是，李冬和李大拐分开左右，下了坑，趁那鹿被狗按着无法动弹，他俩把绳子缠在鹿脖子上，绕了一圈。

    然后，二人从左右使劲，一起拉动绳子。

    小马鹿口发悲鸣，但声音越来越小，很快就开始吐舌头了。

    山坡上，赵军见状轻叹一声，摇了摇头，准备叫李宝玉和张援民离去。

    可就在这时，他见一团褐影从对面坡头子上冲了下去，其势如虹，所过之处，脚踏雪，如烟尘卷起。

    “不好！”赵军轻呼一声，急忙冲着对面大喊：“瞅上头！瞅上头！”

    “有人！”听见声音，对面坡上三人齐齐抬头，向四周张望。

    突然，李冬和李大拐周围的狗叫了，齐齐前冲去。

    只见，一只大马鹿，悍然冲下。

    这只大马鹿，身形高大胜过牤牛，头生双角，角分八叉。

    一路冲下，风驰电掣！

    五条狗冲到鹿前，急刹停住，准备与鹿缠斗。

    可大马鹿根本不停，庞大的身躯冲锋而来，卷风带雪，势如破竹。

    为其气势所慑，五狗哪里敢拦，纷纷避让奔跑。

    那大马鹿来势不改，直奔小马鹿损命的王八坑冲来。

    “老三！快跑！”李冬大叫一声，扭身就跑。

    可这王八坑里，雪深近米，匆忙间想出来，确实不易。

    可若不出来，大马鹿奔踏而来，以它那体重，非把人踏死在坑里不可。

    李冬、李大拐拼命地往坑外跑，远处的魏来也顾不上给狗包腿了，拿着枪就往前跑。

    可还不等他举枪，大马鹿已经跃过了王八坑，在它前面，是那要去拿枪的李冬。

    之前下王八坑勒小马鹿时，李冬把枪插在了雪地里，他从沟塘子下来时，就看见了一只小马鹿，不知道这小马鹿还有爹，而且它爹竟然还会回来找它。

    所以，毫无防备！

    此时，再想拿枪，却是不成了！

    大马鹿瞬间就追上了他，就在李冬身后。

    对面的魏来想开枪，却是不敢！

    因为，李冬就在马鹿身前，这一枪要是打着李冬可就坏了！

    就在魏来举棋不定之时，那追上李冬的大马鹿一低头，把头往前一顶，向起一挑。

    一百五六十斤的李冬，竟被它挑飞了出去！

    挑飞了李冬，大马鹿冲势不改，直奔魏来。

    五条猎狗有心护主，在后面紧追不舍，可这头大马鹿腿脚未伤，根本不是狗能追上的。

    嘭！

    魏来开了一枪，这一枪从大马鹿身侧擦了过去，子弹所过，大马鹿右肋出现一道血沟，鲜血瞬间流下。

    听见枪响，大马鹿心惊胆战，为子报仇之心瞬间烟消雾散，不敢再上前，只把身一转，就往回跑。

    而在它前方百米之处，李大拐正欲扶李冬起身。

    突然，就听魏来大喊：“快跑啊！”

    李大拐一抬头，就见马鹿直奔自己冲来。

    他想躲，但李冬已然晕厥过去。

    而魏来呢，他用的是16号枪，一枪打完，还来不及换子弹呢！

    “啊！”

