    第6章 决斗不动明王

    “七宝有名，一曰：力、二曰：速。”宁荣荣的辅助效果立马到叶凌辰他们的身上，很快他们便感受到有不断的力量往上涌，一个箭步四人来到赵无极的旁边

    “第一计划，我会和唐三将赵老师控制一会，小舞，竹清，你们两个就对着他站着的那块地面攻击，记住，打出的坑要深，之后就交个我就行，荣荣给我们辅助的时候注意好站位”

    “第一魂技：蓝银缠绕阵”“第一魂技：缠绕”赵无极瞬间被绑的跟个大麻花一样，小舞和朱竹清瞅准瞬间对着赵无极脚下直接攻击。赵无极一下就把唐三的蓝银草给挣断，可是叶凌辰的蓝银草却迟迟没有挣断，毕竟叶凌辰的蓝银草里有着蓝银皇和金龙王的血脉，使得它的坚韧程度早超过唐三蓝银草

    “嗯？这蓝银草的坚韧程度有点不对”过了一会赵无极才将叶凌辰的蓝银草给挣断，可是失去蓝银草对他的浮空控制，赵无极直接掉入小舞他们准备好深坑

    “第二魂技：蓝银刺”叶凌辰对着地上使出他的第二魂技，在坑里，赵无极防御着蓝银刺不让它刺伤自己

    “可恶，我堂堂不动明王，竟然被五个小娃娃打的如此憋屈”地面上的五人正准备庆祝时突然被一个强压给压住了，这时赵无极慢慢的从土里爬出，脸上还挂彩

    “今天我要让你们知道，我赵无极真正的实力”

    “第五魂技：重力挤压”瞬间宁荣荣就感到无比的难受倒下，小舞与朱竹清也只是支撑了一会也就不行了，面对万年魂环，唐三也只是在苦苦支撑

    这时叶凌辰用出自己第二个武魂“第一魂技：金龙领域”在叶凌辰第一魂技下，赵无极的魂技效果全没有了

    “领域技能，怎么可能”面对这一切，赵无极满脸疑惑

    “赵老师，我劝你还是放弃吧，在我的第一魂技下，你将会减少50%，而我们会增加20%。而且是全属性哟，所以你现在的实力和魂宗没什么区别，来吧，唐三”

    叶凌辰一拳打上赵无极让他感受到久违疼痛感，在叶凌辰和唐三半住香时间下，赵无极也只是被打成皮外伤。赵无极捂着受伤的脸走到座位上坐着，让戴沐白叫来奥斯卡给自己香肠。

    “赵老师，我们算通过了吧”唐三看着赵无极的伤，也不忍心在打下去了

    “这次就算你们过了，等会沐白会带你们去住处”然后唐三走到小舞旁边抱起她，戴沐白叫来奥斯卡后走到朱竹清面前将她抱起，奥斯卡递给赵无极香肠后看着他们一个个的抱着一个女孩，又看见地上还躺着就“嗖”的一下来到宁荣荣的旁边把她抱起，看着怀里的女孩奥斯卡问道到初恋的味道，叶凌辰则被赵无极叫住在原地。

    “赵老师，请问你留住我要干什么”看着叶凌辰的一脸刚才发生啥都不知道就想往他的脸上来一巴掌

    “你不能使用你刚刚那个领域在和我打一局”

    叶凌辰本想着拒绝的可是被赵无极拒绝无效，因为从刚刚那局赢后他正式是这个学校的学生了，而听取老师的话正是应该的，之后叶凌辰又和赵无极打了一局

    “赵老师，那我就开始了”看到赵无极点头后叶凌辰对着地面就是蓝银草的第二魂技：蓝银刺，可是赵无极不会再次种计，上来就是第七魂技，配合着第五魂技，叶凌辰也在一瞬间感觉到压力了

    “好哇，赵老师这回玩真的了，看我的第三魂技:蓝银铠甲”蓝银草慢慢的将叶凌辰包裹了起来形成一尊铠甲，在铠甲的支撑下叶凌辰勉强在赵无极第五魂技里移动

    在离近赵无极叶凌辰右手就对着他的腹部攻击“第二魂技:金龙爪”

    赵无极见情况不对马上使用他的第一魂技，可即便如此，赵无极还是感觉到自己腹部一阵疼痛。

    “好小子，再来，第二魂技，大力金刚掌”一掌下去叶凌辰所呆的地面全都凹陷下去，可是叶凌辰却还好好的站在那里，仿佛并没有事情发生，这时刚好香烧完了，表面上看，明显赵无极输了，可叶凌辰这边情况也没多好，40级的魂力被蓝银铠甲消耗的差不多了，要不是时间到了输得就可能是他自己

    “赵老师，你看我魂力消耗的都差不多了，就算是我输了，我能不能回去休息了”叶凌辰假装自己快不行了蹲在地上摸着胸口

    “嗯，行吧，你可以走了，你往前面直走在左拐的那个房子就是你们休息的地方，滚吧”说完赵无极捂着肚子回到他自己的办公室里。

    “可恶的小兔崽子，等明天看我不整死你，我就不叫赵无极”赵无极坐在办公桌前看着一些资料，一边在想怎么可以整整叶凌辰

    这时窗户被突然打开，赵无极也被突然吓到，在他的耳边有一个声音呼唤着他

    听着说话的语气赵无极立马怒了起来“赵无极，你给我出来！”赵无极手爬窗口看看是哪里传来的声音，随后跳出窗口出去查看，在他后面突然出现一个身影也跟了上去。

    (本章完)

