    居然是一张不限额的钻石黑卡！

    靠！

    霍宇霆这是真把她当情妇包养了？

    宋诗雨眉头紧皱，心里十分不是滋味。

    要知道她以前做霍太太的时候，还从未有过这待遇，现在做了霍宇霆的情人，反而被他给了一张附属黑卡！

    宋诗雨嘴角不禁扯出一抹讽刺地弧度。

    就在这时候，手机铃声在偌大沉静的房子里突兀的响了起来。

    宋诗雨回过神来，拿起手机接听：“喂，心瑶！”

    “诗雨，最近过得怎么样？有没有空出来逛逛？”顾心瑶打来电话，约她一起逛街。

    “好啊。”宋诗雨没有犹豫就答应了：“我们见面聊！”

    两个女人在市中心最大的一家国际商场的门口见面。

    顾心瑶一见到她就问：“诗雨，你今天怎么约我来这里？”

    要知道这家国际商场里，卖的都是国际一线品牌，标准的高档消费，里面的商品动辄过万，是给那些阔太太、千金名媛逛街购物的，普通人可消费不起。

    顾心瑶跟宋诗雨平日里逛街也不来这里。

    今天宋诗雨居然约她来这里，着实让顾心瑶吃惊了一把。

    “我这不成功做成了霍宇霆的情妇，有钱了嘛，当然要奢侈一回！”宋诗雨拿起自己包包里的钻石黑卡，在好友面前晃了晃，挑挑眉说道。

    顾心瑶夺过她手里的那张卡，拿到自己面前看了看，惊愕地瞪大双眼：“你说什么？你做了霍宇霆的情妇？别告诉我这张钻石黑卡，就是霍宇霆给你的？”

    “不是他还能有谁呢？”宋诗雨轻哼了一声，脸上浮现一抹嘲弄：“我现在又不是别人的情妇！”

    顾心瑶表情复杂，欲言又止，一时间不知道说什么才好。

    她知道闺蜜是为了给贺少锋报仇，才去给霍宇霆做情妇的。

    否则以宋诗雨的个性，既然离了婚了，肯定不会再跟前夫再有任何交集。

    可她这么做，真的值得吗？

    为了报仇，有必要这样委屈自己吗？

    “走吧，我既然做了情妇，总得把情妇这一职业发扬光大，也不辜负了霍宇霆给我的这张卡不是？”宋诗雨冲着闺蜜眨眨眼睛，一把揽住她的肩膀，与她一道走进商场里。

    女人嘛，爱与金钱之间至少得求一门吧？

    她自认自己不是什么圣母玛丽苏！

    既然霍宇霆给不了她爱，只能给她这些钱了，她不要白不要！

    这时候没必要跟他客气！

    宋诗雨拉着闺蜜顾心瑶直奔商场最贵的奢侈品消费区。

    两人各自买了几个之前俏想已久，却一直都没有下定决心，买的限量版包包。

    全都是宋诗雨刷的卡。

    接着又搭乘商场电梯，往楼上的女装区奔去。

    “这家店的款式不错，进去瞧瞧！”顾心瑶看中了一家女装店的衣服，立即拉着宋诗雨进去了。

    “哇，这条裙子好漂亮，是你的风格耶！”顾心瑶指着其中一个模特身上的裙子，兴奋地叫道。

    宋诗雨目光顺着她手指的方向望过去。

    那是一条湖蓝色的蕾丝收腰长裙，款式新颖，设计独特，蕾丝的材质里夹杂着珍珠跟碎钻做配饰，一眼望过去闪闪发光，一看就知道价值不菲。

    “好美！”宋诗雨忍不住赞叹。

    “快，就是它了，赶紧去试试！”顾心瑶立即让售货小姐把这条裙子从模特身上取下来，又亲自拿到好友身旁比划了一下，笑着催促道。

    宋诗雨接过这条裙子，正打算转身去试衣间。

    “服务员，把她手上的那条裙子给我包起来，我要了！”一道嚣张的女音突然传来。

    宋诗雨与顾心瑶寻声望过去，下一瞬，两人皆是一怔。

    来人不是别人，正是奚琳璐！

    她今天一身昂贵的姜黄色洋装，头发高高盘起，身上戴满了亮闪闪的首饰，一派贵气十足的模样。

    店内的几位售货小姐一看到她，全都簇拥了过去，争相向奚琳璐殷勤地推荐道：“霍太太您好，这些全都是我们店里刚到货的当季新品。”

    “我不要这些，我就要她手里的那条裙子！”奚琳璐指着宋诗雨手里的那条湖蓝色的长裙，趾高气扬地说道。

    “什么事都要讲个先来后到吧？你以为你有几个钱就了不起啊！”顾心瑶不满地质疑道。

    “这个……”店内的售货小姐都很为难，但起码的职业操守她们还是知道的，“要不霍太太，您试试其他款式好吗？这条裙子是巴黎知名设计师设计的，全球总共只有三条，我们店内也只进了一条……”

    “不行，我就要她手里的那一条！”奚琳璐高扬着头，丝毫不肯松口，活脱脱一个目中无人的贵妇嘴脸。

    “可是，这个……”售货小姐额头上浮现几道黑线，无可奈何的表情。

    奚琳璐踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”地直接冲到了宋诗雨的面前，想要一把夺过她手里的裙子。

    宋诗雨没有让她得逞，奚琳璐不禁有些恼羞成怒起来。

    “宋诗雨，你名下的服装公司都已经卖给别人了吧？你现在还有钱买这条裙子吗？没钱就不要太勉强了，那边有折扣区，你跟你的朋友更适合去那边购物！”奚琳璐眼神嘲弄，趁机奚落她。

    宋诗雨好笑地回望着她，“谁说我没钱了？买下这条裙子，我一点都不勉强，反正有你老公帮我付钱啊！”

    “你说什么？”奚琳璐闻言，妆容精致的俏脸瞬间就变了，睁大了双眼瞪着她，声音尖利地叫道。

    宋诗雨不紧不慢地从包包里拿出那张霍宇霆留给她的钻石黑卡，故意在奚琳璐面前秀了秀，存心气她道：“诺，就是这张黑卡，我昨晚伺候完你老公后，你老公非要塞给我的！这张卡是不限额的，我想买下这里多少裙子都不是问题，就连整座商场我都可以买下来，又怎么会没钱呢？”

    “你……你……”奚琳璐顿时被她刺激到了，脸颊极度扭曲，眼底迸发出异常愤怒地杀气：“宋诗雨，你这个不要脸的贱女人！”

