
　　仅仅是因为选择了错误的开始时间，钟馗们在阴暗走廊里陷入两难，没有太多时间给他们浪费，要么现在不计后果冲进去，要么立即撤离，可这两个选择似乎都意味着行动失败，在两个失败选项里做决定，像是自杀前，自杀方式的踌躇。

　　狗汉奸用左胳膊一直勒着昏迷者挡在身前，倚靠在病房内的墙角处苍白。他是杀人者，他是救人者，他是劫持者，同时他又是被劫持者，现实的冰冷让他迷失，这间病房像个无出路的白盒子，逼他找寻真正的自己，逼他选择忏悔与诅咒。

　　对于某些物种，死亡气息是能闻到的，胡义能闻到这种味道，医院里总有这种味道，只是现在更浓，不仅仅是因为他面前那张用来顶门的床已经被血浸透，病床上的躯体早已变成尸体。他没有兴趣考虑死亡的真谛，职业习惯迫使他思考下一个命题。

　　最初认为狗汉奸完了，一定会成为尸体的一具，最后一声枪响，与枪响后的从此沉寂，又让胡义推翻了这个想法。装鬼的别动队静在走廊里，没撤，说明他们还没实现理想，说明有人制造了麻烦，还活着，这人只能是那汉奸，那汉奸求活的**连魔鬼都会欣赏。

　　李有才是汉奸，可他是朋友；别动队算友军么？可他们现在是钟馗！自己是八路，可现在是侦缉队。混乱的逻辑关系并没能扰乱胡义的选择，他是杀戮者，判断敌人的方式无情又简单，只看对方的枪口指向谁，无须过问谁误会谁，无论谁道歉，都只能对着谁的坟墓道歉！

　　病床被挪开，门被轻轻打开，杀戮者从头黑到了脚，衬得白墙更冷，血更艳。

　　连续的三四次枪声回荡在长长走廊，守在走廊尽头朝门缝外放哨的钟馗背后中枪躺倒，鲜血在地面快扩散开来，从门缝下缓慢溢出，被门外阳光照耀得暗黑。

　　随即便是走廊T型拐角处的连续快射击，一颗颗弹壳掉落石砖地面格外清脆，不停跳跃，那些踌躇在某个病房附近的钟馗们慌张冲入走廊两侧其他病房躲避。

　　走廊上又添一具钟馗尸体，杀戮者闪回拐角靠墙换弹夹，不再探头，反而一颗颗往那换下的空弹夹里装填子弹，装得不快，每一颗子弹卡入都出清晰响，咔嗒——咔嗒——间隔均匀得像是一秒一秒的钟摆声。

　　无论是撤是冲，都要把这个威胁走廊的新因素干掉，钟馗们很快镇定下来，在病房门内隔着走廊相互手势示意，询问是否有人带有手榴弹，然后一颗手雷顺着走廊被大力甩出，急滚动，伴随磕碰坚硬光滑地面的优美跳跃，直至彻底成为在走廊地面上滑行。

　　爆震后T型拐角灰蒙一片，两个钟馗急出，各贴走廊两侧，持枪朝走廊拐角处平行急进。

　　……

　　因为是否撤退的踌躇，导致了另一个黑衣汉奸的出现，杀二伤一后消失在医院里不见，快搜索了范围内的几处空间之后，才意识到时间的无情流逝，每一秒有多么珍贵，才下定决心立即撤退，十几个钟馗分为两队反向奔跑在走廊里，一半仓惶向前门，一半匆匆朝后院出口。

　　迟了，医院外，警哨声没完没了地呱噪，侦缉队正在匆匆蹬自行车，宪兵队的巡逻摩托已经出现在可视范围的街道，一队恰好在附近的巡逻警正在匆匆向医院大门和后门，哪怕他们早出来半分钟，还不是这样的境地。

　　巡逻警不多，还有突围的最后机会，钟馗们的领导者终于做出了果断决定，放弃突围，占领医院，集中医院里的所有幸存者成为人质，在被杀戮之前，要成为杀戮者。

　　阳光下，石墙灰瓦，那面悬挂在医院上的膏药旗仍因无风动也不动，如垂袍，死气沉沉的白与红。

　　……

　　前田司令坐在摩托车上没下车，一直在摆弄他手里的军刀，车旁死气沉沉站着三位，军绿色的宪兵军官，黑色的警队队长，以及便装临时出现的侦缉队大队长，表情像他们都已经死了一样，在阳光下麻木着。

　　将刀出鞘几寸，雪亮，倒映前田那张仿佛在沉思的脸，又入鞘。

　　囚犯成为李有才的人质，医生、实习生、护士和十几个伤员成为别动队的人质，他们全部被包围在这栋死气沉沉的医院里，逻辑关系一目了然。无论怎么做，都得不到最好结果，少佐不愿来，把这件事完全丢给了宪兵司令前田。

　　前田继续沉默，不表态，任身边三个等待命令的属下继续当僵尸。

　　……

　　李有才不认为他能活下来，透过窗与栅栏，他能看到远处的无数枪口，可这并不能救他离开，门外的墙两边仍然站着等待杀人或救人的钟馗，他根本不敢放手松开人质，宪兵冲进医院他就会死，不冲进医院他也没法活，只是时间长短的区别，背后的墙愈冷。

　　人质正在被集中，钟馗们到处设哨，所有的窗帘正在被拉起来，一间又一间，一扇又一扇，长长的走廊一节一节更阴暗下来，如同苟延残喘的生命之光逐渐消逝。

　　成为人质，被押向集结地，医生很绝望，护士很悲伤，有伤员试图反抗，枪声果断响，立即由人质变成尸体，钟馗们根本不处置，任新尸体摆在阴暗走廊地面，或者病床上，无声无息流淌，只是又暗了一片地面而已，让漆黑脚印变得更多，更凌乱，更像地狱。至少他们戴着面具，没人能看到他们的绝望，行刑者的快感助涨了他们面对死亡的勇气。

　　更阴暗的环境增加了搜索难度，某块区域再次爆猛烈的射击交火，走廊通道成为回声扩音器，无论站在哪，都觉得那战斗近在咫尺，枪声与碎裂，仿佛隔壁。

　　人质们齐齐止步回头，看走廊尽头的阴暗，用绝望的心祈祷英雄平安。这坟墓里的世界多么讽刺，谁在阴暗中为谁祈祷？谁又在阴暗中为谁杀戮？谁才是真正的杀戮者？谁是谁的敌人？敌人又是谁？

　　如果不是伴随着匆匆奔跑声，两张白色面具如幽灵漂浮，穿越着阴暗走廊，来到钟馗领面前，他们手里的枪还热：“又折了一个弟兄。他对环境比我们熟悉。你得再给我两个人。”

　　“够了！”面具领的声音焦躁，他确实焦躁：“把几条走廊封锁住，我们得办正事了，没时间再猫捉老鼠！鬼子迟迟不给答复，是没看到他们的死相。”顺手从身旁扯出一个鬼子伤员，推给那两张面具：“让他死在门外。”

　　一个钟馗面具推着鬼子伤员开始走，告诉他如果敢跑就会因他再杀两个，也不知那鬼子伤员是否听得懂，只顾推搡着，说着，走过走廊转角，直通向那两扇弹簧门的长长走廊是最后路程，阳光就在那两扇门外，门缝的明亮线条刺眼得如天堂之门，鬼子伤员却软倒了，只能被钟馗拖着继续，拖擦过冰冷地面的一片片黑色黏湿，拖花了一个个黑色脚印。

　　门开了，鬼子伤员被豁然光线刺得不及睁开眼，瘫在医院门口，面对着院子对面大片枪口，什么都看不见，然后身后的枪响，那两扇门交错晃动着合拢，继续吱吱嘎嘎出旋转摩擦噪音。

　　世界再次恢复寂静，无论坟墓内外，都寂静，继续漫长。

　　第二个人质在阴暗中被无情扯起来，猛力推向走廊，跌倒。

　　白鞋，白裤，白长袍，白帽。长袍只过膝，白色收腰绳在腰后系绊，圆高领，领后也系绊；白帽底部如额带，顶部宽皱，额前位置印着红色十字。护士，挣扎站起在走廊，因跌倒而剐蹭了地面上的大片黑暗，站起后白袍在不良光线下显出大片的黑，经过稍显明亮的敞开门旁，又变成红。

　　被枪口顶着，她踉跄行走，颤抖着，双手紧紧合握在洁白胸前，恐惧面对最后路程，恐惧得忘记了哭泣。

　　……

　　某个房间没有窗，只有微开的门缝向内漏进走廊上的晦光，显现出室内的一排排架柜轮廓，同时显示出门缝旁的持枪人影，他无声无息盯着走廊。

　　胡义现钟馗们终于变得聪明了，停止对他的搜索了，干正事了，知道杀人给鬼子看了，这是进步，这很好，只有杀戮才能结束这一切，只是遗憾他仍然没有机会再向李有才的位置接近，这是死局。

　　刚才被拖过去一个鬼子伤员，现在，走廊里又响起脚步声，看来这是第二个，钟馗们要给鬼子加码，应该拉出一个医生或者护士去毙更有效果罢？胡义这样想着，继续在黑暗里观望。

　　白色出现在晦暗通道，是个鬼子护士，白间血，仿佛漂浮而来的绝望幽灵，正在飘向阴暗尽头的祭台，一次次被经过的暗淡光线照亮，由远及近变得清晰。

　　黑暗中的观望者居然因此而皱紧了眉头，他不会同情，也不善于怜悯，只是因为，他居然认得那绝望幽灵的面孔，但他只是看着，不为所动，仿佛他也是一具尸体。

　　黑与白，有交界么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第554章 哥特之叁免费阅读。https://xs.23sk.com 