    他沉吟了两秒，轻声道：“好吧，我回去看看他，您把他家地址发给我吧。”

    “谢谢你，黎朔，你一向成熟稳重，我找你帮忙，也是知道你肯定能随机应变，如果锦辛冲撞了你，就麻烦你多担待了。”

    “您放心吧。”

    挂了电话，黎朔用掌心拍了拍额头，一脸的茫然。

    他好不容易，好不容易把自己投入到工作中，不会时时刻刻心心念念着一个他想忘记的人，这个时候再见面，等于毁了他这一个月来的“康复”，把他构建的所有心里堤防，肆意地凿了个洞。

    他的手机响了两声，赵荣天把地址发了过来，他扫了一眼，离他家不远，而且，明明是他家离恩南集团更近，比赵锦辛家近了至少十几二十分钟的车程，而赵锦辛当初却用最拙劣的借口拒绝了他。其实他看得出来，赵锦辛被他打了个措手不及，而且他咄咄逼人，赵锦辛一时没能给出更好的借口，他要的便是那样的效果，要的，便是赵锦辛真实的反应。

    那个时候他就已经得到了赵锦辛的答案，若没有那浪漫的告白，他又怎么可能回头作践自己，这才是最让他痛恨的。

    他打电话给助理，安排了自己下午回京城的机票，然后开始收拾行李。

    拎着行李下楼时，周谨行刚好从外面回来：“黎朔，你去哪儿？”

    “我有点事，回京一趟，快的话，可能明后天就回来了，不耽误谈判。”

    “哦，干脆我和你一起回去吧。”周谨行笑笑，“我得回去看看老婆孩子了。”

    黎朔也笑了：“好啊，我要有时间的话，咱们一起吃个饭，过两天再一起回来。”

    “好，你等等我，我去收拾一下。”

    周谨行和他订了同一航班，飞离了热情如火的小岛，那个时候，京城已进入深秋。

    下飞机后，天就已经黑了，黎朔和周谨行在机场告别，助理把黎朔接回了家，到家已经九点多了。

    黎朔没带应季的衣服，上车下车的功夫，着实冻了一会儿，一进家门就赶紧换了身衣服，拿上钥匙就要出门。

    助理正给他开窗开空调换气呢，一件他要走：“黎总，这么晚了你上哪儿去啊？”

    “我有点事，家里你不用管了，明天叫钟点工过来，你回家吧。”

    “哦，好。”

    黎朔刚要走，又顿住了，他转过身来：“小陈，赵锦辛跟你打听过我的行踪吗？”

    “行踪？”小陈愣了愣，“没有啊，怎么了？”

    “……没事，我走了，你路上小心。”

    “黎总。”小陈有些欲言又止。

    黎朔道：“怎么了？”

    “哎。”小陈懊悔地抓了抓头发，“我又多事了，我怎么就管不住自己。”

    “怎么了，你说？”

    小陈看上去是真的不太敢说，但在黎朔质询的目光下，只能硬着头皮道：“黎总，其实我们都知道，您和赵总好过，对吧？”

    黎朔一惊，掩饰地垂下了眼帘。他从来都是公私分明，面对工作的时候，表现的是他的专业素养，而不是调情，若不是赵锦辛肆无忌惮，俩人之间也不至于明显到这种地步。

    “黎总，您别生气啊，我知道我不该多嘴，但是我跟了你这么多年，我把你当我最敬重的大哥，你这么完美的男人，我不想让人骗你啊。”小陈说着说着，就有些激动。

    黎朔暗暗握紧了拳头：“……骗我？怎么说？”他心里一边希望小陈闭嘴，一边希望他说下去。

    “我是听恩南的人说的，说赵总这段时间很反常，不上班、不露面，不知道出什么事了，公司的人就去他家找他，去了两次……”小陈偷偷看了黎朔一眼，咬了咬嘴唇，小声说，“两次家里都是不同的人……”

    黎朔感到眼前有些发黑，激痛如闪电一般劈中了他的神经，他用了极大的毅力，脸上平静的假面具才没有垮台，他缓缓点了点头，故作潇洒地笑道：“哦，我和他早就分手了，他家里有几个人，都是他的自由，跟我没什么关系。”

    闻言，小陈仿佛松了口气：“那就好，那就好。”

    “小陈，谢谢你的关心，但以后不要再把时间和精力浪费在一些无聊的八卦上了。”

    “是，黎总，我错了。”

    “没事，我走了。”黎朔头也不回地离开了房间，砰地甩上了门。

    他疾步朝电梯走去，然后狂躁地用手指拼命按电梯按钮，他明知道楼层的数字显示还要一会儿才能上来，可他就是想做点什么，来缓解体内的焦躁。

    就这样神经质地按了那无辜的按钮几十下，他的动作才缓了下来，然后长吁了一口气。

    黎朔，你在干嘛？太孬了，太丢人了，太愚蠢了。

    你到底在干吗？

    黎朔近乎刻薄地质问着自己，可任何答案，都不会让他满意，也帮助不了他。

    他们分手了，爱找谁找谁，这是彼此的自由。

    他当然明白，他不能更明白。

    电梯来了，他下了楼，开上车，直奔赵锦辛家。

    他在路上不停地想，如果赵锦辛家里真有一个陌生男人，他该怎么办？

    黎朔突然一个急刹车，把车刹在了行车道的正中间，后面的车险些追尾，愤怒地按起了喇叭。

    黎朔紧握着方向盘，一双眼眸恶狠狠地盯着前方，方向盘上的皮都被他拧得吱吱作响。

    什么怎么办？他为什么要考虑“怎么办”？

    他是受赵荣天的委托来确定赵锦辛的情况的，不是来捉奸的。他现在的心情，不过庸人自扰，简直可笑。

    他十指插进发间，烦躁地用力搓了搓头皮，最后，露出一个嘲弄而又悲凉的笑容。

    他摇了摇头，松开了刹车，朝赵锦辛的家开去。

    乘电梯上楼的时候，黎朔感觉只有心脏被留在了地下停车场，胸口的地方空荡荡的，反而不骄不躁了。

    走出电梯，楼道里传来一阵重金属的摇滚乐，这里隔音做得好，并不吵杂，但整层楼只有赵锦辛家一户，那带着震撼之感的低音炮仿佛能穿透墙壁，化作有形的利刃。

    他走了过去，抬起的手在空中犹豫片刻，然后按下了门铃。

    音乐声没有停，也没有人来开门。

    黎朔再次按下了门铃。

    又等了一会儿，黎朔刚要再抬手，眼前的门扉就有了动静。

    大门被从里面打开了。

    黎朔瞬间感觉自己的心从地下室一路飙升上来，一直被扯到了嗓子眼儿，他竟突然感觉到了一种恐惧？！

    下一秒，一张熟悉的脸出现在了黎朔面前。

    黎朔浑身僵硬。

    第59章

    面前这个松垮垮地围了一条浴巾，头发上的水都还没干，脖子和胸膛上遍布吻痕的人，正是那天在夜总会见过的Ken。

    尽管黎朔已经做好了看到任何糟心画面的准备，可当真的看到的那一瞬间，他还是难受的好像不会呼吸了。那冲将出来的吵杂的音乐，更是让他烦躁到了极点。

