    她倒是没有无视祁凉，一出门就看到了祁凉，且在看到祁凉的瞬间，皱了皱眉头。

    江越歌了解秦安若和祁凉的关系，因此看到祁凉在这里，第一反应就是来找茬的。

    她快走了两步拦在了秦安若面前：“直播开始前你不来，现在来这里该不是来找茬的吧？”

    江越歌不信任的态度十分明显，祁凉心口呕了一口老血。

    想他堂堂梁王殿下，今天给秦安实惠物品守了半天的门不说，非但没落下半点好，还让人这一顿损，他的脸色顿时十分难看。

    祁凉的脸色瞬间冷了下来，他回头看了一眼秦安若：“你也觉得本王来这里没有用？”

    秦安若的脸色有片刻的尴尬，毕竟今天祁凉也算是帮了忙的。

    只是一想起之前祁凉说的话，让她夸奖祁凉，她倒是真的说不出口。

    秦安实惠物品的门口陷入了诡异的尴尬，客人已经走完了，祁凉觉得现在站在这里的自己就像是个傻子。

    秦安若始终没有说话，祁凉的心不断往下沉。

    他也说不准现在心里是什么感受，突然间回头就往远处走去。

    秦风满脸茫然，越发觉得接下来的日子肯定更不好过了。

    他在离开之前，有些不赞同地看了一眼秦安若：“王爷今天一早就来这里，本来就是为了帮您的忙的。不管你们之间有什么龌龊，总不至于连一句感谢都不能给王爷说吧？”

    秦风的脸色并不好看，看向秦安若的目光中满是不赞同。

    秦安若默默别过了头，没有回答秦风的话。

    江越歌可不惯着别人，她往前走了两步，看了一眼秦风：“什么时候主子做事，有你说话的份儿了？做好你自己该做的事情，剩下的不是你能管的！”

    秦风的脸色有片刻的惨白，深深看了一眼秦安若，没有说话离开了原地。

    他的目光倒是让秦安若觉得自己似乎真的什么做错了一样，她有些茫然地看了一眼江越歌：“说起来也确实是祁凉今天帮了我，我这样是不是有些过分了？”

    江越歌冷笑了一声：“你可别忘了，如果没有祁凉，只是你自己好好做你的生意，永远也碰不到这些事情！”

    秦安若瞬间被说服了，刚才那一点愧疚瞬间消失了：“你说得对，本来就是祁凉惹出来的事情。如果他真的如同秦风所说，是主动来给我帮忙的也罢了，刚才如果不是有三皇子，他才不会帮这个忙，我就算是要谢，也该谢谢齐兄。”

    她话说完，许久都没有等到江越歌的回应。

    秦安若觉得奇怪，抬头就对上了江越歌迟疑的目光。

    她很少见到江越歌这个样子，瞬间来了兴趣：“你这是怎么了，有什么想说的尽管说就是了。”

    秦安若不说这句话还好，这句话说完之后，江越歌更是立马就红了脸。

    江越歌与往常完全不同的表现让秦安若的心中生出了几分好奇，仔细回想了一下刚才她说得话，江越歌的不对劲，似乎是在她提了祁澈之后才出现的。

    秦安若心中生出了一个不大成熟的想法，犹豫了一下，还是没忍住问出了口：“你……对三皇子有什么想法？”

    她的话刚说出口，江越歌立马反驳：“你别乱说，我没有！”

    得了，都不用多说，就看江越歌这个反应，就能知道这其中肯定有事。

    秦安若的脸色变了变，有些一言难尽。

    江越歌一直都大大咧咧的，甚至还不止一次地嘲风过她竟然嫁入皇家，没曾想到头来也对三皇子有意思。

    不过转念一想，江越歌地家世也不错，尚书府在京城中也是有很大的影响力的，跟三皇子在一起，确实也算是般配。

    她眼珠子转了转，顿时来了兴趣：“你真的对三皇子有想法？怎么之前从来没有听你说起来过。”

    江越歌都觉得十分尴尬，没想到秦安若会提起来这个话题。

    她的脸色变了变，有心想要问问秦安若三皇子在哪里，结结巴巴半天都没说出来话。

    任性的小姐瞬间变成了大家闺秀，这转折怎么看怎么让人觉得心里高兴。

    秦安若瞬间拽着江越歌往包厢里走去：“你给我说说，你跟三皇子到底是怎么回事。”

    看江越歌这个样子，两个人之间是爱情无疑了。

    秦安若没想到自己在古代也能见证爱情的产生，她当然不能放弃这个机会，看向江越歌的目光中都带着亮光。

    江越歌的脸都已经红透了：“你别乱说，真的没什么，你再这么说我就生气了。”

    她这话是真的说得很强硬，如果不是一点也没有底气的话，秦安若说不清就信了。

    秦安若撇了撇嘴：“如果你现在说出来，想知道什么以后我还能给你试探性地问问，你如果现在不说，我可以后就真的不管了啊。”

    她说着作势要离开，江越歌立马变了脸色，赶忙冲到秦安若的身边：“等等等等！”

    江越歌的态度殷切，这一次对秦安若低头无比自然：“别生气别生气，我们有话好好说。”

    秦安若被江越歌拽了回来，她啧啧两声，到底是没有为难江越歌。

    江越歌被秦安若这么一激，也没有隐藏的想法，反倒是大大方方说了出来：“三皇子温文尔雅，不管是在皇子中，还是在这京城中的所有世家子弟中，都是不可多得的好人，我喜欢他也没什么不妥吧？”

    她貌似说得十分坚定，目光却还是不由放在了秦安若的身上，显然心中还是有些奢望的。

    祁澈当然是个好人，秦安若也没有任何犹豫，直接点头：“你说得对，三皇子确实是个好人，在目前我见到的人中，能跟他比的，大概也就只有我爹爹了。”

    “……”

    江越歌的少女心瞬间碎了一地。

    她抬头认真看了一眼秦安若，却悲哀地发现，她真的没有办法从秦安若的脸上看出来任何开玩笑的痕迹。

    秦相那张橘子皮一般的脸在她的脑海中出现，任凭她想破了脑袋，都没想出来秦相和三皇子到底有什么相同的。

    秦安若感觉到了江越歌的打量，目光有些危险：“你不同意我的说法？”

    人在屋檐下，不得不低头！

    江越歌只恨自己之前进去的早，没有看到三皇子的踪迹。

    她深吸了一口气，压下了心中对秦相浓浓的恶意，很悲愤地点头：“没有，我觉得你说得很对，确实是和秦相有些像。”

    三皇子，我对不起你！

    秦安若这才心满意足：“说吧，你想从我这里知道什么。”

    江越歌好不容易才等来了这个机会，心都冲到某不知名的包厢去了。

    秦安若话音刚落，她立马兴奋了起来：“不是说三皇子来了吗，他现在在哪里？”

    没想到江越歌抚低做小是为了这个，秦安若有些一言难尽。

    她本人是不想骗江越歌的，奈何现在三皇子恐怕都已经回到三皇子府了。

    她就算想给江越歌找出来一个三皇子，也显然是做不到的。

    秦安若的脸色变了变：“你先不要激动，听我慢慢说。”

    这还怎么不激动。

    几乎是在秦安若的这句话刚说出来之后，江越歌就变了脸色：“难道三皇子是带着姑娘来的？”

    哪怕再喜欢三皇子，江越歌也是有自己的坚持的。

    如果三皇子真的已经有心悦的人，并且把人带来了，她肯定不会再继续追上去的。

    秦安若本来还挺担心的，谁料江越歌会说出来这句话，她立马就放心了：“没有没有，三皇子是自己来的，你放心。”

    她说完这句话看到江越歌的脸色缓和了下来，才说出了三皇子离开的事情：“三皇子是没带姑娘来，不过他来是为了看直播，看完直播之后早就离开了。”

    江越歌有些疑惑地看了一眼秦安若：“三皇子来这里就是为了看直播？”

    三皇子怎么也算是日理万机了，她都听江尚书说，最近三皇子已经很久都没有休息了。

    在这种情况下，听到三皇子来了秦安实惠物品，她就已经很疑惑了，哪里能想到，还会得到这么一个答案。

    秦安若完全不懂江越歌地心思，直接了当地点头：“当然是为了看直播，不然三皇子来这里干什么？他看完直播后就离开了。如果你早点出来，也许还能看到三皇子。”

    她语气中不乏可惜，江越歌看了看秦安若，又想了想三皇子来的事情，颇有些有气无力：“我爹说三皇子最近很忙，我都没想到他会来参加直播。如果早知道这一点，我肯定不会早进去的，失策啊失策！”

    已经在秦安若面前表现出了自己的真情实感，现在江越歌也不遮掩了。

    秦安若一副没眼看的样子，还忍不住刺了两句：“你说你这是何苦呢，如果你早后告诉我了，三皇子一来我就通知你了，真是的！”

    真是个马后炮！

    江越歌斜睨了秦安若一眼，眼中的鄙夷一点都没有遮掩。

    她以为三皇子还在才跟着秦安若进来的，三皇子已经离开了，她连在这里待下去的兴趣都没有了。

    江越歌当即起身就往外走去：“算了算了，眼睁睁地看着机会从我眼前溜走，我心情不大好，先走了先走了。”

    她连分银子的兴趣都没有了，不等秦安若多说，很快就离开了秦安实惠物品。

