    “族长让我出去办事，现在把贵人请回来了。“小白脸恭恭敬敬地说。

    “呵呵！能够让你前去接的人，绝对是一般货色，你的身份，也配去迎接贵客，说的贵客，就这个小子吧？”保安指着陈小凡说话。

    “你说我是一般货色？”陈小凡咧嘴一笑。

    “不是的，您是我们狐族最为尊重的客人。您是我们狐族最敬佩的人，请不要和两个脑残一般见识，求求您开恩！”小白脸吓得跪下不断叩头。

    “小白脸，你找死？竟然说我们是脑残？”两个保安气炸了！

    小白脸见到他们都，都卑躬屈膝的，今天却是对他们辱骂，这不是反了天吗？

    “看来他们确实是脑子进水了，我就不和他们一般见识，起来吧！”

    陈小凡咧嘴一笑，此刻心态很好，不会因为两个保安的无理而生气。

    “小白脸，你和这个畜生演什么戏，今天你们两个都给老子跪下。”一个保安气呼呼地说。

    另外一个保安身上杀气横溢，直接拿出匕首，狠狠刺向陈小凡。

    “不跪下，我就割断你的手筋脚筋。”

    小白脸听到保安这般说，吓得晕过去了。

    本来就是把身上精气消耗掉了，所以血糖低，心血少，不经吓。

    不要说小白脸，就算黑狐狸在这里也会被吓晕。

    保安却是被同伴拉着。

    “不可以乱来。”保安还有几分理智，毕竟族长派小白脸去接的人，绝非一般人，所以还是谨慎一些为好，否则惹怒了族长，他们就惨了。

    “放开我，让他知道我们是多么的尊贵，招惹不起！”

    “你们很尊贵？我招惹不起？”陈小凡笑喷了。

    “知道还不下跪？否则废了你。”保安很嘚瑟地说。

    陈小凡笑了笑。

    “你们可以代表你们狐族族长说话吗？”陈小凡玩味的目光看着保安。

    “咯咯！谁招惹了两位大哥？”一辆红色豪车开到了大门前，走下一个穿的清凉时髦的红衣女郎。

    “你的小鲜肉带回一个小子，说是贵人，所以我们兄弟两要教训一下。”

    “小白！”时髦女郎露出惊恐的神色。

    马上过去，灌注妖元力，把小白脸救醒。

    “对不起，对不起，他们两个垃圾，和狐族没有多大的关系，族长会处死他们。请您不要生气，千万不要说生气。”

    小白脸苏醒，马上对着陈小凡叩头，恐慌地说。

    “见过至尊。”时髦女郎看向陈小凡，花容失色。

    知道小白脸去请陈小凡，所以看到陈小凡，和以前看到的画像和视频的一模一样。

    陈小凡来了，两个脑残的东西，竟然得罪至尊，这不是给狐族带来浩劫吗？

    特价集团追杀之下，狐族就算不灭族，也差不多了，绝对没有几个可以活着。

    两个保安脸色大变，知道糟了。

    这个堂妹竟然这般恐慌，绝对知道这小子非一般人物。

    看到堂妹跪下叩头，就知道来者必定大有来头。

    但想到自己的长辈，可是狐族的族老，有了几分底气。

    “快跪下，否则你们老祖也会灭了你们全家。”时髦女郎惊恐地叫！

    “你脑子有病啊！我们老祖会帮一个外人？你以为她是陈小凡啊！”保安对时髦女郎的话，嗤之以鼻，不屑一顾。

    “他...他...就是陈小凡，陈圣主，陈至尊。”

    两个保安脑子一片空白，但很快不行，小白脸算什么东西，也能够请得动陈小凡？

    “话不可以乱说，随意一个人冒充陈至尊，那是找死。”

    保安有几分心慌，不相信面前的小子就是陈小凡，所以故意说一句壮胆。

    “很不幸的是，他确实是陈至尊，我们狐族的贵客！”此刻黑狐狸脸色极为难看，瑟瑟颤抖走出来了。

    身后的一群族老，脑子一片空白，差点被吓晕过去了。

    两个保安直接晕过去了。

    毕竟对陈小凡出手，要陈小凡跪下，他们竟然要修炼至尊跪下，那不是找死吗？

    在他们老祖头顶撒尿，也不会怎么样，最多脱层皮。

    得罪陈至尊，那可是给予狐族带来毁灭之灾。

    扑通！扑通！

    黑狐狸带着一群白发苍苍的老者，男女都有，一共二十多个，全部吓得跪下。

    因为时髦女郎说他就是陈小凡，陈圣主，陈至尊。

    被这一群老古董听到了，急忙出来。

    “不知至尊驾到，有失远迎，失敬失敬！”

    陈小凡一挥手，把两位保安救醒。

    “你们狐族违反了道门规矩，看来不必要存在。”陈小凡淡淡地说。

    一个个脸色大变。

    “尊敬的至尊，这是他们个人行为，是他们的过错，我马上把他们碎尸万段。”黑狐狸恐慌地说。

    “错，你们用这样素质的门卫，故意羞辱客人，如果今天不是我，是其他人，被他们羞辱，找谁说理？道门规矩来者是客，必须以礼相待。你们狐族却是违反道门规矩，我不知道，可以不理会。既然我知道了，岂能够不管？难道我以前所说的话，就是放屁？”

    陈小凡厉声地说。

    一个个脸色大变，才发现，门卫不按照道门规矩行事。

    这可是陈小凡立下的规矩，两个畜生自己要死就好了，不要拖累他们。

    以前都让他们看陈小凡的画像和视频，要让他们认准陈小凡的长相，以免遇到了有眼不识泰山。

    但两个畜生，就是高傲自大，竟然不知道贵客上门，往死里得罪。

    两个保安看到以前他们仰视的族老群和族长，竟然都吓得跪着瑟瑟颤抖。

    陈小凡可以连天堂圣地，黑暗圣地都敢灭，连自由组和潜龙组的尊者见到，都要害怕的人。

    多少邪恶势力，被特价集团灭掉，陈小凡的名声如雷贯耳，也知道得罪陈小凡的下场，就是灭门。

    杀手隐藏得很厉害，结果都被陈小凡灭掉了。

    他们狐族和那些大势力相比，简直就是天渊之别，大势力都无法招惹陈小凡，他们却是招惹了。

    脑子一片空白，心中悲鸣，直呼死定了，没救了。

