    这是真元，苏洵颇为惊讶的看着面前的一幕。

    没错，这便是我所修，所以我说我与其他人不同，我乃是执笔的文弱书生。

    感受着那字间的真元波动，苏洵终于明白，他为何读书。

    他读万卷书，便如同行万卷路。

    他的道，他的理念全都在这书籍中。

    只有参悟书中理念，将其融会贯通，才能够提高自身的修为。

    苏兄所学，又是何道，姬元秋问道。

    苏洵尴尬一笑，他颇为自嘲道：“旁门左道，不足以于姬兄相提并论。”

    对了姬兄，这内城中可有一些购买材料和矿石的地方。

    苏兄想买这些材料，姬元秋问道。

    没错，苏洵点了点头。

    这种地方，内城倒是有好几处大型集市，但却需要大量的钱财。

    这点不是问题，苏洵微微一笑道。

    我可以带你去。

    几人匆匆赶到集市。

    这里有熙熙攘攘的人群，在街道的两头，满是玉石、金红石、墨晶、玄晶铁、紫石晶、铁矿石……

    看到这些大小不等的矿石，苏洵眉头皱起，显然这些摊位上并没有令他满意的矿石。

    在这街道上逛了良久，苏洵摇了摇头，显然并没有中意的矿石。

    苏兄，你想要找何物，一旁的姬元秋疑惑道。

    只怕这里也未必有，苏洵叹道。

    你且说说看。

    百年钨钢、千年玄铁、朱石、弱水一重、松风木、龙髓……

    苏洵将这些材料一一的报了出来。

    姬元秋一听，吃惊万分，这些都是锻造材料，苏兄莫非想要打造一件法宝。

    打造成一件法宝，苏洵点了点头，道：“我想炼造一件真正的法宝。”

    敢问苏兄想要炼造什么兵器。

    苏洵指了指背上的这把剑，道：“赤霄剑太轻了，我需要一把更重的剑。”

    既然苏兄有如此需求，那就跟我来吧！这些材料我带你去找。

    苏洵点了点头，跟在姬元秋的后面。

    几人又转了几个弯道，来到一处破旧的店铺。

    姬公子，你来了，入得店铺，一名颇为肥胖的男子笑脸迎了上来。

    何老板，姬元秋抱拳。

    不敢当，不敢当，那名肥胖男子立刻还礼。

    姬公子来此何事，肥胖男子看向姬元秋，又扫视了一眼苏洵等人。

    姬元秋取出纸笔，写上了苏洵需要的材料，递给了何老板。

    何老板扫视了一眼这些材料，面色微微一变，道：“姬公子，可是要炼造一件兵器。”

    不错，姬元秋当即点了点头。

    这些材料的价格可不菲，其中的百年钨钢、千年玄铁、朱石等这些材料我都可以提供，但唯有这龙髓……何老板的脸上出现一丝难堪之色。

    怎么，何老板有话直说无妨，姬元秋当即道。

    龙髓，在下无法提供，那可是要击杀一直化形的蛟龙才会有的，这物品本就稀少。

    除了这龙髓，这其余的材料在下也还需要一些时日才能筹措出来。

    几日功夫，此时的苏洵开口道。

    五日，何老板深伸出五指开口道。

    苏洵点了点头，敢问老板，这龙髓何处有。

    只怕只有内城大的拍卖行才会有此物，何老板开口道。

    苏洵点了点头，道：“这里有十万灵石，这是一万中品灵石，可否够这些材料的置购。”

    足以，何老板看了一眼苏洵，道：“阁下放心，阁下所需之物，五日内必定能够置办齐全。”

    苏洵点了点头，道：“有劳了。”

    苏兄，这龙髓你看，姬元秋看向苏洵。

    这龙髓乃是一味重要的淬炼步骤，还望姬兄多多费心，带我在去拍卖行一趟。

    这个好说，姬元秋点了点头。

    三人当即辞别何老板，朝着拍卖行的位置走去。

    拍卖行地处内城的中心区。

    三人行走了半日，方才看到一座高大无比的圆形建筑。

    这就是拍卖行，内城最大的拍卖行伽罗拍卖行，姬元秋指了指那高大的圆形建筑。

    苏洵点了点头，凝目朝前望去，这圆形建筑物鳞次栉比，错乱有致。

    伽罗拍卖行虽说不上富丽堂皇，但用的却是真正的玉石砌造而成。

    一块块的玉石相互挤压，从而形成了顶圆型的拱度，在这拱度的基础上，不断的用玉石浇铸，最终形成巨大的圆形场。

    苏洵细细的扫视了一遍，不由惊叹连连。

    三人渐渐靠近伽罗拍卖行。

    来到拍卖行的外围，抬头凝望，才能发现这座拍卖行是何等的巨大。

    通光明亮的一条大道缓缓展开，拍卖行的入口则是一座巨大的石门，建筑构造奇特。

    让人不觉眼睛通亮的则是这石门别具一格的建筑风格。

    两边的石沫端镶嵌着花草，在石门的两侧，则是有六名修士依次排开。

    若不是这里是内城，苏洵一定认为自己来到了原始森林，这里有最原始的复古景色，进入伽罗拍卖行的石门则让人有种进入石洞的感觉。

    这种建筑风格，苏洵还是头一次见到，在罪恶之城能见到如此巧夺天工的建筑，实属不易。

    苏兄可不是要小瞧罪恶之都，若是你长期在这里居住下去，罪恶之都还会有很多让你惊叹的地方。

    站住！

    当先的一名看守轻喝一声，止住了向伽罗拍卖行内走的三人。

    这里是伽罗拍卖行，你们可不要乱闯，那名看守呵斥道。

    另一名看守则是止住了之前的那名看守。

    可有通行证，看守的看着三人，当即询问道。

    姬元秋自纳戒内取出一本蓝色的卷轴，递给了看守。

    这名看守缓缓的打开卷轴，看到最后落款大印后，方才点了点头。

    得罪了，那名看守小心的将卷轴递给姬元秋，他示意一番，身后的五人立刻退开，让出一条大道。

    三人缓缓进入石门内。

    这伽罗拍卖行怎么还需要什么通行证，小蛮蛮在一旁窃窃私语道。

    这位兄弟你就不知道了，这便是内城的规矩，内城的任何大型场所，都会有专门的通行证，姬元秋对着小蛮蛮详细介绍。

    三人继续向拍卖行大厅行走。

    初入伽罗拍卖行，给苏洵的感觉仿若钻入一个个山洞一样。

    洞内的每一层空间隔开的极大。

    待得三人走了好一会，眼前的视野便渐渐开阔。

    在三人的正前方，正是柜台所在的地方。

    柜台上，一名名穿着暴露的女子迎着一位位进入伽罗拍卖行的客人。

    她们穿着一件件的花豹纹裤，露出性感的锁骨，招呼着过往的人群。

    这边请！

    一名有着两只耳朵的兔女郎迎着姬元秋和苏洵走向前台。

    妖兽一样的小妖精，小蛮蛮睁着大大的眼睛，从上到下打量着一眼兔女郎。

    这女子的本体就是一只修炼成人形的兔子。

    伽罗拍卖行，除了妖兽还有一些海妖族的妩媚女子，她们的身体从上到下，每个部位都诱惑着过往的拍卖客。

    请出示您的通行证，一名妖娆女子对着姬元秋开口。

    姬元秋急忙从芥子袋中掏出蓝色卷轴，交给了那女子。

    那女子打开卷轴，验证了一番，确定无误后，方才给了姬元秋一张挂牌。

    普通席位，五十三号房间，请缴纳三千灵石。

    女子颇有礼貌的对着姬元秋开口。

    姬元秋摸了摸口袋，尴尬至极。

    苏洵当即从纳戒中取出灵石，缴纳给那女子。

    女子朝着几人甜美一笑，请收好挂牌。

    姬元秋当即将挂牌收好。

    一旁得小蛮蛮朝中那女子龇牙一笑，心中美滋滋的想着，若是将这些小妖精统统吃了，修为定然会大增。

    几名女子厌恶的看了一眼蛮兽。

    在一名女子的带领下，几人来到了位于普通席位的五十三号房间。

    几位贵客，进入者房间只需要将挂牌嵌入凹槽中，出来也同样如此，女子很是耐心的向着三人介绍。

    姬元秋当先拿出那块挂牌，嵌入玉石门，只听得玉石缓缓的打开。

    几位贵客，若是没什么其他的事情，我便退下了。

    苏洵点了点头，进入了石门内。

    石门的房间并不算宽敞，靠近房间左边的则是一张石桌，石桌上已经摆好了瓜果以及琼浆玉露。

    除了这些，还有一张软床，以提供客人小憩。

    在往石门的前方看，则是透明的水晶，水晶的反射角直射巨大的拍卖场。

    在水晶的正下方，则是一排排竞价的枢纽，触动枢纽便可以进行竞价。

    这也大大的提供了拍卖行的效率。

    不一会儿功夫，三人一起坐下来，吃了吃瓜果，此时，一声敲击石门的声音传出。

    苏洵拿出石桌上的挂牌，开启了石门，朝着外面看了一眼。

    一名妖娆女子看了一眼苏洵。

    何事，苏洵淡淡道。

    贵客，我们拍卖行的拍卖将在半个时辰后开始，在这期间，需要你签一份保密协议。

    保密协议，那是什么东西，小蛮蛮将头凑了过来，不由问道。

    苏兄，在罪恶之都大的拍卖行都需要签订保密协议，姬元秋淡淡的开口。

    这保密协议，便是指任何从拍卖行拿出去的东西，都无权泄露。

    同样，拍卖行也将保护贵客的资料不被泄露，这是一种双向协定。

    苏洵点了点头，当先拿起纸笔，签了名字。

    那名妖娆女子点了点头，道“惊扰顾客，抱歉！”

    苏洵当即关上石门，继续坐到石桌前等待。

