
　　难道那位武帝巅峰修行者和魔族有关？

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，魔族虽然已经销声匿迹，但不代表魔族存在的痕迹就没了，就算是一些早就消失在历史长河中的修行势力，可都有遗迹留下，何况是实力不弱的族群？

　　不过这些痕迹到底是不是和魔族有关，现在的杨奇，也并没有百分百的把握，不过他却是知道，眼前的宫殿，来历应该比他预料的更为神秘。

　　摇了摇头，杨奇没有再去多想，将目光从墙壁上收了回来，看向石壁下方的几个入口，这些入口之上，都存在一道奇异波动，显然是秘境主人留下的禁制。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接来到了一处入口前，旋即尝试着穿过入口的禁制。

　　嗯？

　　让杨奇意外的是，当他尝试穿过禁制的时候，整个人直接被禁制吞没，来到了禁制后方的石室之中。

　　“这……”

　　看着眼前的石室，杨奇明显愣了一下，他本以为，想要穿过眼前的禁制，恐怕要耗费一番功夫，没想到眼前的禁制，竟然没有任何的阻碍，他直接就来到了禁制后的石室。

　　虽然有些意外，不过杨奇很快便是恢复过来了，不管秘境主人留下了什么样的手段，既然已经来到了石室，先寻找机缘才是最重要的。

　　想到这里，杨奇的目光打量起眼前的石室来，眼前的石室，看起来，应该是一间休息室，在一旁的石榻之上，摆放着一个石制棋盘。

　　整个石室，除了不远处的石榻和棋盘之外，再无任何的东西，如果有什么机缘存在，多半是在那棋盘之中。

　　想到这里，杨奇快步来到了棋盘前，对于棋艺，杨奇也是有所了解，一眼便是看出，眼前的棋盘，乃是一盘正在对弈的棋局。

　　“看棋盘的样子，应该是白子行棋了。”杨奇眉头一挑，虽然明白了该那边落子，但他却是发现，棋盘四周，根本没有棋子，他就算是想要落子，也根本不行。

　　杨奇打量了一番棋局之后，旋即喃喃自语道，“不需要落真正的棋子？”

　　嗡~

　　说话间，杨奇手中一动，一枚以元力凝聚的棋子，落在了棋盘之上。

　　哗~

　　就在棋子落下的瞬间，异变突生，整个棋盘散发出一阵奇异的威势，随着那股奇异威势的散发开来，杨奇却是发现，自己以元力凝聚的棋子，竟然无法从棋盘之上撤开。

　　与此同时，棋盘在杨奇的视线之中迅速的放大，下一刻，他眼见的景物变换，他的身形已经是来到了一处巨大的虚空之中，而在他的脚下，则是一个巨大的棋盘，而他所在的位置，正是他刚才落子的位置。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一道黑色人影凝实，紧接着，人影的身形动了起来，一门强大的武技，在他的手中施展开来。

　　“这门武技……”

　　看着那在棋盘上跃动的人影，杨奇的神色不由一凝，这门武技，竟然和之前的棋局有关，人影的武技，便是以落子的位置施展开来的。

　　“九星武帝层次的武技，而且是其中顶尖的存在。”看着人影施展出来的武技，杨奇瞬间便是判断出，这门武技的层次，在九星武帝层次，也算是顶尖的武技，只可惜并没有达到武帝巅峰层次。

　　杨奇如今使用的武技，乃是自身推演出来的，结合了多位剑道强者的剑道，推演出来的适合自身的武技，只是一门帝君层次的武者，对于杨奇而言，最多只能提供一些借鉴意义而已。

　　虽然眼前武技的层次让杨奇有些失望，但这门武技却能和棋局结合，倒是让杨奇有种眼前一亮的感觉。

　　片刻之后，人影施展的武技，已经是到了最后关头，只见那人影手中的长剑一抖，化作一道剑芒，朝着杨奇的位置袭了过来。

　　面对着袭来的剑芒，杨奇本能的想要出手抵挡，确实发现，自己根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那道剑芒袭来。

　　嗡~

　　剑芒落在杨奇身上，四周的景物随之消散，杨奇的视线回到了石室之中，入眼的是之前那个棋盘，只是和刚才有所不同，他凝聚元力落子的地方，已经不再吸附住他的元力了。

　　“那门武技，就是眼前石室的机缘吗？”回想着记忆之中的武技，杨奇的脸上多了一抹失望之色，毕竟那门武技，对于杨奇而言，帮助十分的有限。

　　好在杨奇也知道，眼前的秘境，乃是武帝巅峰修行者留下的，对方留下的机缘，对于他而言，想要达到特别珍贵的程度，恐怕十分的困难。除非对方的道和他完全契合，但是这种概率，实在太低了一些！

　　除此之外，这处秘境之中的两件伪源神兵，倒是颇为的珍贵，只可惜，那两件伪源神兵，就算杨奇得到，也是需要交给北弘殿的。若是杨奇敢私藏伪源神兵，外面坐镇的那位帝君，绝对不会放他离开！

　　摇了摇头，杨奇的身形一动，朝着入口位置飞掠而去，让他意外的是，离开的时候，入口位置的禁制，竟然也没有任何的阻碍，就好像根本不存在一般。

　　尽出眼前石室的禁制，都没有任何的阻碍，这就让杨奇感到有些意外了，如果没有任何的限制，秘境主人还设下禁制作甚？

　　看着眼前的入口，杨奇目光一凝，心中暗暗道，“或许禁制是有限制的，只是不是针对我而已！”

　　要知道这处秘境之中，来自北弘殿的修行者，明显受到了一些针对，禁制或许不是针对其他修行者，但针对北弘殿的修行者，却是有可能的。

　　“不管如何，眼前入口的禁制没有任何限制，对于我而言，却是一个好消息。”杨奇看向一旁的几处入口道。

　　如果这些入口的禁制，也是一样的，那么这几处禁制后可能存在的机缘，想要得到应该不是什么难事。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着一旁的一处入口走了过去，准备尝试穿过入口的禁制。

　　砰~

　　然而，当杨奇碰到禁制的时候，却是被一道无形之力震退，眼前的禁制，竟然是真的存在，无法像之前那般直接穿过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零三章 棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 