
　　“嫂子你来了。”

　　江夏冲她使了个眼色，她怀疑再不出来，王嫂子会把她的老底揭了。

　　昨天她原本是想给秦峰买个更体面的礼物的，只是选来选去也没选到合适的。

　　袖扣这年代不流行，领带夹倒是挺精致，可秦峰平时都是工作服，就算出席什么正式一点儿的场合，穿西装也从来不系领带，腕表吧又太贵，她注意过秦峰手上的腕表，都是挺经典的老牌子。

　　她送他礼物，总不能送一个还不如他自己用的东西吧？

　　选来选去，也只有皮带适合了，就这也花了她全部的工资。

　　花了就花了，她可没打算把这事告诉秦峰，要不然他还不知道会怎么想她，毕竟江小夏的前科可不少，乱花钱就是其中一条。

　　没想到这才过了一个晚上，就被王嫂子说破了。

　　王嫂子根本没注意到江夏的眼色，见秦峰难得的好说话，又说起了徐刚上班时间的事。

　　她也是昨天才知道，秦峰知道他们有个孩子要上学，而她又要起去早点摊上班，特许徐刚以后每天早晨八点之前到研究室就可以了。

　　要知道，前段时间他们能不耽误送亮亮上学，全是仗着上一个项目刚结束，新项目又没下来，要真是赶上实验关键时期，别说早晨送孩子了，就连晚上都不一定能按时回来。

　　江夏听她说起了别的事，这才放心的去洗漱。

　　收拾好，两个人一起步行去市场。23sk.Com

　　市场说起来离家属院这边并不远，如果从小路走，也就二十分钟的路程。

　　自从那天碰到孙有才，江夏就不敢走小路了，只不过，今天走大路似乎也会碰到碍眼的人。

　　江夏看着拦在面前的魏琛微微蹙眉，想绕过他却被他伸出手臂拦住。

　　“江小夏，我们能谈谈吗？”

　　“我觉得我和你没什么好谈的。”

　　江夏倒不觉得是演讲那天的事情败露，魏琛找自己麻烦来了。

　　那天的事她做得那么隐蔽，秦峰又给她善了后，根本不会被人发现。

　　魏琛却没有让开的意思，王嫂子自然也认识魏琛，刚想开口，魏琛却先一步，“嫂子，我找江小夏有点儿事，你要上班就先去吧，我跟她说事就走，你放心，我的为人你还不清楚？”

　　魏琛在研究院的名声确实不错，只是王嫂子还是看向江夏。

　　江夏知道，魏琛一大早从这儿等着她她如果不同意也走不了，跟王嫂子点了点头，让她先去。

　　今天她们本来就出来的晚，这会儿早点摊上应该也要上人了。

　　见王嫂子一步三回头的走了，江夏这才问他，“有什么事赶紧说吧，我还得上班，再者说，魏工不是一直都对我退避三舍吗？大早晨的在这儿拦着我就不怕别人说闲话了？”

　　魏琛皱眉，“江小夏，你有必要这么阴阳怪气的吗？当初你千方百计贴上来的时候可不是这样的。”

　　江夏斜睨着他，“你也说是当初，当初我也没想到魏工还有半路拦着我的时候，况且当初魏工对我不也是这个态度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第119章 我的为人你还不清楚？免费阅读。https://xs.23sk.com 