    第787章 诊断

    “好啊！”

    邱婷婷见王小帅都这样说了，哪里还会拒绝？

    而且她也想看看王小帅手上到底有点啥真本事，所以直接伸出自己的玉手，递给了王小帅。

    其实她也知道王小帅心里的想法，想要她，没有嫌弃她年纪的意思。

    同时也知道王小帅不可能会逼她，因此心里头也没有什么担心，尽管相处时间短暂，可是她能看出来，王小帅只是生性风流而已，个人的人品没啥问题。

    毕竟王小帅的人品要是有问题的话，可能昨晚上就被他给强了，到时候她是没有一点办法。

    除了愤怒之外，也不会对王小帅做任何其他的事情，因为对她来说，自己的名声远比王小帅来的重要。

    再说了，都一把年纪的人了，亲戚又刚走，给他来一回也不会怀上，没有什么具体的损失，单纯是觉得被侮辱了而已。

    这还不是最重要的，最重要的是她真的喜欢王小帅的聪明，想让他当自己的衣钵传人。

    王小帅握住邱婷婷的玉手，闭目静气，全神贯注的帮她把脉。

    邱婷婷的玉手特别白嫩，摸着的感觉很舒服。

    可现在王小帅是在给她把脉诊断，一点都没有闲心占便宜，因为没有意思，他现在要做的，就是让邱婷婷知道自己的医术实力。

    这不露一手，还真没法镇住她。

    因此，王小帅是拿出了十二分的精神来。

    “你的气血很活跃，跟你平日里爱好运动，有着良好的饮食习惯有关，只是内分泌系统不太稳定，有时候会出现紊乱的情况。”

    王小帅仔细的说道：“这个问题的根源主要跟你没有正常的生活有关，因为压抑本能太久，肯定会出现问题的。”

    “因为你平日里保养得好，所以才没有表现的太明显。”

    “可是您一直这样下去，肯定是会有问题的，按照我预估，大概十个月左右，您的亲戚就不会再正常来了。”

    邱婷婷闻言，俏脸猛然一变，赶忙追问道：“什么？怎么会这样呢？”

    王小帅回道：“首先您的年纪到了，身体各方面退化是很正常的生理现象。”

    “可是以您现在的情况来看，已经是极少数的例外了，到了您现在的年龄还有亲戚的，终究是极少数。”

    “当然啦，要是保养得当，到了六十多还来亲戚也属于正常的范畴。”

    “至于说为什么您十个月内不会再来亲戚，主因是我通过您的脉象，发现您的内分泌系统开始有了紊乱的迹象，如果不好好调理，机体肯定会飞速的老化。

    “调理？你说我该怎么调理？一直以来我都有在调理呀！”邱婷婷笑着问道。

    事实上，她已经接受王小帅的诊断了。

    因为王小帅都说中了，自从今年开始，她就能明显感觉到亲戚来的不怎么准时，也随之担心这个问题。

    这但凡是女人，都不想太早跟结束走亲戚。

    因为一旦结束，那就意味着会不如飞速老化的阶段，她是个爱美的女人，肯定是不愿意就这样接受这个现实的。

    “那就去好好谈一场恋爱吧！”

    王小帅提议道：“谈一场幸福的黄昏恋，任何的用药调理都远远没有爱情的调理来的有效果，爱情才是最好的药方。”

    “然后再加上有质量的正常生活，那肯定是什么药都比不上的。”

    “只要你保持每天的心情愉悦，还有身体放松，那你的衰老速度肯定会大大的降低。”

    “除了这个方法还有吗？”邱婷婷反问道。

    她很清楚，以自己现在的情况，是说什么也没有办法去找个老头子谈恋爱的。

    王小帅回道：“邱老师，您自己就是临床经验丰富的著名医生，具体的调理方式你肯定比我专业。”

    “而且您仔细想想，难道我说的没有道理吗？”

    顿了顿，王小帅又说道：“我记得我师父告诉过我，关于调理养生，你啥也别看，就看那些成双成对的老夫妻，俩人都很长寿，看着不显老。”

    “像他们这样的没有一个的生活不正常，哪怕一把年纪了都没少办事。”

    “主要是因为他们的生活都很规律，日子过得好，而且像这样健康生活的老太太基本上不会有什么妇科病的说法，她们身体本身的抵抗力就很强。”

    “但是这也不现实啊！”邱婷婷叹息道。

    紧接着她一脸无奈的说道：“起码我是不可能再去找一个满头白发的老头子谈恋爱了。”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“邱老师，谁让你非得找白胡子老头了？”

    “以您这样的容貌和身段，最多是找四十出头的中年人，太大的话和您就不般配了。”

    “当然了，您也可以考虑下二三十岁的小伙子。”

    “咯咯咯……你个坏家伙，净想些啥呢？扯了半天就往自己身上扯。”邱婷婷娇笑道。

    说完，她风情万种的白了王小帅一眼，可是心里头乐着呢！

    因为这说明自己在王小帅的心里，还是魅力十足的美女。

    这点从王小帅跟她待着，一直没法淡定下来就能感觉得到，更别说她是啥人物啊？

    妥妥的著名男性内科专家！

    对男人的正常反应太了解了，也就是因为王小帅比较特殊，有点闹不明白为什么他的身体这么强健。

    王小帅听到邱婷婷的话之后，差点被邱婷婷风情万种的一眼给勾魂了，恨不得立马扑上去。

    这个女人简直是迷人的妖精啊！

    哎！今晚上真的还得和她住在一个屋檐下吗？

    那也太难受了吧？

    正当两人聊到这里的时候，邱婷婷的手机来电话了，她起身从一旁的桌子上拿过手机，看了看来电显示，接通后就用外语问道：“HI!”

    王小帅听到这话，估摸着是她国外的朋友来电话了。

    结果还真是，是她的儿媳妇打来的电话，但是王小帅一句话都听不懂。

    邱婷婷的外语很流利，就如同地道的老外，反正王小帅是满脸懵，可是他发现邱婷婷接电话的样子特别美，反正很有韵味。

    她正站在窗台前，背对着王小帅，右手拿着手机，左手搭在右手的手臂上。

    那道迷人的倩影深深的吸引着王小帅，反正他是无法相信这是个六十多的女人，真的是冻龄美女啊！

    只是背影就让他不淡定了，仿佛呼吸都要抑制了一般。

    然而，听着听着，尽管王小帅没听懂她说啥，可是能明显的感觉到语气有点不太对，一直在重复一个词，why？

    反正王小帅是觉得有点不太对劲，是收到什么不好的消息了吗？

    不然的话，邱婷婷的情绪波动怎么会那么大？

    几分钟，她转过身，双手无力的下垂，手机险些滑落在地，神情木然的看向王小帅，没多久，美眸中便盈满了泪花，顺着脸颊滑了下来。

    王小帅见状，知道这肯定是出事了。

    他赶忙走上前去，用手背给她擦了擦泪花，柔声问道：“邱老师，到底发生什么事情了？”

    (本章完)

