    喵了个咪的！这些浪费糟蹋粮食的人，就不怕被雷公给活劈了么？

    多余感觉自己的心尖尖都在痛，看着地上，案板上，灶台上，洒落满地的宝贵食物，她踮着脚尖的小心挪动着步伐，在各色混合在一起，还丝丝缕缕冒着食物香气的大杂烩中，仔细的行走着，挑拣着能入口的东西。

    油亮红彤彤的大肘子，多余捡了一个就一边的肥肉皮子上，沾染到了地上泥土灰尘的，顾不上油腻腻的抓手里，小爪子果断的撕掉脏污了的那一点后，多余来回检查了两遍，而后一点也不客气的开啃。

    她是真的饿啊，除了那些偷吃的干果，自己就只吞了那恶心至极的鱼鳔了，那玩意还不能消化！也是苦逼……

    一边啃肘子，多余一边行走在这些，让她越看越心痛的食物中间。

    顾不上去擦拭自己吃的满嘴油花的花猫脸，多余一边啃肘子，一边仔细挑拣。

    心痛到无以复加的一圈晃悠下来，最后了，多余挑挑拣拣的给自己的红色小包袱里，添了十来块自己从打翻的食盒里挑选出来的，品相还算完好糕点，以及灶台上，还躺在倾斜的大蒸笼里，不曾掉落出来的三个雪白大馒头，收获不算小。

    有了一个大肘子垫底，包袱里又长了干粮，虽然很是舍不得地上的食物，多余却也也知道，自己眼下没法带走更多，而且这里绝大多数的食物都已经脏了，要不然就是被人踩踏的根本不能吃，她矮个子里拔高个子的选出这些个，已经是很满足了，虽然，这样还是让她一个从饥荒年月走过来的人很肉痛……

    果断的把手里的骨头一丢，多余狠狠的打了个饱嗝，轻轻拍了拍胀鼓鼓的小肚子，抬起胳膊狠狠的擦拭了一把，因为啃肘子吃的满脸放光的油滋滋小嘴巴。

    多余转身，准备赶紧撤退，却不料……

    好吧，事实的经验告诉警戒我们，面对未知与危险的时候，无论你碰到什么，都不可以掉以轻心！

    直到被黑暗里兀自伸来的一只手，猛地提溜到了半空中，现实的惨痛经验，才无比清晰的告诉多余，她眼下的遭遇，就是为了吃的不保持警惕的惨痛代价！

    看，不留心警戒外头的动静，被抓了吧？

    任凭对方提溜、晃荡、观察的多余，低垂着小脑袋瓜，心里懊悔郁闷的不要不要的。

    “头，这里还有个小崽子！”。

    懊恼自己不谨慎被捕，正在给自己敲警钟，上思想教育加强课的多余，感受着勒住自己脖颈，几乎让她透不过气来的重力道，蓦地就听到，自己的头顶传来这么句声音。

    多余……

    她是世界上最棒的小朋友，不是小崽子，不是小崽子，不是小崽子！

    重要的问题要说三遍。

    要不是情况不允许，眼下敌我双方的势力她还拿不准，没把握，多余一定会奋起反抗，一把把抓住自己的家伙打翻在地，而后踩着他的脖子以牙还牙的告诉他，臭他，他全家都是小崽子！

    “头？头？”。

    多余心里是怎样愤怒的，怎样自我吐槽抗议的，提溜着她的锦衣卫那是一点都不知道，人家此刻在意的，是他头儿的态度意见好吧？

    见到先一步来到这个泛着饭菜香气的院子里，而后又先一步奔向库房一样的屋子里去，一去就没了后续动静的自家头头，在听到了自己的汇报后半天没有动静。

    这位年轻的锦衣卫，不由的晃荡了下手里提溜着的多余，再次朝着大厨房边上，此刻门洞大敞着的库房内，再次高喊了两声。

    但是，他的心里此刻却在愤不平。

    别看他们是锦衣卫，京都里，或者确切的说，是整个王朝天下，上到达官贵人，下到平民百姓，除了掌控他们锦衣卫的那位，有几个不在内心深处惧怕着他们的？

    可即便他们再受人惧怕，身为锦衣卫，特别是他们这些刚入行，还混迹在底层的锦衣卫，那日子其实也是不好过的。

    一年到手的年俸就那么十几两，养活他一个都勉强，而平日里，他们捞外快的机会其实不算多。

    今日好不容易碰到圣上要抄家镇威侯府这条大鱼，他们这帮子兄弟，一个个都卯足了劲，暗地里摩拳擦掌的。

    只可惜，自己地位不够，跟的头儿也是个没能耐的，镇威侯府那些主子爷，夫人、奶奶、姑娘们的屋子，根本轮不到他们去抄检，就更别论镇威侯府的公中库房了。

    他们这一小队啊，就只能是憋憋屈屈的，跟着没用的头，被打发到了这远离财富中心的后院角落里来，居然还是厨房这样没甚油水可查抄的地方。

    真的是倒霉透顶了不说，他还抢不到去库房搜检的机会，让头自己个捡了便宜抢了先，真的是……

    唉！要是自己能先一步进入库房，或者把头儿引出来，自己趁机进去，哪怕顺手摸几块燕窝啊，鱼翅啊啥的名贵食物，藏着带出去，他也能换得几个钱，也不算白辛苦一场不是？

    结果倒好……算了，不提了，转身准备去抢占别的地方，尽可能的收刮一层，多捞点好处呢，结果才一转身，自己就发现了一只偷跑的小耗子，叫他逮住了这么个小崽子。

    晃悠着手里的小崽子，锦衣卫的心里不断的猜测祈祷着。

    心说，这小崽子若是这镇威侯府里的主子的话，自己逮到了落跑的她，好歹也能在上官面前露个脸，即便上官一时半刻记不住自己，能得几个赏钱也是好的呀！

    若是不是？这小崽子若是个下等的丫头的话……

    嗯，不会的，肯定不会的！

    就这小崽子身上的衣裳料子，还有这色？

    莫名的，锦衣卫就想起了先前抓捕搜查府内主子仆妇时，从那些胆小怕事，还准备跑路的仆妇嘴里得到的消息。

    今儿个这镇威侯府里，在他们查抄上门的时候，可正在给他们的病秧子宝贝蛋冲喜办事呢！

    也就是说，镇威侯府主子们的花名册中，可还得多上一位的不是？

    而此刻自己手里，这小崽子满身的红彤彤，而且这年岁……

