    第318章我想去一趟沈家村

    岳灵芝他们的日子过得有条不紊。

    初十开始，顾莹每天去绣坊学习，接送顾莹由三虎负责。

    顾翎口才好，做生意有天分，岳灵芝准备将推销药丸这块，全盘交给他，这些天就叫他在店铺里熟悉各种药丸的功效，以及接待那些有意向推销慈安堂药丸的商人。

    三虎除了接送顾莹，和六虎一起做了顾翎的保镖，毕竟顾翎外出的机会多。

    岳灵芝的说词是，她有顾铮护着，不会有危险。

    同时呢，三虎六虎也可以学着做生意，不要一辈子做侍卫。

    三虎六虎紧记欧阳将军的话，他们现在只有一个主子岳灵芝，自然是岳灵芝叫他们干啥，他们就干啥。

    再者他们也觉得，顾铮的武功比他们好，有顾铮贴身保护，他们也放心岳灵芝的安全。

    顾铮和岳灵芝形影不离，在药铺和作坊两边走。

    作坊那边主要是要推出蜡封药丸。

    日子过得飞快，转眼就元月十四了。

    顾铮终于和岳灵芝商量：“我想去一趟沈家村我舅舅家。”

    岳灵芝点点头：“好，我陪你去。”

    顾铮应该想通了，沈秀兰毕竟是他们亲娘，再多不是，做子女的也不忍心看她受难。

    这个岳灵芝完全理解。

    吃过早饭，顾铮和岳灵芝就出发回双石镇。

    他们共骑一匹马，很快就到了镇上。

    因为明天是元宵节，镇上热闹非凡，到处人头攒动。

    要从镇上经过，就得下马行走，因为人太多，无法让路。

    也不知道是不是运气好，顾铮居然在人群里看见了他大舅和二舅。

    “大舅，二舅！”

    顾铮大声喊他们。

    他娘亲过得怎么样，先问问两位舅舅。

    他长得俊，声音也好听，惹得好多人围着看他。

    有些人认出他了，连忙帮他喊话：“沈大郎，沈二郎，你们外甥在喊你们！”

    顾铮的大舅二舅回头看，一下便看到了牵着马匹的顾铮，连忙挤过来，带着笑脸。

    “你这是回家看看？”

    顾铮道：“两位舅舅可有空，有空的话，我们找个地方坐着说话，我有事想问你们。”

    兄弟俩对视一眼，异口同声道：“有空有空！”

    接着二舅一脸期待的询问顾铮：“那我们去味极鲜酒楼坐坐？”

    味极鲜酒楼是镇上最好最高档的，他们活了半辈子都没去过，现在外甥有钱了，不趁机去一次，那是脑子有问题。

    他们已经够憋屈了。

    他们妹妹改嫁那会儿，他们为了逼顾铮兄妹同意，连断绝关系的话都说了。

    导致后面知道顾铮家有钱了，他们都不好意思登门再认亲。

    现在，看顾铮的样子，应该是原谅他们了。

    顾铮点点头：“就去味极鲜。”

    四人去了味极鲜，存放好马匹，要了二楼一个房间。

    顾铮的大舅二舅，一辈子没有上过酒楼，却毫不客气的点很多菜，几乎将菜单上的菜都点了。

    就冲着这个，岳灵芝便知道他们人品不怎么样。

    虽然顾铮未曾和她说过两位舅舅的不是。

    等上菜的时候，他们开始对顾铮问这问那。

    (本章完)

