    第二天，江城醒来，杨雪已经做好了饭。

    江城和杨雪随便吃了点，就送杨雪去上学。

    江城一直看着杨雪走进学校，他才开着车离开。

    杨雪的心情不错，高兴地朝着班上走去。

    可是，当她快到班上的时候，郝红梅挡住了去路。

    “红梅！”

    “小雪！”

    “上课了，你怎么还在这？”

    郝红梅的眼睛里满是祈求。

    “小雪！”郝红梅走上前去，紧紧地抓住杨雪的手：“小雪，我昨天晚上一晚上没睡着，你看我的胳膊！”

    郝红梅挽起袖子，胳膊上满是红点。

    “红梅，你这是怎么了？”杨雪吓得问道。

    “小雪，我昨天晚上一晚上没睡着，下狠心要忘了江城，可是，就是忘不掉，求求你小雪，帮帮我，将江城让给我，你和江城分了吧？”

    杨雪没想到，郝红梅会提出这么无礼的要求。

    杨雪赶紧道：“红梅，快上课了，我先走了！”

    这时候，郝红梅扑通一声跪了下来：“小雪，念在我们相处这么长时间，你帮帮我吧！”

    杨雪的心软了，她赶紧走到郝红梅跟前：“红梅，你赶紧起来，这是干什么？”

    “小雪，你答应我，我再起来！”

    “红梅！”

    “小雪，我们好了那么长时间，你就不能帮帮我吗，你放心，只要你这次帮了我，以后您让我干什么我就干什么？”郝红梅声泪俱下。

    “红梅，你赶紧起来，要上课了！”

    “小雪，求求你，我真的喜欢江城！”

    正在这个时候，一个老师朝着他们喊道：“那两位同学，你们在干什么？”

    杨雪看见老师，逃也似的离开。

    上课的时候，杨雪的心久久不能平静。

    她不时地回过头去，看郝红梅在干什么。

    快下课的时候，同桌给她递过来一张纸条。

    杨雪打开一看，原来是郝红梅写的。

    “小雪，我们是朋友，我求你将江城让给我，要是你答应，我们还会是朋友，我以后也会帮助你，如果你不答应，我会将你和江城谈恋爱的事抖搂出去。

    那个时候，你不但不能去燕京上大学，还会被学校开除，你想想看，你一个和弟弟相依为命的孤儿，走到这一步容易吗？

    小雪，我劝你还是听我的，放弃江城吧，你就是不为你考虑，也要为你弟弟考虑，至于江城，他那样的大老板，女人多的是，今天喜欢你，明天就会喜欢别人，我想你多为自己和弟弟考虑考虑！

    此致敬礼，郝红梅。”

    杨雪拿着郝红梅的信，双手在颤抖，她的泪水顺着鼻沟汩汩而下。

    这个可怜的姑娘，面对闺蜜的威胁，她该怎么办？

    杨雪转过头看了一眼郝红梅，郝红梅嘴角露出一丝微笑。

    好像在说，你和我斗，还嫩点！

    郝红梅威胁杨雪，江城都还不知道！

    只是他觉得，杨雪最近话少了不少。

    江城很忙，对于杨雪这些微小的变化，也没有在意。

    1月8日，魏子文向江城告别，他要回岭西考察全家乐总部装修相关事宜。

    江城给姜春明打了电话，让魏子文来后，姜春明全程陪同。

    他并对姜春明郑重交代：“姜总，全家乐总部大楼是全家乐的门面，一定要装修好！”

    姜春明也知道门面的重要性，江城说完，他立刻答应，并对江城说，保证完成任务。

    江城挂断电话，深吸了一口气。

    正在这个时候，办公室主任秦阳汇报道：“江总，有个女士找你！”

    “女士？”

    秦阳点了点头：“是个女士，二十来岁的样子！”

    江城微微点了点头：“让她进来！”

    江城还以为是个应聘的，可是做梦也么想到，竟然是郝红梅。

    当郝红梅打扮的花枝招展站在江城面前，江城除了惊呆还是惊呆。

    奶奶的，同仁大学真会培养学生，竟然能将一个女孩子培养得脸皮如此之厚，真是骇人听闻！

    “江总！”

    “你来干什么？”

    “对不起江总，我那天不应该那么说，我今天来向你道歉！”郝红梅尽可能装作可怜。

    她知道，装可怜、装温柔，流眼泪，是女人拿下男人的杀手锏。

    “不需要，郝红梅同学，我希望，以后这种玩笑不要开，你那天说我和杨雪谈恋爱，我今天就告诉你，我们就是恋爱，但是，这件事在杨雪毕业前，除了我们，我不想让任何人知道，你也不要打这方面的主意！”

    江城说到这里，郝红梅的双眼红了。

    江城知道，她又要故技重演，掉眼泪。

    “郝红梅同学，我们只见过两面，你说喜欢我，我真不知道你喜欢我哪里！”

    “江总，一见钟情！”

    “就算是，那也是你对我一见钟情，而我对你根本没有那层意思，还有，郝红梅同学，我江城和别的老板不一样，他们看见漂亮的女人投怀送抱，会立刻接受，然后，用一些钱解决问题，但是我江城不是这样的人，所以，以后不要来找我了，我们之间的关系，只建立在你和杨雪是闺蜜的关系上，除了这个，没有其它！

    对这种女人，江城不想藕断丝连，不然，会出问题。

    郝红梅了眼睛里泪水流了出来。

    “江总，你真的那么讨厌我？”

    “不是我讨厌你，而是我们根本不可能！”

    江城朝着外面喊道：“秦主任！”

    秦阳应声而到：“江总！”

    “送客！”

    秦阳看见一个漂亮的女人在江城跟前哭，一猜，就是那种关系。

    既然是那种关系，秦阳可不敢轻举妄动，奶奶的，等人家关系好了，到时候给老子穿个小鞋，老子可吃不消！

    他虽然入职场不久，但是，也知道，枕边风的厉害。

    “听见没有，送客！”江城怒道。

    秦阳赶紧道：“小姐，请！”

