    邪帝出去不到一个时辰就将残豹和败家仔带了回来。

    两人看到凌笑，顿时放下心来了。

    “人我给你带回来了，这一年内你哪都不准去，专心给我修炼，这里的灵气不比那些大势力的重地差，对你们修炼都是大为裨益”邪帝郑重地说道。

    凌笑露出犹豫之色，但是最终还是重重地点了点头。

    “怎么有心事？”邪帝一眼看破凌笑的心思问道。

    凌笑摇了摇头道“没什么！”。

    邪帝留在中域只有一年了，能得到他老人家的指点那是莫大的荣幸，凌笑实在不想放过这一年的时间。

    要知道邪帝可是圣阶之上的修为，只是达到哪一个阶段，凌笑就想像不出来了！

    这种级别的大能指点，不知道是多少人梦寐以求的呢。

    至于赶往北水界救出云梦琪就先缓上一缓吧，必竟她现在应该还不会出什么事。

    “不管你有什么心思，都必须将其忘却，只有实力强大了起来，什么事情都可以迎刃而解了”邪帝说道。

    “师傅教训得是”凌笑应道。

    确实，如邪帝所说，唯有真正强大起来才是硬道理。

    必竟关于溟水门的实力凌笑还不是很清楚，虽然他也有依仗，但是自己也必须强大起来才行，起码要与天尊对抗而不败，才能在中域中真正的立足下来。

    打定了主意，凌笑将其他事情先放一边，安心在这片独立的空间中修炼。

    同时，凌笑将自己药鼎之中的人都召唤了出来。

    这下就连邪帝都露出了罕见的诧异之色道“你小子居然有藏人戒！”。

    “呃……什么不是藏人戒？”凌笑有些不解地问道。

    “看来你还有很多东西不懂，藏人戒和空间戒差不多，只是它是专门用来藏活人用的，而你现在这戒能藏活人，不是藏人戒是什么？这种可是达至圣器巅峰级的灵宝，就算在天域也是不多见啊！”邪帝感慨道。

    凌笑没想到天域还有这等藏人的灵宝，不过他没打算隐瞒邪帝什么，直接让空间戒变回了药鼎的模样！

    这下邪帝更加震惊道“这……这是天阶神鼎！”。

    “不错，这正是九大天神鼎的之一的黑曜神鼎”凌笑微微有些得意道。

    “好小子，这可是顶级神器啊”邪帝双眼泛光赞道，接着他又板起了脸道“这神器你可不能让其他人知道了，哪怕日后到了天域也是如此，不然会遭来杀身之祸的，哪怕是为师也不一定能保得了你”。

    “徒弟知道了！”凌笑应道。

    匹夫无罪，怀壁自罪！

    这个道理凌笑还是懂的，一直以来他也很少将药鼎视人的。

    “嗯，你知道就好，为师出去两天，去将那八叶火莲心给找来再说”邪帝匆匆说了一句，然后便消失了。

    现在凌笑对于邪帝来无影去无踪的本事也是见怪不怪了。

    他趁着这两天，正好将这第二卷控神诀的口诀参详一番。

    这里是邪帝开辟的空间，如小村庄一般，到处有奇花异草，百鸟飞翔，灵气浓郁，小桥流水，亭轩凤阁……

    这里简直是世外桃源，任何人呆在这里都觉得身心舒爽。

    尤其是极为感性的女人，个个更是喜欢得不得了。

    凌笑将众人安排好，便独立寻了一处安静的地方端坐了下来。

    他将那古卷拿了出来，心情甚是激动不已啊！

    “希望没有被毁坏啊！”凌笑在中心祈祷道。

    想当初，他觉得第一卷控神诀的时候，当精神力进去之后将，口诀烙印在他脑海当中，那古卷内容就没了，相当于只有一次机会。

    如果当初那焚天大帝已经打开过古卷，那这古卷也有可能废掉了。

    所以，凌笑只能往好的方面去想了。

    凌笑静坐了一个时辰后，精神气都平静了起来，心中变得无欲无求。

    “是时候了！”凌笑喃喃说了一声，识海中的精神力朝着古卷一点点地钻了过去。

    咻！

    当他的精神力进入了古卷之后，一股汹涌的精光朝着凌笑的识海之中轰了进去。

    轰隆！

    凌笑只觉得识海之中被轰得混乱不堪，难受至极，仿佛脑袋一下子被涨爆得厉害，似乎随时都会爆裂了开来一般。

    凌笑已经是第二次面对这情况了，此前是因为有绿翁和先天阴风珠替他对抗那能量，才让他死里逃生。

    这一次，他不打算依靠它们了，当即紧咬牙关，紧守心神，将自己识海之中的精神力全部调动起来对抗那轰进来的强大能量。

    凌笑精神力早已经今非昔比，那些轰进的能量瞬间被他的精神力给团团包裹着，识海之中的混乱也渐渐稳定了下来。

    接着，凌笑要将这些能量给驱除消灭之时，他惊奇发现那团能量居然与他的精神力渐渐融合在了一起，两股能量居然产生水乳交融之意，那感觉当真是凌笑觉得美妙极了。

    一会儿后，那团能量与精神力融合后，他只觉得精神力瞬间骤涨了起来，那一潭乳白的精神液不停地扩散出去，早已经扩展得非常大的识海不停地被精神液给填满了一大半。

    精神液散发出纯洁浩瀚璀灿的光芒。

    在识海之中的小树先天阴风珠以及魑魅蓝火珠各自散发着氲氤之色，将那些纯洁的能量吸允了进去，三者之间变得更加圆润光洁了起来，它们似乎都得到了净化杂垢一般，显得更加地圣洁了。

    当凌笑识海平复下来后，凌笑只觉得精神状态前所未有的充盈舒爽。

    那总感觉简直如沐浴在夏日里的冰潭之中，又或冬日泡在温泉之内，让人恋恋不舍爽快至极！

    当凌笑睁开眼睛之时，那古卷自动摊了开来，蓦然一团金色光芒绽放了出来，光芒形成一个个古老苍劲的文字悬浮在了半空之上，看起来显是圣洁玄奥。

    凌笑惊喜叫道“太好了一切还在啊！”。

    接着，他便开始认真快速地阅读了起来，争取以最快的时间将它给记下来。

    当凌笑将这些生涩的口诀都读完之后，那些虚影的金色文字全朝着他的识海之内钻了进去。

    凌笑脑海之中立即闪现“控神诀”三个字色大字，那口诀全部记录在他脑海之中，再也挥散不起了。

    凌笑迅速将自己前半段与现在这半段的口诀一起反复默念了一遍。

    蓦然，他从原地弹跳了起来惊喜道“太好了，真是第二阶段的口诀！”。

    自第一卷《控神决》中介绍，控神诀一共分为三阶段修炼，分别是：控技控魂控神。

    据前篇介绍说明，炼成第一阶段“控技”可以利用精神力幻化出各种玄技杀人于无形，不仅能让自己在同等阶之下无敌，还可以出其不意越阶杀人，这都不是什么难事。

    对于这一点，凌笑早就获得了足够的验证。

    而炼成第二阶段“控魂”则可以迷惑对手心智，使对手精神涣散不集中，在打斗中使用的话，可以以此招使对手短时间内失去战斗力，趁机击杀对手，这一点与第一阶段类似，但是它的功效却是有异的。

    第一阶段是直接轰伤或轰杀，而第二阶段却是运用了巧劲可以保证对手的精神识海不受伤害的情况下，使对手出现精神状态不集中的，从而趁虚而入，如此可以斩杀对手也可以擒获对手。这一点是使用在那些罪不至死的人身上最合适。

    除了以上的功效，它真正的利害之处，在于利用强大的精神力控制心智不坚定或精神力涣散匮乏不集中的武者，只要用他将精神力抹掉对方原来的自主意识，施展精神控制口诀，再将自己的意识强行灌输过去，不管是何等强大的武者都要为他所用。

    这一点才是第二阶段“控魂”的精要所在。

    当然，如果对方是那种精神力充沛，意志力集中坚韧之辈，强行施展控魂或许会遭到对方的反噬，从而自己会被伤害，这也就是它的不足之处。

    不过，总体来说炼成第二阶段是非常可怕的。

    至于，第三阶段“控神”那更加不得了了。

    到了这一境界，已经可以凭借着强大的精神力，可以灭杀任何强者，控制任何强者，那怕是神境的强者都要为他所用。

    凌笑当然也希望有招一日能获得第三阶段的口诀了，但是现在获得第二卷，他也是感到异常地开心和满足了。

    只要将第二阶段炼就大成，控制诸多傀儡高手之后，他要纵横中域绝对不会是什么难事，而且创建自己实力也绝对有了底气。

    凌笑平复了一下心情之后，检查自己的精神力居然翻倍骤长了。

    此前他可以秒杀地皇，那么现在他要秒杀低阶或中阶天尊也不是不可能了，至于高阶天尊要对付起来也不会太吃力了。

    凌笑大喜，心里对邪帝越发地感激啊！

    凌笑并不急着立即进入修炼状态，而是想试一下如今自己的精神力到底能隔空控制多少斤重的东西了。

    凌笑的精神力化出一只巨大的无形手掌朝着一大块岩石抓了过去，那岩石轻松便被抓了起来。

    凌笑喃喃道“这块大约有五千斤，以前我要抓起来很吃力，现在却如此轻松，那再试试将精神力一分为二，看看能否抓得起来”。

