    沉默了一会儿。

    林兮迟抢不到课,没心情跟他闹,问：“你在干嘛？”

    许放：“选课。”

    林兮迟：“你英语也考的C吧？”

    许放：“嗯。”

    林兮迟惊了：“C的话就只剩那个噩梦老师了啊。”

    “什么噩梦。”许放懒洋洋地打了个哈欠,没太在意,“随便选吧。”

    林兮迟不想面对现实,垂死挣扎：“但听说这个老师很凶的。”

    许放懒得理她了：“哦。”

    “你选了？”

    “嗯。”

    “文理通识你也选好了？”

    “嗯。”

    林兮迟：“……”

    她在心里哀嚎了一声,认命地勾上了那节课。

    林兮迟按照课表的空闲时间,哪里有位置便往哪里塞课，继续问：“你体育选了什么？我跟你选一样的吧。”

    “没有体育课。”

    “啊？”

    “国防生没有体育课。”

    ……

    ……

    挂了电话，林兮迟叹了口气,忧郁地看着自己的课表。但她也没忧郁太久，很快便想开了，准备找部电影来看的时候,辛梓丹叫住了她。

    “迟迟。”

    林兮迟回头：“嗯？”

    “我英语也没选上别的,跟你一样选了闫志斌老师的，应该是一样的吧,周四下午两点的。”辛梓丹舔了舔唇,表情带了请求,“到时候一起去吧？”

    林兮迟丢过去一个同病相怜的眼神。

    “好啊。”

    -

    电影结束后,一看电脑右下方的时间,已经十一点了。

    林兮迟摸了摸肚子,翻出饭卡，心想着里边大概还有二三十块，加上宿舍的那二十块钱现金,她还可以不去求许放,还能傲骨铮铮地活个一两天。

    林兮迟跟宿舍另外三人一起去了饭堂。

    到了离宿舍楼最近的B饭堂，林兮迟看着各个窗口，犹豫了一阵，走向了其中一个窗口。

    天气这么热，就买碗八宝粥吧……林兮迟自我安慰。她捧着碗，往四周看了看。

    饭堂没有空调，她便找了个正对风扇的位置。

    怕聂悦她们找不到她，林兮迟还特意站着没有坐下。

    这个位置就在饭堂的其中一扇门旁。

    林兮迟眼巴巴地望着排在门旁窗口的陈涵，想等她打好饭便招手示意她过来。一看到她回头，林兮迟立刻举起了手。

    “嘿！这儿！”

    恰在此时，从外头涌进了一群勾肩搭背的男生，约莫七八个。一行人的身材不说全部高高大大，但看起来也都结实有力。

    一个个神清气爽的，只是随意的一瞥，却格外的吸引人的目光。

    林兮迟的视线一顿，立刻注意到走在最前面的许放。

    他的身旁围着三两个男生，搭着他的肩膀，嬉皮笑脸地跟他说话。许放的脸上没什么表情，看起来心不在焉的。听到她的声音后，抬眸望了过来。

    两人的视线撞上。

    林兮迟没有躲开他的注视，大脑又放空了，开始思考一个问题：许放这人的脾气这么差，但是为什么人缘就是这么好。

    每次林兮迟都怕许放到一个新环境之后，会因为性格的原因被孤立。

    可没想到，次次他都混的风生水起。

    果然，上天不会亏待任何一个人。

    许放性格上有缺陷，上天便在他的交际能力上给他开了一扇窗。

    就在她思考了这十几秒里，许放侧头，像是跟旁边的人说了些什么，说完后便往她的方向走来。

    “……”

    他怎么过来了。

    这个许放是不是以为她在喊他。

    许放走过来站在她的位置旁，淡淡道：“喊我？”

    果然。

    但是谁在喊你啊，快点走开。

    下一刻，林兮迟眨眨眼，笑眯眯道：“是呀。”

    此时，宿舍另外三人都打好了饭，坐到林兮迟的附近。

    一桌子静悄悄。

    许放格外没眼色，完全察觉不到这尴尬的气氛都是因他而起的。他垂眸盯着林兮迟面前的那碗八宝粥，皱了眉：“午饭你就吃这玩意儿？”

    林兮迟绝对不会承认自己是为了省钱，硬着头皮道：“热啊——”

    没等她说完，许放冷着脸啧了一声，端起她的碗就走了。

    林兮迟懵了。

    这不就是抢了她一碗八宝粥还跟她撒火吗？

    林兮迟就顶着一脸莫名其妙的神情，看着他往另外一桌的方向走。她刚想追上去，突然注意到桌上放着一张饭卡。

    放置的位置恰好被刚刚盛装八宝粥的碗遮住了。

    林兮迟愣愣地拿起来看。

    是许放的饭卡。

    上面的照片还是许放还是高一时的模样。

    眉目还有些青涩，神情却锋利冷然，明明是平视着镜头，却给人一种居高临下的错觉，看起来格外难相处。

    林兮迟抿了抿唇，往许放的位置看去。

    他的那群朋友早就已经打好了饭，其中一个似乎还帮他打了一份，在中间给他留了个位置。而林兮迟买的那份八宝粥就可怜兮兮地被许放放在了他的盘子旁边。

    林兮迟收回了视线，跟舍友们说了声便心情愉悦地去打饭了。

    另一边。

    许放坐回位置上，周围七个大男孩同时发出暧昧的起哄声，但都压低了音量，也没搞出太大的动静。

    其中一个男生突然把手伸向许放面前的八宝粥，一副饿狼扑食的模样：“热死了热死了，刚好给我降降温。”

    许放眼疾手快地拍掉他的手，挑了挑眉：“这份不行。”

    坐在许放旁边的男生勾上他的脖子，啧了一声，不怀好意道：“那不是那天我们说长得漂亮的那个妹子吗？许放，你动作挺迅速啊。”

    许放眼皮也没抬，低头吃饭。

    “真是你对象啊？”坐在角落的一个男生开了口，半开玩笑，“长得是我菜啊，如果不是的话我……”

    他的话还没说完。

    许放看向他，眉眼慵懒略带戾气，下巴微抬，侧脸的线条利落流畅，喉结上下滑动着。过了几秒，他轻轻笑了。

    “你说呢。”

    -

    接下来两天的会议，每个老师讲述的内容大相径庭。但唯一相同的点就是，他们都会无数次地提那个为了游戏全科旷考的学长。

    都是一脸痛彻心扉，遗憾的像是丢失了几百个亿：“你们某个学长啊……”

    在短短几天内，林兮迟听到这个学长的次数比她吃的饭还多。也不知道是谁打听到了这个学长的名字，很长一段时间内，新生们在交谈时总会提及到他。

    被老师们灌输了那么多思想，林兮迟花了一分钟的时间来消化，本想将这些内容全数教育给许放，但想到钱财方面的问题……

    她决定一个月之后再教育。

    周五下午三点，林兮迟和聂悦一起出门去面试。

    两人面试的地点同在东二教学楼，但教室不同。到那后，两人约定好面试结束后微信联系，随后便各自到面试的地点。

    林兮迟在204教室面试。

    上了二楼，左转。

    从楼梯转角处望去，能拿到有好几十个人站在走廊上，场面看起来十分热闹，但走廊上却很安静，同学们都耐心地等待面试的到来。

    注意到其他人手里都拿着一张A4纸，林兮迟往四周观察了下，最后在后门旁的书桌上找到自己的报名表，随后排到队伍的最后。

    林兮迟看着报名表上的字迹，心想：还挺好看的。

    忽然间，她感觉到来自前方的注视。

    林兮迟抬头。

    面前站着一个高大的男生，毫不躲闪地直视着她，嘴角的笑意略带春意。

    桃花眼，金丝眼镜。

    有点眼熟。

    林兮迟被看的莫名其妙：“怎么了？”

    男生挑眉，收回了视线，没说什么。

    林兮迟也没太放在心上，她正想收回视线，一个不经意瞥到了他手上的报名表，上边的字迹跟她手里的那张挺像的。

    而且学号开头是10，比她大一级。

    大二的？

    林兮迟抬眸，偷偷摸摸地看了他一眼。

    白净的脸，柔和立体的五官曲线，金丝边眼镜。

    这下她总算记起来了。

    是那天在摆摊处给她填报名表的学长。

    在脑海里对上号，林兮迟的好奇心一下子就上来了。

    这个学长那天不是在招新吗？为什么现在还要来面试……

    但因为和他不认识，她纠结了一番，也不好意思问，只好默默地站在一旁，给许放发了个购物车的截图。

    截图上显示着蚊帐价格三十九块九，包邮。

    林兮迟：【放大佬，我想买个蚊帐，宿舍蚊子太多了。】

    林兮迟：【我想大佬这么大方，一定愿意施舍我四十块钱买个蚊帐。】

    想了想，林兮迟补充了句：【需要下跪吗？】

    林兮迟：【噗通。】

    林兮迟：【orz】

    看到这几条消息的许放：“……”

    他暗骂了声傻，打开支付宝，在转账金额上打了一千块钱后，动作停住，又默默地把金额删掉，改成别的数字。

    -

    许放这人虽然整天闲得慌，回复消息慢，但转钱的速度却快的很。

    没等多久，林兮迟点进支付宝看了眼。

    果然。

    许放已经给她转了钱。

    但不是她想象中的四十块钱。

    转账的金额不多不少，正正好三十九块九。

    “……”

    。

