    南艺被打得一怔，耳鸣声在盘旋。

    “去，现在就去跟韩秋白道歉，请求他的原谅，你知不知道咱们家现在不能再失去韩秋白爸爸的资本支持了？”

    南艺听到南沛成的这句话，才反过味来。

    “爸，你知道不知道韩秋白早就跟云磊搞一起去了，而且南音怀了云磊的孩子，还有...”

    南沛成眼睛猩红，又一巴掌落了下来，“不许污蔑你妹妹。”

    随后，他又冷声说：“你的那点委屈对于咱家的房地产公司来说屁都不是！”

    南艺崩溃，嘶吼着：“你什么意思，什么叫我的那点委屈？”

    南沛成揉了揉眉心，他叹了一口气。

    “韩秋白这样不好么？他的这点爱好对你是有益的。”

    南艺不可思议地看着南沛成，冷声询问：“你知道他是......”

    “我和他韩起认识多年，他儿子的事情，他做老子早就发现了，”南沛成为了哄南艺，又轻声说，“艺艺，他怎样，都不耽误你嫁进韩家。”

    南艺感觉耳鸣愈发的严重了，她耳边时不时地传出一阵阵嘶鸣。

    “你给他生个孩子，无论男女都是韩家的宝贝。”

    南沛成点了一根烟，吸了两口，“他也不会爱上别人，更不敢和你离婚，你就由他去。”

    忽而，南沛成似乎看到了某种未来的景象。

    “而你的孩子将继承韩家所有的财产，这不是一件好事吗？”

    南艺没哭，冷冷地看着他。

    “你到底想让我做什么？”

    南沛成冷声说：“你去换身衣服，哄好韩秋白，就说愿意和他结婚生子，要是今晚...有不懂的，就去成人...网站学一下，还有不要跟你妈还有舅舅说。”

    南艺看着依旧挺拔的南沛成远去的背影，心底荒凉。

    祁俊去停车场没有见到南艺，等再折返时也没找到她。

    此时，南艺已经开车走了，握方向盘的手像是没有了知觉，很疼。

    南艺自然不可能去找韩秋白，可她也不知道去哪，就开着车漫无目的地闲逛。

    临近傍晚，身心疲惫的南艺一脚刹车停在了夜色酒吧的门口，她踩着六公分的高跟鞋钻进了酒吧。

    她坐在吧台的卡座上开始豪饮，不知道喝了多少杯，直至盯着酒杯里的橙红色液体开始傻笑。

    “南艺，你怎么在这？”

    来玩的傅黎看到了在吧台独自买醉的南艺，她四下寻找了一下，没见到相熟的人。

    南艺醉眼朦胧，“傅黎学姐，你也来喝酒？”

    “韩秋白呢？他以前在澳洲的时候，最紧张你来这种地方了。”

    傅黎打趣她，“生怕你被别的男人勾走了！”

    “他死了！”

    傅黎听她这么说就问：“你俩吵架了？”

    南艺摇头，将一杯威士忌直接干杯了，“我被他绿了，我现在头上一片大草原。”

    想到恶心处，她调侃地说：“关键在我这片大草原上蹦跶的还他妈是个汉子，哈哈...”

    傅黎听得莫名其妙的，但南艺伤心失意买醉也是可怜。

    “知道是渣男，越早分开越好，”傅黎坐下来宽慰，“我陪你喝。”

    两人喝了不少，南艺更是醉得七荤八素。

    傅黎想起傅辰说对南艺有好感，而这南艺又和韩秋白分了，那她当然要为她哥争取下。

    傅黎将酒保叫来，把傅辰的手机号码告诉了他。

    “这位小姐喝多了，你一会儿打这个电话，让这位先生来接人。如果他不来，你就说傅黎也在这。”

    酒吧见傅黎和吧台上醉酒美女穿着都不俗，赶紧应承，“这先生是这位美女的什么人？”

    “舔狗！”

    酒保愣了几秒，笑着答应，“懂了，舔狗要想把美女舔到手，那必须随叫随到，有求必应。”

    “小哥哥是明白人。”

    傅黎拿出手机扫码买单，“多的六百块是你小费，把事办好了哦！”

    酒保收了钱自然上心，傅黎走了没多久就开始打电话。

    傅辰正在听新上市的科创公司经理汇报近来的工作情况。

    他沉着淡定，棱角分明的脸庞在会议室的灯光下显得分外柔和。

    傅辰扫了一眼手中的汇报材料，“股民肯入股是因为科创版前景可观，但要是后期研发和大数据跟不上，那股市下跌是早晚的事。”

    一个中年男人不置可否地点头赞同。

    突然，傅辰的手机响了。

    “不好意思。”

    一看是陌生号码，他便按了电话。

    酒保不放弃，又打。

    会议还没结束，傅辰的手机又响了几次，他起身走到窗前接通了电话。

    “喂，你哪位？”

    “先生您好，我这里是夜色酒吧，你喜欢的美女在我这喝醉了，您过来把她接回去吧。她在这，耽误我们做生意。”

    傅辰拿过手机看了看号码，又举到耳边不耐烦地说：“你打错电话了。”

    “先生，那你认不认识傅黎？”

    傅黎？

    傅辰目眦阴沉，心想傅黎又出去鬼混了......

    “夜色酒吧在哪？我去接人！”

    傅辰向参会众人解释，“我临时有点急事，剩下的会议由贺秘书主持。”

    说完，他便大步流星而去。

    夜色酒吧里弥漫着香烟和酒水的气息，眩目的灯光洒在光怪陆离的舞池里,一群男女在里面彻夜狂欢.

    这种混乱又吵闹的氛围让傅辰把眉毛拧成了川，心中暗骂傅黎太不像样子，大半夜还在这种地方混。

    他四下张望，没找到人，只得穿过舞池去吧台那边找。

    酒保见一个西装革履，领带打得精致端正，长相帅气，气质矜贵的男人向吧台走来。

    吧台附近的男女见到这样一个顶级金瓜，不禁慨叹：这不会是从漫画里走出来的纸片人吧，也太他妈太帅了！

    酒保见男人气质成熟稳重，高贵清绝，仿佛看到一个行走的ATM。

    “先生，你想喝点什么？我们这有全国最顶级的调酒师，您喜欢的话，我可以为你办理VIP金卡。”

    “我是来接人的，你这给我打了电话。”

    酒保恍然大悟，“哦，你是那位美女的舔狗？来来，她在这边！”

    舔狗？

    傅辰觉得莫名其妙，他顺着酒保手指的方向，看到南艺正捧着一杯冰淇淋数上面的彩虹豆。

    他心中揣测：南艺她怎么会在这？

    眼见面前的人不是傅黎而是南艺，傅辰转身便想离开。

    可他刚走两步又停了下来，折返走到了南艺的身边......

