    第162章少儿不宜？

    快到x市的时候，方天星收起了自己的枪支，并让陆温柠也收了起来。

    “为什么？”陆温柠很不理解。

    “我们国家管控枪支这么严格，我想你不会不知道吧？”方天星瞟了她一眼，说到。

    “这都末世了啊？还管的这么严格？”

    “无规矩，不成方圆。”

    看了看严肃的方天星，她还是乖乖的听话，把枪收到了空间里面。

    x市门口的守卫人员，看着天上那个庞然大物，慢慢的靠近。

    马上让人去禀报了首长。

    办公室。

    首长拿着望远镜看了看，“是方天星他们回来了。”

    “那我要派人去迎接吗？”首长身边站着的助理问到。

    “去，多派些人一起去，把他们全都带过来，包括我那个‘乖’女儿。”

    “是！”

    热气球缓缓降落，外面那些普通人都争着看热闹，里面的异能者也是一样的。

    如果不是首长派来迎接他们的人，陆温柠他们早就被人给挤扁了。

    刚一落地，热气球就自动消失了。

    这一幕更是在大家的心里留下了深刻的意象。

    不知道的还以为是哪里派来人来拯救他们了一样。

    “陆小姐，这边儿请，首长让你们回来了，直接过去。”最后一句话，是对着方天星说的。

    “好。”方天星点了点头，朝着办公室的方向走了过去。

    “切～。”陆温柠翻了一个白眼，这一回来，休息时间都不给？

    “曾小姐，麻烦你也一起去。”助理叫住了准备偷偷溜走的曾恬恬。

    这下好了，走不掉了，曾恬恬垂头丧气的跟在后面。

    等他们走了以后。

    外面的普通人也是久久都没有散去。

    异能者们也还聚在一块儿讨论。

    “这谁啊？”有人问到。

    “你这几天不在，都不知道吧，这可是千里寻夫的陆温柠。”

    “陆温柠？谁？不认识。”

    “就是目前，全世界独一无二的空间异能拥有者。”

    “哦，那她寻什么夫？”

    “当然是林言啦！”

    “林言？林言不是曾恬恬的男朋友吗？”

    “害！林言自己都没有承认，这些都是谣言啦！”

    四周传来热烈的讨论声。

    这说什么都有。

    关于空降的陆温柠，都有好几个版本呢！

    《陆温柠千里寻夫记》是最多的一个版本。

    还有一个版本就是《二女争一夫》，这个二女，就是说的曾恬恬和陆温柠了。

    这两个版本是最接近现实的。

    到了办公室，首长还是在老位置上坐着。

    “报告！方天星不负您的期望，带回来了探测队的消息！”

    刚一进屋，方天星就对着首长行了一个礼，然后把探测队的笔记本还有工作牌全部交了上去。

    首长神色沉重的翻开着笔记本。

    “你把任务的具体情况，一字不漏的全部说给我听。”

    ”是！“

    方天星就一字一句的把出发到了沙漠的情况，发现变异的山羊和骆驼，还有飞机被毁，陆温柠和林言遇险的事情全部都说了出来。

    “你们，辛苦了！”首长居然走到陆温柠和林言的面前，深深的鞠了一躬。

    “首长！”

    “爸爸！”

    一旁的人赶紧上前搀扶。

    “别，你们还欠我东西呢！方天星你是不是想赖账！”陆温柠恶狠狠的说道。

    “欠账？什么欠账？”刚刚坐好的首长，一脸茫然。

    “我们回来用的交通工具啊，需要杀丧尸的数量来兑换的。”对于首长，陆温柠不想多说。

    “哦，原来是这样啊！”首长能坐到现在这个位置，除了手段和自身的能力，肯定是有过人的智商与心机。

    哪怕是陆温柠只透露了一点点，他仿佛就明白了所有。

    “那，你想怎么样？”他还是和蔼的笑着。

    毕竟，陆温柠和林言，都是有大用处的！

    “我和方天星说了啊，让我放一个物资贩卖机到小区门口就行了。”她把方天星写好的欠条递了过去，“您看，这白纸黑字写得清清楚楚呢！”

    “哦，是吗？我看看。”首长接了过去，把胸口挂着的老花镜带上，然后认真的看了起来。

    方天星十分的忐忑！

    他这算是隐瞒不报吗？

    也不算吧？一时见到首长，太激动都把这件事给忘了！

    “好！”首长把纸条递还给了陆温柠，“我同意！”

    “真的？”没想到，首长答应的这么轻松，她还以为，要和方天星一样，费一番口舌呢。

    “这个法子，方便大家，只是，你，要出许多物资罢了。”

    “这个你就不用担心了！”陆温柠看到贩卖机的事情解决了，十分的开心，“那没什么事，我就先走啦！”

    她都好几天没洗澡了，在沙漠里和路上倒觉得没什么，一回来，就觉得自己身上，估计都馊了！

    “走吧走吧。”首长摆了摆手，“林言，你们几个都会好好休息吧。”

    曾恬恬也悄悄的跟着往外走。

    “曾恬恬留下！”首长跺了跺手里的拐杖，语气完全没有刚才的那么和蔼。

    陆温柠他们只是撇了一眼就继续离开了。

    曾恬恬撇了撇嘴，一脸不情愿的走到了首长的身边。

    办公室外面，陆温柠看了一眼林言，调笑到，“怎么，不去看着你的恬恬妹妹？”

    林言十分不满的看着陆温柠，“我难道不是你的男朋友吗？”

    “你恢复记忆里？！”她定定的站在了原地。

    林言的嘴角抽了抽，“没有。”

    没恢复记忆，那怎么说这种话？

    陆温柠很是不解。

    “宿主！男主对你的好感度达到了百分之90也！他这样说也很正常，马上就要完完全全的重新爱上你了！”

    “百分之九十？什么时候啊！你怎么没有提醒我！”

    “是刚刚在热气球上的时候啦，你们两个当时那么的少儿不宜，我一个儿童，那可不得屏蔽一下吗？”

    “少儿不宜？屏蔽？”

    陆温柠的嘴角也没忍住抽了抽。

    “是啊，我屏蔽以后就是休眠状态了，暂时就消失一样，所以你一般不方便时候，我就开启屏蔽模式啦！”

    “也没有少儿不宜吧？”陆温柠不解。

    “都脱衣服了呢！还不是少儿不宜吗？”

    (本章完)

