    

    仙踪无名始终相信，人性均有黑暗面，感情谈不到一起就谈志向，志向谈不到一起，那大家就来谈利益，总有能谈到一起的。

    若是今日面前换个人，他说不定还会考虑,与对方谈一下合作。

    如今正式确认对方身份，他只想说，不愧是蔺天刑的徒弟，这一照面就想杀他。

    仙踪无名心中此刻又惊又怒，还好来之前请了故友帮忙兜底，保证自己能全身而退。

    站在蔺重阳的角度,如今局势变动，他虽然不了解仙踪无名的行踪，但是他了解这个人，这就足够了。

    当所谓的秘密不再是秘密，那一个人的危险程度便会骤降，直至毫无威胁。

    即便是昔日叱咤风云的诸界异数，如今也不过是苟且偷生。

    仙踪无名，乃是魔始早年以血元造生制作的载体，呈其少年之时的外貌，为众化之首，万魔始源大计之中的“仙之魂”，是众化之中最重要的存在。

    “真想杀了你啊，仙踪无名。

    一声轻叹，蔺重阳缓缓出言，语气莫名，似是遗憾，似是权衡,似是无奈，似是威胁。

    一言既出,叩动仙踪无名心弦,牵动着他的神经，对方实际的表现，与他意料之中，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    “若是真想杀我，你大可直接出手，何必多此一言?”

    无视锁定自身的剑意，仙踪无名淡然出言，此刻的他连心绪都平静了不少。

    此刻的蔺重阳则是在衡量，一个活着的仙踪无名与一个死透的魔始，哪個价值更高?

    活着的仙踪无名，不止能牵制云海仙门，还能去联络他的那些宇外群雄，来给苦境做点贡献。

    而一个死透的魔始..

    好像没什么用，毕竟这家伙，说实话也掀不起什么大风浪，甚至此番改造夸幻之父，借其手屠戮精灵天下，还帮中原减轻了不少压力。

    甚至,蔺重阳还能借此机会，把魔始或者地冥卖给那些精灵

    完全不在意自己身份被点破，仙踪无名继续出言道:

    “你既不想出手，不如与始主谈笔交易如何?’

    他原以为蔺天刑的徒弟，在性格上肯定是像蔺天刑，结果好家伙，整个一夏戡玄二代，早说啊，早说的话他早些年就找对方合作了，哪还有后边这些破事。

    大家都是一个时代走过来的，谁还不了解谁，互相打打配合各取所需，不比起冲突强一百倍?

    虽然仙踪无名，或者说魔始喜欢逢场作戏，但其本质上，却是一名为达目的不择手段之人。

    之前的损失已经靠夸幻之父弥补，那两道分魂也即将再度复生，这具化身更是不容有失。在这个大前提下，蔺重阳虽来势汹汹，但他既然没有动手的想法，仙踪无名也不介意谈谈合作。

    直白点说，也不一定是合作，只要对方别给他往后的计划添乱就行。

    而合作与否，对蔺重阳而言其实无所谓，因为对方在他眼中，早已是死人。

    但在当今局势，一个活着的仙踪无名，明显要比死透的魔始作用更大。

    跟这些邪魔外道不世枭雄做盟友，那纯粹是自己给自己找麻烦，指不定什么时候就被坑了。

    尤其是魔始这种，对失去价值的盟友，常常翻脸无情，不是变成了他的实验品，就是进了他的肚子。

    但是这人也不是没有可取之处，比如说，当其他人还在放眼苦境之时，他已经在想着登上太阴，和宇外群雄争霸。

    只能说，在这个世界，大多数人还是能去辩证看待，抛开其他不谈，单说魔始的生物科技，那是相当的先进，就连蔺重阳都不得不赞叹一句，万魔始源那天马行空的想法，当真不差。“就是不知此时的你，尚存有几分实力?”

    再度出言，蔺重阳之态度依旧莫名，虽然没有同意，却同样没有拒绝。

    听得此言，仙踪无名心中暗自警惕，却在呼吸之间又放松下来，说道:

    “若是将来有机会，始主允你一观。”

    凭心而论，魔始所创的几部武学，质量都相当高，缺点在于不适合人族修行。

    因为就连魔始自己，都计划着放弃人族之躯，改用昔日光明神之躯，虽然这个计划，如今还在漫长的筹备阶段。

    将目光投向远方千里外，只见夸幻之父与寒武纪仍在不停交锋。

    随着时间的流逝，寒武纪逐渐开始占据优势，无边枪意引动天地同震，手中长枪挟雷霆之威，疾如流星，快如闪电，开始对夸幻之父形成压制。

    反观夸幻之父，虽承接天命，又得仙踪无名改造，但其本身根基太浅，时间越往后拖，对他越不利。

    将目光收回，蔺重阳望着仙踪无名，道:“将来太久远了，眼前不就有机会?”

    言罢，周遭剑意消失无踪，蔺重阳脚步一迈，被封锁的空间重新解开，身形消失在仙踪无名眼前。

    人之最在玄黄三乘同修之际，便已惨遭毒手，那就没办法了，当是其命中注定的劫数，也怪不得谁，只能等将来了。

    毕竟，谁能想到有人坐不住，提前出手了。

    确定人已离开后，仙踪无名将目光投向战局，在稍作考虑之后，气走八脉，纳宇内閶能，邪劲狂扫四野，正是昔日万魔始源魔武绝式:

    魔武究竟.残神废玄黄!

    战火燎原，交锋不断，随着时间流逝，发现自己陷入劣势的夸幻之父，心中已是不欲再战，决定寻找计划抽身遁走。

    而寒武纪之攻势则愈发霸道，作为精灵天下一脉王者，其肩负的责任，誓要将对方斩杀，以告慰无数族人之血仇。

    幻世劫式再运，异兽悍力慑尘寰，玉玺禁章绝式再出，枪势磅礴震九霄。

    极招冲击，天崩地碎，气浪翻腾而出，冲击四野八荒，引得苍穹开裂，大地翻覆。

    就在胜负判定之际，远方闇能汇聚，大地忽然再起震荡，绿色魔氛扩散，使得天地为之一暗。

    交战两人不及反应，直感撼世魔威压迫而来，正是魔君绝学挟雄浑巨力，自远天覆压而下，目标竟是直指寒武纪。

    “离开!’

    同一时间，身受重创的夸幻之父把握机会，任凭身上鲜血流淌，强行运功脱身而走。

