 此声音爆出，让原本就很震荡的学员席，再次扔了一颗雷。

    “院长邀请？”

    “怎么可能！”

    “千年来，从未有学员上去过鬼仙峰！这几个人是走了什么狗.屎运！”

    一句句感叹，一道道倒吸冷气声，一个个瞪大双眼，都表明了这次院长的邀请代表了什么。

    非但是这些学员，包括长老席上的那些长老，个个面露震惊之色。

    晋升长老，会有一次觐见院长的机会。

但这种机会也只是见到的是幻象，并非本尊，更没有直接上鬼仙峰。

    要说能进鬼仙峰的，也就两人。

    大长老和二长老。

    这也是他们震惊的原因。

    “院长大人的邀请？”

    沈玄三人不是很明白这代表着什么，但飞雪和林净却是清楚。

在不久的将来，他们都要进入长老院，成为鬼院的长老。

但像现在这种觐见院长的机会，还是破天荒的头一次。

    “咱们快去吧。”

    林净也对着沈玄等人开口说道，这种破天荒的第一次，代表着神圣与威严，不可侵犯，而且必须遵守，速速前去。

    “去吧，院长大人在鬼仙峰上等着你们。”

    这时，二娘站在长老席上对着沈玄五人说道，如今的她，很是高兴。

自己的亲传弟子能获得院长大人的垂青，当真是一件幸事。

    “是。”

    沈小妹对二娘微微点头行礼，随后，五人一同飞离擂台，朝着鬼仙峰掠去。

    剩下的学员，一脸羡慕的看着五人离开。

    这次胜出，将会改变五人的命运，与真正的神产生联系，确实可以改变人生轨迹。

    不过，这只是针对普通人而已，对于沈玄来说，只是见了一个一直窥探自己很久的人罢了。

    在五人离开之后，一个角落里，杀眼公子趴在一个大树下，身上躺着幽绿色的粘稠液体，一脸怨毒的看着几人离开。

    “这些都是我的，你们抢了我的，你们等着，我要让你们付出代价。”

    杀眼公子怨毒的话说出之后，猛然一拳头砸在了大树的树根上。

    “嘭！”

    这大树根随着他的拳头落下，立刻砸开一个不大不小的窟窿，勉强能让他整个人进去。

    他深呼了一口气，眼里似是有些不甘，又似乎有些兴奋。

    五人去鬼仙峰，改变了命运。

    而他进这里，也同样改变命运。

    只不过，这改变的命运会怎样，又是否和自己预想的一样，那就不得而知了。

    不过，他没有选择，只能进去。

    一咬牙，脑袋直接伸入里面，随后整个身体鱼贯而入。

    在他进入里面之后，刚才被砸开的窟窿，开始自动复原，恢复成了原有的模样。

地上淌着的幽绿色粘稠液体，也迅速被大树吸收，消失无踪。

    再看时，早已看不出任何端倪。

    ……    鬼仙峰下。

    沈玄五人飞身来到了这鬼仙峰山脚下。

    平时的修炼室，也在这山脚下。

只不过如今的他们，要真的往上去爬。

    除去沈玄之外，每个人脸上都露出兴奋之色。

尤其是飞雪和林净，平时看起来宠辱不惊的他们，高兴的像个孩子。

    “飞上去还是怎么？”

    沈玄对着飞雪和林净问道，他是真不知道规矩。

    “走上去，大长老和二长老平时也是走上去的。”

    飞雪赶忙开口回答，生怕沈玄的话让院长大人听到。

这是对神的不尊重，不可以这样。

    “好。”

    沈玄点了点头，入乡随俗，跟着他们走挺好。

毕竟现在他的实力还没到那种瞧不起其他人的地步。

    随后，几人跟着飞雪指的路线，朝着鬼仙峰上攀登。

    鬼仙峰高几百米，算得上是鬼岛第一峰。

这座峰很有特点，上下一样宽，宛如一根筷子立在地上。

整个鬼峰很陡峭，怪石嶙峋，山路时断时续。

    最主要的是，在这鬼仙峰上有一座阵法禁制，进入鬼仙峰上的人，修为实力全部受限，无法发挥出能量。

换而言之，此时的沈玄五人，统统变成了普通人。

    也就是身体素质比普通人强一些。

    但面对时断时续的山路，各种陡峭的山峰，对沈玄几人还真是一个考验。

    不过，好在他们虽然没有能量，但身体强度还是不错的。

朝着山峰上快速攀岩，不多大会便攀岩了三百米的高度。

    从远处看，他们已被云雾包裹，如潜藏在山峰上的虫子，非常不起眼。

    “没路了。

。”

    林净望着前方的断路，视野望去，没有任何路。

之前的断路，还能依靠树藤岩石等岩壁解决。

现在，可就困难了。

    飞雪脸色也有些凝重，这般没路，又没有能量，想上去几乎不可能。

    “咱们爬上去吧！”

    这时，沈小妹在一旁开口说话。

她抬头望天，笔直的山峰几乎没有可攀爬的地方，不过眸子里却充满了信心。

    “爬上去？”

    飞雪和林净有些惊讶的看着天上。

若是有修为，飞上去都很简单。

但他们此时也就比普通人强一点，想要爬上去太难了。

    “爬吧，院长既然敢让我们上去，就不怕我们摔下去。

不过，若是摔下去，就算能救，恐怕也失去机会了。”

    沈玄此时也开口说道。

他和沈炼对这些没有任何难度可言，担心的可能也就飞雪和林净了。

    “好。”

    飞雪和林净两人也点了点头，沈玄说的有道理，这点如果都上不去，谈何面见院长。

    说到便做，沈小妹首当其冲，纵身一跃，双手抓住一块不起眼的石头，整个人很灵活的向上攀爬。

    沈炼和沈玄也同样如此，尽管山峰壁很陡，但在三人的手脚之下，完全没有任何难度，快速向上攀爬。

    两人见三人身体强度竟然到了这种地步，不禁暗暗咂舌。

怪不得敢说这种话，确实有这个底气。

    两人深呼了一口气，也跟着纵身一跃爬了上去。

    刚开始还行，但随着越往上爬，他们的速度也慢了下来，和沈玄三人的差距也越拉越大。

    鬼仙峰上的院长，全程监视着下面五人的攀爬情况。

    当然，主要心思全放在了沈玄身上。

    “小家伙，你身上到底还有多少秘密？”

    院长看着宛如灵猴一般的沈玄，不禁喃喃自语说道。

 