    眼前的场景，让封青萝感到不可思议。

    昔日羸弱无比的哥哥，仿佛变了个人，变得霸气又充满了魅力！

    可一想到杀了大公子的手下，她就觉得心慌。

    “哥，我们快离开封府吧，等大公子过来，就来不及了！”封青萝一边收拾包袱，一边紧张道。

    大公子，自然就是如今的府主之子封千绝，成功开辟出九条血脉，是神脉境九重的高手，只差一丝，就能踏入归元境！

    九州大陆，强者为尊！

    只要成功开辟血脉，就能成为一名修炼者，受人尊崇！

    修炼境界分为：神脉、归元、洞天、紫府、炼虚、涅槃、帝境！

    每一境界，又分为九重！

    “不用怕，哥有办法！”

    风雨欲来，封无忌却是端起一杯茶，缓缓喝了下去。

    前世的他，是人界第一天骄，什么风浪没有见过，又岂会惧怕一个下位大陆的世家子弟？

    更何况，区区神脉境而已。

    即便这具身体经脉淤积，他也有办法将之疏通，开辟血脉！

    不出片刻。

    少主府外便不断有人聚集而来，在他们中间，则拥簇着一名颇为英武的白袍青年，正是封千绝。

    “大公子，就是这个废物，杀了陈四他们！”先前落荒而逃的红衣豪奴，此刻傍着封千绝，似乎又恢复了底气。

    封千绝眉头一挑，神色阴骘，上下扫视着封无忌，却并没有发现丝毫的元力波动。

    依旧还是之前那个废物。

    “封无忌，是你杀了我的人？”封千绝居高临下，不带丝毫感情。

    封无忌并没有说话，而是暗中观察着对方，神脉境九重，元力浑厚，在同龄人中勉强算得上是一名高手。

    不过，这种资质，要想夺走少府主之位，还差太远！

    他在心底盘算，自己需要多久的时间，能够超越对方。

    一旁的封青萝见对方恶人先告状，而哥哥又不说话，终于忍不住上前，鼓起勇气道：“是他们说要替我哥收尸，伤人在先！”

    “聒噪！”封千绝冰冷道：“我在和封无忌说话，你插什么嘴？”

    接着，他目光一斜，对着红衣豪奴道：“对本公子如此无礼，该当何罪？”

    “该……该掌嘴十次！”红衣豪奴迟疑片刻，咬牙说道。

    封无忌和以前不一样了又如何，自己有大公子撑腰，何惧之有？

    难道他敢当着大公子的面行凶不成？

    念及此，红衣豪奴吃了一颗定心丸，大步冲向封青萝，抬手就要狠狠抽下！

    “你找死！”

    下一瞬，封无忌直接出现在他身前，抓住手臂疯狂一折，顿时骨骼巨响，他还来不及反应，就发现脖子被狠狠捏住，紧接着，朝一旁的墙壁上狠狠撞去！

    砰！

    鲜血直流！

    红衣豪奴的头骨瞬间凹陷裂开，脑浆子都喷了出来。

    他瘫软在地，连最后一个念头都没生出，就直接陷入无尽黑暗。

    一旁的围观者，面面相觑，仿佛看到了魔鬼！

    就连封千绝都愣住了，过了一瞬，才反应过来。

    “当我的面，杀我的人？你活腻了！”

    封千绝浑身气血涌动，黑色的元力凝聚在手心，就要一掌朝封无忌拍去！

    “大公子，不要冲动！”

    身旁一名黑衣护卫连忙将他拉住，沉声道：“大庭广众之下，你若杀了这废物，只会让族人寒心，若是传了出去，恐怕连府主的声誉都要受到影响！”

    “要杀一个废物，多的是机会，何必落了下乘。”

    封千绝这才强行将气息压下，只是眼底，依旧涌现着惊人的杀意！

    “看你的样子，似乎很想杀了我？”

    封无忌似笑非笑，脸上浮现出一抹嘲讽：“像你这种货色，年过二十才堪堪踏入神脉境九重，彻头彻尾的垃圾一个，也有脸争我的位置？”

    “不过，本少主念在你如此心急的份上，就给你一次机会，一个月之后，就是封府的年祭大典，到时候有一场比斗，你要是赢了我，少府主之位，让给你又何妨？”

    话音落下，满场皆惊！

    他们完全不敢相信，这话是从封无忌嘴里说出来的。

    封千绝的脸色，如冰霜般冷戾，转念一想，又不禁笑了出来：“看你这么有信心，不如来一场生死战，你敢吗？”

    “有何不敢？”封无忌冷笑。

    所有人都是一愣，无法想象，封无忌竟有如此勇气。

    都怀疑他是不是疯了！

    生死战！

    若非有不共戴天之仇，到了不死不休的地步，谁会轻易应下？

    见封无忌如此干脆地答应下来，封千绝再也无法抑制心头的狂喜！

    到时候，就能名正言顺地杀了他，还能借此立威，一举成为新的少府主！

    想到这里，封千绝冷笑道：“忘了告诉你，我前几日刚刚开辟了一条玄级上品血脉，你拿什么和我争？”

    说完，他便转身离去，剩下围观者满脸震惊！

    只有封无忌，依旧面无表情。

    所有人离去之后，封无忌才将少主府收拾干净，照顾妹妹好好休息。

    这三日，她寸步不离，十分憔悴。

    直到半夜，封无忌才独自来到后院。

    “如今之计，先疏通经脉，提升修为再说！”

    封无忌盘膝而坐，将心神沉寂下去，感应着这副身体的状态。

    不一会儿，便惊讶地睁开双眼！

    这具身体的经脉不仅淤积堵塞，而且还无比的纤细！

    即便凝聚出元力，都将寸步难行，根本无法运转周天，更别说开脉成功，踏入神脉境了！

    想要成为修炼者，就必须开辟血脉，而血脉也由高到低分为天、地、玄、黄四等。

    绝大多数修炼者开辟出的血脉，都只是黄级下品。

    偶尔开辟出一条黄级上品，都足以让人震惊！

    像封千绝这种，仅仅开辟出了一条玄级上品血脉，就足以傲视整座大荒域，被称之为天才！

    天级血脉，基本上是万中无一，千年难得一遇，是天才中的天才。

    前世的封无忌，就是这种天纵奇才！

    而在这四等血脉之上，还有一种属于传说中的血脉，被称之为神级血脉！

    想到这里，封无忌眼底有着一丝庆幸。

    “幸好这具身体的原主没有修炼过，不然就无法修炼《神伐诀》了。《神伐诀》玄妙无比，能够靠吞噬天地间的异种能量进阶，令血脉不断蜕变，即便是一条废脉，只要努力修炼，都能逐渐提升为神级血脉！”

    《神伐诀》是封无忌前世得到的一门功法，来历无比神秘，相传并不属于人界，修炼条件也极其苛刻，必须心神守一，同时也要一心二用，在炼化天地元气时，不可心乱，一旦元力出岔，闯入其他经脉，令经脉破碎，轻则成为废人，重则经脉寸断而死！

    将一切杂念抛开，封无忌闭目凝神，进入了一种空冥之境。

    神伐诀霸道无匹，凝聚而出的元力也极为狂暴，稍不注意，就会反噬己身。

    牙关紧咬，封无忌一边引导元气入体，一边小心翼翼疏通经脉，不一会儿，就浸出了一身冷汗！

    经脉太过脆弱，仿佛随时都要撕裂！

    突然——

    丹田传来一阵悸动，一股神秘而恐怖的力量汹涌而出，瞬间灌入奇经八脉，顺着神伐诀的运转，势如破竹，生生将经脉扩宽了十倍！

    那些淤积堵塞之处，也被洗刷一空，排到了体表，形成了厚厚的污垢。

    “这是……”

    震惊之余，封无忌发现丹田之内竟有一簇手指大小的火苗，似金似紫，看似渺小，却拥有一种浩瀚而远古的气息，令人不寒而栗！

    这簇火苗，与那红莲雷火有一丝相似，却又截然不同，仿佛超然一切，拥有一股生生不息的意志，能够孕育万物。

    难道，自己的重生与它有关？

    封无忌百思不得其解，只得将疑惑压下。

    与此同时，在神伐诀的引导下，无数天地元气汹涌而来，摧枯拉朽般，冲刺着第一条血脉！

    轰！

    力量积蓄到巅峰，第一条血脉竟是毫无悬念地突破了，紧接着，天地元气如同找到归宿般，疯狂涌入这条血脉，转化成了元力。

    神脉境第一重！

    封无忌眼底有着悸动，将元力凝于手心，却散发出一抹黄光，说明这条被开辟的血脉，仅仅是黄级下品。

    紧接着，一拳砸出，竟直接将眼前一块青色大石轰碎！

    神伐诀果然不同凡响！

    即便是黄级下品的血脉，其中所蕴含的元力，也无比狂暴，足以比肩其他功法炼出的黄级上品元力。

    这一切，都仅仅只是开始！

