    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华惊讶之极，让杨永泰出任重庆行营的主任？蒋介石这是怎么意思？庄继华脑子飞速转动，拒绝的话很好说，可是没搞清蒋介石的意图前，他暂时还不想说什么，但杨永泰却忍不住了。

    “委员长，我不离开您，您这里还需要我，等您不需要时，我就回家耕读为乐。”话虽如此，杨永泰的神色有些悲怅，这与他的心情是相符的，虽然知道蒋介石对他已经有了撤换之意，可没想到这一天来的这么快。

    林蔚在心中暗叹，他也没想到蒋介石这么快就决定把杨永泰送走，杨永泰有今天他毫不奇怪，别看杨永泰位高权重，拳打CC系，脚踢蓝衣社，好不威风，可他忘记了，这些人都是蒋介石的亲信，都是黄埔出来的，是蒋介石的权力基础。把这些人逼急了，他们要反噬起来，蒋介石也不能有所考虑。

    “川军一败，我就在考虑重庆行营的人选问题，畅卿先生，四川的情况复杂，一般人是不能承担这样的重任的。”蒋介石温言劝慰道，把他派出去，说实话蒋介石也有些舍不得，但是陈果夫、吴稚晖、戴季陶他们共同反杨；蓝衣社的怨气也越来越大，贺衷寒和康泽都当面向他告状，特别是康泽，他组建的别动队受到杨永泰的大力压制，康泽当面问他，是要别动队发挥作用还是仅仅做个摆设。如果这一切他都可以替杨永泰压制住，那么北方宋哲元等人的反应就成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    整编德械军之事泄密虽然让蒋介石整顿了侍从室，但秘密已经泄漏了，宋哲元他们已经知道了。\\\\\所以必须要有人来承担责任，杨永泰是唯一适合的。

    “其实贺市长也不错，”庄继华突兀地说：“贺市长对四川熟悉。与刘湘他们也有同学之谊，我以为他是很合适的人选。畅卿先生还是掌控中枢比较合适。”

    所有人都明白庄继华不希望杨永泰去重庆，甚至宁可让他留在蒋介石身边。林蔚有些不安了，因为这是当面反对蒋介石的决定。果然蒋介石脸色变得有些阴沉，他冷然说道：“贺国光要主持参谋团和重庆市长，对行营地事难以兼顾。”

    庄继华想想后说：“重庆市长可以另行任命，参谋团和行营本就是一体两面。多一个人就多一分纠葛。不如由一个人统筹起来。”

    蒋介石有些不高兴了，他站起来冲着庄继华冷冷的说：“四川情况复杂，贺国光有军事才能，但只有畅卿才能真正统筹全局，兼顾国家利益。”

    可庄继华还是不想杨永泰去重庆，这个人与李浩一不一样，李浩一只是枝节问题，杨永泰不一样，杨永泰可以直达蒋介石。他要给去了，庄继华以后恐怕什么事都不用干了，就陪他打嘴仗了。

    见庄继华还是不肯接受。林蔚连忙插话说：“委员长挑的人自然是没错的，畅卿先生精通政务，对西南开发的助益会很大的。”

    庄继华不能接受西南开发归属行营的做法，而且他也没时间陪杨永泰耗。可看到蒋介石地态度，他有些犹豫是不是该继续坚持下去。

    “既然校长说了，畅卿先生自然是不错地，不过，西南开发不能归属行营。”庄继华很严肃的对蒋介石说。

    “不行。委员长。如果要我出任重庆行营的主任，西南开发就必须归属行营管辖。否则我在重庆将一事无成。”没等庄继华说完，杨永泰就打断庄继华的话，急忙表态。如果不把西南开发划归行营，他杨永泰去做什么？

    庄继华淡淡的说：“西南开发是资源委员会下属的重要内容，如果归属行营，资源委员会那怎么解释？而且西南开发的主要工作是开矿办厂，与剿匪毫不相干，行营拿去做什么？”

    “修路就与剿匪有关，另外保甲长制度的推行也是行营的事。”杨永泰不慌不忙地列举庄继华在前段时间内做的事情。

    “那是重庆市政府的事，不是西南开发地事，而且，校长”庄继华又转头对蒋介石说：“当初议定西南开发时，我只提了资源开发，可现在看来，必须加入社会开发的内容，理由我已经向校长报告了，畅卿先生不会不知道吧。”

    这下蒋介石有些为难了，庄继华说的没错，西南开发是资源委员会下属的重要内容，如果要把西南开发划入行营，资源委员会的那帮人不找他闹起来才怪，更主要的是，庄继华已经在上面花了大量的资金，现在收回来也说不过去。^^^^

    “剿匪是三分军事七分政治，而政治就是社会改造，应该属于行营管辖范围。”杨永泰毫不让步继续申诉他的理由。

    “文革，你到行营来当个副主任怎么样？”蒋介石以商量地口吻问道，杨永泰和林蔚顿时露出惊讶地神情，杨永泰更感到有些滑稽，他争这些权力就是为了把这些权力掌控在自己手中，如果让庄继华来兼任副主任，还是掌握他手中，那还争什么。

    可没想到，庄继华却坚定的摇摇头：“校长，当初我们有约定，我只负责对外，内战我不参与，打完日本人，我就走人，决不眷恋官位。”

    蒋介石哭笑不得，在这个问题上庄继华就是油盐不进，庄继华却还没完，他继续说：“畅卿先生说对付共C党是三分军事七分政治，其实已经说明了，共C党是政治问题，不是军事问题，而且现在外患日重，国家需要团结，我还是主张恢复国共合作。”

    从四一二以来，敢在蒋介石面前明确提出国共合作地恐怕庄继华是第一个，可蒋介石没有动怒，他只是摇摇头：“现在还不是时候。”

    但蒋介石也没在继续要求庄继华出任副主任了。而是扭头对杨永泰说：“西南开发需要社会配合，统筹社会资源，文革在重庆做的事情实际也是剿匪。你可以在四川其他地区推行这些策略，并非一定要重庆嘛。”

    庄继华终于松口气，可杨永泰却更加失望了，甚至是绝望了，他抗声道：“委员长，重庆的社会改革与中央制定地方式不同，他人后防住匪患还有待检验。^^^^”

    庄继华这时淡淡的提醒道：“畅卿先生。重庆就算交给你。你也做不好的，”杨永泰有点意外地看着庄继华，后者的脸色却十分认真：“真的，畅卿先生，你知道，重庆免除了农业税，每年的税收不过三百多万，这点钱，只能勉强维持市政府和周边十六县的行政运作。你拿去怎么作？

    杨永泰有点傻了，他完全忘记了这件事，可他随即想到。既然税收只有三百万，可西南开发队的经费呢，可只要拿不到西南开发队的管辖权，经费就根本调不出来。其实他不明白就算他拿到西南开发队地管辖权，经费照样拿不到。

    “对了，我在浙江听说了重庆地免费义务教育，当时我就认为可以在浙江推行，可浙江的财政根本负担不起。文革。你的经费是那里来的呢？委员长给的？”陈布雷虽然离开了浙江教育厅长的位置，可对教育依然很关心。而且他仗着自己刚到中央，对某些忌讳还不清楚，蒋介石不会怪罪，就开口问道。他这一问，不但杨永泰，包括林蔚都露出专注的神色。

    庄继华看了眼蒋介石正要回答，蒋介石却开口了：“很多人都在好奇，都在打听，今天我来揭开这个谜底吧。这些钱是他自己的，他在欧洲美国六年时间挣的。西南开发经费，前段时间地长城军费，去年的水灾救济款，还有德械师的军费，实际上都是他地家产。\\\\\”

    林蔚震惊之极，陈布雷目瞪口呆，杨永泰傻了，实在难以想象，难怪不管他怎么说，不管孔祥熙怎么说，蒋介石就是不肯撤换庄继华，每次要钱还是以商量的口吻提出。林蔚这才明白贺衷寒为何说西南开发只能是庄继华的，没有他谁也干不下去。

    “这个事情，你们知道就行了，绝对不准外泄。”蒋介石严肃的说。三个人这才如梦初醒，陈布雷感慨的说：“我总以为我为国家作了很多，可与文革相比，汗颜，汗颜呀。”

    林蔚知道自己押宝压对了，蒋介石信任庄继华不是没有道理的，他也感慨的说：“文革呀，让我说什么呢？我只能佩服，五体投地的佩服。”

    林蔚是清楚地，去年地救灾款，蒋介石就收了一个亿，德械师又是一个亿，西南开发花了多钱，现在还不清楚，不过绝对不下一个亿，收买四川军阀又花了多少钱，长城抗战又花了多少….。

    庄继华心中叹气，他不知道蒋介石这时即开这事是什么目的，他完全可以遮掩过去地：“我要再说什么就矫情了，可我还是不得不说，如果这些钱能买来国家安全，再多也值得。只是畅卿先生，我和你争，是因为我们对如何改革社会有不同的方法，我在重庆已经按照我的想法作了一部分，如果现在就来改变，政策的快速变化，势必影响国民对政府的信任，无论对西南开发还是剿匪都是有害无益。”

    杨永泰现在已经无话可说了，他苦笑一下：“说实话我很震惊，我从来没想过希腊开发的巨额资金居然…..，不过你说得对，我们之间对社会改造的认识是有差别的，你的那套方法在别的地方是无法复制的，就说四川吧，你能包下来？不能，但在这些地方推行社会改造，他们势必要与重庆进行比较，如此这些地方的改造就不能进行。你在重庆这样一搞，四川其他地方以后就很难了。”

    杨永泰不愧是政务高手，一下就点出了庄继华做法的最大弊端----无法推广。庄继华点头承认：“您说得对，重庆的一些方式确实无法无法复制，当初之所以采取这些策略是为了争取时间，现在回想起来，后患的确不小，仅仅十六个县是不够的。”

    谈话在不知不觉中转变了，变成讨论社会改造的方法。庄继华在谈话中否决了蓝衣社的社会改造方式，不过为了维护蒋介石的面子，他没有说******问题，而是指出他们的方式有些极端，在百姓没有受益的情况下，首先让他们的利益受损，这必然引起他们的抗拒，最后只能通过武力在强行推行，这又造成社会动荡，而这种动荡最终又会毁灭他们的政策。改革社会必须首先照顾大多数底层人民的利益，以获取他们的支持，这是总的原则。

    杨永泰对庄继华对蓝衣社的策略分析表示认同，但他认为，完全不采取武力推广的政策是不可能的，必要的强力推行是可以的。可以金钱堆砌的社会改造同样不可取，社会改造应该是循序渐进的。比如重庆的教育就不应该立刻完全免费，而应该首先降低学费。

    蒋介石总算长出一口气，杨永泰的事终于解决了，由于他引起的各方面紧张气氛终于可以松缓下来。而且通过这次谈话，他对庄继华的认识更深了，以前庄继华只是在军事领域表现出了很强的才干，没想到他对民政也有如此深的认识。

    林蔚送庄继华出去时，庄继华向他表示感谢，可他还是忍不住说出心中的疑问：“蔚文兄，校长为何一定要把畅卿先生放在重庆？其他地方不行吗？”

    林蔚看看四周，见左右没人，便轻声说：“畅卿离开是委员长调整侍从室的一部分，可他离开之后去什么地方却很难找，他得罪了CC系，离开这里恐怕寸步难行，而重庆因为你的缘故，蓝衣社发展受到限制，CC系的力量也很弱小，他不去那里去那里。”

    庄继华顿时哑然，他还没说什么，身后传来一阵急促的脚步声，俩人转身见是萧赞育急急忙忙的过来，看到庄继华就让他赶紧去蒋介石办公室。庄继华将他神色不对，立刻问发生什么事了。

    萧赞育说：“西南开发队出事了，李之龙给校长发来急电，说教授们和队员在基地内扯起横幅抗议当局滥抓无辜，小部分人正准备离开基地。”

    庄继华脑子当时就有点蒙了，谁去抓人了？不是已经交代过了吗？李之龙怎么没压住？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>