    “嗖嗖嗖！”

    开天洪荒大陆内部，王仙快速的朝着前方飞行着！

    这里，已经到了牧神族的领域范围内！

    不过此时的牧神族，略显的比较荒寂，牧神族的强者与弟子，都非常的少！

    牧神族做了一些准备！

    八岐魔煞已经进入到了牧神族的老巢内，他们已经寄生到牧神族弟子的体内！

    但是从他们那里得到的信息是，牧神族所有的弟子，要么呆在自己的神国内，要么呆在自己牧神族的洞天福地内！

    而牧神族的洞天福地，则是能够抵挡住真正宇宙主宰级别强者的袭击！

    当王仙得到这个消息的时候，微微皱起眉头！

    这不是一个好消息。

    显然，牧神族他们，做好了万全的准备，防止他们龙宫进行偷袭！

    甚至，如今的牧神族已经将族内的所有一切全部布局好！

    也就是说，大部分的弟子进入到了洞天福地内，在龙宫没有被灭掉之前，只准出去，不能够进去！

    其余的弟子，呆在族内的也不是很多！

    这个防备，可以说是万无一失！

    哪怕是龙宫真的能够入侵攻击而来，也只能够摧毁一些建筑！

    这对于他们来说，能够轻易地恢复！

    弟子那里，也不会损失很多，甚至所有弟子都听从命令的话，甚至一个都不会死！

    不仅仅是牧神族这边，就连另外光之巨人他们三个种族那里，也同样如此！

    至于还有没有其他的安排，那王仙就不得而知了！

    总之，这一次，圣龙一脉与五大种族，异常的谨慎！

    不过他们再谨慎，也想不到龙宫拥有着暗烈这样的存在！

    能够无视洞天福地的防御。

    王仙快速的飞行着，很快地来到牧神族领域的中心处！

    牧神族的中心处，周围的弟子并不是很少！

    只有零零散散的一些。

    他们这些弟子，是认为龙宫不会攻击过来的，所以没有什么顾忌。

    这种弟子很少，实力也是不强不弱！

    都是在宇宙尊者级别！

    这一次的出征，牧神族他们五大种族，宇宙主宰级别以上战斗力强者，大部分的都参与了！

    只留下非常少的宇宙主宰级别以上战斗力强者在这里看守着！

    王仙的到来，并没有引起注意！

    他隐匿着身形，打量着周围！

    “龙王，这里！”

    就在这时，一个房屋内，站着一名中年，朝着王仙传音道！

    他目光看去，身形一动立刻到来！

    “龙王！”

    八岐朝着王仙拱了拱手，拜道！

    “情况如何？”

    王仙问道！

    “龙王，牧神族百分之七十的弟子都处于洞天福地内，那个洞天福地能够抵挡住我们的攻击，目前唯一的方法，便是令暗烈带我们进去！”

    八岐汇报道。

    “我们要做的，不是杀那些普通的弟子，而是要吸引牧神族的强者们！”

    王仙开口说道，脸上露出沉思！

    “有一个办法，让暗烈送我们毒液虬龙种进去，我和魔煞他们寄生牧神族洞天福地内的一众强者，然而外面龙王你们进行攻击洞天福地，制造能够以宝物破开洞天福地的假象，这样我们便能够将这边的信息传递到牧神族族长他们那里！”

    “如此情况，他们必定会前来支援，这样，我们才能够动手击杀他们！”

    八岐开口说道！

    “嗯，这确实是一个好办法，但还要考虑一点，牧神族他们一众，猜测到了我们龙宫大概的力量，他们牧神族强者应该不会单独回来，应该会有其他种族的强者跟过来帮忙！”

    王仙开口道！

    “龙王，现在我们最担忧的是，天使一族的强者会不会过来，他们若是到来，那我们就麻烦了！”

    八岐说着，微微皱起眉头！

    “精灵一族已经关注了此事，那么天使一族就不会参与进来，他们最多提供宝物帮助，不会派强者弟子过来，不然就是违规。”

    王仙开口道！

    高级种族之间的战争，要是巅峰种族参与进来，那还怎么打？

    巅峰种族的规矩，就是不能够参与巅峰种族以下的事情！

    “天使一族那边不用担心，牧神族这边遭受到袭击他们定然会回来救援，但救援的话，他们回来的强者实力，绝对能够与我们龙宫抗衡，到时候想要灭掉他们也非常的困难。”

    王仙继续说着，口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    这看起来是一个死局！

    杀牧神族普通弟子容易，但是想要杀那些强者，就有些困难了！

    牧神族他们不是傻子！

    不会说，族内的强者明知不是对手的情况下就来救援。

    “龙王，那我们就将目标放在其他种族身上。”

    八岐沉吟了一下，开口说道！

    王仙微微的点了点头。

    对方想要回来支援非常的简单！

    牧神族的一众强者们，能够瞬间回到自己的神国内，前来支援！

    其他种族的强者们，也可以回到自己的神国内，然后通过传送阵快速的赶过来！

    但是，他们回去之后，想要在和他们的队伍汇合，恐怕就需要一些时间了！

    王仙还不信，他们能够从一个地方在没有传送阵的情况下，直接远距离的快速赶过去！

    要是他们有这种能力的话，也不需要六大种族如此浩荡的行动了！

    他们只需要派几名强者来到天恒之河这边，然后以特殊方法令他们瞬间传来就行了！

    所以可以确定，对方没有暗烈这种能力！

    王仙拿出宇宙智脑，给暗雷发送了一个信息，布下了一个魔灵祭坛！

    很快，暗烈到来。

    “暗烈，这几天，你将八岐魔煞他们一个个送入到牧神族的洞天福地内。！”

    王仙朝着暗烈吩咐道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，目光看向一旁的八岐。

    “先将我和魔煞送入里面，我们想办法寄生在洞天福地内牧神族的强者身上，然后再将千余名毒液虬龙种全部送过来，到时候也好制作虚假信息！”

    八岐开口说道！

    “没问题！”

    暗烈点了点头。

    “另外，八岐他们这边的事情安排好之后，你带着天阵敖妖他们，跟踪圣龙一脉他们六大种族的队伍。”

    王仙再次吩咐。

