    ，(首字母+org点co)！

    “停，停停！”

    秦风做了一个停止的手势。

    他刚刚的模样，简直像是被小三生抓硬拽进去的，还能不能让他有点尊严了。

    “风哥，怎么你今天像个小媳妇一样，你要再这样，我就不跟你五五分了，你信不信我一个人独吞，毕竟你就做个甩手掌柜白挣钱这未免也太黑了吧。”

    唐三目光直勾勾的看着秦风。

    “这……”

    听到这一句话，刚刚还打算挣扎一番的秦风瞬间安静了。

    唐三见此，颇有意味心中暗自偷笑。

    他就知道风哥的弱点在这，说这个对于风哥来说必然管用。

    “行吧，既然这样跟你进去也无妨，我就舍命陪君一回吧。”

    秦风一脸无奈的姿态说道。

    “这不就行了，话说风哥，这个铁匠铺看起来很专业啊，你看看这些铁匠打铁的动作，手势沉稳，绝对都是资深的铁匠师傅。”

    两人走进去之后，周围的一幕幕映入他们眼中。

    本身就是铁匠出身的唐三一眼就认出了这些人此刻手中是否有真功夫。

    “这个地方应该算是整个索托城最大的铁匠了吧。”

    秦风看着周围，而后说道。

    “嗯嗯，这个地方要比我们之前在诺丁城的那个铁匠铺好多了。”

    闻言唐三微微点头说道。

    “两位公子，你们是要打造什么东西吗？”

    只看到这一刻，一名青年走了过来，对着秦风和唐三问道。

    “我们要打造的东西有点复杂，但是却是一笔大生意，还是将你们老板给叫过来吧。”

    唐三将图纸拿了出来，随后礼貌一笑对着那一名青年说道。

    “放心，还没有我们风凌铁匠铺人称小旋风的我打造不出来的东西，你们拿来让我看看。”

    青年男子一脸自信的姿态说道。

    在打铁方面，整个铁匠铺自己绝对算得上前十。

    似乎真没有出现过什么能难得到他的东西。

    “你看看这个你能做与否？”

    唐三将图纸交给了那一名青年男子，男子看到这图纸之后，眼神中带着一道万分诧异的神光。

    “这……这东西好像有点复杂啊，我去将我们老板请来。”

    青年男子抽搐着嘴角，随后箭步跑到了里屋休息室。

    “我们唐门暗器岂会是这么容易做的？”

    见到那一名青年铁匠进去之后，唐三嘟囔着说道。

    然而他没有看到，秦风一副生无可恋的模样。

    里屋。

    “这东西有些复杂啊，真的是一个小孩送过来的？”

    正在摇椅上睡觉的魁梧男子站起身来，随后神情中有些颇有深意的看着这一张图纸。

    “准确的来说是两个小孩送过来的，我也不明白这究竟是什么东西，于是就拿给老板您来看。”

    青年铁匠抓着后脑勺一脸尴尬的说道。

    “这东西我还是让其叫家里人过来吧，小孩能做什么主。”

    魁梧男子将图纸卷起，随后走了出来。

    “风哥，该不会是这铁匠铺也结不了这生意吧，不然怎么这么久都没有音信？”

    两人在外边等了三四分钟，仍是没有一点音信。

    “这应该不可能吧，目测老板在睡觉也不一定。”

    秦风玩味一笑说道。

    “小孩，这东西我们可以做，但是你们要叫家长过来跟我们谈合……”

    就在他们声音落下之后，门帘另一边传来一道声音。

    不知道为什么，那男子看到他们两人之后，突然就止住了嘴，眼神中透过一丝惊讶。

    “这位老板应该是个魂师吧，我们也都是魂师，要不我们上楼去谈？”

    还没等这位老板继续说话，秦风便看着那一名魁梧男子言道。

    “上楼？哦，好好！”

    老板先是愣住了一会儿，随后走在快步走在了秦风和唐三的前边。

    “风哥，怎么这老板这么奇怪？”

    见到这老板的模样，唐三隐隐约约感觉到有些不太对劲。

    总感觉这老板刚刚一副欲言又止的模样。

    毕竟他不是一个真正的十二岁小孩，此时的他身为两世人，对于某些事情还是极为敏感的。

    “换做你听到两个十二岁的人都是魂师，你不惊讶吗？”

    秦风白了一眼唐三，而后言道。

    别看他们生活的那个圈子魂师多，那是因为他们本身就是魂师，所以接触的自然多。

    但若是按照大比例来算的话，魂师的数量极其稀少，大部分都是普通人而已。

    “貌似……有点道理。”

    唐三听到秦风这一句话之后，若有所思的点了点头。

    “两位，请坐。”

    楼上是一个大办公室，精致的木椅子前边还带着茶具。

    “老板真是有心了。”

    唐三见到老板居然泡好了茶，顿时对其好感大增。

    “那是那是，贵客到访，必须隆重招待。”

    老板笑眯眯的说道，脸上藏不住喜色。

    “贵客？”

    听到这一句话，唐三眼中带着满满疑惑。

    “额……你们不是说要准备跟我谈一笔大生意吗，难道这个还算不上贵客？”

    掌柜愣了一会儿，随后扬着笑容回答说道。

    “确实，那我们这确实算是贵客。”

    唐三笑哈哈的说道。

    “不知道这位小少爷能否告诉我这是什么东西，我还是第一次见到这么怪异的造型？”

    魁梧的中年男子问道。

    “你不需要知道这什么东西，你只要告诉我能不能做，要是打造二十套需要多少钱就可以了。”

    唐三直接开门见山的说道。

    他们是来这里寻求合作的，而不是在这瞎扯的。

    “能做，这至于多少钱……”

    男子的目光朝着秦风的方向瞅了一眼。

    “怎么了？难道你是看我们没钱？”

    见到老板的目光朝着他们看来，唐三还以为那老板以为他们没钱。

    “不不不，你们两个没钱谁有钱啊，我是在考虑要不要给两位贵客打个折，要不……要不就一百个金币如何？”

    掌柜微微的举起一根手臂，随后试探性的看着秦风和唐三。

    “噗！！”

    正在喝茶的秦风一口茶给喷了出来。

    而也就在这一刹那，门口的大门突然被猛地推开，两个身材魁梧的青年推门而入。

    “爸，听说家里来了一批大生意！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

