    早晨。

    “当家的，怎么的又少了几个饼子？”

    张实的婆娘许氏打开蒸笼，将蒸饼一个个拾进挑箱。

    来回数了几遍，姣好的面容顿时沉了下来。

    正在一旁忙活的张实抬起头：“少了？怎么会呢，大概是你昨夜里面和少了吧。”

    “这都几天了，天天都少几个饼子，我和多少面我还不知道？”

    许氏皱眉道。

    “我刚才送了几个饼子过去给江公子府上了，可能是我多拿了几个，少几个就少几个吧，不打紧。”

    张实没怎么放在心上。

    家里又没进贼，进了贼也不会只偷几个饼子。

    一文钱都不值当，偷来作甚？

    “人家江公子是贵人，就你那破饼子你也好意思拿去送？”

    许氏嗔怪地说了一句，回过头来，却是往屋里看了一眼，眼里透着几分狠色。

    几人？这可少了半笼子。

    肯定是那小贱种偷吃！

    “我出门了！”

    张实朝屋里喊了一句，挑起蒸饼。

    他被纪玄找来帮工前，就靠卖饼为生。

    现在也没放下这门营生。

    “好。”

    许氏姣好的面容，带着温婉的笑意，一直将他送出门。

    等张实背影转入巷角不见，许氏脸上的笑容便消失无踪。

    回头看向屋里，脸色沉了下来。

    “小贱种，又偷吃饼子，看我今天不打死你。”

    “呜哇~！”

    屋中传稚嫩的哭声。

    “不许哭！”

    怒骂声响起，哭声渐息。

    ……

    江舟从房间里走出，站在院子里伸了个懒腰。

    埋头抄了几天经文，虽然不累，却有点腻烦了。

    “公子，您终于舍得出来了！”

    纤云弄巧已经把早食、案几给他端他上来。

    就放在枯荣双树下。

    “再不出来，都要把自己捂臭了。”

    “哈哈。”

    江舟笑道：“你家公子就是捂粪坑里也是香的。”

    “咦惹~”

    弄巧做了个干呕的动作，显然被恶心得不轻。

    鼓腮道：“公子，您早食还用不用了？您不用婢子还想用呢！”

    纤云掩嘴轻笑，旋即问道：“公子可是要出门？”

    “嗯，得去趟司里了。”

    今天他得去肃靖司一趟。

    干活是不会干的，能闲一天是一天。

    不过也不能一直不去司里，他还没算正式上任。

    今天得去露个脸，领个闲差回来再继续宅。

    顺便还要把弥尘幡里的伏魔金塔移交。

    江舟拿拿起一个饼，咬了一口，有些意外地朝纤云道：“这饼还挺香，你做的？”

    纤云笑道：“是后巷的张实送来孝敬公子的。”

    “他在到咱家帮工前，还有个卖饼的营生，每天都会做些蒸饼上街去卖。”

    江舟笑道：“怎么？老纪这么小气，工钱没给足啊？”

    “那倒不是。”

    纤云认真的想了想：“婢子听说，他们家原本家境还算殷实，”

    “不过自打其妻病故，日子就难过了许多，本就有两个儿子，后来娶了个继室，又生了一个，就更难了。”

    “一家人吃穿用度都不少，大儿子还在书塾里读书，说起来，也是挺不容易的。”

    “是吗？家中还有人读书，那确实不易，让老纪平时多给找他些活干吧，工钱多给些。”

    江舟随口道。

    弄巧闻言皱鼻道：“公子，你不知道，那个张实的婆娘不是好人，我听说……”

    纤云责怪地打断道：“弄巧，别拿这些嚼舌根的事搅扰公子。”

    她自然知道弄巧想说什么，不过正因如此，才不想污江舟听了这些糟心事，心中不痛快。

    江舟笑了笑，也没多问。

    吃了早饭，便出门走上了街。

    “江公子！”

    也是巧了，走上街头，迎面便碰上了挑着担子的张实。

    江舟笑道：“张实啊，这是要上街？”

    张实憨憨一笑：“对，蒸些饼子去卖，”

    江舟点点头，张实以为就这样了，刚要挑着饼箱离开

    江舟忽然道：“你会养马吗？”

    张实一愣道：“倒是曾给富贵人家喂过马。”

    江舟道：“我家里最近杂事颇多，还有马要喂养，你这饼也莫要卖得太晚了，早些回来，帮我照料好马匹，每月去向纪玄多要一钱银子。”

    张实大喜：“是！谢江公子！”

    江舟看着他欣喜地挑着饼箱离去，摇了摇头。

    他虽然打开了心眼，但平时也不会随意去窥探，反而刻意收敛。

    否则那些家长里短，人语鸡鸣狗吠，都能把他烦死。

    不过就算如此，隔着半条巷子，张实家中这几天发生的事，也没能瞒过他。

    闲事莫管，何况是别人的家事？

    清官难断家务事，提醒一下，也算是尽些心力了。

    ……

    “江大人。”

    来到肃靖司，守门的甲兵还记得他。

    “日前来得匆忙，还没来得及和诸位见见。”

    江舟笑道，从怀中掏出一个小瓶子：“江某新官上任，见面礼还是要给的。”

    眼前这个头领，名叫雷肃。

    几天前来报到时他就知道了这些甲兵的身份。

    这些甲兵其实不属于肃靖司系统，而太守府所属的巡防军。

    江都各部衙门都是由他们看守。

    算是统一调配的安保大队。

    雷肃一怔，旋即忙道：“标下怎敢……”

    江舟道：“诶，小东西，雷统领和诸位兄弟莫嫌弃。”

    雷肃闻言，不好再推辞，接了过来：“多谢大人赏赐。”

    江舟笑了笑，便走进衙门。

    “头儿，这位江大人倒是一幅好脾气，还真讲究。”

    “快看看！”

    江舟一走，守门的甲兵便围探头探脑。

    雷肃不在意地一笑，打开了瓶子，便是一愣。

    原本他还不怎么在意所谓的见面礼，毕竟在他想来这位江大人初来乍到，一穷二白说不上，但也不大可能拿出什么能让他动心的东西来。

    “豁！血煞丹啊！”

    几个甲兵看到瓶子里隐隐透出的血煞之气，都是一惊。

    “这么多，怕不是有二三十颗！”

    军中武道，和肃靖司一样，都是修炼血煞为主。

    血煞丹蕴含精纯的浓郁血煞，是修炼武道的绝佳辅助。

    江舟在吴郡立下的功劳，足够他从肃靖司拿许多东西。

    他自己未必用得上，但有备无患，来之前准备了不少杂七杂八的东西。

    众甲兵得了这瓶血煞丹，即便平分到十几个人手中，也足够他们两三个月的用度。

    平时他们想要得到一颗，那都是要把脑袋提在裤腰带上才行的。

    自然高兴不已。

    “我说什么来着？看到没有，这位主儿一来就收买人心，肯定是不甘于寂寞。”

    “听说他原来就是个执刀人，短短大半年时间，就一跃而成从五品命官，若说他是个淡薄名利的，打死我都不信。”

    司衙中一个角落，有几个人冷眼旁观，将门口景象看在眼底，低声议论着。

    “不管他甘不甘于寂寞，反正衙里职司就这么多，他这个士史若从别人手上抢饭吃，可没这么容易，不管是哪边，可都不是吃干饭的。”

    “得，也不关咱们的事，且看热闹吧。”

    ……

    百解堂上。

    梅清臣呵呵一笑：“江士史不必在意，这些人整日闲着就喜欢嚼嚼舌根。”

    他很清楚江舟的实力，虽然隔得远，但这些话语不可能瞒得过江舟耳目。

    江舟喝了口茶，笑道：“梅司丞多虑了。”

    “江士史果然心胸开阔。”

    梅清臣忽然道：“不过……他们说的也并非全无道理。”

    “司中情况，江士史大概也了解了些，对于接下来的安排，可有什么想法？本官当尽力满足。”

    “不必刻意安排，该如何，便如何。”

    江舟笑道：“若是可以，江某便邻一个修订条文典籍的职司吧。”

    士史之职，可以说管得很杂，刑狱，诉讼，追凶，制定条例，修补典籍，等等都有涉猎。

    说是万金油也可以，说是不用管事的闲官也可以。

    就看他怎么选。

    “这……”

    梅清臣有些意外，不过看江舟神色，不似作伪，只好答应。

    “既然如此，司中典薄之职正好空缺，江士史便一同兼领了如何？”

    江舟笑道：“可以。”

    典薄，管理修订文书法例，图书典籍，正合他意。

    梅清臣心中松了一口气，却也有些遗憾。

    老实说，对于江舟的安排他也为难。

    以他所了解，这是个人才，不用着实可惜。

    可要用，又得考虑其他人能不能接受，实在难以安排。

    江舟已经开口道：“梅司丞，吴郡刀狱转送来的妖魔尚未移交，未免夜长梦多，还请梅司丞带下官走一趟刀狱吧。”

    “正该如此。”

