    第1123章 最终结论   

    净化天火？

    

    龚非同样眼中满是惊色！   

    炼丹师需要净化天火的特性来提升丹药中蕴含的神魂之力，但对于阵法师来说，布阵凝聚阵灵的时候，何尝又不是关乎魂力的事情！   

    净化天火对神魂之力有着非凡的力量，这无论对于阵法师和炼丹师来说都是不可多得之物。

    

    否则也不至于列入十大天火。

    

    虽然龚非对于重阳长老身体情况的了解不如杨鹤，但此刻他也看得出古玄尘并非无的放矢。

    

    “这气息……好熟悉……”当古玄尘释放出净化天火的力量时，青莲小声说道。

    

    这时，陈萍也微微皱眉后说道，“这气息是不是和魂山上的气息有些相似！”

    

    “你是说……”被陈萍这么一说，青莲也想到这个细思极恐的问题。

    

    陈萍再度点头，“虽然当初魂山的气息并不这么明显，但似乎想想魂山的情况，如果说他的核心力量就是净化天火，好像也说得过去！”

    

    “你的意思是说，他在魂山炼化了净化天火？

    这怎么可能，他当初才什么境界！”

    青莲却连忙摇起头来。

    

    可是陈萍却坚定地说道，“你想想他在我们阵宗做到的一切，又哪一件是他的境界能够做到的！”

    

    “你们在说什么事？”

    一旁的祁海冰明显被两人说得有些糊涂起来。

    

    两人当即将魂山中发生的一切又将了一遍！   

    之前她们虽然也讲过，但当初只是一笔带过，但这次了有怀疑之后，两人则事无巨细的讲解起来，希望能借此获得祁海冰的判断。

    

    听完两人的讲述，祁海冰微微思量，“这事简单，我马上安排在东赤那边的人，查看魂山的情况！”

    

    “若是魂山的力量消失，则说明陈萍的猜测是对的！”

    

    “反之，则是青莲的判断是对的！”

    

    两人自然也明白，随着器宗被打压，如今阵宗的触手也延伸到了无上神界许多地方，现在要查探这个事情，到也轻而易举。

    

    而此刻的古玄尘却根本不知道四周众人的议论，此刻他的所有精力都用在对净化天火力量的控制。

    

    虽然这个手法与当初虚影留住影子的神魂有些相似，并且难度小了太多，但古玄尘知道，自己的能力比起虚影还是差了太多。

    

    所以，此刻也容不得半点分心，稍有闪失，重阳长老必将再无生机，到那个时候，自己将更加无法解释得清楚。

    

    而事实上，随着古玄尘手中不断变化手丹诀，众目睽睽之下，重阳长老的脸色也停止了继续苍白的趋势，而且还逐渐的恢复着血色。

    

    此刻的杨鹤看着古玄尘的一举一动，却大张着嘴，根本说不出话来。

    

    “师尊，这……这是玄空……丹诀？”

    但这时，杨鹤旁边一个已入丹道大宗师的弟子天明却有些震惊的小声问道。

    

    “看……看着有些像，但我也仅仅只是看过玄空丹诀的记载！”

    杨鹤也有些不确定地说道。

    

    的确，对于玄空丹诀，他只是看过相关记载，他知道玄空丹诀不仅可以用于炼丹，更大的作用在还是疗伤。

    

    就在他们怀疑之际，古玄尘挥手之间，一株株药材飞出，不断涌入重阳长老嘴里！   

    “那……那是玄魂叶……”   

    “这……这是玄青果……”   

    也许其他人还不一定在这瞬间认出这些东西，但杨鹤师徒却能一眼看出，这些都是超越九星的宗级药材。

    

    而且每一件都是专门针对稳固神魂的，哪怕以阵宗的底蕴这样的东西也拿不出多少出来！   

    此刻三人也忍不住偷偷看向龚非！   

    毕竟以古玄尘一个弟子的身份，若非龚非这位宗主帮助，别说拥有，他连看一眼这个级别药材的机会都没有！   

    不过很快，他们的目光又回到古玄尘身上！   

    这些药材虽然对于现在的重阳长老来说妙用无穷，但并没有炼制成丹，这药效也有限啊！   

    但古玄尘连续的表现已经令他们意识到，古玄尘绝对不是那种不懂丹道之人。

    

    “这……”   

    不过这一转身，他们却发现古玄尘又催动了数种天火的力量！   

    这……他体内到底炼化了多少天火？

    

    杨鹤等人顿时震惊起来，寻常炼丹师能炼化一门天火已经相当难得，可是古玄尘的体内居然有着这么多的天火！   

    不过此刻其他阵法师看到的却是古玄尘在重阳长老的身上刻画着一道又一道的阵纹！   

    虽然这些阵纹看起来有些不合他们领悟的阵道常理，但似乎又感觉这些阵纹隐隐又暗合着某种天道奥义！   

    不过就在众人还没有抓到其中关键的时候，他们却感应到，随着重阳长老身上的阵纹闪烁，此刻那些吞入他腹中的药材开始溶化融合起来！   

    “这……妙啊，他是以阵纹在重阳的身上刻画丹鼎，然后在重阳的体内炼丹，这样可以令药力直接进入重阳身体的第一个地步！”

    

    “也避免了重阳因为经脉重创，即使服下丹药也无法完全吸收药力的问题！”

    

    杨鹤此言一出，全场皆惊！   

    没有人怀疑杨鹤的判断，当然此刻他们震惊的不是古玄尘的丹药，而是古玄尘这种直接把阵纹刻画在人体内上的手段！   

    若是这样的阵法能够令人的身体变成丹鼎，那若是有同样的原理换了其他阵法，会不会令人的身体变得强大的神器？

    

    这对于任何阵法师来说，绝对是一件足以令人兴奋到发狂的念头！   

    这一刻，所有人都凝视着古玄尘的一举一动，都要从他的手段中，获得自己想要的一切信息。

    

    如此一来，大殿足足安静了近一个时辰！   

    直至重阳长老身上的阵纹在一声清响之后消失，与此同时，阴梭的光芒也收敛下去，随即大殿中的阵纹之光也一同收敛。

    

    这时，杨鹤再也忍不住一下子走上去，不由分说的抓住重阳大师冰晶未散的手腕！   

    刚刚大喘着气的众人再次安静一下，一个个直勾勾的盯着杨鹤！   

    虽然古玄尘刚才的表现已经惊艳了众人，但最终的效果，大家还在等着杨鹤的结论。

    

    

