
　　盖尔家的请客真是一顿便饭了，1个烤鱼排、1个煎兔肉、一大盆沙拉、一些豆子汤，完事。他们家还是天主教徒，饭前先祈祷，搞得洪涛像个监督似的，坐在一边看着这些大人孩子规规矩矩的坐在那里，紧握双手念念叨叨，最可恨是周晓丽也跟着凑热闹，就把洪涛一个人晾在了一边。

　　这顿饭吃的非常快，饭桌上除了布尔科克夫人之外，谁也不说话，都闷头猛吃，而布尔科克夫人也就说2句话：XXX还要加点汤吗？XXX再添点酒。

　　饭后布尔科克夫人带着姐弟俩去城里逛商店去了，洪涛和老盖尔又陷入了战争，周晓丽百无聊赖的坐在一边看着这一老一少为了一丁点分歧就不休止的打嘴架，到了关键的地方她还得插上一嘴，给双方解释因为语言而产生的误会，权当中场休息，然后两个人继续开打。

　　要说常年吃肉的人身体就是好，老盖尔和洪涛拿着相册掰扯了2多小时，愣是一口水没喝，也丝毫不见颓势，面色反而更加红润，连中气都越来越足了，声音越来越大，把在沙发上打盹的周晓丽都吵醒了。

　　洪涛嘴唇都说累了，腮帮子也木了，渐渐的已经跟不上老盖尔的节奏，不得不申请中场休息，喝口水上个厕所。等他从厕所出来的时候，老盖尔正坐在沙发上，手里拿着一支长长的双管猎枪冲天花板上瞄准呢，而刚才放相册的茶几上，已经变成了枪支展台，长长短短的好几支抢就放在上面，看得洪涛肾上腺素猛烈分泌。

　　“我能。。。。。。”洪涛挺不好意思的，他前世去美国旅游的时候听导游说过，持有枪支的家庭一般不会让外人碰自己的枪，不过他实在忍不住了，抢对男人来说，就是迪奥、CD、兰蔻、香奈儿，看到了就像摸，摸到了就想拥有。

　　“没问题，这些枪都没有子弹，我知道你们的国家不允许私人持有枪支，特意拿出来让你体验下。”老盖尔在刚才的争论中并没有占到便宜，现在他终于有种高高在上的感觉了。

　　“这是M40狙击枪，虽然80年代的型号，但是非常好用，你头上的那个大家伙就是用它打到的。”看着洪涛最先拿起一杆带瞄准镜的步枪，老盖尔得意的说着它的身世。

　　“我以为这是雷明顿R700呢，原来是军用型的。”洪涛对于枪械的知识全部停留在照片和网络上，别说真枪了，就连仿真枪也没摸过几次。

　　“你的知识已经足够了，看得出来你很喜欢枪，不过光看照片是无法理解这些家伙的，你必须得亲自体验一下它们的热情，它们射击起来就像女人的身体一样火热。”老头说后半句话的时候特意压低了声音，带着一脸的坏笑。

　　“船长先生，你会带坏他的，其实他已经不是什么好人了。”周晓丽正坐在旁边玩弄着一支硕大的左轮手枪，想不听见都难。

　　“哈哈哈，不不不，这不是什么坏事，枪和女人，男人一生中必须掌握的两个东西，他还差一件没有掌握好，我来帮他补上这一课。”老盖尔一点都不觉得当着一位年轻女士说这种略带隐晦色彩的话题有什么不妥，反而一本正经的辩解着，从这点上看，这位老军官有着非常强势的性格，只要他认为对的东西，他都会坚持。

　　“你的意思是我能开两枪试试！”洪涛从老头的话里听出点什么，赶紧追问。

　　“虽然你钓鱼很厉害，但是两枪还不足以让你掌握它们的性格，你不是要待几个月吗？我会对你进行严格的训练，希望你能够坚持下来，士兵。”一说到训练，老盖尔的胡子都快撅起来了，腔调也变了。

　　“yessir！”洪涛把枪扛在肩上，给老盖尔来了个立正敬礼。

　　“NO，NO，我们是海军，应该说Aye－Ayesir！只有陆军的牛仔才会说Yessir，太土了。还有记住，敬礼不要抬下巴，这个动作在我的部队里是要被罚去擦甲板的。”老盖尔完全进入了角色，一板一眼的教授洪涛当加拿大海军的知识，其实洪涛只想玩玩枪，就算是当兵他也得会中国当，学这些玩意纯粹是为了哄老头高兴。

　　“盖尔，你又在折磨客人了，布鲁姆，不许动你爷爷的那些枪，我真奇怪了，您为什么弄这么多枪放在家里。”就在老盖尔对洪涛进行惨无人道的军训时，琼的妈妈带着两个孩子进屋了，她一看到满桌子的枪和洪涛的摸样，就开始埋怨起来了。

　　“你不应该把布鲁姆像女孩子一样教育，早长大后也应该进入海军，这是我们布尔科克家的传统。”老盖尔正玩的高兴了，被儿媳打断本来就不高兴，还被埋怨了几句，立刻就发作了。

　　“你已经把儿子送进了坟墓，我不允许我的儿子再去冒险！”布尔科克夫人突然要发飙，但是说了两句之后才想起洪涛和周晓丽在屋里，扭头就上楼去了，不过这也让屋子里的气氛突然变得尴尬起来。

　　“很抱歉，她不是故意的，请坐吧。”看到洪涛扛着枪站在那里有些不知所措，盖尔船长无奈的摔进沙发里，刚才的意气风发全没了。

　　“我不是要打听你的**，只是我听到布尔科克夫人刚才说的话，难道布鲁姆的父亲去世了吗？”洪涛小心翼翼的问道，至于会不会失礼他并不担心，这个老头人挺好，之所以脾气这么怪，全是一个人在家里闷出来的。

　　“乔是一名海军飞行员，他很优秀，但是在一次任务中飞机失事了，他也遇难了，如果他还在的话，你们能够成为朋友，他也是个钓鱼迷，从小就跟着我去钓鱼打猎。”老盖尔起身走到壁炉上，拿起一个相框递给洪涛，相框里是一位白人青年，穿着一身深绿色的军装应该就是盖尔的儿子。

　　“不谈这些了，他是我的骄傲，我从不后悔让他去参军，死在他的岗位上总比像我一样这样老死在家里更荣誉。如果你明天没事的话，我带你去打靶，布鲁姆也要去。”老盖尔的怪脾气又发作了，眼珠子都瞪圆了。23sk.Com

　　看到情况不妙，洪涛和周晓丽也找了个借口告辞了，不过洪涛很坚决干脆的答应了老盖尔的邀请，能去打靶这个诱惑太大了，至于布鲁姆去不去，那是他们的家事，洪涛顾不上管这些了。

　　“你真的要去打靶？明天是BoxingDay，商场里面会打1折的，我还想去逛商场呢。”周晓丽回家就开始忙活，她说今天是圣诞节，晚上要吃烤火鸡，并且已经邀请了老盖尔一家过来一起欢度圣诞夜。

　　“求求你了，我明年还陪你过圣诞节，这玩意年年都过，商场也年年打折，但是打靶可不是年年有，你明天和布尔科克夫人一起去吧，我和盖尔去打靶。”洪涛赶紧做工作，使出浑身解数，终于把周晓丽给摆平了。

　　当天晚上的圣诞大餐是周晓丽和布尔科克夫人一起做的，都是硬菜，烤火鸡、牛排、奶酪烤鱼、煎肉丸，洪涛也为老盖尔一家露了一小手，给他们包了几十个三文鱼馅的饺子，新鲜的大马哈鱼鱼肉再加上一点嫩韭菜，味道好极了，美中不足的是洪涛捏饺子的技术和和馅、擀皮的能力不成正比，再加上琼和布鲁姆两个孩子帮倒忙，饺子的形状稍微有点惨，有大有小，有站着的还有躺着的。

　　按照惯例，在圣诞节的晚上，大家都要相互赠送小礼物，这个礼物不需要很贵，哪怕是一张亲手制作的贺卡都没人会蔑视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十二章 圣诞节免费阅读。https://xs.23sk.com 