    第346章 霸主之威   

    唰！   

    眼看着四个人的攻击，就要落到林涛的身上。

    倏然，一道狂风毫无征兆的掀起，就以林涛为中心，飞速将他的身体缠绕起来。

    

    迅速包裹。

    

    林涛就仿佛一瞬间发生了瞬移，整个人迅速脱离了深坑，稳稳的站在了地面上。

    

    轰隆！   

    下一刻，天璇子四个人的攻击，狠狠灌入深坑之中，伴随着振聋发聩的巨响，倏然炸裂！   

    本来已经十多米的深坑，此刻再次扩张，已经完全变成了一片深沟！   

    甚至要挖到水源了。

    

    然而，四个人的脸色，却是流露出前所未有的难看之色。

    

    简直比吞了苍蝇还要难受。

    

    因为他们的攻击，全部砸到了一堆黄沙之中，除了把这个深坑挖的更大，并没有造成任何的影响。

    

    甚至连一个龙卫，都没有波及。

    

    而林涛，被一阵突如其来的旋风，在攻击落下之前，就带出了深坑。

    

    依旧是，毫发无伤！   

    而此刻，北境大本营里可以做到这一点的，仅有一个人。

    

    镇国战神，上一位皇级霸主！   

    秦九州！   

    “几位，是不是有点儿过头了？”

    

    秦九州如同鬼魅般，倏然从百多米外的城墙外，出现在了深坑的边缘，静静的看着里面的四个人，淡淡开口。

    

    轻描淡写的口气，却仿佛要将这片天地的空气，都生生摄去。

    

    无形的压迫感，像是有着千钧重的压迫感，压在天璇子等人的胸口，让人几乎窒息。

    

    以至于，连张口都变得十分艰难。

    

    “樱花岛的甲级忍者，堪比龙国的人王境后期强者！”

    

    “白毛象的黑段高手，同样可比龙国的人王境后期强者！”

    

    “还有，山姆帝国的s级异能者！”

    

    “三大帝国明明签订了停战协定，却是擅自派遣出如此级别的高手，与龙国的叛徒一道，集中进攻我北境大本营！”

    

    “甚至，意图联手叛徒之一的天玄宗副宗主，以碾压姿态，灭杀我龙国的希望！”

    

    “三大帝国，是打算撕毁停战协定，和我重新开战吗？”

    

    秦九州每多说一句话，空气中的压迫感，都会增强三分。

    到最后情绪高涨的质问，简直如同五雷轰顶，晴天霹雳一般，重重砸在天璇子四人的心脏！   

    扑通！扑通！   

    伴随着沉闷的落地声。

    

    面对着秦九州的霸道威压，天璇子四人，竟然齐刷刷的跪在了深坑之中，脑袋也随之无力的垂落下去。

    

    显然，从他们不屈不挠的挣扎来看，这可不是他们心甘情愿的。

    

    而是因为秦九州的霸道气魄，实在是太刚猛了！   

    以堂堂四个堪比人王境后期的高手，联合起来，竟然都抵挡不住他一个人的压迫感。

    

    最后，身体竟然下意识的做出了跪地的举动。

    

    连脑袋，都规规矩矩的磕在了地上。

    

    简直就是丢人丢到了极致！   

    太打脸了！   

    换做任何一个人，遭遇到这样的情形之后，恐怕都会心里崩溃。

    

    甚至，有可能直接走火入魔！   

    一时间，全场都安静了，甚至连呼啸了一夜的狂风，也在这个时候，悄然散去，没了任何的动静。

    

    万籁俱寂，落针可闻。

    

    所有人，都被秦九州的霸道所震撼，心神都遭受到了前所未有的冲击！   

    尤其是破元宗和天玄宗两个宗门的弟子，还有三大帝国的成员们，他们其中的绝大部分，都是第一次经历这样的战场。

    

    自然，也是第一次遇到秦九州这样的猛人！   

    心神剧震！   

    简直刷新了三观！   

    “这样的敌人，真的是我们可以抗衡的吗？”

    

    “我甚至觉得，他一个人，就可以灭掉我们所有人！”

    

    “要和这样的人作对，我还不如自杀来的更加痛快！”

    

    “我想回家了！”

    

    “死也不要和这样的人做对！”

    

    ……   

    不同的内心独白，透出相同的绝望。

    

    秦九州不需要多余的出手，只是劈头盖脸的一顿呵斥，已经足以彰显他的强横实力。

    

    他用行动，告诉了这些狼子野心，鬼鬼作祟的家伙。

    

    曾经的皇级霸主，雄威尚在！   

    新一代的皇级霸主，也正在崛起！   

    曾经的龙国，是他们招惹不起的存在。

    

    今日的龙国，只会比过去更加的强盛！   

    即便是他们有着破元宗，天玄宗这样的败类作为内应，最终的结果，也只有惨淡落败，凄惨收场！   

    不存在任何一丝一毫的机会！   

    “林涛。”

    

    秦九州看着四个人已经彻底吓到崩溃，根本没有力气再说什么了。

    

    这才将目光放在了林涛的身上。

    

    “你只是欠缺了资源的堆积，并没有发挥出足够的实力罢了！”

    

    “刚好，破元宗和天玄宗的老巢，应该存储了许多的东西！”

    

    “今夜天气不错，你我两人，就去一趟隐世宗门的秘境，怎么样？”

    

    秦九州满是笑容。

    

    温和的让人如沐春风，甚至让人看不出来，他和刚才那个霸道的人，会是同一个人！   

    “姐夫都这么说了，我怎么好意思拒绝呢？”

    

    林涛笑笑，毫不犹豫的答应下来。

    

    “今日多谢了姐夫帮忙！”

    

    “明日，我就亲自，解决掉这些不自量力的麻烦家伙！”

    

    “好样的！”

    

    秦九州很是满意林涛的反应，笑着拍拍他的肩膀，缓缓说道：“那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    

    “当然可以！”

    

    说话间，林涛和秦九州，就这样当着一群人的面前，完全旁若无人的走开。

    

    真的远离了北境大本营，似乎朝着京城的方向去了。

    

    他们……真的要去破元宗和天玄宗的老巢了！   

    作为副宗主的天璇子，还有同样是副宗主的章守元，此刻只有苦笑，无能为力。

    

    别说是面对秦九州，此刻的他们，连冯初元和八大天王，都完全不是对手。

    

    从秦九州出面开始，这一场战斗，已经是彻底失去了悬念。

    

    五大高手，在秦九州一个人的面前，都没有分毫的还手之力，甚至，秦九州都没有出手！   

    只是用强悍的气场，就震慑住了五大高手，连同他们的所有部下，全都吓崩了心态。

    

    已经无可挽回了。

    

    如同崩溃的覆水，再也没有办法收回了。

    

    “完了！”

    

    “一切都完了！”

    

    所有人的心中，在这一刻闪过了同样的念头。

    

    一切，就都到此为止了！   

    所谓的计划，就这样，胎死腹中！   

    

    

