    “恭喜娘娘有孕了。”韩若青淡淡开口与那妃子道，“如今已经是有了一月的身子，日后还望娘娘能够小心行事，免得与这孩子没了缘分。”

    韩若青说，慢悠悠的收起了自己手里的东西。而那妃子仍是满脸茫然的模样，似乎是还有些没回过神，不知道发生了什么。

    “还在那里愣着做什么？”厉千夜皱着眉头对着那妃子道，“还不快些，给我过来！”

    听着厉千夜一声吼，那妃子刚才颤巍巍的站了，向着厉千夜的身旁走了过去。这乍然晓得自己怀孕的消息，那妃子也不知道自己是该喜还是该忧。

    这孩子她根本不晓得究竟是眼前这个厉千夜的孩子，还是那高高在上的皇帝的子嗣。

    更不知道自己腹中的这个孩子，究竟是能否保留下来。

    “我，我这……我竟然是有孕了？”那妃子喃喃着，似乎是有些不敢置信，面上傻傻呆呆的，看着就让厉千夜头疼。

    “你在想什么？”厉千夜对着她道，“还不快点过来！”

    “哦。”妃子应了一声，但这面上却仍是一片虚浮的模样，好像根本没明白过来发生什么事情。

    厉千夜的脸色更是难看，只不过却是没对着那妃子，反而是狠狠的怒瞪着对面的韩若青与厉墨寒二人。

    一时之间，妃子也是有些不敢吭声。

    她安安静静的蹭到了厉千夜的身后，就开始纠结。

    片刻后，她又偷偷的坐在一旁低声哭了。

    厉千夜心中烦躁的紧，虽是有心想要安慰那妃子，但是介于这韩若青和厉墨寒二人还都在，他又是一瞧见这二人就是头疼的狠，于是就也咽下了口中的话，只对着那二人道。

    “行了，你们看戏也该是看够了。可以离开了。”厉千夜烦躁的挥挥手道，“解药给本王拿来，你们就赶快离开这里，不要在本王的眼前继续碍眼了！”

    话落，厉千夜就是对着韩若青伸出了手，讨要解药。

    然而那两人却是并未理会厉千夜，反而是说起了别的事情。

    只见厉墨寒拿起刚才剩下的那一碗未曾用完的血，送到了韩若青的面前，与她说道。

    “这些可不能浪费了。”厉墨寒笑着说道，“你可记得刚才那些毒素的效果？往这里面加一些，充当做是从我体内引出的那些血来。”

    “你还要去见皇帝么？”韩若青听到厉墨寒这番话后，立刻就是看着他道，“如果你现在再去见皇帝，难道不会被皇帝怀疑么？”

    韩若青心里十分的担忧，从那皇帝竟然能让厉墨寒做药引就是能够看的出来，这皇帝对于厉墨寒的心思也不怎么好。

    “当然去。”厉墨寒似乎是没有看出韩若青的担心，反而是对着她道，“我必须要回去，否则必然会被陛下怀疑。”

    厉墨寒这么一说，韩若青立刻就是明白过来，瞧着厉墨寒的眼神，也是更为担忧。

    “这皇帝当真是个混账。”韩若青咬着牙，低声骂了一句，“若不是因为他，你这今日就也不会有这么一劫。”

    韩若青说着，就是想到了厉墨寒今日的模样，心中极为心痛的同时，也是对那皇帝更为痛恨了。

    “皇家的感情么，就是如此。”厉墨寒淡淡的开口，只是这么随意的道。

    韩若青听了他这话，心里也是更觉得疼惜。

    “你放心，此事我一定是帮你弄好了，绝计不会让人瞧出任何的破绽来。”韩若青对着厉墨寒点了点头吼，就动手帮厉墨寒调配那毒血。

    虽说先前厉墨寒身上的毒素不好解，但想要复原他身上的那些毒，却还是较为容易的。

    韩若青只盯着那血瞧了片刻，就立刻的动手。

    就在韩若青端着那碗血在一旁研究的时候，厉千夜却是悄无声息的凑了过去，瞧着韩若青的动作。

    他见着那韩若青娴熟的从身上摸出各种各样的毒药，开始调配的模样，心里不由得心惊胆战了。

    这女人怎么就这么熟悉这些东西，她这究竟是从哪里学来的这些古古怪怪的东西？

    厉千夜心中震惊得同时，不免也觉得厉墨寒的运气实在是好，竟然是能够得到韩若青这样的人来帮他。

    如果他也能够有韩若青这样的人在自己麾下做事，还何愁大事不成？

    他早就是利用这女人将皇帝和眼前的厉墨寒都给解决掉了。

    可惜，这样的人才，偏偏不是自己的手下！

    厉千夜心中暗恨的同时，也是颇为嫉妒。更是想着如何能将韩若青挖到自己的手下，如果不能，那也必须要想个法子，尽快的解决了这韩若青才好。

    否则只要这女人还在一日，必然也是会阻拦自己的大计！

    厉千夜的心中活泛的同时，又有些忍不住想，这韩若青医毒双绝，应当也是有师承才对。

    自己就算是不能收了这韩若青，如果能够得到她的师门效力，倒也是一件好事。

    这么一想，厉千夜就不免又是期待。

    他走到了厉墨寒的身边，有些忍不住的开口问道：“老三，你这王妃，究竟是从什么地方找的？这么的手艺，怕是翻遍京城都没几人能够比得上她的。你可知道她这是师承何处，有什么名目？”

    韩家的嫡女不是说从小养在乡下不学无术的吗？

    怎么跟传闻的一点都不一样！

    厉千夜倒是一脸期待的瞧着厉墨寒，似乎等着厉墨寒能够是说些什么。

    虽然他心里也明白，自己与厉墨寒这对手关系，对方不一定是会告诉自己。

    更应当是防着自己，免得自己与他多了些争夺的筹码。

    但这心里总是存了些念想，万一厉墨寒或高傲或无所谓的，说出来呢？

    然而让厉千夜失望的是，别说说点什么信息，厉墨寒压根就没有理会他的意思。

    厉墨寒不仅无视了厉千夜的话，还上前一步，伸手去帮韩若青关闭了身旁的窗户，还加了一句：“夜里风大。”

    我去！

    这是公然撒狗粮吗！

    厉千夜差点被噎死！

