    第二十六章

    神主没有再谈及手链，而是说起了诅咒的事情。

    “你身上的诅咒，我在千鹤身上看到了。”

    “刚才我在千鹤身上看到了一团黑雾缠绕，那团黑雾充斥着怨恨与憎恶的情绪。”

    “但是除了提升千鹤的灵力以外，我没有发现别的效果”

    “这团黑雾仿佛不是这个世界的存在。”

    “目前来看我没有办法解决这个诅咒。”

    说完这句话的神主眉头紧锁，好像在思索着什么。

    林远本来就没抱太大希望，但在听完神主的这番话以后还是有些失望。

    这让他想起了诅咒的注释：携带者将会承受苦难。

    想到自己将来可能会面临的对手，林远一阵头大。

    既然神主无法解决这个诅咒，林远也不打算再叨扰了，就在林远准备告辞的时候神主又开口了：

    “虽然不能彻底地解决这个诅咒，但是暂时的压制还是没有问题的。”

    林远很想吐槽神主说话大喘气，但听到自己的诅咒有办法压制还是很高兴，他向神主问道：

    “真的有办法压制住诅咒吗。具体要怎么做？”

    “如果凭借封印术的话应该可以办到。”

    神主说完这句话以后气势就发生了变化，神色一凌，她要施术了。

    “万物之灵力，任我接洽。”

    随着神主说出这句话，周围的空气仿佛凝结了。

    接着神主一声大喝：

    “封！”

    林远感到一股力量进入了自己的体内，之后他查看了自己的面板，发现诅咒的确被短暂封印了，时间大概能维持半个小时。

    “这个术千鹤也可以使用，但是有持续时间的限制，并且你还不能离施术者太远。”

    神主对林远解释完，又对千鹤吩咐道：

    “今天下午不是还有一个委托，你带着林远去，顺便检验一下封印的效果。”

    神代千鹤有些不情愿，但还是应承了下来，对于上次林远捣乱的事情她依然有些介怀。

    “这一次你就在旁边乖乖地看着，没有什么需要你帮忙的。”

    两个人一起往神社外走去，神代千鹤语气冷淡地说道。

    “我尽量不出手。”林远承诺道。

    林远和神代千鹤到了神社外，一辆警视厅的车已经等候多时了。

    “神代小姐。”一个穿着制服的下车给神代千鹤开门。

    林远和神代千鹤坐入了后排车厢。

    刚才那人回到了副驾上继续对神代千鹤说道：

    “这起事件的相关信息我都发到您的邮箱里了。”

    “我知道了。”

    神代千鹤回应了一句就打开手机和林远一起观看一个视频。

    视频内容像是一个事务所内部的监控。

    看监控的时间应该已经是深夜了，因为摄像头有夜视功能，拍摄的效果依然不错，可以看到事务所内部的具体情况。

    林远这个时候有些激动，他没想到自己能掺和到这种鬼怪事件之中。

    这让他想起了林正英主演的电影还有一系列丧心病狂的日式恐怖片。

    “神社和警视厅也有业务往来吗？”林远悄声向神代千鹤问道。

    “如果有警视厅解决不了的案件，就会找到神社。”

    “这个世界存在僵尸吗？”林远此刻怀着既激动又紧张的心态。

    “……”

    神代千鹤白了林远一眼，继续聚精会神地看着手机上的视频。

    林远还想问几句，视频的内容突然发生了变化。

    本来安静的夜晚的事务所，这个时候突然像是进了劫匪一般，一台台电脑被打翻，抽屉被打开，椅子在过道上移动。

    “啊这。”林远被视频的内容震慑到了。

    副驾上的那个警视厅的成员说话了，语气严肃。

    “就从视频的这个时候开始，异变发生了，事务所出现了超自然的现象。”

    “这不就是条狗吗？”林远疑惑地向副驾上那人问道。

    在林远的眼中没有什么超自然现象，就是一条哈士奇在拆家。

    “什么狗？”副驾上的那人疑惑不解。

    “他看不到。”神代千鹤对林远说道，接着她向林远解释：

    “这是依靠天赋和灵力才能看到的事物。”

    “您的意思是这次的事件是一条狗在作祟吗。”副驾的那人向神代千鹤问道，这人并没有因为一条狗作祟而感到诧异。

    岛国认为万物有灵，就算是一个死物，比如一些梳子、镜子，只要时间过得够久就能产生付丧神。

    “大概是如此。”神代千鹤回应道。

    之后车辆停在了一栋小楼附近，一个事务所成员已经在那等着了。

    下车以后神代千鹤还要再给林远使用一遍封印术。

    神代千鹤让林远站好，之后从身上背的小包里拿出神乐铃，神乐铃的手柄末端附有五条彩色的带子，之后又把一张符咒贴到了林远的脑门上。

    “这是要做什么？”林远有些看不懂神代千鹤的行为了。

    “这是辅助我施术的必要措施。”神代千鹤回应道。

    “为什么神主大人不用这些，还有你这符能换个地方贴吗。”

    此刻脑门贴符的林远活像是林正英电影里的僵尸。

    林远刚才还问神代千鹤有没有僵尸，结果自己先被贴上了。

    “神主大人可以单纯靠言灵的力量就使用出术法，但是我还不行。”说完神代千鹤就开始施展封印术了。

    “丰苇原之国，吾乃天神之御神子，依我神乐铃之音，驱邪缚魅：封！”

    念完咒语神代千鹤摇了一下手中的铃铛。

    随着一声清澈的铃音，林远再次感受到了封印术的力量，虽然比神主弱了点。

    这时候他有点好奇施术不借外物的神主的神术师等级了。

    “这符能揭下来了吗？”

    “当然可以。”接着神代千鹤对事务所门口已经看呆的事务所职员说道：

    “请为我们带路。”

    “好的，好的。”这个穿着白衬衣的职员忙不迭地说道。

    林远和神代跟着员工进入了事务所内部，在进入之后他感受到了一种诡秘的氛围。

    现在的林远对这些事物已经有了一定的认知，一个地方如果让他觉得不对劲，那么大抵有妖怪存在。

    这里的诡秘氛围远远不如上次，那么妖怪的实力应该也不怎么样。

    这个时候员工正在跟神代千鹤讲述事务所最近发生的事情。

    看着眼前的这个场景，林远突然很想把这些记录下来。

    他觉得这会是个很好的素材，忍不住打断了正在跟神代千鹤绘声绘色讲述的职员。

    “请问我可以拍摄吗？”

