    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着通知单，整个人都在颤抖：“你们就是对待全国冠军加MVP？”

    “你看我为了大夏，出生入死，都进医院了，这样做，让人寒心呐！”

    我这前脚刚从浴血奋战的国外战场回来！

    后脚就把我开除了！

    虽然理由很充足，但是全国冠军不要面子的啊？

    岂可修~。

    苍老用酒葫芦打了林缺脑袋一下，没好气的说道：“寒心？”

    “你小子别得了便宜还卖乖！”

    “太平洋一行，就属你小子是最后的赢家，我们都给你打掩护了！”

    吞服了血龙基因，吸收了龙魂！

    林缺的肉身提升铂金级！

    魂力更是达到了五十九级！

    这机遇，就算是他们这些老家伙看了都眼红啊！

    林缺撇了撇嘴：“还不是你们先坑我！”

    苍老：“你说什么，我没听清，你再说一遍！”

    林缺挠头一笑：“没，我夸您老英明神武！”

    苍老白了眼林缺：“行了，你小子少给我打马虎眼，明天一早前往京城，李家那老头要见你！”

    林缺一愣，看着苍老严肃的样子，心中有些发怵。

    自己吞服了血龙基因，李天鸿不会是想把自己给解刨做实验吧？

    “能……能不去嘛！”

    苍老瞥了眼林缺：“你要是比李老头强，你可以不去！”

    林缺：“魂力这块或许不如，其他方面可以碰一碰！”

    噗！

    苍老听着林缺的回答，还没下咽的酒，一口喷了出来。

    这混小子！

    咋滴，你对李老头还有别的想法啊！

    “放心吧，血龙基因已经和你融为一体，不会在追究，让你回去，只是想采集一份你的血液样本而已！”

    “还有，你玩命这么久，就不想换点什么好处？”

    林缺眼前一亮。

    对呀！

    自己差点把命都交代在太平洋了，不趁机捞点小钱钱，血不是白流了。

    林缺轻咳两声：“一切为了大夏！”

    苍老：！！！

    我要不是你师公，晓得你小子的德行，我差点就信了！

    “拿着！”

    “好好准备一下，明天前往京城！”

    苍老丢下一个空间戒指后，化作赤红色流光，消失不见。

    林缺魂力一扫空间戒指，整个嘴巴惊讶的都可以塞下一个鸭蛋！

    里面装着的正是从胖瘦忍者手中敲诈而来的魂玉和龙血！

    红叶看着林缺失神：“林郎，你怎么了？”

    林缺：“媳妇儿，你男人要起飞了！”

    红叶：？？？

    夜晚！

    林缺离开医院后，并没有着急回家，而是来到巡夜司寻找林婳。

    夜游使：“你姐姐今天一早离开了苍桐镇，说是带你妹妹去什么地方上学！”

    林缺眉头一皱。

    小汐刚初中毕业，就算是进入京城重点高中，离开学也还有一个月，老姐这么着急干嘛？

    当即掏出手机，给林婳拨打过去。

    无人接听！

    林缺想了想又给林汐打了过去，依旧没有接听！

    “真是的，这俩姐妹太不让人省心了！”

    “得回来，必须给她们立个规矩！”

    夜游使听着林缺那老气横秋的语气，一脸鄙夷。

    说的好像跟真的似的。

    见到林婳，你敢有现在十分之一的气势，我都敬你是条汉子！

    和夜游使闲聊了几句后，林缺返回了公寓楼。

    房间。

    林缺盘坐在床铺上，张开双手，看着一正一邪的两种力量，陷入了沉思！

    他如今的魂力之中蕴含血影狂龙的神力！

    鬼元破碎，于魂力，神力交织出的魔气，更为霸道！

    林缺感觉，如果用魔气施展魂技的话，威力至少翻五倍！

    如果对敌的话，他施展魔气，别说同阶无敌，七十级以上他都敢斗一斗！

    尊者不出，我无敌！

    红叶站在一旁看穿了林缺的小心思：“林郎，你的身体根本承受不了魔气的力量！”

    “一旦超负荷，必死！”

    林缺：……

