    第59章 长公主的召见

    京都，长信宫。

    长公主仍像往常一样，轻抿了口茶，怀里抱着一只纯白色猫咪，性感的红唇上映射出一种诡异的弧度，道：“你说叶玄亲自去范府，有什么收获吗？”

    “范府周围有大量高手守护，我们无法靠近。”女官顿时感觉有些失职，恭敬道。

    长公主轻轻抚摸下了手里的白猫，用着一种极为古怪的语调，道：“什么高手？谁派去的！”

    “应该....是陛下的亲卫！”

    长公主饶有兴趣的看了女官一眼，转瞬又抬头看向殿外，脸上突然洋溢起一种诡异的笑容，柔声说道：“你说这叶玄，怎么说也是婉儿看中的人。怎么不来看我这个当丈母娘的一眼？”

    边说着，边继续抚摸怀里的那只白猫。忽然，长公主又继续说道：“你说我现在把他叫入宫中，中途再安排一个宫女洗浴，你觉得怎么样？”

    女官的脸上一变，马上劝说道：“殿下，不可!那样...”还未等女官说出口，长公主便出手示意打断，女官没有办法，只得将所有的忠言全部压了下去。

    这时，长公主那里突然传来一阵阴冷的笑容，冷冷道：“也对，那样不够有趣。你去把叶玄从范府叫来，我有话跟他说。”

    还未等女官走远，长公主又叫住了女官，脸上笑容愈发的古怪，补充道：“对了，不用叫小乙过来，我倒要看看这个叶玄到底是不是个有趣的人？”

    “是，殿下！”女官行了一礼，恭敬道。

    ......

    而在另一旁，范府。

    “那我就不叨扰了！”叶玄推脱道。

    上一次在范府吃的那顿饭，至今记忆犹新。再加上一会儿范建那个老古板回来了，跟原著一样板着个脸。

    这饭吃的哪有家里吃的舒服，说罢便要转身走人。

    这时，一道蓝色的身影走了过来，轻声道：“老叶，上次我喝多了，有一件正事没有和你们商量，就是咱们开书局的事。”

    “我这边已经找好了铺子，范闲也答应了。老叶，你就说入不入股吧！”范思辙一副你不答应我就不让你走的样子。

    叶玄看了眼范闲，发现对方一副事不关己高高挂起的样子，开口道：“好吧，我入股，不过我要付出些什么？”

    范思辙闻言后，一脸的兴奋，随后又掏出一个小算盘，盘算道：“铺子不能选太偏僻的，选个好地段，需要100两银子，再加上人力物力...”

    “然后再铺开人手宣传，一共需要363两银子，我这边需要你和范闲两人更新和代言...”

    说到这里，叶玄忍不住啧啧称奇，赞叹道：“你这账是怎么算的？”

    “怎么算的？！这不是轻而易举的事情吗？”范思辙淡淡看了叶玄一眼，有些诧异的问道。

    这时，一阵清脆悦耳的声音响起。

    叶玄抬了下头，迎面而来一道倩影，正是范家大小姐范若若。

    而她身前站着一个人，身穿绿色宫装，面色冷漠，给人一股盛气凌人的感觉。

    “长公主找你？跟我走一趟吧！”

    听到长公主三个字，叶玄的心中变得波涛汹涌起来，长公主来找自己干什么？

    难道什么引起了这个女人的注意，林婉儿？！

    如果说叶玄在这个世界，最不想得罪的人是范闲，那么如果要论最不想与之为敌的人，就是庆帝和长公主。

    有人曾这么形容长公主，这个女人是疯的！

    一个疯子或许并不可怕，但一个有理智、有智商的疯子就变得尤其的可怕！

    例如：小丑！

    “敢问姑娘是？”叶玄忍不住发问道。

    那绿衣宫装女子，倨傲道：“我是长公主身旁的贴身女官。”

    叶玄闻言后，忍不住一愣，心想这长公主身边的人这般狂妄自大，难道是长公主有意为之？给自己下的套？

    那绿衣宫装女子看着叶玄出神的样子，冷冷道：“怎么了？叶公子是不想去吗？！”

    叶玄淡淡一笑，轻声道：“我这就跟上！”

    那绿衣宫装女子冷冷的看了叶玄一眼，颇有几分警告的意味。

    叶玄也不在意，便跟了上去。

    .....

    京都，长信宫。

    和上次进宫一样，花了大概两刻钟的时间，叶玄便跟着女官来到长信宫。叶玄看着长信宫周围的一切，虽说这里比不上御书房和庆帝的寝宫，但绝对在后宫之中绝对可以倨傲了！

    若单论奢华程度和宫殿的大小，远远看去，长信宫仅次于太后、庆帝、皇后的寝宫。长公主为人阴狠，朝中不少势力都为她所控。

    心智、眼光又足以比得过朝中九成的大臣，这也难怪这长公主身边的人，这般盛气凌人了。

    “长公主在里面等你，进去吧！”女官冷冷道。

    (本章完)

