    等宁希离开以后，叶凡不由得老脸一红。

    这能怪他吗？

    不能！

    宁希的腿……确实很美。

    他是个正常男生……

    要是让宁希知道叶凡的心理活动，非得气得咬人不可。

    太不要脸了！

    等到宁希回书房的时候，身着一袭黑色长裙，只剩一截小腿露在外面，相比刚才，保守很多，却丝毫不影响那惊人的美，贴身的设计，将玲珑有致的身材更加衬托得更加诱人。

    半截纤细的玉臂，清爽的低马尾，不施粉黛的容颜；一切的一切，将女孩的青春甜美，展现的淋漓尽致。

    “别看啦！”

    一进书房，宁希就感受到了叶凡直直的眼神，心中刚退下的羞意再度涌上心头。

    这个坏家伙怎么这样，明明她都已经换了衣服，为什么还要盯着她看……

    “咳咳——”

    叶凡收回目光，摊着双手极为无辜道：“小希，这不能怪我，是你长得太美，我根本控制不住。”

    宁希玉手叉腰，咬牙切齿道：“这么说，怪我了？”

    “当然不是。”

    叶凡干笑一声，岔开话题道：“快没时间了，你抓紧时间写，不然吃饭前写不完的。”

    宁希不接这个话，重新坐回到叶凡身边，俏脸之上充满了认真，软声道：“哥哥，你以后能不能不要那么看我，感觉好像要把我吃了一样，我…不喜欢这个感觉。”

    “我尽量。”

    “什么叫尽量？一定要做到，不然的话，我就跟你…翻脸！”

    面对叶凡模棱两可的回答，宁希相当不满意。

    听到这话，叶凡眉头微微皱起，无奈道：“小希，麻烦你去照照镜子好不好，咱就不能有点自知之明？你长得那么好看，我也是一个正常男生。”

    “要是别的女生，就算脱光在我面前，我也不会多看一眼，可是我喜欢你，就喜欢看你，我能怎么办？”

    “我也很无奈啊！”

    宁希：“……”

    为什么可以理直气壮？

    一时间，她竟然还找不到任何反驳之语。

    就很气！！！

    “无耻！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    到最后，宁希懒得和叶凡计较这件事。

    原因嘛，她根本就说不过。

    看？

    看呗！

    又不会少块肉……

    女孩只能这样安慰自己，别无他法。

    其实，刚才叶凡盯着她的腿看时，她的心中只有害羞，并无抗拒，反感的情绪。

    随着宁希把注意力放在写作上以后，书房中安静了下来。

    叶凡坐在宁希身侧，毫无看书的心思。

    这会儿，他的目光一直盯在宁希绝美侧脸上，望着那尽显青春的容颜，心中残留的一丝杂念彻底消失。

    春华落入秋水，夏日照进冬泥，从此心中有了一个你！

    这句话十分对应眼前的情景。

    叶凡对于上一世高中的记忆很少很少，因为那个时期并没什么事值得他记在心中，可这一世则完全不同，自从重生以来，发生的每一件事，他都记得清清楚楚。

    这个如樱花般甜美的女孩，成为了他心中最美丽的风景，没有之一！

    宁希在身边的时候，叶凡总觉得过得很快。

    随着时间一分一秒的流逝，不知不觉中，就已经到了中午。

    随着蓝溪出现在书房的时候，叶凡才缓缓回过神，将目光从宁希身上移开，起身对着蓝溪微微点头，“蓝姐，稍等一下，小希应该马上就可以结束。”

    “没事。”

    蓝溪在门口处的沙发上坐下。

    她看了看叶凡，又看了看女儿，嘴角露出淡淡的笑意。

    刚才进来的那一刻，她从叶凡看向女儿的眼神中，看出了无边的宠溺和喜欢。

    那种感觉说不清道不明，却莫名的让人有些动容。

    说实话，蓝溪真的想不通，年纪尚小的叶凡为什么会露出如此神情的眼神？

    这个年龄的孩子，喜欢应该是简简单单的爱慕才对。

    可她从叶凡的眼神中，察觉到并非如此。

    喜欢一个人的眼神，藏不住。

    叶凡的眼神中，除了喜欢以外，还带着一种刻骨铭心的坚定，虽然埋得很深，但蓝溪依旧能感觉到，明明这孩子和女儿才认识了不到三个月……

    最关键的是，叶凡不过十八岁而已，

    太奇怪了！

    蓝溪怎么也不会想到，叶凡是重生者，他和自己女儿之间有着一世情缘。

    “OK。”

    宁希放下笔，将写的密密麻麻的草稿纸推到了叶凡面前，眸中带着傲娇，“这次字数可不少，看你还能挑什么毛病！”

    叶凡薄唇一抿，目光在草稿纸上快速扫过，右手伸到女孩面前，道：“把笔给我。”

    “哦。”

    宁希将笔放在叶凡的掌心，紧张地搓着小手。

    不出意外的话，接下来，就是叶凡挑毛病的时间。

    别看她刚才说的那么有信心，可实际上却一点底气都没有，在之前的多次的补习中，她的骄傲早就被叶凡给磨平了棱角。

    叶凡这次并没有挑毛病，接过笔，在草稿纸上写了一个分数。

    98分！

    “咦？”

    宁希表示不解。

    叶凡微微一笑，出声解释道：“扣掉两分，以免你骄傲，这次写的不错，高考时保持这个水准，你的作文大概率不会被扣分。”

    “真的？”

    宁希激动之下，忘记了母亲还在，直接抱住了叶凡的胳膊。

    “咳咳——”

    蓝溪咳了两声，吓得宁希连忙松开了叶凡，如同做错了事的孩子一般，低着脑袋不敢说话。

    完蛋了！

    当着母亲的面，做出这样的事，好丢人……

    就在女孩心中慌乱的时候，叶凡的声音响起，“蓝姐，下午我带小希出去转转，适当的放松可以让她拥有更好的状态来迎战高考。”

    “没问题。”

    蓝溪嘴角含笑，爽快点头答应，拍了拍手，起身道：“行了，开饭。”

    话落，宁希不禁松了口气。

    对此，叶凡偷笑不已，主动握住了宁希的玉手，神情十分自然。

    “小希，走吧？”

    “你…松开……”

    宁希脸颊上的羞红蔓延到脖颈之上，挣扎了两下，然而并没什么用。

    她心虚地抬头看向母亲，正好撞上母亲似笑非笑的古怪眼神，刹那间，有种想挖个坑把自己埋了的冲动。

    不带这样的……

