    徐平安来了，基地负责人姜华强亲自在潜艇平台迎接。

    昨天下午就得到了詹姆斯的通知，就开始安排人员进行卫生大扫除，开启通风设备净化设备，对基地内的空气进行净化。

    现在基地跟以前又有了很大的改变。

    以潜艇平台为例，每个月都有一艘第三代小型单人攻击潜艇完成组装，这种潜艇不出售，只供天启集团使用。

    算是天启集团手里的一张王牌。

    徐平安走出潜艇跟姜华强握了握手，就在姜华强的陪伴下前往声聚变项目组，现在负责声聚变项目组的是一个女人。

    赵红英，三十九岁，天朝人，单亲妈妈，在麻省理工学院取得物理学博士学位。

    回国之后在某大学任教，过得非常不愉快。

    在物理学上面赵红英是大能，可在办公室政治方面就是一个低手了，被冷排挤。

    赵红英心灰意冷打算再一次出国的时候被天启科技大学副校长季淮安得到了消息，亲自跑过去跟赵红英谈了谈。

    本来按照季淮安的意思是将赵红英拉倒天启科技大学任教的，可这件事被徐平安知道之后，就让陈凡生安排几位物理大牛跟赵红英进行了一番沟通。

    名为沟通，实为考核，结果，赵红英的专业知识让这些人很吃惊。

    评估报告递交到徐平安手里的时候，徐平安也是很吃惊，直接让星灵出马评估，结果，星灵的评价是A+级别。

    这就让徐平安动容了，如此人才去教书完全就是浪费。

    将赵红英找到办公室跟赵红英进行了认真的谈话，当赵红英明白徐平安想让自己去声聚变项目组的时候，一口就答应下来了。

    声聚变是什么赵红英比任何人都清楚，敢于从事这方面研究的都是物理界的精英。

    自己跟这些人在一起进行研究有共同语言，绝对比教书强多了。

    徐平安将保密级别跟赵红英详细的讲解了一下，用白话说就是，你参加了声聚变项目组，这辈子就别指望离开天启集团了。

    赵红英根本不在乎这些，在乎的是自己有一个沟通的圈子，一种不压抑的氛围。

    孩子由父母带，将家里安排一下之后，就被陈麒麟派遣护卫人员给送到南极基地来了。

    等赵红英知道自己在什么位置之后，心里这才反应过来徐平安说的话是什么意思，为了保持南极基地的秘密。

    徐平安肯定不会让自己离开天启集团的。

    一开始还有点担心，可随着时间的流逝，赵红英完成陶醉在声聚变技术海洋当中。

    终于，在加入声聚变项目组两年后，成为了声聚变项目组的组长。

    徐平安，也理所当然的让星灵在赵红英的脑袋里安装了一个生物炸弹，以防万一。

    徐平安跟姜华强来到项目组的时候，赵红英带领人员刚刚完成了一项测试，看到了徐平安来了就迎了过去。

    “总裁”赵红英说完跟徐平安握了握手。

    “赵组长，我听詹姆斯说你们这里取得了一个不小的进步，就立刻过来了，不知道是哪方面取得了突破”徐平安跟赵红英一边握手一边询问到。

    “是对能量释放方面有了一点小突破”

    “总裁这边请，我详细对你解说”赵红英很是客气的说道。

    徐平安点了点头，跟着赵红英往里面走的时候姜华强说了一句“总裁，我就不过去了，我去潜艇组装那边盯一下”。

    “去吧”徐平安笑着说道。

    理解姜华强的意思，声聚变项目组属于绝密+级别的项目，还是不参合的好。

    跟随者赵红英来到会议室，工作人员泡了两杯茶水端过来，赵红英就开始跟徐平安解释这一次的突破。

    声聚变的原理在于使用声音让水产生核聚变，瞬间释放出让人难以想象的能量。

    一杯水的能量肯定是极其恐怖的，声聚变项目组研发出的声聚变动力系统每一次只让半滴水发生反应。

    能量产生之后，在设备的运转下进行层层释放，然后根据动力需求大小来控制需要释放的水滴大小。

    这种方式有一个很致命的弱点，那就是对设备材料要求极高，最起码比核动力的材料要高级很多。

    开拓者号没飞行五次，就需要对动力系统的一些设备进行更换，否则，一旦产生泄露，产生的能量会直接炸碎开拓者号。

    这一次取得突破，是因为天启钢铁集团那边的高等材料研究所，从陨石当中提炼出一种地球上说没有的金属。

    内部命名为陨铁。

    陨铁密度极高，可以经得起能量反复冲击。

    高等材料研究所经过试验，通过跟记忆金属的融合，研发出了新一代的材料。

    赵红英他们就使用这种新一代材料制作成了一个能量舱，每次一滴水进行声聚变，根据能量需要，暂不需要的能量储存在能量舱内。

    然后根据需要来进行自动释放。

    如此一来，就避免了很多能量浪费，节约了很大一部的能量，使得飞行器的续航能力有了极大的提升。

    目前还正在测试当中，等测试完了，就可以直接安装在开拓者号上，可以直接降低很大一笔维护费用。

    以开拓者位列，每一次更换设备，就需要花费差不多六十万欧元。

    再加上其他方面的维护，维护费用降低百分之六十完全有可能实现。

    星际飞行器并不仅仅是你造出来就完事的，后续保养维护更是一个天文数字，维护费用是航母的几倍，普通的国家根本就没办法承受。

    “赵组长，目前有什么困难需要我解决吗”徐平安心情大爽的询问道。

    能够降低维护费用，就可以省下一大笔钱，赵红英他们立功了。

    “总裁，其他问题没有，就是希望总裁可以给我们项目组到上面去透透气的权利”

    “一直老窝在地下会让人的脾气变得很暴躁”

    “我们上去晒晒太阳，精神压力会降低很多”赵红英看着徐平安说道。

    现在虽然说全球各方重新恢复平衡，可能够制约天启集团的力量还有不少，为了避免被人发现这里的不正常，是严禁人员到冰盖上去的。

    姜华强前一段时间还提交报告，拆除到冰盖上去的升降梯，防止冰层崩裂从而暴露基地的存在。

    现在南极的冰层融化速度很快，再加上各国的科研人员在南极活动越来越频繁，基地暴露的可能性在逐年提高。

    “好吧，我批准你们每周可以上去一次，戴上一整天的时间”

    “不过，你们必须佩戴反卫星装置，同时，跟着护卫一起上去”徐平安看着赵红英直接说道。

    反卫星装置，指的是棱光帽，小型电磁装备这两种。

    棱光帽针对卫星的拍照系统，人带上之后，从卫星拍照系统看就是一片白光，你根本就无法捕捉到任何影响。

    小型电磁装备针对的是卫星扫描系统，一旦卫星展开扫描，这里只会呈现出扭曲的磁力场，至于磁力场内是什么，根本无法探知。

    这是天启集团内部研制出来针对卫星的装备，只要人穿戴上这两件物品，卫星就难以发现这个不明物体是什么。

    “没问题，我们一定严格执行规定，谢谢总裁了”赵红英很是高兴的说道。

    能够上去透透风，绝对是让自己心情舒畅的一件事，想这件事已经想了很久了。

    “声聚变技术目前你们吃透多少了”徐平安从口袋内拿出黄金草递给了赵红英一根，自己也点燃了一根。

    赵红英吐出嘴里的烟雾说道“总裁，目前我们连百分之五十都没有做到，那上面的知识过于高深了”

    “说真的，我看这些技术有时候也感觉头大，有时候泛起一种无法下手的感觉”。

    哪怕是有徐平安解析出来的技术，你也很难取得进展，上面的技术依葫芦画瓢也就一种，想要将这种技术吃透玩出花样来，还需要很长一段时间。

    “需要给你增加人手吗”徐平安皱着眉头说了一句。

    赵红英非常肯定的摇了摇头“总裁，目前这里的人应该是人类物理学方面的精英了，增加人手也不见得比这些人强到哪去”

    “这不是人多就能解决的事情”。

    “我的意思是，增加一点新鲜血液，说不定会有一点意外的收获”

    “每年增加那么一到两人，或者两年增加一到两人，你自由掌握”

    “年青人的思维都是比较活跃的”徐平安看着赵红英说道。

    赵红英看着徐平安，理解了徐平安的意思，想了一下这才说道“boss，离开这里的人你打算怎么安排他们”。

    声聚变牵扯太大，赵红英很担心徐平安下狠手。

    从目前最棘手的废弃汽车入手，研究出一整套废弃汽车的回收技术”

    “目前，全球各国的废弃汽车处理是一个大难题，很多地方都将废弃的企业扔到沙漠，扔到荒野，扔到一些废弃的矿洞当中”

    “这是一个巨大的浪费”

    “如果我们能够将企业一点点的分解回收在利用，绝对是一个赚钱的项目”

    