    杨和书闻言便忍不住笑了一声，放松的靠在身后的后靠上，颔首笑道：“那你们问吧，我知道的都告诉你们。”

    白善和满宝对视一眼，白善就问道：“徐雨是你们家的细作？”

    杨和书摇头，看了一眼唐鹤后道：“若我猜得不错，她应该是我堂叔祖特意培养送进宫的，和她前后脚进去的人应该不少，当时五皇子也才两三岁吧，他这是为以后准备。”

    一直听得一头雾水，已经放弃提问的白二郎瞪大了眼睛，听懂了这一番话，忍不住脱口而出，“五皇子要去争位吗？”

    杨和书就忍不住笑了，摇头道：“他一个两三岁的娃娃，知道什么是争位？那不过是他的外祖父给他准备，以防万一的。总不能将来他真的有此能力或有此想法时才准备人手吧？”

    都说了各世家都会往宫里送人手以待将来。

    这点付出，他们给得起，只看将来的机遇，能成自然最好。

    白二郎还没想明白，白善已经心思电转，想到刚才杨和书和唐鹤的话，他道：“五皇子没有这个意思，所以杨溶是要逼五皇子不得不争？”

    杨和书没回答这个问题，沉默以对，这毕竟是诛族之罪。

    但沉默足以说明一切。

    满宝和白善一起皱起眉头，问道：“那杨侯爷的意思呢？”

    这次杨和书回答了，“我父亲无意参与。”

    白二郎松了一口气，拍着胸口道：“还好，还好。”

    大家就一起扭头看他，满宝暴躁道：“你闭嘴！”

    白善则直接拿起桌子上烤好的一盘肉塞他手里，“快吃。”

    白二郎拿着盘子一脸抑郁。

    无意参与，而不是反对，也就是说，他在听之任之。

    杨和书再这一点儿上倒不避讳，道：“他自以为进可攻退则能立即抽身离开，却没想到他和杨溶那边牵扯太深，此时已经很难撕扯开了。”

    他看向唐鹤，问道：“若我没猜错，这次你们从宫中查出来的探子中，有一部分是我父亲放在里面的吧？”

    唐鹤没点头，但也没摇头，他不能将机密外泄，他可什么都没说。

    杨和书就扭头对白善和周满点点头，“徐雨很难接触到那些人，更难发现，我更倾向于他们之所以能找到人，是因为杨溶的探子出卖了我父亲或我祖父安插进去的人。”

    唐鹤端起茶杯喝了一口，悄悄给了他一个赞许的目光，唐夫人气得伸手拧了一下他大腿。

    唐大人嘶了一声，大庭广众之下，没敢叫出声来。

    满宝突然想到了什么，问道：“那些探子嘴巴就这么硬，什么都没招供吗？”

    杨和书喝了一口茶，唐鹤左右看了看，见大家都看着他，只能含糊道：“也不是……”

    “就算招供，知道自己主家是谁的也不多，”杨和书也不为难他，直接代他道：“比如徐雨，她就不知道她在为谁效命。但这并不代表大理寺就拿他们没办法。就算少一部分口供和证据，但情理在，他们就能问罪。”

    “比如于水是杨溶的管家，只要确定了是于水指使的徐雨，即便他将所有责任揽在自己身上，随便找个借口说他就是想害太子和太子妃，大理寺也不会信，该问罪杨溶还是会问罪杨溶。”

    这就是合乎情理。

    于水是他府上的管家，不是他们说无关就无关的，连傻子都不信的话能糊弄谁？

    所以他们得给皇帝找个首罪。

    而作为水乐街杨府的姑奶奶，杨贵妃自然也可以指使于水为她办事，她是顶罪的最合适人选。

    杨和书对俩人道：“你们要去见五皇子，大可以直接告诉他，我父亲和杨溶牵连过深，一旦杨溶被问罪，我父亲有可能会被他连累，所以他劝他们母子认下这事儿。”

    白善很好奇，“杨学兄为何不愿意救杨侯爷？”

    杨和书苦笑道：“我这才是救他，壮士断腕，虽失一臂，但保全了其他，大可以重整旗鼓，他这样，不仅会让自己身陷泥淖不可自拔，也会让整个杨氏被拖入深渊。”

    此情此景若是去年，太子无子，还是那样暴躁易怒，自暴自弃且不理政事，他倒是会考虑推一手，让太子和恭王两败俱伤后再推五皇子上位。

    可今年太子不仅有了孩子，性情也慢慢回到了过去，重新得到朝臣的支持，帝后又都宠爱信重他，五皇子本就机会渺茫，何况五皇子自己都没那个心思，直接连那渺茫的机会都没有了。

    杨和书最不喜强人所难，五皇子既然没有那个心，杨溶如此处心积虑的拉五皇子下水就很为他所不喜。

    很多话他不方便和周满等人说，甚至，他都不能和身边的妻子与好友道出口，因为那是各家心底最卑鄙的打算。

    各家，尤以崔家为首，很不喜太子。太子手段凌厉与当今如出一辙，不管他们面上怎样友好与隐忍，都改不掉太子与皇帝心底一样的果断与傲气。

    他可以看到，至少未来二十年内，太子会像陛下一样重推官学，广开科举，进一步收缩定品举官之措；氏族志已经修过一次，谁也不知道太子登位后还会不会再修一次，崔氏已经从一等降到了三等；各地世家豪门侵占良田的不在少数，陛下睁一只眼闭一只眼，但到太子上位，为了立威，他肯定会拿此事开刀……

    连他都能看到的将来，他那些各位世交叔伯们肯定也都看出来了。

    显然，他们更想要一个能够与他们共治天下的君王。

    可是，皇帝和太子想做的那些事，除了重修氏族志那一条外，其他的也都是他杨和书想做的。

    所以在他看来，他和皇帝太子的政见是相合的，而和他父亲……

    杨和书叹息了一声，扭头看着窗外的天色道：“你们还有什么想问的吗？若没有了，就起身过去吧，这会儿应该刚刚好。”

    “有！”满宝举起手，认真的问道：“五皇子不顶罪，大理寺最后会怎么判杨溶，还有那些往宫里塞探子的人家？”

    杨和书想了想后道：“可能会被罚没一些土地吧，杨溶，可能会被流放。”

