    王多鱼并不想开什么会，在他看来那些投资就是奔着赔钱去的，所以并不在意，可是正如金先生所说的那般，他还有半个月的时间花光钱，如果现在不尽量的把钱花光.

    毕竟留给他的时间不多了.

    现在呢，王多鱼想看看自己赔偿多少.

    “大家不用这么不高兴，我明白大家的意思，赔钱不怕，我不会怪你们的。”

    王多鱼进到会议室看着众人严肃的目光摆手说道。

    可是谁知道会议室里突然响起了热烈的掌声。

    “王总，请收下我的膝盖，您请股神吃饭这一招是我从业二十年来最伟大的操盘，股民们纷纷跟投，我们的股票涨疯了。”

    股票负责人朝着王多鱼敬佩的说道。

    “快，快，全抛出去。”

    王多鱼吓了一跳。

    “王总，您放心，我已经在最高点抛出去了，这次受益起码一个亿。”

    负责人兴高采烈的说道。

    “我操，操，操，操，操。”

    王多鱼这个时候愤怒的无以言表了。

    “啊！”

    他这个时候已经快要崩溃了，自己辛苦的是要败家的啊，怎么这回头反倒挣钱了呢？

    “多鱼，我趁你高兴和你说一个坏消息。”

    庄强望着王多鱼语气略带低觉的说道。

    “真的吗？？”

    王多鱼把目光望向了他。

    “是的，那冰山运到一半才发现叶尼塞河根本到不了阿拉善。”

    庄强叹息一声说道：“这事算失败了。”

    “好消息。”

    王多鱼拍了下庄强的肩膀说道。

    “你怎么知道还有好消息啊。”

    庄强狠狠的拍了下王多鱼的肩膀说道：“那冰山里边有一窝小北极熊，俄罗斯极地公园愿意承担咱们这个项目的全部成本。”

    王多鱼叹息一声：“白折腾了。”

    “不白折腾，可口可乐买了北极熊的肖像权，冰山项目挣大发了。”

    庄强的一句话让王多鱼直接瘫在了椅子上。

    “还有好消息啊，第一批路由器已经全部投放到了西虹市各个街道，体验人次已经突破十万人次。”

    “本来想给你个惊喜，被你找到了。”

    ……

    一时之间，王多鱼之前的投资本来觉得要赔钱的，结果倒好全部挣了。

    就连财经频道也拿王多鱼开始进行了一翻的报道，报道里指出王多鱼是直接投资了大家不看好的行业，梦想。

    梦想是可以投资的。

    这么一个夕阳产业王多鱼是直接赚大发了。

    可以说凭借着王多鱼这个所谓的梦想的投资啊，他是真真赚了大钱了。

    不少的人开始认为王多鱼能够点石成金。

    基金会的殷先生和赖先生两个人则都是兴奋的不成样子了，因为他们两个人都觉得自己要赚大发了，王多鱼这钱既然花不出去了，那么只要王多鱼失败了，那么他们肯定就要挣钱了。

    毕竟按照规矩来说，如果王多鱼不能在一个月内花光十个亿，那么这百亿的遗产将会由他们基金会来打理。

    王多鱼感觉到自己非常的痛苦。

    他从未像现在这么痛苦过。

    本来以为赔钱的产业一个个的竟然全部挣了钱，这倒算了，更让他没有想到的是平常最不看好的庄强竟然也挣钱了。

    一下子，他没有花出去钱不说，还挣回来快两个亿了。

    他妈的。

    什么时候花钱这么难了？？？

    钱没有了就没有了吧，王多鱼现在更是想要找马冬梅，他想要追求马冬梅，可是马冬梅也不见了。

    “都别跟着我，我想静一静。”

    王多鱼让庄强等人都不要跟着他了，他自己想要好好的冷静一下。

    如果他接下来半个月不能花掉十个亿的话，那么百亿遗产他就无法继承了。

    百亿遗产啊。

    他王多鱼可是穷怕了的，他怎么可能不在乎呢？？

    可是万万没有料到啊，这找来一帮烂人结果反倒是这帮烂人竟然一个个的全都挣钱了。

    MMP。

    这算个啥玩意啊。

    王多鱼找林振东喝一杯。

    “怎么？你现在可是西虹市杰出青年了，整个西虹市无人不知无人不晓了啊，为什么还这么郁闷？？”

    林振东朝着王多鱼笑呵呵的问道。

    “东子，你就不要嘲讽我了，我是什么样的人你又不是不知道？我就是突然走了狗屎运有钱了，但是我现在真的很愁啊。”

    王多鱼朝着林振东说道：“我想的是怎么可以把钱花光，但是现在我是一直在挣钱，挣的我头大。”

    “你看到旁边的服务员了没有？他听得你这么说已经想要打你了。”

    林振东笑呵呵的朝着王多鱼说道：“你知道现在挣钱有多难吗？你还在这里炫富。”

    “哎，东子，不知道怎么和你说，我喜欢马冬梅，可是我那么轰轰烈烈的追求马冬梅，结果马冬梅辞职了，她觉得我的追求给她带来了负面的影响。”

    王多鱼叹息一声说道：“然后呢，我想要把钱花光，我投资了庄强，投资了其它人，可是倒好，这照样不行，他们这些人竟然都能挣钱，你说这老天还有天理吗？？”

    林振东心中暗笑。

    这王多鱼属于是系统设定的，基本上就是怎么挣钱怎么来。

    再说了，林振东觉得这也挺现实的，很多时候其实都是这样，越有钱，越有钱。

    他想起来电影里王多鱼是弄的脂肪险，所以他简单的给王多鱼进行了一下点播，具体怎么用那是王多鱼的事情。

    不过林振东觉得马冬梅做的还真的是够棒的，说不拜金就不拜金，那像之前的夏竹啊。

    对了，还有一事，夏竹现在被林振东塞到了东娱传媒去当实习会计，反正这个人虽然拜金，而且看起来有点绿茶，但是整体来说还是不错的。

    “东子，我知道了，谢谢你，谢谢你。”

    王多鱼这个时候被林振东这么一点播眼前一亮。

    他终于想明白要做什么了。

    没错，他要做一个全民保险，而且不以慈善的目的去做。

    毕竟一个月花光十个亿的很多前提里就是不能够做慈善。

    “行，祝你成功。”

    林振东笑呵呵的朝着王多鱼说道。

    ……

    ……

