    莫无忌心里有些忐忑的指点了娄月霜期灵络的运行线路，娄月霜的资质显然不错，莫无忌只是指点了一次，她就做到了。』』『

    激动之下的娄月霜差点岔了气，她赶紧停止了凝练魔元，激动的看着莫无忌说道，“莫大哥，我还没有晋级高级班，居然就能感应到魔元……”

    娄月霜的话语一顿，似乎想起了什么，随即就更是激动难以的道，“莫大哥，你刚才的方法要是传出去，岂不是所有的人都可以在最短的时间内感应到魔元，然后修元？”

    一想到这个，娄月霜更是清晰的明白了自己刚刚学会的东西有多么了不起。这简直是一个划时代的现，一旦这个现被众人所知，那会如何……

    莫无忌点点头，“应该是这样，有的东西就是一层窗户纸，这层窗户纸打开后，你会现很简单。你现在可以感应到魔元，能不能考上高级班？”

    娄月霜连忙说道，“只要能感应到魔元，那是铁定可以进入高级班。”

    “那就好，你进入高级班后，想办法带我去见识一下那个魔元大阵。”莫无忌说道。

    “这肯定可以，三天后就是晋升高级班的考核。对了，莫大哥，我能不能将这种方法教给别人？”娄月霜有些期待的看着莫无忌，一旦她现了这种方式，那对整个修炼界都是一种轰动的创举。

    莫无忌略一沉吟就问道，“修元最高等级能达到什么程度？”

    “听说最高能达到魔皇，这只是传说。魔皇可是飞天遁地的存在，抬手可以挥火鼓风，是传说中的存在……”娄月霜向往的说道。

    莫无忌有些无语，飞天遁地不就是一个普通的修士吗，挥火鼓风？一个最低级的修士也可以出火球术。

    他对这里的修元是没有半点兴趣，索性说道，“其实我教给你的东西没什么，任何人都可以说。”

    事实上莫无忌教给娄月霜的只是一种凝气的手段，这种手段因人而异。并不是所有的人都能和娄月霜一样，可以通过旗木灵络聚集元气的。莫无忌可是创造逆转不朽凡人诀的大师，他创造的不朽凡人诀和之前的不朽凡人诀再无半点联系。他对天地元素气息还是非常敏感的，尽管他没有了修为，他依然感应到娄月霜应该是木灵根。

    正因为是木灵根，他才让娄月霜先从极灵络聚元，然后从旗木灵络行走元气。换成别的修士，那就不一定了。

    而且聚集了元气，不过是亿万步修炼的第一步而已。后面要走的路还太多，也就是说后面的功法也还需要继续创造。每一个人的功法都不尽相同，哪怕莫无忌帮助娄月霜创造完成了功法，也不一定能适应别的人。

    “那就是我可以告诉别人，作为一个划时代的创举……”娄月霜语气都激动起来，这件划时代的创举是眼前这个莫大哥创造出来的，她作为第一个尝试者，也一样荣耀。

    莫无忌微微一笑，“其实我不建议你这样做，不是因为这东西有多宝贵，而是这东西真不值钱。并且不是每一个人都能和你一样，通过这种手段感应魔元，然后吸收修炼的。更何况，之前你说过这里有魔皇，你以为魔皇他们不会吸收魔元吗？既然他们会的话，那方法为什么没有传出来？

    一个也许是他们保留了方法，不愿意让别人都会，还有一个是他们的方法和我教给你的方法一样，是针对个人的。所以，你还是说自己误打误撞感应到了魔元，更适合一些。”

    莫无忌比娄月霜的经历大多了，他太清楚人性的贪婪。人心不足，你只有一碗饭，好心分了别人半碗，有些人会认为你还隐匿了一个米仓没有和他分。

    “多谢莫大哥，我明白了。我可以拜莫大哥为师吗？”娄月霜此刻已经完全明白，莫无忌绝对不是什么偶尔学会了一些奇门遁禁，就凭借他刚才随口的指点，自己就终身受益不尽。

    莫无忌摆了摆手，“我没有资格教别人，也不收弟子。更何况，我很快就会离开这里。当然，我在这里的时候，你有任何修炼的问题，都可以询问我。”

    后面这句话莫无忌倒不是吹牛，他独创功法，就算是大罗仙有问题咨询他，他也有把握能够回答出来，更不要说没有修炼过的娄月霜了。

    “嗯，多谢莫大哥。安靖术学院没有身份不能四处乱转，要不莫大哥你就住在我的地方。”娄月霜此刻最担心的不是莫无忌跟在她身边，而是担心莫无忌马上就走。

    “那你住在什么地方？”莫无忌疑惑的问道。

    娄月霜解释道，“我入学的时候是以当地第一名考核进来的，拥有一个独立的房间，房间中可以隔开。”

    “可以。”莫无忌当即就同意了娄月霜的话。

    如果娄月霜顺利进入了高级班，他在这里最多只有半个月时间，半个月一到，他能打开不朽界或者是自己戒指的时候，他将要想办法离开这个星球。

    ……

    娄月霜的住处还不错，虽说小楼略微有些偏，她的房间倒也不小。房间中还有一些木板，不用莫无忌动手，娄月霜很快就隔开了一个房间。显然这些木板本来就是为了隔开房间而存在的。

    “莫大哥，你先休息，我去整理一下自己高级班考核的申请。”将莫无忌安排后，娄月霜迫不及待的说道。

    她的确是迫不及待，虽说半年后她参加高级班的考核有一些的把握，但那把握是真的不大。现在有了莫无忌的指点，她肯定三天后自己有十足的把握进入高级班。在安靖术学院，还从未有过能吸收魔元，不能进入高级班的存在。

    “好，对了，我问你一下。之前我在大街上看见一辆车拖着一名女子在街道上行走，那女子遍体鳞伤，若不是她弟弟回来，估计都被拖死了。这是怎么回事？”莫无忌想起了自己之前看见的一幕。

    娄月霜压低声音说道，“你说的那个女子我知道，她们那一族都是异教徒，听说是修炼巫术。教廷这些年对他们家族不断的打压，他们那一族似乎就剩下了他们姐弟两人。姐姐叫盘馨，弟弟叫盘颉。传闻盘颉曾经被一个大魔师看中，只是那个大魔师强者走了后就没有再回来。也因为这样，教廷对她们姐弟打压的时候，始终对盘颉留一丝情面。”

    “他们姐弟姓盘？”莫无忌疑惑的问道。

    娄月霜更是压低了声音，“是的，我听说盘氏非常的了不起，我爷爷曾偷偷的告诉过我。无论是西摩教还是东摩教，都是盘氏的旁支展起来的。现在盘氏没落，教廷居然说盘氏是异教徒。”

    “有这种事情？”莫无忌很是惊异。

    娄月霜点点头，“莫大哥，这些话你听听就行了，可千万不要说出去。”

    似乎全不知道自己正在向莫无忌说，娄月霜说的更是仔细，“后来我在一本残卷上看到，盘氏曾经强大到可以对空间以及宇宙万物控制。而且盘氏还有一种最强大的本领，那就是炼体……”

    “炼体?”莫无忌惊异出声。

    他一直很想寻找一门炼体功法，可惜的是，仙界的炼体手段实在是太过低劣，根本就不入他的法眼。他的不朽凡人诀，还没有涉及到真正的炼体功法。对这方面莫无忌是没有半点经验，所以他也无法创造出属于自己的炼体功法。

    现在他听到盘氏的炼体功法，他有些情不自禁的想起那些大巫的传说。根据山海经上的记载，这些大巫可都是盘古的传人。如果要说炼体，有谁可以比得上盘古？

    想到这里的时候，莫无忌决定等自己的修为恢复了，要再去寻找那一对姐弟。不要说那个盘颉对他有帮助，他应该出手，就是炼体功法，他也要去打听一下。

    “是的，是炼体。盘家都被打压到这种程度了，教廷依然对他们穷追不舍，就是怀疑这姐弟两人隐匿了盘家的炼体手段。”娄月霜解释道。

    ……

    三天时间很快过去，安靖术学院修元大殿，此刻是挤满了各种各样的学生。因为今天是考核高级班的日子。

    一般考核高级班的学生都是中级班出来的，偶尔也有一些低级班和外校的学生过来考核。

    考核还没有开始，参加考核的大名单已是贴在了学院的最外面。

    “我没有看错吧，娄月霜居然报名参加了这次的高级班考核?她不是刚刚进入中级班吗？”人群中有一名女生惊叫出声。

    “也许她考核失败不用和别人一样再等三年呢。”又有一名女生嘿嘿一笑说了一句。

    “唉，我可是听说胸部和智慧成反比呢。我就不行了，笨得要死，要考高级班还不知道什么时候。”又是一个阴阳怪气的女声传出。

    恰好这个时候娄月霜走了过来，她脸色平静无比的从几名议论她的女生中走过，就好像没有听到一般。

    她很讨厌这些苍蝇，否则的话，她也不会舍弃学院图书馆而去大街书店了。就因为她每次去学院图书馆，都有这种苍蝇嗡嗡。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求推荐票和月票。）

    ......