    将邓国兴一顿痛扁之后，秦少虎警告他明天必须把拖欠的民工工资结算清，否则会打断他的另外一只手，而且，以后如果还敢乱来，就直接快刀斩乱麻，废了他。

    完事后，秦少虎转身离开，上到楼顶，隔着将近五米的距离，一个箭步跳到另外一幢楼顶，从另外一幢楼下去，骑上铃木劲跑摩托离开。

    接着，秦少虎又去盛世娱乐城找了威逼诱骗女生的张代平，打断了他的一条腿，警告了他不要再犯，再犯必下重手！

    本来还准备去找菜刀帮老大“老蜈蚣”胡文生，但秦少虎一看时间，已经是凌晨一点多了，便想着改天去惩戒他算了。

    回到小院，已经是将近凌晨两点。

    秦少虎躺在床上点燃了一支烟，在那缭绕的烟雾里，又想起那些刻骨的过往。曾经，他是华夏最绝密影子部队“强龙之师”的悍将，和两名队友于中东成功击杀军方叛徒，被军委首长赐名“绝杀者”，意为一出必杀，绝无失手。

    而半年前，世界超级邪恶力量“逆天”犯罪组织的首脑小泉森喜郎于金三角策划一起对华夏的袭击事件，秦少虎奉命刺杀小泉，以粉碎其阴谋。

    连带秦少虎一起的十二名特种精英，执行了这起号称“斩首”的行动。

    那是一次历史上最艰巨而惊险的任务，在敌人的腹部之地，在纵多东瀛忍者的保护之下，击杀本身也是忍术高手的小泉森喜郎。

    孤军深入，以卵击石，但这支华夏精英以高超的击杀经验，惊人的默契和死的决心，把不可能变为可能，只是代价惨重。

    十二名“斩首”成员，八人阵亡，四人负伤而回，负责此次超级行动的秦少虎还被晋升军衔为上尉。

    秦少虎以为，他此后的人生会创下一个个辉煌，最终会成为军方的将领人物。

    而那个美梦很快就破碎了，“逆天”组织的二号人物武田信雄竟然通过视频说，已经得到情报，是由“强龙之师”一个叫绝杀者的带队刺杀了小泉森喜郎，“逆天”组织将启动全球追杀令，悬赏一亿杀掉绝杀者及其同伙。

    “逆天”，乃是全球第一犯罪组织，在世界两百多个国家拥有专业的情报组织和暗杀组织，小泉森喜郎曾狂妄的叫嚣过，要把世界踩在他的脚下，所谓地球，就像是他手心里的弹珠，随他怎么玩。

    国际联合作战部队都曾数次对“逆天”组织进行军事打击，却收效甚微，可见“逆天”之强悍可怕。

    因为不清楚情报为何泄露，出于安全考虑，秦少虎便秘密退役了。

    退役后的秦少虎，白日里在蜀东的大街小巷卖着煎饼，晚上就以“狼侠”的身份出现在蜀东的旮旯角落里，惩恶扬善。

    在他背后，有一个神秘的伙伴，为他提供恶人的情报，然后由他出面解决。

    当英雄，很辛苦，也很满足。因为从小看了蜘蛛侠蝙蝠侠那些英雄传奇，秦少虎立志当一个英雄。每当他能亲手惩戒那些恶人的时候，他心里都感到特别的解恨，特别的痛快。只是，他心中还是有种隐隐的不安。

    纸总是包不住火，“狼侠”的身份再隐秘，早晚会引起社会关注，而在东瀛的土地上，那个叫做“逆天”的超级邪恶力量，正在满世界的找他，他有种隐隐的预感，“逆天”早晚都会找到他，那个时候，将会是一场惊天动地的杀戮。

    生与死，都可能只是瞬息之间。

    在遥远的大山里，他还有父母呢，他死不足惜，但还是想成个家，有个孩子，为秦家传宗接代，也算是给父母个安心。

    曾经，他有过刻骨铭心的爱情，是中情局的女神，是大首长的女儿，彼此还曾青梅竹马，但已经是过往云烟。他放下了那些剪不断理还乱的感情，想重新开始。

    燕雪娇？秦少虎想起这个今天才遇到的女孩，似乎还不错，是他喜欢的类型，而且看着也还纯洁，对他似乎也有那么点意思。只是，她的身份似乎也有点神秘，在那天真可爱的背后，到底又隐藏了什么不为人知的东西呢？

    不管那么多了，既然喜欢，就出击吧。

    第二天上午九点半的样子，秦少虎被电话吵醒，接电话才知道是派出所打来的，让他去派出所和西门饼的负责人协商一下昨天的事情怎么解决。

    秦少虎赶了过去，见到了一个长得肥头大耳的中年男子，大概四十多岁的样子，还是个络腮胡，看上去很有点富贵相。

    办案民警向秦少虎做了介绍，络腮胡就是“西门饼”的老板，叫做西门发财。

    “西门老板好。”秦少虎陪着笑脸，装出一副毕恭毕敬卑微的样子。

    西门发财只是斜着眼睛看了他一眼，慢吞吞地吐出一句话：“你就是那个卖天下第一煎饼的？”

    “嗯嗯，我是。”秦少虎说“西门老板是蜀东饼王，以后多关照。”

    “我关照？”西门发财从鼻孔里哼了声，冷嘲热讽，“你都做天下第一煎饼了，还用得着我关照吗？”

    秦少虎解释：“那只是一个噱头，一个广告词，不代表技术和质量，西门老板别多心。”

    “好了，不跟你废话了，说说这事你想怎么解决吧。”西门发财对秦少虎那恭维的态度不屑一顾，开门见山直入正题。

    “怎么解决？”秦少虎把目光看向民警，“这得警察同志说了算吧。”

    民警说：“关键是看你，你如果要追究的话，事情就会麻烦些。如果你不追究，你们可以私了，毕竟这也不是什么大案子，得看你们当事人的态度。”

    “说吧，你想怎么样？”西门发财的语气咄咄逼人。

    “我怎么样？我不想怎么样啊，只要西门老板以后不找人来砸我场子就行了。如果可以的话，能赔点钱我买煎饼炉子和煎锅最好，都被砸坏了。”秦少虎完全一副老实巴交的样子，让西门发财很疑惑，就他这样，那几个混混怎么都没搞定得了，还被抓了起来？

    “行，你要多少钱，说个数吧。”西门发财很爽快，钱对于他来说不是问题，而且料想秦少虎也不敢跟他狮子大开口。

    秦少虎略微算了下：“煎锅要三百多一个，炉子也得四五百，还有损坏了油和灰面的一些材料，耽误了一些时间，算起来赔个一千块的样子，怎么样，西门老板？”

    “行，就赔你一千吧。”这个数字对于西门发财来说，完全小儿科，比他意料的还要少，自然没有拒绝的理由。

    民警当场见证了西门发财把一千块交给秦少虎，再对双方嘱告一番，让西门发财去交保释金后，就可以放人了。

    西门发财和秦少虎一起出了警务室。

    在走的时候，秦少虎还陪着笑脸打招呼：“西门老板，没事的话我先走了。”

    “等等，我还有两句话对你说。”西门发财像是在下命令一样。

    “什么话？”秦少虎很听话的站在那里。

    西门发财的眼里放射出黑蝎一样的光芒，咬着牙：“今天拿的这一千块钱，希望你不要再去买炉子和煎锅什么的了，要么改行，要么去省外吧，否则下一次我就不是找小混混来砸你场子了。”

    秦少虎装得很郁闷：“西门老板生意做得那么大，为什么就不能让我煎个饼混个生存呢？而且，蜀东那么多煎饼的，西门老板为什么就非得针对我？”

    西门发财说：“实话告诉你吧，其他饼的存在对西门饼没有威胁，所以我可以无所谓，但你这个自封的天下第一饼，确实有几分门道。让你发展下去，早晚都是隐患。这世界同行的生意从来都是这么残酷，有你没我！言尽于此，你好自为之，别到时候出现什么天灾人祸的，怪我没提醒！”

    说罢，嚣张地去了。

    秦少虎看着那背影，装着卑微的笑容背后，已经有了一抹显然的杀机！

