    蔡齐刚才也旁听了范仲淹的审问过程，自是听到了刘阿大的话。

    此时经过范仲淹一提醒，便知道起火事情的真相，多半便是此等巧合。

    再听到范宇的话，蔡齐心里别提有多憋屈。

    堂堂当朝的参知政事，宅子被火烧了，还没处说理去。

    虽然是自家人不小心，但是这事情的起因，也是因为外面来了群闲汉闹事。而这些闲汉之所以来闹事，便是因为对面坐着的这个安乐侯。

    明明起因多多少少与安乐侯和那些闲汉有关系，可是要按着大宋律法来，却是毫无治罪追责的理由。

    还要再审吗？

    蔡齐摇了摇头，对范仲淹道：“事已至此，无论是不是我的家丁粗心所致已不重要。此事便就此打住吧，老夫公务繁忙，不愿再于此事上计较。”

    真要再审下去，府中的那些家丁怕是又要百般的不认。若是再将府中的一些家事宣之于外，他这当朝相公就更没脸。

    因此，蔡齐当面讲了一句漂亮话，倒是更显得豁达大度，这才是宰相肚里能撑船。

    “蔡相公勤于国事，令人钦佩，正是我等晚辈的楷模。”范仲淹自然是要捧上一捧的。

    范宇也凑热闹，跟着点头称赞道：“蔡相公不计较个人得失，一心扑于国事为官家解忧。此等高洁人品，若是写成文章，刊登于鹿鸣报，定可教更多官民引为榜样。大家若都如此同心戮力，我大宋当可鲜花著锦烈火烹油，盛世更胜以往！。”

    若是只从字面上来看，范宇的话一点问题也无，就是一句有拍马屁嫌疑的称赞之言。

    但是范宇之前，可是刚刚在鹿鸣报上将蔡相公给贬损了一通的。如今又提起这鹿鸣报实在是添堵，让蔡齐差点心梗。

    有心发火狠狠的斥责范宇这等无良小辈，但是这相公的身份却是容不得他这样做。

    冷冷的看了范宇一眼，蔡齐便起身，对着范仲淹拱拱手道：“此间事了，便不再叨扰范知府，老夫这便告辞。我府中起火之事，便以家丁大意所致结案吧。”

    范仲淹也起身道：“我送送蔡相公。”

    看到这里没了事情，两人也要出去，范宇自然也不便再留。

    “本来是想澄清此事的，既然蔡相公有了定论，我便也不打扰，一同告辞便是。”范宇也起身，对范仲淹拱拱手道。

    范仲淹不好说什么，也拱手回礼，将范宇和蔡齐两人一同送出开封府外。

    看着蔡齐上了马车，范宇才对范仲淹道：“范知府可曾看了最近的两期鹿鸣报。”

    “为了审理蔡相公府上起火之事，想不看也不行。”范仲淹摇了摇头道：“安乐侯问我此事，是否想要本官评价此事的对错。”

    范宇摇了摇头道：“此事的对错何须评价，我想问的是，在为我大宋阵亡将士修英烈祠之事上，有多少朝中的官吏是如蔡相公这般态度的。若是我大宋官吏皆有这般想法，岂非等于自毁长城。辽国虽与我大宋签下盟约，但亦非可信之辈。何况我大宋非止辽国一个邻国，居安岂可不思危。”

    “范知府莫要以为我在与蔡相公斗气，处处与他为难。实是他的所言所为，会使我大宋藩篱尽成沙土，不堪一击。”范宇接着道：“此时写文章要他难堪，总比我大宋一国难堪要好。言止于此，范知府以为然否。”

    蔡齐的马车已经走出一段，他却从车窗处看到范宇正与范仲淹说话，面色不由得甚冷。

    今日之事，对于蔡齐的打击不小，使得堂堂当朝相公都束手无策。

    而且蔡齐来开封府，也没有真的指望能得到一个有利于自己的结果。

    更多的，则是试探一下范仲淹的态度。

    范仲淹虽然算是自己的后辈，但是朝堂上表现突出，又为官家亲政立下汗马功劳。论起在官家心中的地位，比自己只高不低。

    且范仲淹与吕夷简相公素来矛盾极深，蔡齐自问，如今自己也算是吕相公一方的人，双方立场不同。

    前不久，官家便委任范仲淹加判国子监、吏部员外郎之职。

    如此，便是有意在为吕相公树敌，以起到牵制作用，不使吕相公一方独大。

    蔡齐此番从范仲淹这里，也没能试探出什么态度。对方虽然秉公判案，却也隐隐的流露出冷淡之意。

    就此，还是可以做些文章的，蔡齐果然还是很忧心于国事。

    大宋如今的朝堂上，已经出现了党争的迹象，却是不争的事实。

    开封府的门外范范仲淹听了范宇的话，却是微微一笑，“安乐侯是实心用事之人，也幸好是皇亲。若是官吏，怕是会郁郁不得志。”

    “范知府此话怎讲，可否为我解惑。”范宇却是觉得，两人没在一个频道上。

    范仲淹笑道：“安乐侯想听，我自可说与你听。适才安乐侯所提之事，乃是担心朝中官吏轻贱我大宋将士。可是实际在我来看，这位蔡相公却是来者不善。其一，当然是要使安乐侯受惩，其二，亦是打算借此事，使我陷入两难。”

    “若是在我这开封府将你这位安乐侯告倒，蔡相公一方自然会顶着不惧皇亲不畏权贵的帽子受人敬仰。若没能将侯爷告倒，他便有理由弹劾于我。只是不知道侯爷，现在可明白了其中的关窍。”范仲淹又道。

    范宇当然不傻，范仲淹这话已经相当明白了。

    蔡齐与吕夷简可被看成是一方的，而范仲淹则被看成了另一方。

    官家为了分走吕夷简的权力，从而将范仲淹任命为权知开府府、判国子监、吏部员外郎，皆为握有实权之职。

    因此，范仲淹便是用来与吕夷简争斗的，被对方找由头弹劾，是再正常不过的操作。

    范宇哈哈一笑道：“这些事情，与我这皇亲的关系不大。我所关心的，便是如何做些实事。有人惹到我的头上，我当然可以退让一些。但若是为了朋党之争，或是一口闲气，便要做毁坏大宋根基之事。我是定然不会使之好受。”

