
　　四个半大崽子，染黄毛，穿大裆裤，挂耳钉，全是一副城乡结合部打扮，并排从左侧走过来，看到何舟和褚东坡在那站着，都要撞着褚东坡了，也没有绕开的打算。

　　何舟把褚东坡拉到一边，低声道，“别开崽子们赌气。”

　　那几个孩子径直的走过去，脸上洋洋得意，越发不可一世，朝着他们站着的地方唾了一口。

　　褚东坡被何舟硬拉着，没好气的道，“想当年，咱们什么时候也没这么怂过啊。”

　　何舟笑着道，“得益于国家普法教育做的好啊，现在的半大孩子都知道杀人不犯法，有恃无恐，你说咱们怎么和他们计较？打输了，被捅刀子也只能认倒霉，打赢了，更没好果子，崽子们鼻青脸肿的，警察让你赔医药费不说，家长估计也能闹腾死你，忍着点，可别给自己找不自在。”

　　其实，他们上初中、高中的时候，又何尝不是横行无忌，生死看淡，不服就干，只是因为家里管得严实，没有这帮崽子没茬找茬的能耐。

　　褚东坡道，“气死个人，我现在只是不在外面瞎混了，懒得跟他们牵扯，要不然非好好教训教训他们。”

　　“瞧你能耐的，还跟孩子赌气。”何舟突然嘿嘿笑道，“不过闲着也是闲着。”

　　褚东坡一下子了然，笑着道，“得，我跟着去看看。”

　　说完跟在那四个孩子的屁股后面。

　　没过十分钟，就跑回来了，笑着道，“梦幻网吧。”

　　“楼上是台球室那家呗。”何舟自小在县里长大，基本都每一块地方都了然于胸。

　　向民政局的大厅望去，不一会儿，就出现了小姨的身影，后面匡启成紧跟着出来。

　　何舟迎过去，接过小姨手里的手提包，帮她拎着，匡启成笑呵呵的要同他说话，他冷着脸，没搭理。

　　匡启成大高个，国字脸，人长的板板整整，他讪笑着缩回手，转过身笑着对盼弟道，“虽然咱们离婚了，但是我还是孩子的爸爸，希望以后我们还是能做朋友。”

　　盼弟冷哼道，“有多远给我滚多远，儿子以后愿意跟你打交道，那是儿子的事，你我从此再也没有任何关系，少跟老娘套近乎。”

　　在离婚协议上签字的时候，她还是忍不住哆嗦了一下，但是对方居然毫不犹豫的签完了，她心下更伤心，也就一狠心给签了。

　　匡启成道，“人家说一日夫妻百日恩，咱们儿子都这么大了，不能这么绝情吧？”

　　盼弟道，“你带着那个狐狸精到我面前示威的时候，有没有考虑过夫妻情分？你跟我动手的时候，有没有考虑过夫妻情分？跟我提离婚的时候，有没有考虑过夫妻情分？

　　现在离婚了，反倒跟我谈夫妻情分？可笑不可笑，当初老娘是瞎了眼，才找了你个白眼狼！

　　我只希望你以后不要再打扰我和儿子的生活，你跟你的小狐狸精好好过日子吧。”

　　被一阵抢白，匡启成的脸，一下子就垮下来了，道，“不会说话，就别说话，不要左一句狐狸精，右一句狐狸精，人家是有名有姓的。”

　　何舟挡在中间，笑道，“作为晚辈，我本来不当说话的，可你也别太过分，不然，大庭观众之下闹点事情出来，真不好看。”

　　可惜他老娘没授权给他，让他可以揍人，要不然他就敢让匡启成好看。

　　褚东坡站在一旁，骨关节捏的啪啪响。

　　“阿成。走不走了啊，人家的腿都站酸了，跟这种人还有什么好说的啊。”一个娇滴滴声音从众人的声后从过来。

　　女孩子高跟鞋，粉色长裙，波浪头，大墨镜，厚厚的粉底遮住了本来面目，让人看不真切，不过依稀看来，五官还是搭配的不俗。

　　何舟上下打量了她一番，觉得匡启成的眼神真有问题，在他看来，就是个胭脂俗粉。

　　他私以为，何家三姐妹，最出众的就是她三姨的，要身高有身高，要脸面有脸面，只是这些年，身边有孩子，又操持家里，疏于打扮罢了，皮肤略显粗糙，可是论气质和长相，也丝毫不输人。

　　褚东坡道，“我以为找了什么大美人呢，原来是这种臭婊子，去皇宫水岸，两百块随便挑。”

　　说完就哈哈大笑，他说话倒是没有何舟那么多顾忌，看看何舟的脸色，他就知道自己说出了何舟心中所想。

　　“你...”女人指着褚东坡气的说不来话。

　　匡启成揽着女人，往别处走了几步，悄声安慰，那女人犹自不乐意，对着何舟等人指指点点。

　　盼弟道，“我们走。”

　　拉开车门，就先上了车。

　　褚东坡看着一脸铁青的匡启成，跟看死人没多大区别了，他就是搞不明白，这匡启成是怎么混的，简直是对何家的力量一无所知！

　　搞破鞋就搞破鞋吧，偏偏不知收敛，简直是作死的典型。

　　何舟开车，到了盼弟在县里的房子。

　　盼弟道，“这套房子是你买妈过来做嫁妆的，我自然不能便宜了他们，我什么不要，这房子得争，不你让狗男女住进来逍遥自在，当然要收回来。”

　　说完，长出一口气，笑着道，“二位公子，走吧，中午我请客，庆祝我脱离苦海，咱们大喝一场，好不好？”

　　何舟道，“你老人家只要说喝酒，我们俩敢说不陪吗，再说，你请客，又不要我俩掏钱，必须去啊。”

　　盼弟进屋，收拾了一堆衣服出来，还有乱七八糟的东西出来，“先别慌着走，帮我扔了，看着糟心。”

　　何舟一看，全是男式衣服，还有一些剃须刀、啫喱水等东西，想必是匡启成的，想都没想，就同褚东坡一起给扔到了门外的垃圾桶里。

　　忙完这些，三人就去饭店喝酒。

　　何舟心细，故意找了一家不认识他们的饭店。

　　一进包厢，盼弟直接招呼老板上酒，又胡乱点了七八个菜。

　　何舟知道她心情不好，肯定是需要发泄的，索性就让她大醉一场，她举杯，他就陪着喝。

　　不过，他老娘她们姐妹三，酒量还都是不错的，想喝醉挺难的。

　　等到她一言不发的喝到第四瓶的时候，何舟终于忍不住道，“老姨，你还是夹几口菜垫垫肚子再说吧，老是这样喝，伤肝伤胃。”

　　“总比伤心好。”她还是笑着的。

　　褚东坡道，“那是匡启成有眼无珠，真的，何姨，你真不用为这种人伤心。”

　　盼弟瞪着眼睛道，“伤心？谁说我伤心了？我怎么可能为这种王八蛋伤心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　褚东坡和何舟对视一眼，两人苦笑，伤心也是你说的，不伤心也是你说的。

　　盼弟道，“他家兄弟多，兄弟五个，也就一个老大、老二、老五结婚了，剩下的全光棍呢，那光景，谁看谁不笑话。

　　也就我瞎了眼，死心塌地的认准他，别人说什么我都没听进，也是傻啊，用我的嫁妆，帮助他全家脱贫，以为我的大度，能换来他全家的认同。

　　结果一家子狼心狗肺，都拿我当冤大头，事到临头，连个站出来说话的没有，那婊子去了，他们还贱兮兮的热情招待，瞧瞧，我真心待他们，他们就是这么回报我的。”

　　何舟听着这话，心里说不出的难受，后悔刚才没有揍匡启成一顿。

　　拿起酒瓶子，闷头灌了半瓶。

　　盼弟道，“你差不多就行，别陪着我难受，要不然我更过意不去。”

　　何舟道，“我酒量你还能不清楚，想喝醉也不容易，老姨，你呢，也慢慢喝，想喝多少喝多少，想喝到什么时候就喝到什么时候。”

　　盼弟道，“我本以为自己不会那么难受的，可真到这地步，哎，还是这么没出息。你们别误会，我不是因为这个王八蛋跟我离婚才难受的。

　　是因为又让大姐失望了。

　　我和你二姨，都是你妈带大的，从小不点的时候，就跟在你妈屁股后面。你姥姥那样，你也清楚，压根就不管我们，你姥爷又天天忙地里活，更是顾不上我们，再说一个大男人，哪里能指的上。

　　她没读过书，对我和你二姨的期望都很高，可惜我和你二姨一样，就没给他长过脸，我上初中的时候，家里的条件就开始好起来，你妈和刘老四、李隆一样，都在县里买了房子，我一个乡下丫头，摇身一变，就变成了城里的姑娘，上县里最好的初中，最好的高中，天天就图吃图喝，只要是我看上的新衣服，大姐肯定会给我买的。

　　我和你二姨，脑瓜子都还算好使，可都不正经用在读书上，你二姨比我还夸张，经常逃课，上了初中就没戏了。

　　我呢，好歹比你二姨强点，好歹还能考得上高中，你妈就把希望寄托在我身上，结果呢，跟你二姨一个熊样，不是读书料子。

　　高中读荒废了，高考一塌糊涂，你妈安慰我，让我复读一年，我没同意，把你妈给直接气哭了，现在想想，那会也是狼心狗肺。

　　后来，跟匡启成结婚后，你妈又费心费力的拉扯他，又养出个白眼狼。

　　你说，你妈得多倒霉，摊上我这种妹子？”

　　说完，又呜呜的哭了起来，眼泪水不曾断过线。

　　何舟递了个纸巾给他，安慰道，“我妈又没说什么，你别多想。”

　　盼弟道，“她什么都不说，我才更难受，她骂我一顿，我心里还会好过一点呢。”

　　说完，又手里的啤酒瓶往嗓子眼里灌。

　　何舟一把夺过道，“你真是我亲姨，咱能不能别闹？说好慢慢喝的，又没人和你抢酒喝。”

　　褚东坡也跟着道，“老姨，慢慢喝，我俩还没动呢，你喝的这么猛，我俩可陪不起。”

　　盼弟往杯子里倒了酒，端起来道，“来，这样喝，总可以了吧？干杯！”

　　何舟无奈的跟着一起举起来杯子。

　　喝完两箱子啤酒之后，盼弟捂着嘴冲进了厕所，何舟又赶忙跟上。

　　盼弟对着马桶一阵干呕，何舟在后面给她顺背，她摆手道，“没事，喝的有点着急。”

　　她洗完一把脸后，去了柜台，把单买了，然后道，“走吧，现在估计有五点钟了，光耽误你们事情了。”

　　何舟道，“我俩闲着也是闲着，不打紧的。”

　　他先到门口拦住一辆出租车，然后回到饭店扶着老姨上了车。

　　回到家，把她安顿到床上，见她睡的沉，就带上门出了屋子。

　　给褚东坡和自己一人倒了一杯茶，俩人抱着茶杯，在门口坐着抽烟。

　　褚东坡道，“你没喝醉吧？”

　　院子里的栀子花雪白雪白的，暗香浮动，何舟忍不住过去摘了一朵，在鼻子底下嗅来嗅去，笑着道，“没多少酒，你要是有事就先回去吧，这里用不着你了，明天我请你吃饭。”

　　褚东坡道，“回去也是闲着，这两天我爸正看我不顺眼，还是躲着他一点比较好。”

　　何舟道，“那要不要进屋睡会，等我老姨清醒了，我们俩再出去吃夜宵？”

　　褚东坡道，“不睡了，现在睡好了，晚上指定睡不着。吃烧烤或者唱歌是可以的，喝酒就算了，我是肯定没法喝下去的，这一顿酒管我三天。”

　　盼弟醒过来的时候，已经是八点多钟，从厕所出来后看到俩人躺客厅的沙发上看电视，就笑着道，“你俩该嘛嘛去，别在我这里耗着啊。”

　　何舟道，“你没事了？”

　　盼弟道，“我能有什么事，好像我要死不能活似得，去，去，晚上不留你们了。”

　　何舟道，“我们也是刚刚散酒劲，那会不能开车，能往哪里去，那你要是没事，我们就真走了。”

　　见老姨真没事，也就同褚东坡走了。

　　站在门口，褚东坡问，“去哪？”

　　何舟想了想道，“就不知道那几个小崽子还在不在。”

　　褚东坡道，“这种崽子一玩游戏，能玩一整天的，不会那么轻易下机的。要不去看看？”

　　何舟道，“你给老葵，还有大门牙打电话，万一网吧里人多，就咱俩去了有点吃亏。”

　　褚东坡笑着道，“行，搞完了，还可以一起聚聚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，197、酒后真言免费阅读。https://xs.23sk.com 