    很多人进门的第一反应，并非是直线，而是向两边走。

    因为有踏实的感觉，但往往会进入死胡同。

    安保是一门学问，不只使用武力与器具，也会利用逆向心理而使得人就范的。

    陈重三人快速跑过去。

    “老大小心，两个人隐藏在前方两米左右两侧。”杨辉及时提醒。

    “哦，哦！”

    两个安保人员还未来得及阴人，就被陈重与吴敌出手解决了。

    “前面是红外线墙，听我的将身子倾斜四十五度，向前两步，再抬脚……”杨辉说着。

    陈重给了有些不知所措的摘星一个耳机道：“听指挥。”

    “这个新入伙的人品不怎么样，得多多接受操练，以后你排老四啊，叫我一声三哥听听。”杨辉命令。

    “哼！”摘星独来独往惯了，找合作伙伴也是利用对方而已。

    尽管这个团伙很强大，但他也没想着诚心加入。

    杨辉见不给面子，阴笑了一下，突然叫道：“摘星，你那里是红外线网，趴下向前！”

    摘星迅速趴在了地上，刚刚爬出一米远，却听见耳机中传出笑声。

    他明白自己被耍了，当即站了起来，尽管很生气，但毫无办法。

    “老大，二哥，四弟趴下，红外线网！”杨辉这时说道。

    陈重与吴敌赶忙趴了下去，向前爬着。

    而摘星因为上了次当，虽然知道这次是真的，却也并未趴下，而是直接向前。

    眼见就要触碰到了，吴敌大手一抓将其按在了地上。

    “下次不要在行动时开玩笑。”陈重淡淡说了句，并未责怪摘星。

    “知道了，”杨辉也觉得自己存在一定的过错，还是嘟囔了一句，“这人确实太差劲了。”

    “……”

    三人避开红外线区域，又向前了几米远，到了一道电子门之前。

    “看我的！”

    摘星被轻视，迫不及待想要表现自己，刚刚拿出撬锁工具。

    “吧嗒！”一声轻微之响，门自动开了。

    杨辉又嘲笑道：“你那样拆锁，恐怕会引来更多的人。”

    摘星感到一阵面红，人家通过远程就将门打开了，他还使用着传统手工操作。

    “不好，这几个人很不简单！”秦影惊了一下，“出手干脆利索，还有黑客的协助！”

    “这么说我们的监控系统已经被对方侵入了？”霍宵婷自语了一句，转头问道，“老沙能追踪到吗？”

    一个青年正快速操作着电脑道：“这个人刚才我就已经发现他了，他很聪明，触碰了一下六层的防御系统，就没再来了，

    楼下的监控已经被对方掌控了，有些镜头出现了延迟现象，现在只有关闭掉，才能不使对方报点。”

    “他要是看就看吧，通知所有安保……”霍宵婷冷哼。

    她忽然想到对讲机也被对方抢到了，只有道：“关闭吧，让所有人改变频段。”

    “老大，对方将监控关掉了，我已经看不到情况了。”杨辉道。

    “没关系，你已经立了一大功了，先休息一会儿吧。”陈重说着带着两人走了进去。

    不远处，一个透明的保险柜中，一条项链正散发着白光。

    还没向前，就有几个人拦住了道路，是从另一个门进来的。

    看其蒙着脸，装束也并不像安保人员，却对保险柜并未多看一眼。

    “敢抢我的璀璨之恋，你们是想找死了，给我揍他们！”打头的人发着中性声音。

    对方改变了音调，陈重还是听出了是谁，嘴角勾起，大声说了一字：“跑！”

    吴敌与摘星摸不着头脑，对面见人要跑，急忙追过来。

    只是三人退到了红外线墙那里，停了下来。

    由于红外线感应到了人体，整层触发了警报系统。

    所有人闻声赶来，离得近的人已先行一步。

    “原来真正的地方在这里！”一人叫道。

    只见红光闪烁中，两拨人正在打斗，身后是一个大门，显然是从里面出来的。

    陈重掏出那串假的璀璨之恋，扔给了打斗中的一人，那人明显愣住，却听到：“他抢了项链，大家拦住他！”

    紧接着一群人蜂拥而来，将樱子一伙人全部围住了，尽管他们身手强，但在并不宽敞的地方就显得拥挤了。

    陈重见乱作一团，趁机贴近樱子的身后，一个膝顶使得她跳起老高，痛得直跳。

    “哪个卑鄙的家伙这么无耻！”樱子无比愤怒，刚转过身脖子就被抵了一把刀。

    陈重问道：“说说璀璨之恋为什么是你的？”

    “你不敢杀我，否则你和你的同伙及家人都会付出死得很惨。”樱子还是有些害怕。

    “呵呵，是吗？”陈重凑到了她的跟前，手抬起她的下巴，“有一句话叫牡丹花下死，做鬼也风流，看来我们很有缘分。”

    “你你你是那个采花大盗？”樱子惊了，没想到又被他抓住了，早知道就该听师傅的了。

    “嗯哼，刚才我见摩天轮还旋转着，不如到那里进行美妙的一夜。”陈重建议。

    “我说我说，”樱子害怕极了，这才没敢再说假话，“我是瀛国的公主。”

    “哦？”陈重尽管往皇室这方面想了，没想到对方地位还是这么高。

    她说璀璨之恋是她的，那证明最后人们也只是白费力气而已。

    “你还不放开我？”樱子见对方惊到了，还是很傲然的。

    陈重想着霍家与瀛国皇室竟然搅和在一起，那肯定不会只有生意上的事情。

    他急速想着阴霍家的办法，嘴上道：“居然是个公主，那你这朵花就是我采的最贵的了。”

    樱子都惊了，只要她报出身份，所有人都会露出恭敬，不敢伤她半根毫毛。

    这个采花大盗真是胆大包天了，她也最害怕这样的人。

    “大大哥，除了我的身子，你想要什么，我都可以给你……”

    陈重呵呵一笑，看她双腿哆嗦着，便问道：“你到古墓中，还有来华国的真正目的是什么？”

    “我们是为了……”樱子突然叫了一声，“师傅救我！”

    真是不怕死，陈重努力一下，想要使用恶魔之爪增加一下她的恐惧，只见一刀道光闪过。

    面前几个人就直接被分尸了。

