    第34章   

    其实之前的几次接触, 温窈就发现了，皇上脾气其实并没有特别不好, 就是有点爱生气, 但生气了也就是冷着个脸或者瞪你一眼，或者意义不明的冷笑一声。

    除了有点吓人，好像也没别的实质性伤害。

    只是因为身份的原因, 总让人无端敬畏, 也会因此产生一些误解。

    

    当然这只是她没事时候的瞎猜，并没有可信度, 她更不敢因此就冒险。

    

    让她觉得自己猜测并不是臆想是今天下午, 在园子最后面的鸡窝。

    

    她误会他伸手的初衷, 误把小鸡崽崽放到他手里, 他竟然没有发火！   

    这一点儿, 就让她觉得, 其实皇上还是有柔软的一面的。

    

    要不是实在没辙了，她也不想冒险用这招，实在是皇上脸色太臭了, 摆明了不喜欢她准备的晚饭, 她又不能诉苦, 说自己准备了多久, 废了多少心思, 只好试试看装可怜能不能把这顿饭揭过去。

    

    没想到，还挺有用。

    

    容翦木着一张脸, 听着她心里的各种分析, 面上端的是楚楚可怜, 心底里却在那欢欣鼓舞，他不禁冷哼了一声。

    

    一会儿聪明一会儿蠢, 装样子倒是专业！   

    听到他冷哼，温窈眨了眨眼，黑眸映着燎燎火光，愈发澄净清澈，要不是耳边都是她心底的欢呼，险些就要被她骗了！   

    他冷着脸道：“温才人还会在乎朕的喜好？”

    

    温窈心里一惊，皇上这是什么意思？

    

    她没迟疑，立马起身跪下：“臣妾惶恐，都是臣妾愚笨，没能让皇上满意，请皇上恕罪。”

    

    请罪倒是挺勤快的，请安怎么不见你这么勤快了？

    

    还愚笨？

    

    朕看你机灵得紧！   

    想着她刚刚心里的嘀咕，容翦又冷哼一声。

    

    温窈：“……”怎么又不管用了啊？

    

    她有点慌了。

    

    听着她慌乱的心声，容翦嘴角轻轻勾了勾，知道怕了？

    看你以后还敢不敢自作聪明！   

    想到这里，他故意板着脸道：“下次有不清楚的，直接来问朕！”

    

    这提醒够明白的了罢？

    

    再敢装傻作样子，朕一定治你！   

    温窈哪里知道容翦到底什么意思，只顺着他的话道：“臣妾遵旨。”

    

    原本也没真想要罚她，就是想让她长个记性，目的达到，容翦也没为难她：“起来罢。”

    

    温窈：“……臣妾遵旨。”

    

    见她神色有点沮丧，心情好了不少的容翦眉心动了动，这一桌子萝卜，其实也没那么差劲，便指了指边上的汤：“再给朕盛碗汤。”

    

    温窈眼睛一亮，看来也没有很差劲，至少这汤皇上挺喜欢的，以后如果皇上再来，就给他做这道萝卜老鸭汤！   

    虽然并没有多喜欢萝卜老鸭汤，但她这嘀咕落在容翦耳朵里，却格外熨帖。

    

    有这个插曲在，容翦晚膳很意外的吃多了。

    

    安顺在一旁瞧着，可高兴坏了，这段日子朝政繁忙，皇上总是吃不下饭，哪怕吃也就是吃上几口，劝也劝不动，劝多了，皇上还瞪人，他都快愁死了，还是温才人有法子，哎，这以后要是每顿饭都有温才人陪着，那他可就不用再愁咯……   

    容翦心情不错，没搭理安顺，任他自己在一旁心思乱飞。

    

    温窈递湿帕子给容翦擦手的时候，心里可纳闷了，吃这么多，怎么看着还瘦了这么多？

    朝政太累了吗？

    看来当皇上也是很辛苦的。

    

    容翦心念一动，目光落在她白净的脸上。

    

    这是他第一次在后宫女人身上听到‘当皇上也是很辛苦的’这种话。

    

    那些个妃嫔，每次见到他，心里想的要么是权利，要么是地位，要么是诡计宫斗……一个个的都不省心。

    

    小傻子还能有这种见解？

    

    容翦轻笑了声。

    

    温窈正要去接他手里的帕子，听到这声笑，抬头，一脸茫然。

    

    距离有些近，再加上她又是真的很懵，所以表情看上去特别傻。

    

    容翦眼睛都笑眯了起来。

    

    温窈：“！”

    笑起来这么好看的啊！   

    容翦：“……”   

    她这声惊叹，让容翦的嘴角的笑僵在了脸上，不知道到底是敛了笑好，还是继续笑好。

    

    正犹疑着，耳边又传来一句——   

    不发火的时候，还是挺可爱的。

    

    容翦听过很多别人对他的形容。

    

    残暴、冷血、专断、不仁不孝……独独没听谁说过他可爱。

    

    容翦心头突然升起一股奇怪的情绪，带着丝丝灼热，像是喜悦，但似乎又不是。

    

    他接过热茶抿了一口，正想试探着问温窈对可爱的理解，就又听到一句——   

    饭都吃完了，也该走了罢？

    

    容翦：“……”   

    就那么急着撵朕走？

    

    温窈对着还没来得及升级的危险一无所觉，还在心里嘀咕，丸子还没喂呢，都一下午没抱丸子了，等下它肯定要喵喵叫个不停！   

    呵，容翦冷笑，就你的猫金贵！为了喂个猫，还急着撵朕走？

    松翠宫那么多宫人，哪个不能喂，偏要你喂？

    朕偏不走！   

    眼瞅着夜越来越深，承乾宫和松翠宫的宫人都高兴的合不拢嘴，偏生，压根没人知道，他们两宫的主子，各怀鬼胎，在暗暗斗法。

    

    直接撵那肯定是不可能的，暗示也绝对不行，温窈就只能干着急。

    

    她越着急，容翦就越解气，但解气的同时，又因为她都不关心朕却那么紧张一只猫而生一轮新的闷气。

    

    折磨温窈的时候，也在折磨他自己。

    

    气了好半晌，最后还是在安顺欢天喜地的一声‘这么晚了，今儿皇上怕是要在松翠宫留宿了，太好了’中回过神来。

    

    留宿？

    

    他看了眼外面的夜色，也确实深了，但他还真没想过留宿这个问题。

    

    留宿的话不就是……   

    这么想着，他视线便落在了温窈身上。

    

    她还低着头念叨她的猫，看不清表情，只能看到精致小巧的侧脸，和白皙柔嫩的脖颈。

    

    容翦下意识眯了下眼。

    

    正拿不定主意，就听安顺那个唠叨精，在心底十分诡异地笑了声，这可是破天荒的头一遭呢，也不知道皇上等会儿会不会紧张，要不要准备一壶合欢酒呢？

    

    容翦一张脸，登时变得非常难看。

    他虽从未召嫔妃侍过寝，但不表示他什么都不懂，往日瞧着安顺办事妥帖，又忠心，没想到，他竟是个这么不正经的！   

    天呐！   

    怎么还不走！   

    羞恼的容翦突然听到温窈拉长了调子的抱怨。

    

    已经很晚了啊，不会是想留宿罢？

    

    容翦刚要放下的茶盏又再次递到了嘴边，他想听听她心里是怎么想的。

    

    不会还要她侍寝罢？

    

    温窈睁大了眼，缓缓转头去看上座的容翦。

    

    两人视线无声相接。

    

    容翦一脸深沉，饶有兴致盯着她。

    

    温窈：“……”   

    是她想多了，整个大梁，谁不知道皇上不近女色？

    

    容翦眉心微拧，小傻子又是从哪里听来的谣言？

    

    见容翦正盯着她，温窈冲他扯起一个羞涩的笑。

    

    正不知道该怎么开口时，安顺见两人相视一笑，气氛正好，马上上前道：“皇上，夜深了……”您和温主子也早些歇着罢。

    

    后面的话他还没来得及说出口，温窈以为安顺是要劝皇上该回宫了，便站起来十分体贴地截了话道：“是啊皇上，夜深了，松翠宫又这么偏远，臣妾让人多给皇上准备几盏灯笼，等会儿路上也方便。”

    看我多贤惠！   

    安顺：“？”

    

    容翦：“……”   

    

    

