    “小~~姐，看样子我们是得救了。”

    “还不知道对方的身份，我们不能大意。”

    “你们两个赶紧疗伤。”小姐低声道。

    两个侍女倒是没有再说什么，不管对方是谁，自己这边也得尽快恢复一些，至少得保证多一些自保之力。

    崔游很快便回来了。

    当他看清这三女的容貌之后，脸上闪过了一丝疑惑之色。

    他停下脚步，双眼直直盯着其中一个女子。

    “多谢公子仗义出手。”小姐见对方没有出声，就这么直勾勾地盯着自己，她心中还是有些恼怒的，实在是太无礼了。

    要不是他刚才救了自己，换做以前，她早就翻脸了。

    不过，要是换做以前，也没人敢对自己这般无礼。

    听到对方出声，崔游才回过神来。

    “姑娘，你看着好像有些面熟。”崔游有些不大确定的问道。

    小姐心中警惕，对方这是想要和自己套近乎？

    不过听到对方这么一说，她倒是稍稍仔细打量了对方一眼。

    “咦？”小姐惊疑了一声。

    她也觉得自己好像在哪里见过对方，只是一时间有些记不起来了。

    “姑娘，你们不用怕，我是五神宗弟子。”崔游又说道。

    自己还未自报师门，她们心中肯定还十分忌惮。

    “五神宗？”小姐再次上下打量了崔游一眼，然后有些恍然道，“我认出你了，你叫~~是邱墨长老当年带回五神宗的那个小子吧？”

    “果然是~~”崔游心中一惊，立即抱拳朝着对方一礼道，“在下崔游，见过郡主殿下！”

    他刚才见对方有些面熟，觉得对方和当年的永宁郡主夏馨月很像。

    可她们三人现在有些狼狈，脸上也沾染了一些尘土，头发也有些散落，再加上三年过去了，模样多少有些变化，崔游倒是不敢直接认定了。

    还有就是对方是郡主，怎么可能会三个人出现在这里？

    大晚上的，还是在这荒郊野外，实在是太怪异了，所以他心中才不大确定。

    “果然是崔少侠，真是太好了。”夏馨月长长呼了一口气道。

    不过她心中倒是略微有些尴尬，想起当年自己还说记住崔游了，没想到再次相见的时候，竟然没认出对方，就算后来知道了崔游的身份，可具体叫什么她也记不起了。

    她没想到多年后，还能再见到崔游，而且还是对方救了自己一回。

    想当初，崔游只不过是一个刚刚拜入五神宗的弟子罢了，哪怕是邱墨看重的，可对她来说，都不重要。

    她哪有心思真的去记住崔游。

    夏馨月身旁的两个侍女也是松了一口气。

    五神宗的弟子还是值得信赖的。

    而且她们这个时候也认出了崔游，虽然三年时间大家的相貌都有了一些变化，但现在完全是认出来了，的确是当年邱墨带回五神宗的弟子没错。

    崔游急忙给鹃儿和莺儿一枚自己身上带着的疗伤丹。

    两女倒是没有迟疑，道了声谢，立即服下了。

    毕竟她们知道了崔游的身份，不担心崔游会害她们。

    她们刚才其实也服用了疗伤丹，虽然她们是郡主身旁的侍女，身上带着的疗伤丹药也不差，但比起五神宗的丹药来说，那肯定还是有些不如的。

    “郡主殿下，您怎么会在这里？”崔游很是疑惑地问道。

    夏馨月一时间不知道怎么回答了。

    “崔少侠，此事说来话长了。”好一会儿，夏馨月才说道。

    听到这话，崔游倒也很识趣的没有再多问了。

    夏馨月显然是不想多说。

    “我的一个师姐和两个师兄就在前面的长明寺，要不我们去和他们汇合之后，先去明州城？”

    “不！”夏馨月立即喊道。

    “那~~那郡主是要去何地？最近这附近都是江湖中人，殿下三人上路太危险了。”崔游说道，“不如和在下回城请示一下在下门中长辈，相信他们肯定会派人护送殿下上路的。”

    “崔少侠，我觉得这件事就别让其他人知晓了。”夏馨月迟疑了一下道。

    “这？”崔游很是为难了。

    他心中忽然想到了一个可能，这郡主该不会是偷偷跑出来的吧？

    否则怎么会连一些护卫都没带，而且不想让人知晓。

    “郡主殿下，在下还有事在身，无法一直在殿下身旁护卫，这件事若是不通知门中长辈，到时候怪罪下来，在下实在担当不起。”崔游说道。

    这可是大事了。

    如果没遇到夏馨月，那自然是什么事都没有。

    可谁让自己遇上了呢？

    那不管也得管了。

    而且还得保证她的安全。

    若是自己真的按照她的说法，不通知门中长辈，到时候真出了问题，那就是自己的责任，朝廷甚至还会追究五神宗的责任。

    夏馨月不由沉思了一下。

    她能够理解崔游的一些心思。

    自己的身份的确有些敏感，一旦出事，牵扯到的人定然不少。

    “那好吧。”夏馨月叹了一声道，“崔少侠，我可以和你们去明州城，不过我的行踪你们要替我保密，不能泄露出去。”

    完全不让五神宗的高手知道自己的行踪，显然不大现实，只希望到时候他们能够帮自己隐瞒行踪。

    “行，一定保密。”崔游点头道。

    等将夏馨月送到明州城交给师叔伯他们，那就没自己的事了。

    到时候该怎么做，那就是师叔伯他们的事了。

    “殿下，你们还能走吗？”崔游又问道。

    他主要是问鹃儿和莺儿，她们两个伤势不轻，虽然服下了疗伤丹，但这恢复的时间还是太短了一些。

    至于夏馨月，崔游发现她应该没受伤，大不了走慢一些，长明寺离这边不算太远。

    “多谢崔少侠的疗伤丹，我们恢复了不少。”鹃儿说道。

    “那就走吧。”夏馨月准备站起身道。

    可就在她动了一下的时候，口中发出了一声痛苦的惊叫。

    刚刚站起来一些的身子晃了晃，就要往边上倒去。

    崔游本能的伸手将其搂住了。

    直到将夏馨月搂在怀中，崔游心中一惊。

    他急忙稳住郡主后，想要让她靠在后面的马车上。

    夏馨月似乎没有察觉到这些，她口中直呼‘疼’。

    “脚？”崔游低头看了一眼，夏馨月的双脚被裙子遮挡着，他倒是没看到，不过他也是立即收回了自己的目光。

    鹃儿和莺儿过来替崔游扶住了夏馨月，让崔游一直扶着郡主显然不妥。

    这倒是让崔游心中暗暗松了一口气。

    男女授受不亲，而且对方还是郡主，更得注意。

    哪怕是情急之下，也得注意才是。

    “脚崴了。”夏馨月带着一丝哭腔道。

    她是金枝玉叶，平时哪能受伤，这次和两个侍女偷偷出来，路上可是吃了不少苦头，再加上脚上传来一阵阵剧痛，更是让她心中委屈，眼泪都差点落下来了。

    ~~~~~~~~~~

    说明：今天就一章了。

