    而让柳飞歌更加意外的是，这杜二瘤子腰间绑着一个布袋子，布袋子里面竟然有两个玉瓶。

    柳飞歌一打开玉瓶，顿感药香扑鼻，定睛一看，喜出望外，这两个玉瓶中都装着自己曾经见过的二品丹药合气丹，每瓶都是整整十粒。

    这个杜二瘤子区区一个普通人，身上竟然装有合气丹这等凡界武者才能用得到的丹药，这着实令人有些费解。

    不过柳飞歌也懒得细想，反正此刻落到了自己手中，那便是自己的了！

    柳飞歌心念一动，将两个玉瓶收入混沌圣殿，然后就在乱坟岗找个地儿挖了个坑，将杜二瘤子的尸身掩埋，然后消除了留下的痕迹，飞身离去。

    柳飞歌回到草屋之内，天色刚明，柳飞歌换回了青衣，和娘亲用过早饭之后，像昨日一般，继续扛着扫帚扫院去了。

    接下来几天，柳飞歌的日子倒也规律，上午扫院，下午和晚上修炼，修为也是一日千里。

    至于杜二瘤子这几天无缘无故失踪的事儿，除了几个一想巴结杜二瘤子的小厮下面议论过几句，倒也没有多少人关注这个事情。

    距离击杀杜二瘤子五天后，夜幕降临，刚刚修炼完的柳飞歌内视先天元晶，那灰扑扑的先天元晶此时已然是鹌鹑蛋大笑了，元晶表面的玄奥纹路赫然已经出现了第三条。

    “凡阶三品！”

    柳飞歌一阵狂喜，短短五天，凡阶二品晋升至凡阶三品，这等晋升速度，莫说是在剧阳郡，便是放眼整个晋国，也是无出其右啊！

    柳飞歌心念一动，已然是出现在了混沌圣殿，他想试试凡阶三品的实力能不能进入混沌圣殿二层。

    结果和之前没有什么区别，很快，柳飞歌灰头土脸地从混沌圣殿退了出来，很明显，区区凡阶三品还是达不到进入混沌圣殿二层的要求。

    柳飞歌正要取出《摧岳拳谱》继续修炼，听见娘亲的屋里传来一阵说话声，心中微微一动，起身过了兰月琴的房间。

    兰月琴屋内此时多了一个十三四岁的小丫头，一身的粗布衣服，身体瘦小，小脸蛋带着几分菜色，一看就是长期营养不良，一双眼睛倒是灵动神采。

    “柳哥哥，你来了，我还说想过去看你，兰姨说你有正事儿，不让我打扰你！”

    那小丫头一看见柳飞歌，脸色一喜，跑到柳飞歌身前，毫不避嫌地抱起柳飞歌的一只胳膊，喜孜孜地说着。

    随着这小丫头的跑动，她手腕上的一串紫色的小铃铛，互相撞击着，发出一阵“叮叮当当”的铃声，煞是悦耳。

    柳飞歌溺爱地揉了揉小丫头有些杂乱的头发，和声问道：“小铃铛，你怎么又跑过来了？”

    原来这个小丫头便是那杜二瘤子口中的小铃铛。

    说起来这小铃铛也是个苦命的丫头，无父无母，还在襁褓的时候，便被人抛弃，是柳家的一个下人从野外捡回来的，手腕上当时就绑着这么一个小铃铛，那下人便给小丫头起了个小铃铛这么一个名字。

    小铃铛十岁的时候，收养她的柳家下人就撒手人寰，临终前，为了给小铃铛找个安身之处，安排小铃铛进入柳家当了一名小丫鬟。

    小铃铛十三岁的时候，虽然身体瘦小，可眉眼清秀，容貌可人，一看就是个美人坯子，被好色成性的杜二瘤子盯上了，百般纠缠未果，便动了强行占有的邪念，未料被柳飞歌碰了个正着，便宜没占上，还被柳飞歌狠狠地收拾了一顿，若非当时柳天龙出面为自己的心腹说情，也许杜二瘤子那个时候就被柳飞歌除掉了！

    自那以后，柳飞歌便成了小铃铛的保护神，兰月琴也对小铃铛很是照顾，那杜二瘤子自然也不敢再有什么想法。

    柳飞歌此番落难，柳家人自然是唯恐避之不及，只有小铃铛一如既往地亲近兰月琴和柳飞歌。

    “柳哥哥，我担心你和兰姨没有吃的了，就从厨房偷偷拿了些饼子，给你和兰姨送过来！”

    小铃铛说着，邀功似得从一旁的木桌上拿起一摞饼子，举给柳飞歌看。

    柳飞歌心中一暖，微笑着点了点头，想了一下对小铃铛说道：“小铃铛，我和你兰姨明天就要搬出柳家了，你是跟着我们呢，还是继续留在柳家？”

    “当然是跟着你和兰姨了！”

    这个问题对于小铃铛根本就不是个问题，她想也没想地就做出了选择。

    “歌儿，我们要离开柳家吗？”

    兰月琴一旁问道，她对此早有心理准备，神情倒是没有太多的诧异，以目前柳飞歌在柳家的状况，能离开柳家自然是最好了。

    “是的，娘，我明天上午出去找房子，明晚就搬走！”

    柳飞歌点了点头，转向小铃铛接着说道。

    “小铃铛，你可是要想好了，在柳家虽然需要做事，但总算是能吃饱肚子，跟着我们，说不定会饿肚子的！”

    “柳哥哥，我不怕，只要能跟你和兰姨在一起，别说是饿肚子了，吃多少苦我都愿意！”

    小铃铛清脆的声音很是坚定。

    “那好，今天晚上就和你兰姨在一起挤挤，明天收拾收拾东西，我们明晚就搬出去！”

    柳飞歌很是欣慰小铃铛的决定，一则他将小铃铛一个人留在柳家，实在是有些不放心，二则自己忙于修炼，还要对付柳家，有小铃铛陪着娘亲，自己也能放心些！

    柳飞歌如今和柳家势如水火，通过杜二瘤子的话得知，柳世境父子三人此刻正在闭关吸收从自己体内挖出来的先天元晶，无暇对付自己，自己若是不趁此机会离开，等到柳世境等人出关，自己的处境绝对就有些不妙了！

    至于花费，那个“雪中送炭”的杜二瘤子贡献了一千多两银票，正好拿来用，一千两银子比起柳家虽然是九牛一毛，但在剧阳郡偏僻的角落买一处小院子还是绰绰有余的。

    安顿好兰月琴和小铃铛之后，柳飞歌回到自己屋内，准备继续修炼。

