    （祝大家春节快乐！新的一年新的征程，是时候打起精神来，开打了！）

    2002年，姚明以状元秀的身份被休斯顿火箭队选中，但刚开始进入nba的表现却是平平无奇，巴克利更是狂言姚明不可能在一场比赛里得分超过19分，赌注是亲他的搭档肯尼史密斯的屁股。

    后来发生的事大家都知道了，姚明客场对阵湖人拿下20分，而巴克利最终在节目现场兑现承诺，亲吻了一头驴的屁股。

    往事不堪回首，一想到昔日的场景，奥尼尔几人都哈哈大笑起来。

    肯尼史密斯笑道：“查尔斯，我的朋友，我想我有必要提醒你，今时的克里斯谢跟当年的姚明完全不同，当时姚明还没完全适应nba的节奏，你不相信他能得分超过19还说得过去，但现在的谢，虽然一样是黄种人，但谢是在美国长大，从小就习惯了这种打球的方式，在过去的比赛中，他甚至都拿过40+，你这场豪赌完全没必要。”

    巴克利一脸认真道：“没错，你说的这些我都知道，不过两者有不同的是，我只赌谢在这一场比赛的得分，不包括以后！”

    “这么说来，你看好森林狼能限制住谢？”史密斯问道。

    “绝对看好，兄弟，没有任何一支球队愿意被一个新秀屠杀30甚至40分，谢不是沙奎尔奥尼尔，谢不是迈克尔乔丹，谢不是勒布朗詹姆斯，他并没有一个无解的得分方式，而且他的得分方式非常单一，只要封住谢的三分球，他几乎无计可施。”巴克利一脸认真地说道。

    对于这一点，奥尼尔三人也并没有反驳，相比那些前辈巨星，谢除了在数据上能跟他们相提并论，在实力上却是差了一大截，新秀时期的奥尼尔、乔丹、詹姆斯，一样所向披靡，但他们都有一套无解的得分方式，外加身体的变a态，让人不得不臣服，但一米九三85公斤的谢晨凭什么？

    就这样，巴克利的另一场“亲臀”豪赌，在时隔12年后，再次上演了！

    ……

    11月9号，美航球馆，热火主场迎战森林狼！

    森林狼客队更衣室。

    菲利普·桑德斯，森林狼的主教练，一个饱经沧桑满脸皱纹的老教练，他有一种不怒自威的威严，光看气质跟禅师、神算子那群老家伙差不了多少，但他却没有什么值得称道的成绩，桑德斯这个人闷闷的，执教风格也很务实，但他的亲和力却赢得不少球员的尊重和喜爱，比如昔日弟子加好友，“狼王”加内特。

    桑德斯走到正在系鞋带的安德鲁威金斯身前，拍着他的后背也坐了下来，声音沧桑道：“你是个很听话打球很无私的孩子，安德鲁，我知道，我们都知道你有惊人的篮球天赋，过去几场比赛，埋没了你的个人才华，今天，我允许你尽情的在美航球馆向世人展示出来。”

    威金斯愣了，这个年轻新秀发愣的样子很像雕塑，主帅这话的意思就是让自己随便打啊！今天的比赛，拜风头正劲的谢晨所赐，赢得了极高的关注，教练让自己尽情打，意思是即便不要这场胜利，也要让自己在全世界球迷面前出名！

    桑德斯宁愿牺牲战绩也要成就威金斯的做法还是可以理解的，热火开局就是五连胜，势头正盛，虽然缺少了勒布朗詹姆斯，但依然是联盟强队，反观森林狼，球队今年失去了核心球员凯文勒夫，这可是个mvp年年前五的超级球员啊！

    勒夫没有了，球队的核心后卫卢比奥因伤又不能出场，其他球员，能投的不能突，能攻的不能防，能防的不能攻，这场比赛可谓悬之又悬。

    上个赛季，森林狼作为攻防都是联盟前十的“强队”，都没能打进季后赛，今年，桑德斯也早不抱希望了，还是练练新兵吧，让威金斯也出出风头，让你们知道现在联盟里还有一个球队叫森林狼！

    威金斯心里窃喜不已：“嘿嘿，谢，你有无限开火权，我也有无限开火权，这场比赛，我一定完胜你！”

    ……

    距离比赛开始还有一段时间，球馆内已经涌入不少媒体记者，而热火队的谢晨首次成为队内的热点人物，身前围着一大堆记者。

    谢晨前几天去芝加哥挑战罗斯，可谓“一战成名”，当然骂名比较多，再加上谢晨场均30多分，被誉为今年第一新秀，让状元威金斯很没面子，这场比赛，大家都想看看两人的精彩对决，究竟谁才是真正的第一新秀！

    这群记者当中，凯蒂也是其中之一，看到自己的室友加发生过“亲密行为”的朋友这么受欢迎，本就对谢晨心生爱慕之情的她，更对谢晨刮目相看。

    凯蒂拿着麦克风询问道：“谢晨，**的查尔斯巴克利打赌说，假如你本场比赛得分超过19分，甘愿去亲吻猪的屁股，对于如此藐视你的看法，你有什么想说的？”

    巴克利原话是亲奥尼尔，现在被传成亲猪了，谢晨闻言也只是笑笑：“看来他笃定了我这场比赛会被森林狼防死，但我相信他不会如愿的，比赛结束后，我一定会亲眼看电视直播。”

    相比当年姚明的客气，谢晨可算是跟巴克利干上了，巴克利算是姚明的偶像，但并不是谢晨的偶像，既然对方看不起自己，那自己也没必要故意讨好对方。

    凯蒂问完之后，身后一众记者想挤上前问谢晨问题，却被占据最有利位置的凯蒂死死挡住，继续发问：“谢晨，听说上场比赛结束之后，你和队友去夜店狂欢，在夜店你还亲吻了一个非常漂亮身材非常棒的美女，请问她是你的女朋友吗？你很喜欢她吗？”

    谢晨惊讶地看着凯蒂，这话你也敢问？还把自己夸的天上有地上无的，太自恋了吧？

    不过看着凯蒂略带羞涩的面容，谢晨还是回答了她：“我向美航球馆上空的总冠军旗帜保证，我爱死那个女孩了。”

    ……

    “中央电视台，中央电视台的观众朋友们大家上午好，我是主持人于嘉，今天这场热火对战森林狼的比赛，将由我和张卫平张指导给大家一同解说，这也是一场备受瞩目的比赛，因为两队分别有今年最强势的新秀，谢晨和威金斯，这让我想起了当年的姚明和斯塔德迈尔，张指导，对于这场比赛，对于这两个新秀，您怎么看？”于嘉对张卫平问道。

    张卫平分析道：“和大伙儿一样，对谢晨如此惊人的表现，我也是完全没料到，谢晨身体天赋比不上威金斯，但在场上的学习能力却是无人能及，他的突破、他的三分球，一场比一场好，关于这两支球队，明显热火的赢面大，而两个新秀究竟谁更胜一筹，一方面要看教练的安排，一方面要看两人的发挥，这还真不好说。”

    于嘉有点逼迫张卫平：“您更看好谁？选一个。”

    张卫平笑笑，顿了三秒才说道：“谢晨吧，毕竟威金斯虽然天赋很好，但比起当年的詹姆斯科比还差了一些。”

    “比赛马上开始，希望谢晨不会让您失望。”

    ……

    热火继续身穿白红相间战袍，而森林狼的黑色球衣却显得有些奇怪，因为他们的球衣是有袖的，短袖球衣怎么看怎么像平时在大街上穿的衣服，在nba球赛上显得有些另类，不过，对于女性观众而言，这倒是一件好事，因为她们再也看不到那让人恶心的腋毛了。

    赛前，两队球员互相击掌示意，威金斯主动走到谢晨身边，比谢晨足足高十公分的他，一副居高临下的样子，笑道：“告诉你一件事，这场比赛，将由我来防守你，从头到尾。”

    谢晨面色淡然地笑了笑：“这个我知道。”

    威金斯亲防谢晨的消息不胫而走，威金斯倒也知道，于是继续说道：“那我再告诉你一件事，这场比赛，我有无限开火权，就像你之前几场比赛那样，我的得分绝对比你多！”

    谢晨反击对方道：“你是想跟我和科比争夺赛季得分王吗？那你可有得追了，我现在场均32分，而你只有17分，想超过我？你以为你是科比，能单场拿81分？”

    威金斯哑口无言，怒道：“好！既然这么猖狂，那我就在球场上教训你！”

    比赛一声哨响，森林狼跳得球权，球，第一时间传到了安德鲁威金斯的手上！