    春苇河畔，芦苇荡漾，乱絮飞舞。

    一辆囚车缓缓的向春苇河畔驶来，在囚车之后跟着一大片一路尾随而来的青乐县百姓。

    浸猪笼刑罚原本是一种民间刑罚，后在第七次修订大玉律典的时候被刑部收入。

    但收录在大玉律典的浸猪笼和民间有很大不同，民间刑罚，浸猪笼一炷香再捞出来, 如果能活就是命不该绝。但官府的浸猪笼是管浸不管捞，属于死刑的一种。

    青乐县案卷中，通奸罪是触犯最多的罪名之一，每年都有不下于一二十起。但不是所有通奸罪都判浸猪笼，只有通奸并伙同奸夫谋害亲夫的，才配享用此刑。

    故而，官方的浸猪笼刑法远比砍头少的多。

    所以对这种稀罕事情, 百姓们都是充满了好奇和八卦的。身后的人群中, 兰府也就派了几个下人来过会儿给兰梦莹收尸。

    秋风萧瑟，万物凋零。

    悠悠春苇河畔，苏晴一身官服站在西风之中呼呼作响。

    “兰梦莹，你现在能迷途知返还有挽回余地，你死了就什么都没有了，那个你舍了命都要保下的男人甚至都没来看你一眼。

    等你死后，他甚至会长长的松了一口气，连眼泪都不会流下一滴。值得么？”

    “苏大人，我现在如此活着还有意义么？”兰梦莹面无表情的呆滞问道，“不必多言，我要带着孩子去见才俊了，他在等我……一直在等我。”

    苏晴暗暗叹息，来到高处，大声说道, “罪女兰梦莹, 犯杀人，通奸, 包庇之罪，已当庭招供，根据大玉律典判兰梦莹浸猪笼之刑，时辰已到，立刻行刑。”

    话音出口，两个衙役将兰梦莹装进竹条编织的篮筐之中，绑上铁链插上锁。四人合力，将篮筐抬到岸边。

    “黄泉路上莫回头——”

    轰——

    一团水花炸开，被高高抛起的篮筐落入水中，炸出一团水花之后眨眼间沉入到了河底消失不见。

    等了大约一炷香时间，苏晴挥一挥衣袖，背着手转身离去。

    来看热闹的人不少也跟着苏晴散去，只留下为数不多的人继续留下来等着兰家人收尸，既然来看热闹了，就要看到最后。

    这是职业八卦群众的职业操守。

    兰家下人连忙冲入春苇河中，手脚并用的摸索到扔下去的锁链，将沉下去的猪笼捞起。刚刚用力，兰家下人就感觉到了不对。

    太轻了，就算水中有浮力，这也太轻了。

    很快, 猪笼被捞了出来, 但猪笼之中却空空如也, 猪笼的一头被割出了一个大大的口子。

    “人呢……”

    “不好啦！大人，那**被救走啦——”

    看热闹的百姓眼见如此，连忙向苏晴追去喊道。

    一个时辰之后，林深空谷之内。

    一座茅草屋外升起了渺渺炊烟。

    一个满头白发的老人从大铁锅中舀起一碗姜茶，来到了房间中的床前，床上的兰梦莹连忙起身。

    “丫头，来，河水寒，吃碗姜茶暖暖身子。”

    兰梦莹伸手接过姜茶，“谢谢爹。”

    老人眼含笑意的看着兰梦莹，“应该的，应该的。你就安心住在这里，这里没有外人来的，保证没人能找到你。

    你的事才俊已经托梦和我说了，你安心在此养胎，等把孩子生下来。”

    “谢谢爹。”

    “我是你公爹，说什么见外话？”老人笑眯眯的看着兰么有粉嫩修长的脖颈，下意识的咽了口口水。

    目光移向一边兰梦莹换下来的衣裳。

    “这些衣服我替你去洗了吧。”

    “不，不用……过会儿我自己洗。”兰梦莹的脸颊瞬间变得通红。

    “哎，你一个人千金大小姐哪里会洗衣服，我来，我……”

    突然，白发老人脸色一变。

    两只蝴蝶翩翩起舞的从窗外飞了进来，在兰梦莹的头顶盘旋舞动，仿佛兰梦莹是一朵艳丽的鲜花。

    白发老人耳朵微微一动，身形一闪人已冲出了茅草屋。

    茅草屋外的院落篱笆之上，不知何时悄无声息的站着一个黑衣身影。

    黑衣人怀中抱着一柄细长的苗刀。

    静静的站在篱笆庄上看着老人。

    “老白头，藏得挺深啊。”

    “黑无常，薛崇楼！”老白头沉声说道，“竟然你来了，那苏晴应该也到了吧？”

    话音刚落，篱笆外的小道之中，两道身影穿过纷纷落叶，缓缓走来。

    看到眼前的白发老人，苏晴缓缓展开折扇露出了一抹笑容。

    “果然是你，原本我还有些东西没有想通，现在看到你，仿佛醍醐灌顶一般都想通了。老白头，你做的好事啊。”

    这个白发老人正是萧才俊的干爹，村头的老白头。

    “苏大人此话是什么意思？我做了什么好事？就算我救人不对，但梦莹已怀有身孕，按律，就算死刑应该等孩子出生之后才可执行，你这是在枉法。”

    “呵？老白头，大玉律典学的不错。”

    “老夫早年也是读过几天书的。”

    “你放心，本官做事向来合法。本官肯定有人会来救她，所以在兰梦莹身上先种下了药粉，我这种药粉不惧水清洗，所以哪怕泡过水依旧能被我的蝴蝶找到。老白头，你知不知罪？”

    “草民不知道大人说的什么罪，还请明言。”老白头面无惧色的说道。

    “老白头，杨小兰是你杀的，你不仅杀了她，还将她制成了蜡人，点了天灯。

    同村的钟家满门也是你屠杀的，你为了泄一己之愤，残害无辜，杀人满门，罪大恶极，罪无可恕，你说，本官问你什么罪？”

    “我杀了人？我为什么要杀人？”老白头装作一脸惊讶的问道，“大人无凭无据，怎可污人清白？”

    “你为何杀人？很简单为了给萧才俊报仇，你认为所有与萧才俊有关的人都该死，不管他是不是主谋都该死。”

    “为才俊报仇？就算才俊真的是被人害死的，他也只是我义子而已，我犯得着为了义子冒杀头的险么？大人的猜测，未免也太子虚乌有了吧？”

    “萧才俊可不是什么你的义子而已，他乃是你的亲生儿子。”苏晴脸上带着冷笑的说道。

    老白头眼神顿时冷了下来，紧紧抿着嘴却也不言语。

    “本官一直想不通，萧才俊自幼父母双亡，怎么会有人为他报仇连做两件大案？原本以为是兰梦莹为了挚爱报仇。

    直到昨天晚上撞破了你扮做萧才俊的好事，我终于明白了，原来你在借腹生子。

    二十年前你就是这样接萧才俊母亲之身生下的萧才俊，你用迷幻香***子让其怀孕，在萧才俊出生后就立刻害死他父亲。

    二十年后，眼看着萧才俊长大成人，可还没来得及娶妻生子传下血脉却被人设计坠涯而亡。

    你二十年的谋划终成了泡影。”

