    虽然王恒把共享单车说的前景远大，但林雯莹还是从王恒眼神中看的出来他并不很重视这个项目，

    起码没有她爸林国雄重视，这让林雯莹有些想不通，

    明明无论怎么看，共享单车都比他现在做的这个淘宝有前途啊！

    林雯莹想不通，又觉得这个项目应该不是坑，她决定等共享单车项目运行后留下来，盯着王恒找出原因……

    王恒和林国雄两人在办公室，讨论细节，林雯莹做笔录，

    三人足足花了一天时间才把共享单车项目的细节完成的差不多，

    接下来具体操作就交给林国雄了，

    找合作，抓生产，这些王恒都不用管的，

    送走林国雄父女后，王恒并没有立刻回家，

    而是在办公室思考自己未来的路，该怎么走，选择走那一条路，

    是赚几百亿存到银行吃利息单纯做个百亿富豪，

    还是搞事业！

    至于为什么王恒会思考这个问题，是因为共享单车的结局，

    他发现自己不管做什么企业最后都逃不过被丢弃的结局……

    恒花速递注定不能长久，尤其是和杰克马有了冲突后，

    化妆品公司无研发无工厂，只能是当做偶尔赚一次快钱的皮包公司。

    现在这个共享单车还没开始，他就决定等到合适的时候出手，

    美团他没用心去管，

    野兽派这个鲜花企业盘子太小，就算做成功上市最多也只是十几亿的小公司。

    对比起他将来几百亿的身价，自然不够看，

    上辈子王恒看过一本书，那书说得好，钱多到一辈子花不完的时候，再多就是个数字，

    只有事业才能代表一个人的成功，并且只有一个成功的事业家，

    才会被别人高看。

    王恒心中突然有股跃跃欲试的心态，反正已经拥有逾期的百亿腾信股票，

    就算最后输了，还有百亿资产打底，够自己花天酒地的了。

    但，万一要是赢了呢？

    这又不是赌身家，赢了会所嫩模，输了下海干活，

    不管输赢他都有退路，为何不玩一把呢？

    人生在世，谁又能重生？

    老天既然都把这最大的作弊器给了自己，为何不轰轰烈烈玩一局最刺激的游戏！

    王恒越想越兴奋，从想开始创业，到创业成功，

    再到他在企业家峰会和杰克马，深圳腾，老王怎么吹牛都想好了，

    许久王恒兴奋劲下来后，他开始琢磨着从那一行入手，

    上辈子王恒看小说，知道有个名词叫生态闭环，

    能做成生态闭环的企业，只要不作死几乎都立于不败之地。

    比如腾信，阿狸，抖音，美团，京东……

    王恒虽然不知道什么是生态闭环，但他知道这些企业模式都差不多，

    首先拥有一个流量入口把顾客吸引进来，做内容留住顾客，然后卖产品赚钱。

    他有三个选择，

    第一做美团；

    第二做抖音；

    第三做拼多多；

    美团虽然注册了，但是需要智能手机普及了才能发力，在这之前只能做团购，

    美团团购需要打赢千团大战才能生存下来，

    王恒一不懂团购，二不是真正的商业精英，

    团战一打可能就成了炮灰，所以这个还是暂时不用去管他。

    至于做抖音，这个还是需要智能手机普及时才能发力，这个也暂时留着。

    那么现在唯一能做的就是拼多多了，

    刚好杰克马弄走了他一个双十一的活动方案，到现在还没给个信息，

    估计杰克马要耍赖了，所以杰克马他搞双十一活动，自己就搞拼多多砍价系统，弄的淘宝，偷他家，

    他就不信拼多多早9年出来，杰克马的淘宝，他的阿狸还能像上辈子那么牛，

    另外把双十一活动方案送给腾信，取得QQ的转发砍价的超级链接。

    让两大集团干起来，然后自己公开举起复仇的旗帜，戳穿杰克马的真面目，再赚一波流量。

    到时候，王恒估计杰克马会气的吐血吧，叫他喜欢装逼呢……

    王恒确定自己的目标后，把思路写在草稿上，然后锁在他的办公室抽屉里，

    正事做完了，他得去放松放松了…………

    租车就有这点好，车子随便换，丢在那儿算那儿，

    王恒原本租的小宝马，昨天喝酒没开停在私房菜门口，

    今天一个电话，租车公司自己开回去了，并且还送来了一辆黑色的奥迪，

    王恒夹着手包，手里拿着奥迪钥匙向营销部走去，

    肖燕正准备下班，正在收拾东西，王恒手扶在她办公室门框上轻佻的说道，

    “美女，约吗！”

    肖燕翻了个白眼，

    “约，去哪儿。”

    “我们去看电影吧。”

    SPA是不能经常做的，王恒还有其他的消遣，比如看电影，K歌，打台球，玩电子游戏，

    至于电视里演的那些富人经常出没的健身会所，高尔夫球场，王恒一点都不感兴趣。

    车上，王恒突然对肖燕说道，

    “肖燕，我打算把淘宝店都出手给别人，恒花速递公司打算不做了，做其他行业，你最好心里有个准备。”

    肖燕原本舒舒服服躺在副驾驶座上，听到王恒的话，猛地坐了起来，问道，

    “为什么？为什么不做了？”

    肖燕想不明白，每天20万盈利的公司，

    一年盈利几千万，做几年能估值40多亿的公司居然不想做了，选择重新创业……

    “恒花速递做得再好，也只能在淘宝这个平台生存，离开淘宝就什么都不是，

    一旦淘宝平台要搞我，恒花速递将一文不值，所以趁他们没注意到我，早脱手为妙。”

    肖燕是要带在身边的，所以王恒也就没打算瞒她，

    “淘宝平台为什么要搞恒花速递，我们现在一直在规规矩矩做生意啊。”

    恒花速递这个公司，她付出的心血最多，远远超过王恒，所以她很是不舍，

    “上次，淘宝大老板杰克马到楼下豆蔻公司来拜访，他白嫖了我一个活动方案，然后我就和他起了冲突，

    他现在没动手搞恒花速递，是在忙，等他忙好了回头收拾恒花速递那就惨了，所以淘宝店越快出手越好。”

    王恒不知道，其实杰克马根本就没在意过他这个小人物。

    当然恒花速递想要做大，那是绝对不可能的，

    事实上，恒花速递只要做到年底，就会被官方邀请参加官方主办的聚会，

    到时候王恒是参加不行，不参加也不行，直接就在会场上曝光了。

    那时候杰克马就算是个瞎子，也会看到他，知道他的公司，然后就麻烦了。

    所以王恒是运气好，提前想退出了。

