    翌日清晨，天还未大亮。

    三人兵分多路，按照计划，开始施行摊丁入亩。

    宋公文作为主要负责人。

    首先要做的。

    就是召集龙阳府各级官员，将此事通告下去。

    土地兼并。

    不仅是大魏现在的问题。

    也是历朝历代以来，都难以解决的顽疾。

    如今，大魏王朝延续前朝制度，收的都是田亩税和人头税。

    人头税也叫做丁税，意为只要在官府登记在册的。

    但凡男子，无论老幼，都需要交税。

    除了考取功名之外。

    几乎避无可避。

    不过相比于人头税，田亩税就好操作多了。

    所谓田亩税。

    就是按照各家各户田地的多少，进行交税，也是如今朝廷税收的大头。

    可天下的田亩是有限的，而朝廷的开支是不断加码的。

    因此到了魏云弈这一超。

    收到的田亩税，反而比先帝时期还要少。

    原因呢，也非常简单。

    富人个官吏，虽说田亩广大，但都有免税的法子。

    再不济，也会想尽一切手段，避开朝廷税收。

    如果是上头追查下来，对于他们来说，其实也不算什么，无非是象征性的交一点罢了。

    至于没有地的穷人，那就更不用说了，基本收不到税。

    所以这朝廷每年收的田亩税，几乎都压到了那些地本就不多的农民身上，而农民辛辛苦苦一年，到头来不仅要给地主交租，还需要向朝廷交税。

    致使本就不富裕的生活，愈发的雪上加霜。

    在这种情况下，一些百姓没有办法，为了不交税。

    从而会选择将自己的田地，转到有免税资格的秀才会举人老爷名下。

    如此，就是大户不交税，穷人也不交税。

    使得能够交税的田亩越来越少。

    这种事情，不仅是在龙阳府，是整个江南，乃至于全国都常有的事情，而此举，又被称之为：投献。

    可税收，是每个地方官员的重要政绩，收不到田亩税，就意味着通不过户部的考核。

    连带着吏部上面的评价，也会受到很大的影响。

    因此，有些官员就想到了一个办法。

    既然收不到田亩税。

    那就加大对于人头税的征收。

    为了完成考核，加大政绩，甚至连那些没有土地的人，也被拉着征税。

    如此一来，税倒是收上来了，但穷人越来越多，越来越穷。

    而没有受到影响的富人，反观越来越富。

    宋公文就是因为知道这种情况。

    才选择实施摊丁入亩。

    直接免除人头税。

    将税下放到田地里去，田越多的，就交对的越多，为的，就是将富人和地主的钱给拿出来。

    至于地不多的农民，免除了人头税不说，连田亩税也会相应减少。

    尤其是宋公文还想到了一个办法。

    为了防止有些人阳奉阴违。

    他命令各级官员。

    派出手下衙役开始重新丈量土地。

    还让那些读过一些书的师爷，除了张贴告示之外，审查登记在册的田地。

    毫无疑问，这一举动，完全打了个龙阳府各级官员们措手不及。

    本以为这位国丈只是走走过场，没想到居然来真的。

    当然，他们并不敢在明面上进行反对。

    只是一直再找借口。

    说什么这事很难，需要好好计划。

    宋公文呢，也完全猜到了这些人会这么说。

    然后搬出李芳兼并田地，已被东厂查获，人证物证俱全，全族流放。

    而且还直接放出话来，此乃陛下定下的国策，任何人都不得违逆。

    龙阳府各级官员们没有办法。

    只能硬着头皮进行。

    谁让宋公文是内阁次辅，又是国丈呢？

    且还有李芳这个前车之鉴，意识到此事怕是糊弄不下去了。

    不过，摊丁入亩，终究侵犯了大多数人的利益，尤其是龙阳府境内的士族。

    他们认为自己辛辛苦苦弄来的田地，如今却要被朝廷强征税收，第一时间联合起来反对。

    尤其是官府贴出的告示，本意是告诉百姓摊丁入亩的好处。

    却在这些人的歪曲下，变成了朝廷要强加税收。

    百姓们虽然并不信任士族的话。

    可这终究不是天子脚下。

    因此很大一部分人被完全迷惑，觉得朝廷不公。

    尤其某些龙阳府官员，也悄然为士族站台，这就更让百姓们深信不疑了。

    也由于多了士族操纵民意。

    一些官员们，就有了正当理由，开始提出建议，摊丁入亩还是暂缓施行，毕竟民意不可违啊。

    一开始，宋公文对此并没有理会，依旧自顾自的下命令。

    见此，龙阳府官员们就从背地里的对抗。

    慢慢的转为了表面上的。

    即便对方是当朝国丈，是内阁首辅，但这又如何？

    百姓不同意，弄得民怨沸腾，到时候告到朝廷那里，他们也有话要说。

    由此，摊丁入亩的施行，就陷入了停滞阶段。

    而在这个过程中。

    士族们也开始拿出一些蝇头小利，交于百姓。

    同时也开始串联官员，准备让那位国丈，完全推到整个龙阳府的对立面。

    事情，也犹如他们计划的那样，各种议论越来越多。

    转眼间。

    因为摊丁入亩之事，整个龙阳府闹的沸沸扬扬。

    可也就在这个时候，宋公文终于出手了。

    之前李芳所列出的名单。

    也派上了用场。

    当即就下令，再一次准备杀鸡儆猴。

    不过，他知道当地衙役靠不住，可王瑾的东厂还没有撤出去啊。

    虽然人不多，可都是从御前营出来的精英啊。

    所以几乎在一夜之间。

    宋公文开始大肆抓数一批士族派系的人，连在后面捣乱的当地官员都不放过，没有经过审讯，直接下了大牢，简直可以说雷厉风行。

    让当地士族和一些官员们噤若寒蝉，一个个都开始慌乱了。

    无奈之下，他们开始寻找能够解决此事的人。

    那便是龙阳府主官，王守元！

    由于整整五年的苦心经营。

    几乎每个人都知道。

    他是士族派系的，绝对可靠，纷纷过去求助。

    王守元自然也没有‘辜负’众人的期望。

    直接站出来正面对抗摊丁入亩。

    顿时博得了很多人的好感。

    而且，王守元还宣称，要联合各级官员，上书陛下，参奏宋公文！

    士族地主们一时间欣喜若狂，知道事情有转机了。

    所有人都只看到，王守元为士族鸣不平。

    将一份份参本，递上了京师。

    一时间，龙阳士族们对这位新任知府无比感激，言称他有王氏遗风，大加赞赏。

    可事实上。

    没有人知道，这一切，其实都在宋公文和王守元的计划当中。

