
　　聂晓晓看得出黄安兴真的很高兴。

　　她还是新兵时，黄安兴正是她那一届那一队的教官。

　　所以，教官能够展现笑容，接纳新人加入404小队，她由衷的感到高兴。

　　抿了抿唇，聂晓晓轻笑道：“下调后的奖励为200万信用币，还有10点军功。”

　　“芜湖……你小子发达了！”黄安兴猛地一拍苏云肩膀，“军功啊，那可是军功，新人很难搞到手的，好处多多。”

　　“这很难得吗？”苏云歪了歪脑袋。

　　黄安兴左眉上挑，右眉下沉，语气古怪：“难得不难得，你问问聂晓晓就知道了。”

　　聂晓晓弯曲食指，以指骨骨节抵住下颌。

　　“给你举个最直白的例子，在官方的电脑系统中，始终开放着军功兑换信用币的窗口，保底价格是1点军功兑换20万信用币。”

　　“你应该知道，现在社会中，信用币通行各大城市，由人类最高委员会作为担保，购买力有着十足的保证。”

　　“但是，就算如此，军功兑换信用币几乎没有人愿意的。”

　　苏云惊喜道：“四舍五入，也就是说，我至少多了200万？”

　　聂晓晓摇头，“你没听清楚吗，我都说了不要妄图用军功去兑换信用币，那绝对是亏本买卖。”

　　有这么夸张……苏云剑眉微微上挑，没有说话。

　　这时，黄安兴帮腔道：“军功不仅是荣誉的象征，也可以购买很多市面上见不到的好东西，只要你致力于成为强者，就永远不会嫌弃军功太多。”

　　“嗯，大概了解了。”苏云点头，突然伸出右手，食指中指拇指相互搓动，“那具体都要等周一才能到账吗？”

　　黄安兴：“你小子这么急。”

　　苏云理直气壮：“当然急，给老妈治疗啊，越早越好！”

　　孝字当头，好……聂晓晓眼底蕴藏一缕欣赏，“两笔信用币得等到周一，但你的军功已经记录在公民信息中，随时可以使用。”

　　“不过，现在的你还有很多手续没有完成办理，没有确定未来的职业发展方向，没有资格证书，暂时无法登陆天网，没法用军功兑换物品。”

　　“如果实在有需求，就打电话麻烦一下你的顶头上司吧。”

　　苏云点点头，看向黄安兴。

　　黄安兴拍了拍胸脯，“没问题。”

　　…………

　　一辆武装巴士穿过电弧高墙的哨塔大门，沿着柏油路向着四号卫星城驶去。

　　苏云坐在后排靠窗的座，望向窗外。

　　公路两旁错落着一座座白色的哨塔，大概八九层楼那么高，时不时泛起湛蓝光辉，向着顶端的圆球汇聚。

　　然后，那一座座哨塔顶部的圆球便会释放出充满心灵粒子的特殊能量射线，连接电弧高墙，构筑出一个巨大的圆形护罩，犹如倒扣的巨碗，罩住整个四号卫星城。

　　壮丽！！！

　　苏云极目远眺，视线从高处缓缓落下，平齐于地平线。

　　目光穿过远处的电弧高墙，他看见墙外有着形态各异的妖魔不断冲击高墙。

　　它们不知死活，撞击饱含心灵粒子的电弧，然后化作焦黑的血肉，变成溢散的漆黑粒子。

　　距离太远，声音传不过来。

　　但！

　　苏云能够感受到妖魔们对于高墙内人类血肉与灵魂的渴求。

　　它们正在以生命为代价，削弱电弧高墙蕴藏的心灵粒子。

　　多半是因为高阶妖魔躲在幕后，操控这一切。

　　苏云再次认知到当前世界的残酷。

　　随后，武装巴士快速行驶，过了十几分钟，他已然能够看到繁华的人烟——

　　霓虹彩灯在远处摇曳，红的，蓝的，黄的，绿的……缤纷多彩填满眼瞳，初见犹如一片人间星河，细看却似梦幻泡影，极不真实。

　　这时，苏云的手机铃声响起，那是一首没有听过的曲子。

　　激昂、热血、肃杀……

　　苏云拿出手机一看，来电显示：【老爸苏宣】23sk.Com

　　“老爸这时候打电话过来，是有什么事情？难道今天小妹忘记去送饭了？”

　　他接通电话，听了两句，眼瞳猛然收缩，整个人如遭雷击。

　　母亲兰月溪病危！

　　老爸的声音透着辛酸与无奈：

　　“月溪的情况恶化了，脑神经正在萎缩，仅仅只是进行初级的治疗已经不够，必须深度治疗，但……家里实在拿不出这个钱。”

　　“你赶快过来吧，可能，这就是最后一面了。”

　　“爸，你别急，等我，我有办法的。”苏云声音骤然提升，整个武装巴士的人都听得一清二楚。

　　但！

　　手机传来的却是占线挂断的滴嘟声。

　　再回拨，那边却没有接，重复几次，依旧如此。

　　苏云心急如焚，右手握拳不断在左手掌心中摩擦。

　　1分钟，2分钟，3分钟……

　　终于，武装巴士到站，他飞也似的冲下车，向着外城区公立三号医院狂奔。

　　两公里的路程，不到十分钟。

　　他出现在医院时，满头大汗，喘着粗气。

　　病房门外，苏婉月梨花带雨，抬起手，用袖口不断擦拭脸颊。

　　然而，泪太多，止不住，泪珠接连滑落，打湿浅蓝色的校服领口。

　　看见熟悉的身影，她抬起头，眼眶通红，“哥，你怎么才来？”

　　苏云摇了摇头，轻拍苏婉月的肩头，“别怕，哥有办法的。”

　　顿了顿，他直视苏婉月的双目，说：“咱妈情况到底怎么样？为什么会恶化？”

　　那目光仿佛有股让人安定的力量。

　　苏婉月慌乱的心神被略微安抚，贝齿轻咬嘴角，眼底恢复灵动。

　　她揪住裙摆一角，呼出浊气，“不知道，就是突然来了个主任医师。”

　　苏婉月站起身，拉着苏云站到门口，透过方形玻璃窗口，指着一名秃顶的中年男人。

　　“就是他，姓白，好像是专家来着，很权威。几句话就把日常负责咱妈治疗的医生骂走了。”

　　中年男人身旁站着苏云的父亲——苏宣。

　　苏宣正在和中年男人交谈，病房的隔音效果绝佳，里面的声音不曾透出点滴。

　　从苏宣焦急的肢体动作可以看出，情况不太对劲。

　　苏云皱眉，“老爸和他在里面谈什么？”

　　苏婉月略微沉吟，回答道：“老爸要和这位主任医师谈治疗费，所以就让我在外面等着。”

　　“这模样哪里像是在谈话。”苏云摇摇头，按下门把手，却发现被从内部反锁。

　　“老爸不想让我们知道，但我出来时，隐约听到一点。”

　　苏婉月拉着苏云坐回门口的长椅上。

　　“那个姓白的提出了特别昂贵的治疗方案……”

　　“我从被骂走的医生那里打听到，好像老爸前几天弄到了最初那套治疗方案的治疗费用，就是因为姓白的压着不批准，所以一直没有给老妈安排治疗。”

　　“现在情况被拖得严重了，他就突然过来，多半是想推卸责任。”

　　闻言，苏云眼底窜起一缕金红交织的火苗，怒意犹如暗流，在心海汹涌汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第12章 军功，病危，怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 