    她其实很有乐观精神，始终坚信这世上没有迈不过去的坎，没钱的时候她会想‘钱是王八蛋，花了还能赚’，千金散去还复来……

    被追杀的时候，她会想尽办法逃脱，然后再杀个回马枪，将追杀她的人修理个万紫千红，让对方明白花儿为什么这么红！

    甚至遭遇龙昔背叛穿越后，她也能迅速调整状态进入重生模式，虐渣男，算计渣姐渣姨娘，活的多姿多彩，从来没觉得累过。

    但现在，她累了。

    她一直觉得自己所做的一切都是有意义的，都是正确的，可以快意恩仇，但现在却是怎么做怎么错。

    这一场爱情里，她伤了情伤了身伤了心，还连累了朋友万劫不复……

    她错了！大错特错！

    她没有那么强大的实力，还妄想快意恩仇……

    昏迷中她噩梦连连，冷汗频频，不时说着胡话，常说的几句就是‘对不起’‘以后不会了’。

    昏昏沉沉中有人握住她的手，握的力道很紧，然后有人低声在向她说‘对不起’，有人告诉她错的不是她，是别人……

    她的神智忽远忽近的，那些在她身边的低语也忽远忽近的，甚至不像是一个人在和她说话，她也听不清对方说什么。

    有人逼着她张口喝药，有人在她耳边低低唱歌，有琴声一直在低回婉转，仿佛妈妈的手在她身上轻拍，安抚她。

    也不知道过了多久，顾惜玖一直漂浮在混沌状态中的神智终于渐渐归位。

    她缓缓睁开眼睛，入目的是玲珑的轩窗，轩窗外一枝梅花疏影横斜在窗纸上，窗户半敞着，夕阳的余晖映射进来，投下浅浅的暖光。

    屋角的银吊子里咕嘟咕嘟熬着药，满室的药香。

    一个人背对她站着，正用一柄木勺搅动银吊子里的药汁。

    那个人穿着一身淡青色的衣袍，长身玉立，身姿之美可入画。

    似乎听到了床榻上的动静，那人回过身来，黑眼睛里是掩不住的欣慰：“惜玖，你终于醒了！”

    “龙教官，对……”

    那人正是龙司夜，顾惜玖后面的话尚没说出来，他就做了个噤声的手势，笑道：“不要再说对不起了！这两天我听这三个字要听出茧子来了……”

    说话的功夫，那药已经熬好了，他将药汁倒出来，满满的一碗，给她端过来：“来，把药喝了。”

    那碗滚烫的药汁在过他的手时就已经被他调好温度，正是不凉不热适合入口的温度，他右手端着药碗，左手里还有两颗枫糖：“这药有些苦，喝完再吃两颗糖压一压。”

    顾惜玖并没有说别的，将药碗接过来，一口气喝了下去。

    药汁确实很苦，堪比黄连，她却似没有尝出来，连眉头也没皱一下。

    喝完药后，她也没要那两颗糖吃。

    龙司夜眼眸闪动，她一向怕吃苦的东西，病了或者受伤她可以吃药丸药片，就是不吃中药，哪怕中药是最对症的她也不肯。万不得已必须喝中药的时候，她也要再连吃好几颗糖来压那苦味。