    

    “嗯？”

    武家武神眉头猛地皱起，之只见一股磅礴强大的气息从卫宗身上释放出来，掀起阵阵能量潮汐，浩荡蔓延过来，就连他都后退了几步。

    “这种力量……武神级别？”

    武家武神喃喃道，脸色变得有些难看起来。

    这小子，居然还有着这样的底牌？

    此刻，卫宗静静漂浮在半空中，强大至极的气息吹拂之下，化作无数飓风环绕着他转动。卫宗半闭着眼睛，一头黑发乱舞，黑袍猎猎作响，如神似魔一般。

    下一刻，强大的气息一收，卫宗缓缓睁开了眼睛，两只眸子变为了纯粹的金色。

    周边的飓风更是在一刹那凝固！

    武家武神静静看着卫宗，心中反而更加凝重了。虽然对方气息收敛，但是给他带来的感觉却是更加危险了。

    能让一位武神都感到危险，可见其实力之强大。而且……如今卫宗身上的气质和之前完全不一样了，之前是霸烈，锋锐，现在虽然更加霸道强大了，但是却带上了一丝阴柔的感觉。

    “你是武神？”

    卫宗缓缓开口，只不过，却是一个女人的声音。此时，安然已经接手了卫宗的身躯。

    武家武神目光一凝，不敢怠慢，沉声道：“不知阁下是？”

    “你还没资格知道！”

    安然冷哼一声，似乎根本没讲武家武神放在眼里。

    “好大的口气！”武家武神心中怒气升腾，冷冷道：“老夫自从晋升武神以来，还是第一次有人跟我这么说话！”

    然而，听到这句话，安然嗤笑一声，显得更加不屑了。

    “武神？很厉害吗？不过是此方残缺天地催生的畸形产物罢了，你还真当一回事了？也就能在这方天地之下耀武扬威了，若是出去，你连站在本座面前说话的资格没有！不说本座了，就算你之前拖住的那个和尚，别看在此界你可以压制他，可若是到了外界，你还不够他一只手打的。”

    安然这话倒是没有作假，她身为一个混元境强者，就算在诸天万界之中也算是一方巨头的人物，这所谓武神在她面前还真算不了什么。

    “此方天地残缺？外界？”武家武神愣了一愣，接着眼神微微阴沉了下来，对于安然的话，他并没有反驳。因为，伴随着修炼的深入，境界的水涨船高，越是修炼，他就越是感觉到了不对劲。

    这么说呢？

    就好像武神境界已经是顶点了一般，到了这个境界之后，再怎么修炼也不过是玄气变得更加深厚，而没有什么更加实质性的突破。

    就因为如此，这方世界的各个武神，除了大玄帝主之外，其他几人实力相近，都没有什么大的差距。

    至于大玄帝主，实在是太过于神秘，就连同为大玄武神的他对其都不太了解，更是不知道对方的实力到达了何等地步。至于为何大玄帝主为何成为了天下第一人，那是因为多年前他出手，仅仅几招之间就击败了一名武神，震惊天下！

    武家武神隐隐约约觉得，帝主可能掌握了通往更高境界的方法，因为他的实力比起一般的武神，实在要强上太多。

    而刚才安然提起这方世界残缺，让武家武神心中一动，他有种猜测，安然说的话可能关系到为什么他们无法突破到更高境界。

    想到这里，武家武神本来心中的怒气顿时消散了。到了他这种境界来说，什么家族，帝国都不重要，最重要的，是自己本身的修炼进境。

    下一刻，武家武神神情收敛，有些虚心道：“此方天地残缺？阁下这是什么意思？”

    安然冷笑道：“字面意思，这方世界和外界大道隔绝，自成天地。虽然隔绝了外来强者的进入，但是同时，也压制了内部武者的晋升，你们能够修炼到武神，已经是极限了。再高，就超出了这方世界的界限。”

    “原来是这样吗？”武家武神眼神一动，突然想到了什么，他认真道：“听阁下的意思，似乎外界比起此方世界层次要高上很多，那岂不是说，只要我出了此方世界，就可以在外界突破了？”

    “想法不错，但是很可惜，没这么简单。”

    在武家武神迷惑的眼神中，安然淡淡开口道：“你们出不去的，此方世界与外界大道隔绝，换来的，就是世界本身对内部一切无比强大的掌控力。你们这些武者身上早已被这方世界打上了烙印，在世界强大的压制力之下，要想出去未免有些不太现实。”

    听到这些，武家武神的脸色明显阴沉了不少。他本来有了一丝希望，但是安然的话，又再度将他推进了绝望的深渊。

    这时，安然突然道：“还有什么要问的没，老娘今天心情好，有什么问题就一并给你解决了！”

    沉默了半晌，武家武神这才缓缓道：“那……想要出去的话，就真的一点办法都没有了吗？”

    “这个嘛……办法倒还是有的，只是不那么容易做到罢了！”

    “真的？”武家武神眼前一亮，连忙追问道：“愿闻其详！”

    “两个办法！”安然伸出了两根手指，道：“其一，这方世界虽然与天道隔绝，但是并未和冥界隔绝，也就是说，你们这里的生灵，到底还是要进入冥界轮回的，就算是武神，也逃不过这一点。也就就是说，只要你死了，真灵就会进入冥界轮回，然后洗去你身上的这方世界的烙印，成为一个新的生灵在别的世界诞生。”

    “所以，只要你自杀，就直接可以摆脱这方世界的控制！”说到这里，安然有些戏谑看着他，调侃道：“可是问题是，你敢吗？”

    武家武神脸色难看到了极点，他沉声道：“就算我自杀了，那转世之后的我，还是现在的我吗？”

    安然淡淡道：“在我们这种层次的人眼里，真灵才是区分一个生灵的方法，也就是说，转世的你依旧是你，但是……却不是现在的你了。”

    安然的话虽然有些绕，但是武家武神还是听懂了。

    “如此，我明白了！”他长长出了一口气，淡声道：“阁下，还是说一下第二种方法吧！”

