    踉踉跄跄的回到学校。

    几乎是三步一扶墙的来到了楼梯口，剧烈的喘息几口后才缓缓迈步上楼。

    段依凝觉得自己已经撑得快要吐出来了，原本吃饭前的饥饿感如今消失的无影无踪，反而有种食物顶到嗓子眼，随时都会喷涌而出的错觉。

    关于在刘伟诚那里买炸串的记忆几乎为零。

    她只记得和对方有说有笑的，貌似自己还掏了钱给对方，等回过神的时候已经提了一大兜的炸串。

    前几天林念薇的那一顿炸串大餐已经让她对油炸食品有了恐惧，而这次之后那份恐惧感更加的明显起来。

    从小受到的教育让段依凝没有浪费食物的习惯。

    当然，一份快餐加那么多的炸串她也没办法全部吃完。

    伴随着剩下食物的愧疚感，以及撑得快要吐出来的内疚心情，段依凝朝着办公室的位置一步一步的挪动着。

    “就当是支持他吧……都创业失败那么可怜了……”

    自言自语似的嘟囔着，段依凝对刘伟诚半哄半骗的让自己买炸串这件事并不是那么讨厌。

    反而在理解对方如今的处境后，感觉眼前的年轻人身上有着一股当代人少见的冲劲。

    正如情人眼里出西施，因为本身对刘伟诚的好感不错，因此下意识的也会美化对方。

    好不容易抵达了办公室，推门进入来到了自己的桌前。

    拉出椅子，坐了下来。

    靠着椅背，腹部将裙子撑起弧度。

    惹得办公室内另一名女老师的注视，戴着眼镜的她原本只是随便瞄了一眼，发现此刻段依凝的状态后，露出了相当惊讶的神情。

    抬手推了推有些滑落的眼镜框。

    诧异的开口问道。

    “段老师，原来你怀孕了吗？”

    “才没有！”

    本就动弹不得的段依凝发出了虚弱的反驳声。

    身子向下滑落一点，呼出一口气来。

    “只是吃得太多了……”

    “宿便堆积太多对身体也不好，我建议你去医务室拿点药排泄出来。”

    “你是听不懂中文嘛，我都说是吃的太多了！”

    “我懂你。”

    面对段依凝的解释，戴着眼镜的女老师默默的点了点头。

    常伴女性的便秘问题她也有过一段时间，像是主观意义上认定段依凝如今的情况，露出了你懂的奇怪微笑。

    摸索着拉开办公桌的抽屉，从中摸索出了一个尖头的小药瓶。

    放在桌上，往段依凝的方向推了推。

    “去卫生间把这个塞后面，效果很不错的我经常用。”

    “再和你聊下去我要气死了！”

    段依凝快要翻白眼了。

    戴着眼镜的女老师是教语文的，负责的班级也和她一样。

    教语文的和教英语的似乎天生聊不到一起去，两人每次聊天段依凝都要被这个戴着眼镜，时常说些奇怪话的女人怼的哑口无言。

    索性闭上眼睛，段依凝想要好好消化一下。

    可戴着眼镜的语文老师丝毫没有停嘴的意思，也不知道成天捧着书的她都在看些什么东西。

    自从两人搭上话后，她便一直喋喋不休的说着宿便堆积太久会对人体产生的害处。

    段依凝不想理会，可对方标准的普通话就像是有着魔音一般，一段一段的落入耳中。

    “长时间下来会导致气色变差，还伴随着口臭等问题的……”

    “我先出去一下。”

    话还没说完，一直闭着眼装作没听见的段依凝站了起来。

    想起刘伟诚说过，自己班那个叫赵宣莹的女生受到过特殊对待，休息一会后已经能正常行动的她想要逃离语文老师的魔音攻击。

    起身朝着办公室门外走去，准备前往教导主任所在的位置与对方讨论一下这件事该怎么解决。

    推开门离开办公室。

    伴随着门的关闭，办公室内只剩下语文老师一人。

    扭头看着段依凝刚刚离开门口的身影，思索片刻后回过头，准备将桌子上的小药瓶放回抽屉内。

    “砰！”门又被打开了。

    段依凝的脸色不自然的涨红，急匆匆的来到语文老师的桌旁，一把将小药瓶握在手中。

    “我试试。”

    丢下一句跟蚊子声差不多大的回应后，又掉头离开了办公室。

    语文老师的手僵在了半空。

    看着桌面……

    “别跟别人乱说！”

    门又开了一道缝，段依凝探着脑袋叮嘱着。

    没等回应又关上了门。

    “……”

    眼镜后的那双眼睛已经满是困惑，伸出去的手刚刚抽回，正准备翻阅学生们的试卷。

    “其实……是给我朋友试试的，不是我要用！”

    门又一次打开。

    段依凝推翻了刚开始的口供。

    话题终究私密了一些，身为英语老师的段依凝不想让语文老师误会自己什么。

    可是玩英语的终究玩不过语文。

    语文老师看向拼命找着理由的段依凝，许久之后才点了点头叮嘱道。

    “记得事后处理干净。”

    ————————————————————

    课堂内。

    这周的座位进行了轮换，原先处于前后座的赵宣莹与沈云丽如今成了同桌。

    靠着窗户的位置。

    在吃完午饭后，老师还未上课的这段时间，两人小声的进行着交流。

    让赵宣莹感到有些奇怪，沈云丽与自己的聊天不再局限与学习或者最近电视上播放的那些综艺节目。

    反而好奇的问着她关于刘伟诚的事情。

    虽然觉得奇怪，但是赵宣莹却丝毫没有隐瞒的意思，将自己怎么认识刘伟诚的经过一点点的说给对方。

    听到对方说刚认识时，刘伟诚就主动帮赵宣莹提水桶上楼。

    言语中不乏有着夸赞的意思。

    瞧着身旁说起刘伟诚就仿佛打开了说话开关的赵宣莹，沈云丽只是默默的注视着对方没有吭一声。

    直到刚刚被老师喊出去的班长回来后，喋喋不休的描述才被迫中止。

    站在讲台上，班长将位于后座的五名女生喊了出来。

    赵宣莹目睹了这一幕。

    她当然知道那几个人，毕竟昨天晚自习对方与自己的争吵，不可能过了一晚就忘得干净。

    五人虽然不爽，但是也没办法的从座位上起身，跟着班长离开了教室。

    等六人走后，原本还算安静的教室立马嘈杂起来。

    学生们开始议论着。

    唯独赵宣莹呆呆望向教室门口的位置。

    脑海中则是回想起昨晚刘伟诚给自己说过的一番话……

    是他……做了什么吗？

