    “啊——”另外那名保卫惊的嘴巴大张，下意识的回手掏枪，任长风顺势一刀，刺进他的喉咙。扑！保卫的手指刚刚接触到腰间的手枪，唐刀的刀尖已在他后脖根探了出来。

    扑通！两具尸体几乎是同一时间倒下。

    谢文东跨过倒地的尸体，直接向罗迪克的办公室走去。五行兄弟随后跟上，金眼抬手一枪，将正门上方的摄像头打碎。

    这时，领事馆里警声大震，只听大厅左右传出一阵杂乱的脚步声，十多名手持冲锋枪的守卫从大厅两侧跑出来。

    谢文东站在原地没有动，但五行的枪开始展开连射，五只喷火的枪口，象是死神的号角，瞬间取了最先跑出来的五名守卫的性命。

    任长风和格桑也不慢，一左一右，借着五行兄弟的强大火力掩护，向敌人猛冲过去。任长风的度奇快，守卫刚把枪口对准他，他已到了近前，手中的唐刀由下而上的一挑，将对放的枪口打到天上，接着，度不减，硬生生撞进守卫的怀里，肩膀重重顶在对方的胸骨上。

    他的冲劲太大，守卫措不及防，被他撞飞出去，连带着，胸骨断了两根。

    “哎呀！”守卫尖叫着，身子在空中画出一条弧线，摔出三米多远。

    两旁的敌人又惊又骇，急忙转身，向任长风射击。任长风身子低下，向前一滚，躲了出去。他是出去了，可是那两名守卫却变成了对射，哒哒哒，两人的子弹同时打在对方身上，当场毙命。

    任长风不知道身后的事，他身子在地上滚动，一直轱辘到最后一名守卫的脚下，才停下来，手中的刀电一般刺进那人的小腹。随着守卫的倒地，任长风站起身，环视一周，见再没有活口，冷冷一笑，甩了甩唐刀，回头看向另一侧的格桑。

    格桑几乎与他是不分先后的将守卫解决干净。二人相视而笑，然后齐刷刷向谢文东望去。

    谢文东扬头对二人说道：“解决中控室里的敌人。”说完，他走向正前方的楼梯。五行兄弟急忙跟上前，金眼、木子在前，水镜三人在后，象是保护伞，围站在谢文东周围。

    上到二楼，走廊里又冲出数名守卫人员，不过，他们的枪法，与五行兄弟比起来，实在太慢，几个人，都是刚出来就被金眼和木子的快枪打穿脑袋。走廊内的枪声，将办公室里的文职人员吓得四散奔逃，有不少人在走廊抱头乱窜。

    事先谢文东就已经交代过，不留下任何线索。五行兄弟执行得彻底，象是五台毫无感情的杀人机器，对着逃窜出来的人，不管男女，看见就杀，很快，走廊里的尸体横七竖八，快接近二十具。

    场中，满是硝烟和血腥混杂在一起的味道，即刺鼻，又让人做呕。

    谢文东没有多看一眼，直向里端的罗迪克办公室走去。

    走到办公室门前，谢文东推了推，里面已上了锁，房门文丝没动，谢文东抽出手枪，对着门锁就是一枪，啪的一声，门锁应声而碎，不等谢文东开门，里面突然传出两声枪响，房门上，也多出两个大窟窿。

    罗迪克还在做最后的挣扎！谢文东暗笑，转头对五行兄弟做个手势，示意他们分散开，然后，提腿一脚，将房门踢开，同时，他闪身退一旁。

    突然间里面又是一阵枪响，嘭嘭嘭，子弹由房间内斜射出来，打在墙壁上，劈啪作响。很快，对方枪中的子弹打完，顶针撞出空响，谢文东脸上笑容加深，一个箭步，窜进办公室。

    只见罗迪克做在洛大的办公室内，笑眯眯地向罗迪克走去。

    看到谢文东，罗迪克已经预感接下来会生什么，心里更加紧张，可越是紧张，弹夹换的就更慢，双手颤抖着，手指都快僵硬，好不容易把空弹夹倒出，换上新弹夹，可枪膛没来的及上，谢文东已到了他近前，后者低头看着他，脸上带着浓浓的笑意，两只眼睛眯缝着，连连摇头，说道：“罗迪克领事，你的年岁太大了，关键时刻，连手都不好用了。”

    “谢……谢文东，你要做什么？”罗迪克边结记巴巴地问着边拉动枪膛。

    “我要做什么？哈哈！”谢文东大笑两声，坐在办公桌上，说道：“你不是下令要杀我吗？现在我来了，你说我来做什么？”

    “你……你要是杀了我，美国政府不会放过你的……”

    “没有人知道是我干的。这里的人。统统都会死光，这里的一切，也会被烧的干干净净！”谢文东淡然说道。

    “你去死！”罗迪克终于把枪上好膛，抬手刚要指向谢文东，后者随意的一抬脚，踢在他的手腕上，罗迪克痛叫一声，手枪也脱手飞了出去。

    “啊……”罗迪克的脸色瞬间变成死灰，嘴唇青，汗如雨下地看着谢文东。

    谢文东点着香烟，笑眯眯道：“我是混黑道的，我的原则很简单，帮我的，是朋友，害我的，是敌人，既然你选择做后者，我没有留下你的理由！”

    罗迪克尖声叫道：“谢文东，你疯了吗？你不知道我的身份吗？我要是死了，你会完蛋，你们中国也会完蛋！你现在是在挑起战争，后果不是你一个人能承担的……”

    “哦！”谢文东点点头，贴近罗迪克的耳朵，说道：“我只想对你说一句，别惹我，不然你的下场只有一个，那就是——”他话音未落，只听嘭的一声，罗迪克连人带椅子仰面摔倒，他的小腹上，多出一个血窟窿。

    谢文东放于腰间的手枪冒着淡淡的青烟。

    罗迪克躺在地上，挣扎着想爬开，去拣落在一旁的手枪，可是，他已没有那个力气，鲜血顺着他的肚子，汩汩流出，只眨眼工夫，就将身下的地毯染红一片。

    “那就是死！”谢文东从办公桌上跳下，走到地上的罗迪克近前，对着他的脑袋和胸口，又连开两枪。

    罗迪克死了，死得干脆，脑袋和胸口的致命伤让他连叫喊声都没来得及出。

    谢文东的目光淡淡地从尸体上扫过，将手枪收起，整了整衣襟，向外走去。

    他出来的时候，五行兄弟还在走廊内清理各个房间里的办公人员。谢文东一笑，晃身走了出去。到了领事馆的大门外，他向关锋等人扬下头，面无表情地说道：“上！”

    关锋五人可一点没客气，纷纷从车里跳出来，每人手中拎有两大桶汽油，冲进领事馆内，由楼下洒到楼上，又由楼上洒到楼下。等他们忙完，五行兄弟和任长风、格桑也纷纷走出来，坐进车内，脱掉粘有鲜血的外衣，拿出干净的衣服穿好。

    李治全是最后一个出来的，他将手中的空油桶扔进领事馆内，然后，回头看向谢文东，兴奋地问道：“东哥，烧吗？”

    “烧！”

    谢文东笑眯眯地点点头，然后弯腰上了车。

    李治全满脸兴奋，从口袋里掏出打火机，点燃，随手甩进领事馆内。

    呼！汽油粘火就着，火蛇顺着大厅一直烧到楼上，时间不长，整座领事馆陷入一片火海中。

    “真他***过瘾！”李治全被熊熊烈火顶得连连倒退，但却满脸的激动，拉着身旁的关锋，说道：“安哥拉真是个好地方啊，哈哈！”

    关锋莫名其妙地看了他一眼，甩下胳膊，弹开他的手，说道：“那你就留在安哥拉好了。”说完，他转身走回车内。

    “哎！等等我啊！”李治全笑容收敛，急忙追了上去。

    坐在车内，谢文东拿出手机，拨打电话，笑呵呵地说道：“总理先生，我的事情已办完，你的人可以出动了。”

    谢文东等人坐车已走出好远，安哥拉的政府军才急匆匆地赶到美国领事馆，又是封锁现场，又是组织救火。但领事馆内部的建筑多为木制，粘火就着，何况还洒有汽油，此时也烧红了半边天，再想救火，根本来不及。

    “东哥，咱们这么做，有没有麻烦？”开车的金眼低声问道。不管怎么说，杀死领事，烧毁领事馆，而且还是美国的，这可不是小事。

    “麻烦当然会有，不过，那也是安哥拉的麻烦，而不是我们的麻烦。”谢文东笑道：“安哥拉这么乱，暴徒这么多，没有确实的证据，美国找不上我们！”

    金眼点点头，说道：“安德森知道内情。”

    谢文东眯眼说道：“他是不敢向外说的，那等于把他自己也卖出去了。不过，这个人对我们来说是个威胁，等金刚石矿的事情完事，就把他干掉！”

    “嗯！”金眼点头应了一声。

    等到晚间，安德森秘密来找谢文东，等见面之后，他招呼也没打，直冲到谢文东近前，怒声说道：“谢先生，你怎么把事情搞得这么大？不是说只杀罗迪克一个人吗？”

    

