    苏邀并没有觉得自己如何杀人诛心，她只是单纯的不想再看见明昌公主再继续蹦达了，她即将要去的地方这几年战乱频频，今天不知道明天的事，未来已经很多风险，她不想还要分心去提防一些莫名其妙的人。

    何况京城还有她的家人，明昌公主这种人表面看着精明，实际上却连轻重都分不清，这种人什么蠢事都可能做得出来。

    为了以防万一，她最好还是失去任何作乱的能力才好。

    现在就挺好的，李大老爷当权，明昌公主被宫里来的嬷嬷看着，等于是束缚住了手脚，她想做什么，李大夫人就会反对什么，而权力现在已经握在李大夫人手里了，这不是很有趣吗？

    不过这对于她来说是早就已经知道了结局的事，所以没有什么值得高兴和得意的，她如今担心的是另一件事，云南那边至今还是没什么消息，不知道萧恒他们到底怎么样了。

    晚上吃饭的时候，苏邀郑重的请教崔远道：“先生，现在局势已经至此....若您是殿下.....”

    会怎么做？

    这一点苏邀已经想过了无数次，但是却还是想不到什么好法子，主要还是她不知道萧恒他们到底伤亡如何，昭通那边的情况又是怎么样。

    相比起来，崔远道到底是在云南呆过很长一段时间的，她觉得崔远道应当能猜到一些。

    崔远道也知道苏邀担心的是什么，他终于不再打马虎眼而是正视着苏邀一字一顿的开口：“县主，若是咱们的殿下连坚持等我们过去都做不到，那...../就算是这一次勉强过关，以后也没有什么好指望的了。”

    话里的意思再明白不过。

    崔远道的确是要去帮忙的，但是他们也是人，不是神，在他们赶到之前，萧恒苏嵘他们最好是能够自保，否则的话，一切都是徒劳无功。

    苏邀闭了闭眼睛。

    其实这个道理她也知道，隔着千里远，再怎么迫切再如何担心，他们能做的都有限，一直在这里推测担忧其实都只是白费功夫徒增烦恼而已，但是道理人人都知道，真正要做到的却能有几人？

    不知道是不是苏嵘也在的缘故，苏邀觉得自己这一次有些心浮气躁，很难做到平常心。

    或者说，一开始在围场刚刚听说消息的时候还能做得到，但是随着时间推移，她已经有些不自信了。

    崔远道若有所思。

    太阳快要西沉了，傍晚的余晖遍洒大地，将万物都镀上一层金色，小镇热闹的很，四处都是赶着回家的人，忽然有一队人马远远的冲入人群，揪着一个带着头巾的男人。

    这动静闹的很大，大家都惊了一跳，百姓们四散逃开，心有余悸的朝着身后回头，就见官差们手里拿着画卷对着那个男人仔细的看了起来。

    看了一会儿，官差烦躁的将人踹开，怒声呵斥：“没事你蒙什么头？！”

    男人吓得面无人色，听见这呵斥已经快要哭了，战战兢兢的往后退：“小人生了病，不能着风.....”

    官差冷哼了一声：“滚开！”

    又带着人马蹬蹬蹬的跑远了。

    男人在地上坐着没起来，边上有个老大娘叹了口气，上前好心的把他拉起来：“小伙子，你这是从乡下来的吧？”

    男人急忙点了点头。

    “以后注意些，咱们城里最近不太平，听说有叛贼趁乱进了咱们这里，前些时候，驿馆都被烧了，死了许多贵人，现在官差正四处搜人呢！”老大娘于心不忍：“你可别撞上了，听说前儿有个人不知道，见官差推了他娘，他就动手阻拦，结果被官差以抗命的罪名打死了。”

    说起这个，周围的百姓们纷纷的议论起来。

    “到底是什么反贼啊？搜了这么一阵子，也没见搜出什么人来！”一个小贩忍不住低声嘟囔：“连家里都有人去盘查，跟土匪.....到底抓的是什么人？”

    他嘟囔了一阵，自己也怕虎招来麻烦，急忙低着头继续摆弄物件了。

    刚才倒在地上被老太太扶起来的男人冲老太太道了谢，又站起来，穿过了小巷不见了。

    小贩盯着他的背影摇了摇头，又叹了口气：“封城这么久了，到底什么时候才能解封啊！我爹娘他们都还在乡下呢。”

    这正好是大家都关心的话题，一时人人都唉声叹气。

    男人没有受这些话题影响，穿过了一条条街道，最后停在一处吊脚楼前，伸手推开了院门。

    院里一棵巨大的芭蕉树，周围都开辟了菜地，种着许多蔬菜，绿油油的。

    他一进门，立即就有人从楼里出来，看见了是他，便笑了笑：“回来了？快洗手吃饭了，都等着你呢！”

    男人也忙答应了，在院子东边那口井里打了水洗了手，憨憨的上了楼梯。

    过不多久，几个人无声无息出现在院门口，领头的就是袁大人，他没好气的冷哼了一声看向几个领路的官差：“哪里有可疑之处？！分明就是再普通不过的乡下人，你们就是找不到人，所以无能的来滥竽充数！”

    官差们被训得抬不起头。

    袁大人没好气的瞪了他们一眼，转身不耐烦的走了，都懒得再看这院子一眼。

    没多久，原本关起了的楼门打开，刚才那个憨憨的男人出来，站在楼梯上站了一会儿才又进门：“也躲不了多久了，京城那边势必是会派人过来的，他们最近搜查的越发严格，但是偏偏所有的出口都被重兵把守，而且都被安插了暗哨，我们如今简直成了困兽，往哪儿都不对。”

    他一扫之前的憨厚模样，面色冷峻，挑了挑眉就转过头去：“伯爷.....”

    是苏嵘身边的庆坤。

    苏嵘嗯了一声，拍了拍他的肩膀没有说什么，转身回了屋子。

    房里是萧恒跟唐源他们，见了苏嵘进来，唐源才松了口气：“跟到这里来了，始终是不安全，这样东躲西藏的也不是办法，一定要尽快想出法子来了，否则的话就是坐以待毙。”

