    吴搏虎脸色如同，见到焦飞上了船头，忙跑过来说道：“仙师，来的是天兹国太子的五彩楼船，我正在吩咐属下避让，不想惊动了仙师，还望勿要怪罪。”

    纵然这些战船也被人祭炼过，也算是低等法器，但是想要在海面上骤然换向，也非是容易，吴搏虎已经急的满头是汗，但是天兹国乃是海上大国，国力远过神风国，他亦不敢得罪这位天兹国的太子。只能忍气吞声，焦飞纵然上了船头，但他也不敢指望这位仙师插手。

    焦飞眉头一皱，他本来就对这支船队航速太缓，颇有些不满，但是没有吴搏虎为介绍，他和庞尉这般飞去神风国，只怕极容易引起不必要的误会，让本来简单的事情，弄的复杂。

    故而天兹国的太子的这头五彩楼船忽然出现，并且趾高气昂，有挑衅之色，焦飞便不大容得。只是淡淡说道：“无须转向，给我撞了上去。”

    吴搏虎目瞪口呆，忙辩解道：“仙师有所不知，天兹国这艘五彩楼船，乃是镇国之宝，已经祭炼了五重禁制，有四座法阵，本身用的又是铁力木，我们神风国的战船，撞上去就要散了，绝对对撞不过……”

    吴搏虎还待解释，焦飞已经把法诀一催，六阳封神幡现了在脑后，分出一道红光，在吴搏虎这艘战船上走了一个来回，让这艘战船通体泛起赤红的血光来。然后焦飞也不用水手驾驭，只是把法诀一指，这艘战船便如离弦之箭，顷刻间就驶过十余里的航程，狠狠的撞在那艘五彩大船的船头上。

    被六阳封神幡上的心魔大咒法力护持，虽然这艘战船只不过是普通级数，却也能变得固若金刚。

    那艘五彩大船只不过是第五重的禁制，哪里抵得过焦飞的法力？焦飞亦不是有意这般张扬跋扈，只是他见这五彩楼船，行事肆无忌惮，他那经过无数磨砺的道心中便已经明了，只有这种法子，才是最为快捷的法子，可以在最短的时间内折服那五彩楼船上的人。

    饶是那艘五彩楼船本身也坚固非常，但是在焦飞催运法力一记狠撞之下，也顿时被撞开了船头，只是这艘战船小了五彩楼船十倍，只能把船头撞裂，不能将之彻底撞碎。焦飞运使法力，微微一震，把这艘战船从五彩大船裂口中挣脱出来，一路向后急退，退出数里之后，骤然加速，显是还想再撞个狠的。

    那五彩楼船上的人，早就被这种情景惊呆掉了，不知有多少人呼号，也有人指挥了船工，水手，想要把被撞裂的地方弥补起来，但是看到那艘战船其疾如箭，再次撞了过来，那个船工水手敢去冒险？只怕自己还没把五彩大船的裂开修复，先被这艘战船生生撞死了。

    在五彩大船最高一层的天兹国太子，脸色早就变得异常难看，那艘神风国的战船，通体笼罩了一层血红的奇光，显然早就有了高人主持，他心底已经隐隐后悔，不该因为一时兴起，想要看这支船队慌乱避让，就开这种玩笑，但是此刻已经迟了。他连忙大喊道：“快传钱道师，让他老人家出手……”

    这般慌乱，五彩楼船上唯一的炼气第三层感应的修士，早就从清修之地跑了出来，但是面对这般情景，他也束手无策。炼气第三层感应的修士，在七凰界也不过是刚刚能够驾驭了法器，使用稍微高明一点的法术，最强也不过是驭剑百步的本事。

    虽然云吉星上的修士情况和七凰界有许多不同，但是本事上差距却并不甚大。

    这位钱道师虽然也算是出门豪门，但是身上最多只有两张救命的符箓，这种大阵仗他连见也没见过，更别提如何去解决了。只能运起一身还算不俗的修为，高声喝喊道：“是哪位前辈在此？晚辈天兹国大仙师门下七代弟子钱正申，这艘楼船上还有天兹国太子，还望前辈高抬贵手。”

    焦飞正待先撞一个痛快，忽然背后有把低沉的声音说道：“算了吧！焦飞师弟何必跟这些人见识！”庞尉不知何时也到了甲板之上，焦飞嘿了一声，把手一举，战船上的红光便自飞起，落入他脑后的六阳封神幡之中。

    钱正申见到焦飞这般法力，不由得心头倒抽了一口冷气，暗忖道：“这少年道士法力好生厉害，只凭了一杆法幡就能把一艘神风国的普通战船，催发到如此威力。光是这件法幡的威力，就似乎比我师爷爷的那口黄龙剑高妙，只是不知这位大仙师的法力如何。”

    怎么说也身为一名正经的修士，钱正申还是能看得出来焦飞所动用的法力，绝非普通仙师所能，一定是炼气第五层炼罡的大仙师，才有这般法力。当然因为云吉星上几乎没有更高一层修为的大修士，故而钱正申也实在没想想象的到，他对面的两位，一个是炼气第七层道基的道门修士，一个是炼气第九层温养的大高手。

    焦飞沉了一沉声音，低声喝道：“下次再敢如此跋扈，绝非至少如此薄惩。”

    他看也不看吴搏虎一眼，只是淡淡抛下了一句开船，吴搏虎这等领军大将，也算是见识过无数风雨之辈，立刻乖乖的号令手下，照旧向前。本来他遇上了天兹国的太子，怎么都该问候一声，毕竟天兹国比神风国强大的多，且有些领属的关系，但是瞧了一眼淡然自若的焦飞，吴搏虎只能咬着牙，让手下不须去理会那艘五彩楼船。

    天兹国的太子见到这般场面，心头也是大恼，他毕竟是大国太子，见识也不低，知道是哪一位仙师不知何故，跟随了神风国的战船同行。他心中想了一想，也不管五彩楼船在缓缓下沉，被焦飞撞出的裂口在逐渐扩大。忙运起本身真气，高声喝道：“天兹国赵巽，恭请那位仙师过来一见。”

    这位天兹国的太子也算是自小习武，一身修为也颇高明，这一声大喝，倒也传过了数里海面，飘到了焦飞的耳朵里。焦飞眉头微微一皱，扣指捏了一个法诀，微微一放手，天兹国太子赵巽就感到面前狂风大作，化成了风鞭，噼里啪啦把他抽了百来记，两边脸颊一起抽打的红肿，饶是这位太子也有些武艺，却连一记也没有避让过去。

    五彩楼船上的那些人，只看到自家太子爷把脸左右乱摆，脸上血丝隐隐，也不知出了什么状况，只能目瞪口呆的看着，心底都道：“太子好生本事！乖乖，这把脸去抽风的本事，可真了不起……想是皇室秘传！”

    就在神风国战船和五彩楼船擦这交错驶过之时，天兹国太子赵巽听到了一声淡淡的唾弃：“什么东西，也敢让我过去，他自己爬过来拜见我们师兄弟还差不多……”赵巽顿时被闷的一口气憋不上来，刚才被风鞭乱抽，在无数手下面前丢了脸还在其次，他满腹都哽了一句话在，只是脸颊太肿，自知说话也是吐字不清，便没争辩。

    “我哪里有的本事，跨越数里的海面，飞到你那条船上……”

    经历了此一事，吴搏虎对焦飞和庞尉更是恭敬，他生怕一个伺候不好，两位大仙师转瞬飞走了。待得天兹国的太子赵巽回头寻上门来，无人给他撑腰，他们吴家只怕要倒大霉。天兹国的太子赵巽品性不好，为人阴狠，可是众人皆知的事情，没有了这两位仙师保护，他的下场定然是极惨。

    眼看又行驶了七八日，吴搏虎这才来向焦飞禀报，说前方不远，便是神风国的第一大岛神风岛，岛上便是国都所在，问两人可要上岸一行。焦飞随口问道：“不知许仙师是否也住在神风岛上？”吴搏虎不敢隐瞒，忙说道：“许仙师不在神风岛居住，他在另外一处岛屿，开辟了道场，距离神风岛有数百里之遥。”

    焦飞混不在意的说道：“那边立刻开往许仙师所居的岛屿罢了，神风岛我们没兴趣。”

    吴搏虎暗暗叫苦，心道：“我怎么也是神风国的靖海侯，这战船也是神风国所差，不是我个人似有，如何就能擅自乱行？”但是他也不敢去跟焦飞说起，只是派下心腹，去通知其他战船，先回神风岛休整，并且把遇上了两位大仙师的事情，着人向皇帝禀报。

    焦飞也不去管吴搏虎如何指派手下，更不理会为何只剩下了这一艘战船。

    吴搏虎见焦飞并不追问这些，这才略略放下了心思，过了不一会，便有一艘快船从神风岛方向追赶了出来。待得这艘快船到了切近，便有一道翩翩的清影飞起，身姿妙曼的落在了他这艘战船上。这人武艺不凡，身姿绰约，居然是个衣饰华贵的年轻女子，吴搏虎见了，忙过去应接道：“怎么是流花公主来了？”他把这边遇上焦飞的事情说了，便自寻思本朝诸位大臣该如何处置，没想到却是皇帝陛下最宠爱的四公主先赶了来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

