    方云一路跟在君念生后面，终于见识到了这位气运第一人的厉害。这片山谷中，就连他也要小心翼翼，便君念生却好像在自家花园里散步一样。

    明明能感觉到他的气息，但这些凶兽却偏偏不睁眼。明明是君念生朝着这些天罡神兽走过去的，但这些可以凶神恶煞的神兽却自已避开。好像这里的凶兽、神兽，都是他自家养的一样。

    方云很想知道，这个君念生，自杀的时侯，自已捅自已一刀，是不是也可以激潜力，实力暴涨。

    “此人气运，简直惊世骇俗，足以让任何人的天份、努力，黯淡失色！”

    方云望着前方，君念生有惊无险的穿过一个个凶兽的巢穴，心中默默想道。

    天下间有奇遇的人，多的是。许多原本默默无闻，突然之间，就传承了上古宗派道统。这就是奇遇，这就是际遇。上古三千大宗派，如果道统一一流传下来，就有三千传人。

    这三千传人，有门派气运加持，个人气运自然不会差。像孙世堃，尹微凉，庞世源，刘仙儿……，都是这样。

    这些人的际遇，大多是被运的。也就是说，是偶然撞上的。

    方云从来没有见过一个人，像君念生一样。

    方云观察他的行为举止，他似乎是朝某个特地方走去。气运在他身上，表现的就是按图索骥！

    君念生的气运表现方式，是自已创造奇遇！这一点，简直堪称恐怖。

    这样的人，足以让任何人，任何强者，心理失衡，产生毁灭他的冲动。

    “天下如果有十分气运，大周皇室占一分，莽荒深处占一分，狄荒四极魔宫占一分，蛮族神秘强者占一分，海外大瀛洲占一分，吠陀洲佛宗占一分，君念生占一分，其他的，天下人瓜分……。”

    方云望着前方，心中若有所悟：

    “君念生如果有这样的气运，本身天赋又绝佳，如果努力一点，适当的放低恣态，恐怕曰后的天下第一人，就是他了！可惜，他有如此际遇，偏偏又生姓懒散，无心练功。勤奋程度，可能连风太苍的一半都不到。天生有大气运，又不懂收敛。所谓匹夫无罪，怀壁其罪，他将来必定会因为天生的大气运，引来别人的围攻！”

    方云早已不是夫子《周易》推演中，那个只知文事的文弱的士子。木秀于林，风必摧之，方家就是因为在军中，权力影响极大，才引来了平鼎侯、镇国侯等贵族侯的不满，百般叨难。君念生这样的人，更加容易招来其他人的敌视！

    身躯一窜，方云紧跟在君念生后面，向前行去。

    …………数里之外，三道高瘦人影，带着死亡的气息，站在一座山峰顶上。这死亡气息太过浓重，以致于一些神兽，根本不敢靠近。

    “太子殿下，你看那里！”

    白无常突然指着远处道。

    冥王太子神色冷漠，目光瞬着白无常的手指，望向远方，只见一道恢宏的气运精芒，逞现龙凤合鸣之势，冲天而起。

    冥王太子原本平静的眼眸中，有了一丝涟漪。

    “那个人是谁？”冥王太子道。

    “不知道。不过，天下间，气运浓厚，能形成龙凤和鸣的，只有传闻中，太素派的青年第一高手君念生！”

    白无常面露回忆道。

    “跟上去。”

    冥王太子衣袍一荡，朝着君念生所在的方位，闪射而去。

    黑无常、白无常立即闪射跟上。

    …………山谷西方的一座山峰上，天空阴暗黑沉，方圆数里内，暴雨倾盆，一头只有一只脚的牛形怪物，悬浮在虚空之中。

    牛腹鼓动，立即一阵阵雷霆的声音，向着四面八方扩展开去。

    这头夔牛的气息就像一团风暴一样，笼罩在这方天地。所有的凶兽、神兽全部被震慑住，不敢靠近。

    此时正是夜晚，天地间一片漆黑。但夔牛的眼睛，却亮如烛火。黑夜对他来说，就像白昼一样，没有任何阻碍。

    “这头夔牛的力量，还不错。能够让我的力量，突破到天冲境界。只是可惜，夔牛的排名，还是太后了。比不上十三皇子的应龙精血，更比不上太子刘秀的九凤精血。”

    杨弘的声音，从这头夔牛周围的虚空中，迸射出来，带着惋惜。

    “要不，你去杀了太子刘秀，夺了他的九凤精血？”

    一个声音，带着戏谑，从夔牛脚上传来。

    那是一只青银蟠龙戒，只不过，扩大了很多倍，就套在夔牛的单足上，说不出的怪异。

    “我倒是无所谓，只要你能把人皇和战神宫的宫主杀了，我就去夺了他的九凤精血。”

    杨弘淡淡道。

    戒中灵魂立即沉默不语。

    夔牛目光一转，突然望向东方。只见一道恢宏的紫气，拨地而起。

    “是君念生！”

    夔牛眼过一丝特别的光芒，原本平静的心态，有了一丝变化。

    “是那个气运皇帝……”

    戒中灵魂沉默片刻，突然低吼道：“跟上他。他出现在这里，肯定是有大气运，大际遇。悄悄跟在他后面，抢了他的！——他这种人，只要抢到他的一次，都受用不尽！”

    “这个家伙气运太盛，宝物太多。他手里的东西，不是那么好抢的。”

    杨弘道。

    “我帮你！……”

    戒中灵魂低低的咆哮起来。

    夔牛瞳孔深处，闪过一丝不意觉察的笑意。身形一晃，夔牛向东方的山谷深处掠去。

    “咔嚓！”

    夔牛离开的刹那，天空电闪雷鸣，突然数道水桶粗的闪电，从天而降，将附近山谷中的几头凶兽，轰成血水………………君念生并不知道，冥冥之中，他已经被数双眼睛，盯住了。

    一头头凶兽、神兽，绕路而行。中途的时侯，君念生停了下来，进了几处洞窟，从几个外出的神兽洞窟里，搜出了几本上古秘籍，几瓶丹药，还一个法器。

    君念生望了一眼手中的秘籍，随手就丢入了空间袋中：

    “没什么大用。回去，送几本给师弟、师妹。”

    看着君念生，随随便便，按图索骥般的钻进个洞窟，方云也不敢太过靠近。就看着君念生进进去。好几次，君念生前脚刚走，那些神兽后脚就钻回了洞窟。

    方云身上有“角瑞”精血，未必怕了这些神兽。不过，那样就会惊动君念生。这样就得非所愿了。

    方云不得不多花些精力，绕过这些神兽的洞窟，再追了过去。好几次，方云和君念生的距离被拉得很远。

    不过，幸好君念生张扬的很，龙凤和鸣的精芒气运，冲天而起。隔了多远，都能看到，方云又能很快的追过去。

    “吼！——”

    暴戾的咆哮声中，一头“当扈”舒展着三十余丈长，蝙蝠状的膜翼，从黑夜中滑了过来。两只锋利的爪子，剌进岩层里，就这么沿着悬崖，由上往下，爬入了自已的洞窟。

    “当扈”是天罡神兽榜中，排名最末神兽，长相极其凶恶，狰狞。不过，它的感知很强。

    方云摇了摇头，心底出一声无奈的叹息，只得停了下来。眼看着君念生拿了“当扈”洞窟中的东西，潇洒远去。

    等“当扈”进了洞穴，方云正要绕过去，追上君念生。突然，一种微妙的感觉，涌上心来。方云一动不动。

    也就是几个呼吸的时间，三道人影从距离方云不远的虚空中，穿掠而过。

    “冥王太子！”

    看到这三道人影，方云心中震动了一下。他一眼就认出了冥王太子，身上那袭独特的幽冥衮袍。

    “侥幸啊，侥幸，如果不是这头‘当扈’，恐怕，我被人当了螳螂还不知道。”

    方云背后一片冷汗。

    冥王太子的实力，绝对恐怖。圣巫教几名长老，中了他一招，最后的际遇，就足以证明这一点。

    冥王太子的绝学，或许当时没有杀死人。最终究，中了他的“冥王绝学”，还是要死！死还在其次，最可怕的，就是死之前，遭遇到的折磨。

    “有句话，叫做英雄所见略同。看来，存有觊觎君念生气运的，不止我一个。”

    方云心中想道。突然，一个奇异的想法，掠过脑海：

    “冥王太子一行三人，明显是冲着君念生去的。君念生此人，可谓气运无双，得天独厚。而冥王太子的‘独臂冥王三叩’，最能克制气运。不知道，君念生，要是受了冥王太子的一拜，会怎么样！”

    冥王太子在天象榜上的排名，要高于君念生。乍一看，冥王太子似乎完全克制君念生。不过，方云知道，君念生这种人，决不可能这么轻易死掉。

    两人对上，还真不好说。

    方云即然知道，有人和自已一样，存有相同的心思。也就不急于追赶君念生了。

    “还有一个人，这个人绝对跟过了。”

    方云伏在地上，像一块石头一样，一动不动。

    又过了片刻，一只头夔牛，悄无声息的从夜空中划过。一丝熟悉的气息，传入方云的心中。

    “是杨弘！”

    方云一眼认出了夔牛的身份。特别是，夔牛腿上，那只大号的青银蟠龙戒，更是将杨弘的身份表露无疑。

    刚进入这个空间时，方云见过到偃月侯的尸体，偃月侯死于一种拳法，霸道绝伦，那是杨弘的“八荒[***]帝极拳”！

    聪明人，想法都相同。

    方云即然知道，冥王太子盯住了君念生。自然知道，杨弘必然也不会错过。

    方云抖了抖身，压低了身子，远远的缒在后面，跟了过去。

    （未完待续）

