    ……

    那晚，和顾余生通过电话后，秦芷爱这段时间以来的心神不宁好转了许多，几乎每晚都是一觉到天亮。

    三天后，是周六，是秦芷爱去老宅，陪顾老先生吃饭的日子。

    因为早上起晚了，到老宅，已经过了中午吃饭的点。

    秦芷爱走到屋门口，还没进去，就透过敞开着的屋门，听见张妈的话从里面传了出来：“老先生，您先吃饭，早上打电话的时候，管家不是说了，小太太在睡觉吗？她肯定没事，等会儿就到了，您别瞎操心……”

    秦芷爱抿唇笑了笑，伸出手，敲了敲门。

    等到她进屋时，本来坐在沙发上顾老先生，已经坐在餐桌前，正在喝汤了。

    一副好像吃了一会儿饭的模样。

    秦芷爱忍不住更想笑了。

    顾老先生最近身体情况十分的好，吃过午饭，他看外面天气很好，便提意出门逛逛。

    临近生产，夏医生特别嘱咐过秦芷爱，能多走走就多走走，所以她在听到顾老先生的话后，没有任何异议的就点头答应了下来。

    去的是香山，十月底的北京，温度不冷不热，香山红叶遍山，风景正美。

    顾老先生、秦芷爱，在张妈和管家的陪同下，在香山的山脚下，转了几圈，正准备回去时，碰到了秦芷爱许久没见、如果可以、她倒是希望永不相见的梁豆蔻。

    自从顾老先生八十大寿那天后，梁豆蔻就像是息影了一般，不管是新闻上，还是周边的人，秦芷爱再也没听到过任何关于她的消息。

    若不是今天忽然就这般撞了个正面，秦芷爱真的都快忘记了她。

    梁豆蔻和以前大不相同，不再是那种光鲜亮丽的样子，甚至连妆容都没化，黑眼圈有些重，人瘦了很多，面色很憔悴，就连头发看着都有些乱糟糟的。

    只有她一个人，周婧没跟着，大概她也是来散心的，远远地看到她时，她整个人心不在焉的。

    在他们之间距离大概五米远时，梁豆蔻才发现了秦芷爱和顾老先生。

    她的脚步，蓦地就停了下来，视线直直的盯着顾老先生和秦芷爱瞧了一会儿，然后就落向了秦芷爱隆起的腹部上。

    她的目光有些愣怔，只不过那么一看，顾老先生整个人条件反射般的就挡在了秦芷爱的面前，冲着一旁的张妈和管家低斥了句：“带小太太上车！”

    那模样，俨然对梁豆蔻充满了防备，像是生怕她多看一眼，秦芷爱腹中的孩子就会出现个什么三长两短一般。

    张妈和管家听到顾老先生的话，立刻一边一个站在秦芷爱的身边，将她领上了车。

    秦芷爱眼角的余光，有瞄了一眼梁豆蔻，大概是顾老先生那样的举止和话语，刺激到了她，她的面色苍白的厉害，眼底有着雾气弥漫了起来。

    梁豆蔻动了动唇，像是喊了顾老先生一声，可顾老先生像是没听见一般，看秦芷爱上了车，就拄着拐杖，也跟着上了车。

    在顾老先生的吩咐下，车子缓缓地开走。

