    箭雨逼近时，杰罗德带着亲卫拿着盾牌遮掩在了他的面前。

    笃笃笃的声音打在了盾牌上。

    其实身穿两层铁甲的希奥埃洛斯根本就不怕这些箭雨，他一把按在了盾牌上。

    “这？”杰罗德不理解，他惊讶的看着希奥埃洛斯。透过狭小的面罩，他只能看见希奥埃洛斯黑色的，发出闪闪光亮的眼睛。

    后续的重装步兵全部堵在了城门口，防止敌军的进入。

    骑射手们带着防御物资也上了城墙。

    君士坦丁总记两千人的攻城部队，此时已经在南门下集结了1000人。

    反观马其顿战团，此时这里已经聚集了800多人。

    “快！快！”佩里提乌斯带着新兵们在城门口布置新的防御工事，而此时他透过南城门看到了向前走去的希奥埃洛斯。

    希奥埃洛斯漫步在箭雨之中，他走一步，敌军退后一步。

    终于在离开自己部队10米的地方他停了下来，那些像苍蝇一样的箭矢打在他身上，然后无力的落在地上。

    仿佛在看一出好戏的君士坦丁露出了不懈的笑容，他抬起拳头，射手停止了射击。

    在整整2000人面前，希奥埃洛斯握着双锤，张开了自己的怀抱。他洪亮的嗓音传遍了整个南门战场：

    “δειλ??！！！”（懦夫）

    英雄的怒吼点燃了所有罗马人内心的恐惧/敬意。

    随即，城门的马其顿战团所有人都兴奋了起来！

    他们停止了手上的战斗，举起自己的武器齐齐高呼：

    “σιδερ?νια！”（希奥埃洛斯！）

    “σιδερ?νια！”（钢铁之人！）

    “σιδερ?νιαγροθι?！”（希奥埃洛斯之拳！）

    山呼过后。

    而正是这一刻，所有铁拳连队知道了自己连队命名的由来，所有的新兵都开始理解那荣耀的战团核心。

    冷兵器时代，人类的勇武永远是唯一的神话。

    城头上帮忙的青壮和市民，被这一幕所吸引，牢牢牵住了心神。

    “...”君士坦丁阴沉着脸，他没想到希奥埃洛斯竟敢这么做！

    他已经挫败了我们的士气！我最精锐的亲军竟然连团长都直接阵亡了。那么其他的部队如何在希奥埃洛斯面前维持勇气？

    君士坦丁很清楚，这样的事态，只会让攻城更加的艰难。

    “有谁？能击败他！”

    君士坦丁向身边的军官们大喊。

    一众人皆俯首思量：换成他们，能够孤身一人击退精锐的重装步兵吗？

    “我来！”

    一名小将看向了君士坦丁，他怒火中烧，向君士坦丁点了点头，随即驰马飞奔而去。

    “卑贱之人也敢称勇！！哈！！”

    此时的罗马（拜占庭）帝国已经全面普及了骑兵部队，已完成了军事改革，这是和草原人打出来的经验。

    所以将领们对骑战并不陌生，甚至每一个将军都是马上作战的好手。

    3米的长枪向希奥埃洛斯捅了过来，此时属性全满，熟练度全满，技能全满的希奥埃洛斯早已超出了常人的范畴，只见他站着不动，在交错而过的时候，一个小跳便躲开了攻击。

    “你！！”

    小将回头看着，希奥埃洛斯还是那副冷静沉默的表情，似乎没有提起任何兴趣。

    他一拍马，再次进攻而来。

    刷，希奥埃洛斯连看都不想看，他侧过身，只是弯腰走了一步，再次躲过了攻击。

    “σιδερ?νιαγροθι?！”

    “σιδερ?νιαγροθι?！”

    城头的友军开始起哄，小将急的满头大汗。

    “哈！”他一夹马腹，再次重来。

    而这次，希奥埃洛斯侧着身子回过头，正眼看向了他。

    “...”小将失神了，他从未见过一个人的眼神也可以杀人，那睥睨的姿态，卓越的技巧，举世无双的胆识，都在向他传递一个信息——到此为止了。

    “喝！！”一声战吼，希奥埃洛斯掷出了划破战场的一枪。

    标枪穿身而过，带着血液组成的花纹，在他的身体上开了一个洞。

    他的手垂了下去，武器落在了地上，他的头低了下来，当场死亡。

    而他的尸体还在马背上晃呀晃。

    马儿如释重负，慢跑了下来，随后干脆慢悠悠的向希奥埃洛斯走去。

    尸体晃来晃去终于倒了下来，而出乎所有人预料的是，希奥埃洛斯丢弃了双锤，双手抱住了这个年轻的军官。

    他半跪着，将尸体放在自己的大腿上靠着，他的左手支撑着他的背部，右手慢慢的将他睁开的双眼合上。

    城头的欢呼停止了，叛军的步伐停止了，就在这一刻仿佛空气都凝结在了这位希腊人的英雄身上。

    他双手抱起了死去的年轻人：

    “他是谁的子嗣？”（Ε?ναιογιο?τουοπο?ου.）

    “他是谁的丈夫？”（Ποιανο?σ?ζυγο??ταν.）

    “他是谁的手足？”（?τανοαδερφ??αυτο?που?ταν.）

    华丽的希腊式的诗词从英雄的口中发出。

    “致以面对我之人，以取他的性命！”

    “致以面对我之人，以颂他的勇气！”

    “致以面对我之人，以避我的锋芒！！！”

    “站在你们面前的，是罗马的希奥埃洛斯！谁可堪我敌手！！！！”

    嘶哑的怒吼带着四溢的杀气，击破了每一个人的心理防线，勇敢者拷问着自己的内心，弱小者止不住的颤抖。

    哪怕是身经百战的老兵依旧汗颜。

    君士坦丁此时早已扔下了自己的头盔，他站在指挥台上破口大骂！他气得浑身发抖，忍不住的想要去摔掉身边的一切！

    他的侍从跪在地上，他的军官低下头颅。

    “撤...暂时....要不..暂时先撤退修整吧”

    提出此议的军官被踹倒在地，君士坦丁不停地踢着他的后背，而后慢慢冷静了下来。

    呜~

    一声低成的号角从叛军营地中响起，仿佛是受伤的野兽在哀鸣，仿佛是受挫的小孩在呜咽。

    “敌军退了！敌军退了！”

    此时不论是新兵老兵，他们发了疯似的摘下自己的头盔，举起自己的武器，抛洒自己的毛子或者高歌。

    希奥埃洛斯回头了，他缓缓举起了自己的右手，握成拳头。

    “希奥埃洛斯之名，从此告于世人知，尔等记好了！！！”

    杰罗德怒吼着，青筋暴起！亢奋无比！

    轰！

    更大的欢呼爆发了。

    所有人，不仅是得以胜利的喜悦，更是为自己亲眼见证了史诗而感到无比欢愉！

