    第3章 好感度探查眼药水

    方源仔细感受着危险直觉的来源，定神一看，原来围观人群中，有一个同龄的小男孩，正咬牙切齿地看着他。

    方源很纳闷，他又不认识这个小男孩，为什么这个小男孩对他会有恶意，而且恶意程度大到被他的天赋技能：危险直觉给探查到了？

    仔细看了看这个小男孩的面貌，方源想起来了，这个小男孩是他前面觉醒武魂的一个小男孩。

    可惜，这个小男孩觉醒的武魂，是废武魂，魂力更是低地可怜，只有可怜的一级魂力，这在群英荟萃的武魂城中，也是极为罕见的。

    这与之后华丽登场，觉醒强大武魂、先天满魂力的方源，形成了鲜明反差。

    方源突然开始明悟，为什么这个小男孩会对他有如此强烈的恶意了。

    他是在恨上天不公，为什么不给他强大的天赋、赐予他强大的武魂？

    还要他眼睁睁地看着绝世天才的诞生！

    他接受不了！

    斗罗大陆中，一个孩子如果不具备修行的天赋，那就会彻底在底层沉沦，忍受来自各种特权阶层的欺压鱼肉。

    这是一个强者为尊，弱肉强食的世界！

    想到这，方源也没有针对这个小屁孩的念头了，朝着千仞雪的怀抱奔去。

    身后，众多的武魂城民众在议论着有关方源的信息。

    “你说，方源殿下的武魂会是什么呢？不会是传说中的上古应龙吧？”

    “反正这武魂很牛逼就是了。”

    “可惜，我儿子今天觉醒的先天魂力，只有三级，和方源殿下想比，简直就是云泥之别。”

    ……

    “雪儿姐，我没给你丢脸吧，先天满魂力，武魂还是巨龙那般强大的兽武魂！”

    方源吹嘘着自己，看向气质绝美的千仞雪。

    “那是，你的天赋，丝毫不比我差，甚至还要比我强，未来可期！”

    千仞雪发自内心地夸耀着方源，摸了摸方源的头，捏了捏他的脸，整个人显得十分开心。

    ……

    长老殿，一处神秘位置所在。

    千道流静静地矗立着，如同枯木一般。

    他的背后，乃是一个硕大的六翼天使雕像，栩栩如生。

    方源在一位红袍供奉长老的带领下，来到了千道流的身前。

    千道流和蔼地睁开了眼，沉声道：

    “你的天赋，世所罕见，比起雪儿，也不逞多让。但我希望你记住，没有成长起来的天才，什么都不是，希望你不要傲慢自大，目空一切，过早丢失掉自己的性命。”

    方源听到这话，恭敬地点了点头，表示同意。

    看着方源乖巧的模样，千道流的脸上挂满笑容，开始正式介绍起了斗罗大陆的常识、魂师修炼分为几个阶段，常见的误区有哪些，以及这个世界的势力实力划分。

    虽然说大多数常识方源在穿越前就已经了解，但再听千道流讲一遍也不是坏事，温故而知新。

    很多小知识点，随着千道流的讲解，被方源回忆了起来。

    一上午的时间，飞逝而过。

    “基本的常识，我已经都告诉你了，你也是时候去获取第一魂环了。”

    “陈当，陪他走一趟，获取第一魂环，务必要保证他的安全。”

    千道流一声令下，门外顿时走进了一位年轻的死士，看向千道流的目光，无比地崇敬。

    “陈当，乃是魂斗罗级别的魂师，获取第一魂环，保护你的安全，应该不成问题。”

    方源感觉到了一股强烈的威压，从陈当身上散发，令他呼吸困难。

    “谢谢老师，有陈当的保护，我一定可以顺利地获取第一魂环。”

    道谢过后，方源便动身离开了长老殿。

    陈当在方源前面，以恰到好处的速度行走着，保证方源不会累，贴心地为方源指着路。

    “叮！系统任务：帮助胡列娜成功获取第三魂环，奖励好感度探查眼药水！”

    系统任务再次颁布。

    方源想了想，最近他找胡列娜一起玩，老是没看到她的人影，想必胡列娜是在自己的房间里修炼魂力，现在成功突破到了三十级，需要猎杀魂兽，获取第三魂环。

    刚好他觉醒了武魂，现在需要去猎杀第一魂环的魂兽，可以和胡列娜一起去，顺带着完成系统任务，获得系统的奖励。

    沿着记忆里的路径，方源来到了胡列娜的房门前，小手轻轻叩击着房门，大声喊道：

    “娜娜姐，在吗？我有急事找你！”

    很快，房门就被一双细嫩圆润的玉手打开，一双狐媚妖娆的小眼睛探了出来。

    “找姐姐有什么急事，快说！”

    门内传来窸窸窣窣穿衣服的声音。

    “娜娜姐，我今天成功觉醒了武魂，先天满魂力，现在要去猎杀魂兽，获取我的第一魂环，你能陪我一起去吗？”

    “我害怕，外面的魂兽太凶残了，娜娜姐说好了要保护我，现在可不许反悔~”

    方源嘟囔着小嘴，脸上流露出期待的眼神。

    “没问题，娜娜姐什么时候没满足过你的要求？今天是你武魂觉醒的日子，很抱歉娜娜姐没有去现场，因为我这几天都在突破三十级魂力大关，今早凌晨成功突破，我便昏沉沉地睡了过去，直到现在。”

    胡列娜一边说着，一边打开了房门。

    顿时，方源近距离看到了刚睡醒时胡列娜的娇媚模样。

    她身着粉色的连衣裙，长着小小的鹅蛋脸，大眼睛无比狐媚，眼角眉梢有着诱人犯罪的青涩，身材比例匀称，上半身曲线夸张，下半身高挑，让人一看就移不开眼睛，完美地阐释了十几岁少女的动人模样。

    方源看到胡列娜这幅模样，嘴角忍不住地上扬。

    胡列娜见到方源，整个人显得十分开心，一笑起来眼睛弯成了两道月牙，眉宇间带着淡淡魅意，让人心跳血液流速加快。

    “可以啊，你小子觉醒了先天满魂力，不会是骗娜娜姐的吧？”

    胡列娜狐疑地望着方源，满含笑意。

    “娜娜姐，我什么时候骗过你了？你不信握着我的手，感受一下我的魂力，看我是不是在骗你！”

    方源用略带挑衅的眼神望向胡列娜。

    “哼~让娜娜姐检查检查，看你小子说谎了没有，说谎了，娜娜姐可就要带你到演武场操练一下，作为惩罚。”

    胡列娜娇笑着说道，握起了方源的小手。

    一旁的魂斗罗死士陈当，默默吃了一波狗粮。

    ?  ?求支持！有支持，作者君才有动力爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

