    所谓的休息，就是生火，取暖，喝水，吃东西。

    其实距离他们早上进食，只过去不到半小时，他们饿得毫无道理。

    杜来吃了半块饼干，便收起食物和水，然后拿出一块毛巾，将自己的嘴巴牢牢绑住，那造型仿佛一个蒙面大盗。

    但是没人取笑他。

    白幼薇心里清楚，杜来在未雨绸缪，他的意志力出乎意料的坚定，一声不响就把自己的嘴给绑了，防止控制不住时咬人。

    列昂尼德没带毛巾，便从袖子上撕了一块布，依葫芦画瓢也给自己的嘴绑上了。

    陈惠有点害怕，她本来觉得没什么，可是现在见杜来和列昂尼德不惜用布蒙住嘴巴，而一向紧跟白幼薇左右的沈墨，也有意坐到远处，她才终于意识到严重性。

    “薇薇姐……”陈惠挨着白幼薇坐下，张了张嘴，却不知道说什么好。

    “没事的。”白幼薇声音平静，“只要我们出去了，他们会好起来的……”

    陈惠咬住下唇，点了点头：“……嗯。”

    过了一会儿，她又不安的小声问白幼薇：“我们，也会变成这样？”

    “不知道……”白幼薇慢慢摇头，“现在看来，对男性的影响更大，至于时间变久以后会不会影响到女性，我也不确定……”

    陈惠低声对她说：“薇薇姐，如果我变成这样……我宁愿去死。”

    “你还小，不要总是把死挂在嘴边。”白幼薇道，“会没事的，放心……”

    两人正聊着，一股浓烈的血腥气突然传来！

    这气味让白幼薇心惊。

    封闭的空间，气味浓郁难散，大家全都望过去。

    只见马克正抱着昏迷不醒的迪伦，啃个不停！

    鲜红的血，顺着他啃咬过的地方往下流淌，他伸手捧着捞着，又吮又吸，就像吃肉的时候舍不得一滴热乎乎的汤汁。

    马克吃得分外投入，脸上、脖子上、领口全是血。

    白幼薇终于知道，为什么他们这几人的衣襟上永远是黑糊糊的，那是一层干涸又添一层的血浆最终凝固的样子。

    迪伦的半条胳膊，已经被啃得露出白骨，也不知他现在是死是活……哪怕还活着，恐怕也无力反抗吧。

    白幼薇能感觉到身旁的陈惠在剧烈颤抖，但她现在顾不上安抚，转身看了看其他人——

    阿莎利娜在发呆。

    杜来在发呆。

    列昂尼德也在发呆。

    白幼薇起身走到沈墨面前，说：“别看了。”

    沈墨仿佛听不见，黑眸直直盯着马克和迪伦。

    “别看了！”白幼薇拽住他的胳膊，想让他转过身去不再看。

    可她拉不动他。

    沈墨仍看得出神。

    白幼薇叫不醒他，咬了咬唇，再次看向其他同伴，列昂尼德分泌的唾液湿透了嘴上的布，连胡子也变得湿漉漉！

    再这样下去……

    再这样下去，大家都会发疯的！

    她忍无可忍，走到火堆前，捡起一根前端燃烧的木棍，几步走到马克面前。

    马克吃得专心致志，完全没有注意她。

    白幼薇咬牙，握紧木棍，猛地捅进他嘴里！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    马克痛苦的翻倒在地！嚎叫着，翻滚着！白幼薇不放过他，用木棍狠狠打他的腿！打他的脊背！打他的嘴！

    她愤然咆哮：“都给我醒醒！别看了！！！”

    沈墨如梦初醒，怔怔站在原地。

    白幼薇扔了棍子，跑过来抱住他，“别看他们，你看着我，沈墨，你看着我，好不好？”