    祁连山山脉到了武威地界，便已经算是走到头了。

    此刻，天光大亮。

    李臻一个人枯坐在山坡之上，神色平静，在口中低声念诵：

    “天尊说经教，引接于浮生。勤修学无为，悟真道自成。不迷亦不荒，无我亦无名。朗咏罪福句，万遍心垢清。尔时飞天神王及诸仙众说是颂毕，稽首天尊，奉辞而退……福生无量天尊。”

    不知多少遍的《太上洞玄灵宝救苦妙经》念完后，李臻听到了一阵脚步声。

    还没扭头，笑嘻嘻已经走到了他旁边。

    “老天爷算是给咱们面子啦。我沿路回追了十里，露面上都是雪，把昨夜咱们的痕迹都给抹掉了。一会只需要咱们步行到大凉城，和那耍猴儿的汇合，到时候出城东去，任凭他们在怎么追，也找不到咱们了。

    不过我估摸着……他们暂时应该没心思找咱们，两场丧事要办，一群人披麻戴孝还来不及，哪有心思找咱们？……嘻嘻，但以后就不见得了，臭道士，以后你看到这群人得躲着走，这仇……不会消的。“

    “……”

    李臻没回答，只是站了起来后，从怀里掏出了火折子。

    接着一步一步走到了面前的三个柴堆面前。

    三名女子双手合拢，安详的躺在柴堆之中。

    不见半分血污。

    昨夜，李臻帮她们仔仔细细的擦干净了。

    这时，他瞧见了黄鹂的眉头有些皱。

    便走了过去，用手指轻柔的帮她舒展开来。

    又走到了凝霜身边，帮她把衣襟整理好。

    最后来到了夏荷身边。

    夏荷的眉眼很恬静。

    那一丝笑意始终浅浅的挂在嘴角。

    就像是陷入了一场美丽的梦境之中。

    李臻无言。

    只是看了许久许久后，一旁的笑嘻嘻才催促了一句：

    “咱们该走了。这天气……要下雪。”

    “……嗯。”

    最后，李臻把手搭在了夏荷的手上，用力的握了握……他其实现在无比希望对方那冰冷的手指能够被自己的温度所唤醒，变得柔弱无骨，却温暖无比。

    可最终，天上随着笑嘻嘻的话落下的雪花，提醒着他，该上路了。

    他目光落在了夏荷那的青丝之上。

    片刻，他攥紧了三缕青丝，小心翼翼的用布挨个包了起来，放到了怀中。

    “呼。”

    火折亮起。

    那撒有笑嘻嘻给的专门用来毁尸灭迹的特制粉末的柴堆，与火折相遇，便化作了一团燃起浓烟的大火来。

    风雪，逐渐大了。

    李臻就这么直勾勾的站在三个柴堆面前。

    笑嘻嘻看着他的背影，原本想上前一步的。

    可当她看到了对方肩膀的抖动时，脚步却停了下来。

    想了想，她扭头下山了。

    这一刻，不需要她，她也不应该在这里。

    ……

    武威郡、大凉城。

    掏出了度牒进了这虽然同样是古城，可却比飞马差了不知多少的城池，李臻没有理会熙熙攘攘的人群，直接跟着扮作路人的笑嘻嘻的带领下，来到了一处专门卖木盒的地方。

    花了不到三两银子，买了三个木匣后，他直接把随身带着的三个小包袱装进了里面。

    接着便点头离开了。

    大凉城对于笑嘻嘻来讲很熟，因为此地便有一座血雾书院的暗部堂口，她今年主要都是活跃在西北一代，武威乃西凉重地，虽不如飞马城繁华，可要说里面的军事力量，可是一点都不比其他地方来的差。

    有人的地方，就有江湖。

    而在武威这种地方，江湖之中该死的人可是很多的。

    一路跟着笑嘻嘻来到了一处集市外的酒楼，李臻便看到了自己那匹老马。

    车，已经卖了。

    而老马背上还挂着一些辎重。

    有水囊，由露了半截的豆饼，还有一些烤饼和肉干。

    耿铁方带着小猴，正往那两个大布囊里面塞。

    “耍猴儿的。”

    笑嘻嘻用与脸上那黄黑之色不相符的嗓音喊了一声。

    丝毫不介意自己被人发现。

    而耿铁方听到这动静，一回头，看到了她和李臻后，立刻点点头：

    “道长，食，水，已经都准备齐了。足够十日所需。然后下午我还帮你看了看这匹老马，修剪了一下蹄子。它现在健康的很，放心便是。”

    李臻拱手：

    “多谢耿居士。大恩不言谢，日后必报。”

    “……嗨。”

    耿铁方一声长叹，看着道长提在手里的三个木匣，神色黯然。

    见状，情绪已经逐渐平静下来了的李臻见状，只是露出了一种……明明在笑，可你却知道他此时此刻心头是何等悲哀的笑容。

    而这时，笑嘻嘻催促了一句：

    “好啦，臭道士，你该离开了。趁着这会人多，你自东门而走，出去后，一直走，便是昌松了。以这匹马的脚程，若一直走的话，大概子时便能到。到了昌松，明日一早便能渡河，过了河后，问清楚允吾的方向，直接往允吾走。走到了允吾你就可以按照正常路线往京城走了，明白了么？”

    “昌松、允吾，懂了。”

    李臻点点头，把三个木匣挂到了马背上后，从怀里一摸，递过来了一包东西给耿铁方。

    “耿居士，大恩……不言谢。你我虽要分别，可居士恩情，贫道始终铭记于心。早晚时时念诵，祈祷居士平安。这些银子，居士拿着，穷家富路，也是有个照应。”

    耿铁方一听赶紧摇头：

    “不不不，道长，在下不能拿……”

    “哎呀，你就拿着吧。”

    见他拒绝，笑嘻嘻把那一包银两直接塞到了他怀里。

    “虽然我不知道什么破天隼，但你如果一路向西的话，路程可是很远的。更何况，你还要绕开飞马城……没个银子，难道还想继续去卖艺么？你一卖艺，不全都暴露了？”

    “这……”

    耿铁方攥着这少说有50两，沉甸甸的银钱，迟疑片刻，最后抱拳拱手：

    “那……便多谢道长了。我此番前去，若能回来……等道长什么时候到江南地界，只需打听一番御天宗所在之处。我若活着，定与道长把酒言欢！“

    “福生无量天尊，贫道恭送居士，愿居士心想事成，一路顺风。”

    听到李臻的话，耿铁方还礼，又对笑嘻嘻抱拳拱手。

    肩头上的六儿学的有模有样，惹的笑嘻嘻那黄拉拉的脸上出现了一阵笑意。

    接着，他便离开了。

    昨晚在车上时，他便已经说了，这次来飞马城其实就是路过。

    他虽是西北人，但却是那善使御兽的御天宗门下弟子，此番是要去塞外，寻找一种名为破天隼的灵兽。

    御天宗坐镇江淮楚地，传承悠久，乃楚地大巫之后，善御兽。

    只是本命灵兽却要自己寻找。

    耿铁方这次回西北，便是为了如此。

    所以，跟要去洛阳的李臻并不同路。

    这就离开了。

    而等他的身影逐渐消失不见后，笑嘻嘻扭过了头，看着李臻：

    “那我呢？臭道士，你要对我说些什么吗？”

    “……”

    李臻沉默片刻，忽然摇了摇头。

    就在笑嘻嘻眼里流露出失望时，却见道士扫了扫身上本就不存在的尘土，双手作揖，深深的鞠了一躬。

    “……”

    片刻，一双手把李臻搀了起来。

    同时往他手里塞了一物。

    那是一只看起来类似哨子一般的玩意。

    不长，半个巴掌大小。

    也没什么雕刻，就像是砍下了一截竹头一般。

    “我若无聊时，便会吹响它。你若听见它响啦，我便在附近。所以你也吹响它，我就能找到你了。嘻嘻~臭道士，我还要去杀李雍和王伯当，这哨子可要留好啦，这是我第一次给别人呢。”

    听到这话，这次，李臻没有继续阻拦。

    只是点点头：

    “嗯，我知晓了。”

    笑嘻嘻眉开眼笑，一个劲的点头：

    “嗯，那就这么说定了。下次……可要给我唱个新小曲儿呀~知道吗？”

    “好。”

    “嗯嗯~那我走啦。”

    笑嘻嘻说完就要走，可李臻却忽然开口：

    “慢。”

    “……怎么啦？”

    “名字。”

    他说道。

    “你的名字……”

    笑嘻嘻一愣……盯着李臻看了片刻，语气便的有些飘忽。

    一道细微的声音入耳，人却是已经几个闪身后消失的无影无踪了。

    “我没有姓氏。师父说杀手不需要姓氏，因为没人会记得我们。所以，我只有名，叫做慕澜。羡慕的幕，观澜的澜，记好啦~这天下知道我名字的人很少的，你如果忘啦，我可是会生气的呐~嘻嘻嘻……”

    笑嘻嘻……不，慕澜那如果鬼魅之音的笑声逐渐消失不见。

    李臻抱拳掐子午印：

    “慕澜居士，后会有期。”

    “……”

    声音化作了风，无人回应。

    最后，这市集之中熙熙攘攘，没有人会在意一个道士刚刚与什么人有了分别。

    也没有人在意这个道士身上发生了什么。

    天，又在下雪了。

    趁着雪下大之前，赶紧做完自己的事情，回家拱进热乎乎的被窝才好。

    而李臻则站在原地待了一会。

    目光落在了行囊边的葫芦上面。

    他取下了葫芦，拿着走到了在旁边迎客的店小二身前：

    “福生无量天尊，居士，贫道打一葫芦酒。”

    店小二瞧着他那普普通通的衣服，点点头：

    “十文。”

    “不兑水的。”

    “……十五文。”

    “……”

    李臻怀里摸出来了十几枚大子儿，店小二接了过来，拿着葫芦进了客栈。

    片刻后，一葫芦酒递过来。

    李臻尝了一口这酸涩十足的酒水，再次一礼，把葫芦挂在了马背上面后，牵着老马刚打算离开。结果就听见那店小二来了一句：

    “道士，都这个年景了，马上年关都到了，你还要远行？”

    李臻一愣，接着便点点头：

    “是啊。怎么？居士有事？”

    兴许是因为李臻给钱给的爽快，又兴许是瞧他面善。

    听到了这话后，店小二上前了几步，走到了他身边后低声说道：

    “道士，别怪我没提醒你啊，今年……流年可不怎么好。虽然不知道你要去哪，但飞马城那边知道吧？”

    “呃……”

    李臻愣了愣，点点头：

    “知道。”

    “这几日不知道多少江湖人往飞马城那边去，据说是什么……有大事发生。那群江湖人可是一群刀口舔血的亡命徒，你要往那边走，可小心丢了性命。”

    “多谢居士提醒，不过贫道不去飞马城……”

    “不去飞马城的话，那你更要小心一些了。”

    “……啊？”

    见李臻有些不解，店小二继续说道：

    “看你这木呆呆的样子，恐怕还不知道吧？刚才和你说了，流年不利。最近这官道上有不少什么山贼强盗，路上可不太平呐。前一段时间，据说京城那边有人谋反，失败被杀后，不知道多少反贼进山当了强盗。

    前一段时间往咱们大凉运的军队补给都有人打主意，气的城守出兵围剿了好多次。但据说还失败了……现在这出城之人要么是成群结队，要么干脆憋在城里，我看你这弱不禁风的样子，可是得小心一些。冬天啦，连狼都知道饿，更何况人了。”

    如果是平常，李臻肯定得来一句“你哪只眼看见贫道弱不禁风了？”，可现在他却只是平和的点点头：

    “多谢居士提醒，贫道晓得了。”

    “嗯。”

    店小二点点头：

    “反正我就是好心提点你一句，道士你自己好自为之吧。”

    “福生无量天尊，多谢居士提醒，贫道告辞。”

    礼貌客气的谢过了店小二，李臻一步一步的牵着老马消失在了集市的道路之中。

    店小二也摇了摇头。

    可惜了……

    挺面善的一个道士呢。

    ……

    李臻一路在这大凉城里走到了东门而出，踩着风，踏着雪，一步一步的，他消失在了风雪之中。

    这一趟，他要去京都洛阳。

    或者说，去洛阳外的北邙山。

    人常言生在苏杭，葬在北邙。

    他不知道三人会不会喜欢那身处黄河颈窝，被龙脉回护的天葬之地。

    可他去过北邙山。

    那地方的景色……

    很美。

    不管它现在是所谓的皇家园陵也好，亦或者是其他也罢。

    他不在乎。

    他只是希望……一辈子困在飞马城没出去过的三个人，能够看看……

    看看当盛世到来时的天下……

    是何等的好风光。

