    这一幕自然被一旁的张帆看在眼中，此刻他的心中也是有些奇怪的，因为他也没有料到二人的小师妹居然死于非命，不过张帆初步判断他们的小师妹应该是被毒雾入体才导致身亡的。

    毕竟张帆可是亲眼看着林洛前往秘境洞口的，这一点做不得假，除非林洛根本就没有前往秘境，所谓的前往洞口，不过是他假意的计划而已。

    而这个情况其实真正上他就已经折返秘境之中，四处寻找分散溃逃的三人。

    果然这一幕直接被张帆猜对了，就在三人心思各异的时候，一道声音淡淡地响起。

    “我就知道你们三个人分开逃离之后会再次会合在一起的，既然追不上你们两个，但是找到小师妹，你们两个就会必然出现！”

    “所以你们打算什么时候把蜕变石髓交到我的手上，如果说现在你们愿意道歉的话，那么我还可以再给你们一次机会，要不然等一会儿动起手来，就不要怪我心狠手辣了！”

    淡淡的声音从浓雾之中响起，随后一道熟悉的人影缓缓踏出，看到浓雾之中出现的人影，此刻的林文和王林的眼神之中，都充满着不可思议的神色，因为他们根本就没有料到林洛居然会重新折返浓雾之中。

    因为他们在进去寻找蜕变石髓的时候就已经将林洛手上的丹药全部要了过来，此刻的林洛手上应该是没有避毒丹的。

    没有丹药的他又是如何敢再次进入毒雾之中的呢？

    莫非他不怕殒命于此吗？

    这完全出乎了他们的预料，似乎是看出了林文和王林眼神之中的震惊，林洛捂住自己的单只眼睛，随后仰头大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，看看你们两个这个震惊的样子，恐怕你们现在脑海之中还在思考着，为什么我会出现在浓雾之中吧，其实我一开始的想法，确实是蹲守在古月秘境的入口之处，可是我转念一想，虽然守株待兔很保险，但是你们未必没有其他的计划，因为这一定落入了你们的考虑之中。”

    “既然你们想要策划这次的蜕变石髓那么定然是带着万全之策的，既然如此，我就索性反其道而行，没想到我在秘境之中随意晃悠，还真遇到了在此地等待你们的小师妹。”

    “不过很可惜啊，你们的小师妹还真是嘴硬啊，我拷问了他好几遍，始终都不愿意说出你们两个人的下落，不过我猜测，她既然在这里等待，那么你们最终也会汇合，索性我就和小师妹一起在这里等你们到来。”

    “很可惜啊，我这个人最不喜欢的就是嘴硬的人，面对我的询问小师妹小师妹异常嘴硬，那我就只好请她九泉之下安息了！”

    说着林洛一脚将地上失去生机的小师妹直接踢到了王林和林文的眼前，似乎想要以此来震慑他们。

    毕竟，只有蜕变石髓到了自己的手中，林洛才敢真正的放下心来，要不然这两个人带着自己的蜕变石髓玉石俱焚的话，确实是得不偿失。

    而且在此之前，林洛还在小师妹的身上检查了一番，确定蜕变石髓没有藏在她的身上，那么如此的话，蜕变石髓定然是藏在林文还有王林其中一个人的身上，只不过现在林洛也无法确定，所以他才和二人使用心理战术。

    将小师妹的身体踢到二人的面前，就是打算直接攻破二人的心理防线，如此这般的话，说不定其中一个心里崩溃，对自己来说就是一个非常大的优势。

    甚至可以不会吹灰之力就拿下蜕变石髓，毕竟林洛也是知道的，实则生变，兔子逼起来也还咬人，如果说将两个人逼急了，没有任何回转的余地，说不定二人便直接连人带石髓一起摧毁，到时候林落又要重新自己一个人寻找蜕变石，所以那可就真的得不偿失了。

    毕竟他可不敢保证自己第2次也能完好无损的找到蜕变石髓，毕竟这个东西可遇不可求，可以说100个进来的修士里面，甚至连一个人都不可能得到。

    获得蜕变石髓的几率已经小到了千分之一。

    此刻的灵魂还有亡灵面露痛苦的神色，他们拉小师妹入伙，一起瓜分石髓功劳。

    可是二人没有想到的是，等来的却是一具已经失去生机的尸体。

    看着地上面色狰狞的小师妹，王林根本无法想象，小师妹临死之前，究竟遭受了林罗怎么样的折磨，他怒火冲心直接朝着零落呵斥。

    “林洛你真是好狠的心啊，小师妹入门以来也有三年了，和你三年以来的朝夕相处居然还抵不过一块石头，没想到你居然能下如此狠手，将小师妹折磨至死！”

    “你的良心难道都被狗吃了吗？”

    此刻的王林双眼通红，死死的盯着面前的林洛，朝着他逼问，似乎想要得到一个回答。

    面对王林的斥责，此刻的林洛先是一愣，随后大声笑了起来。

    “哈哈哈哈！良心？你不觉得很好笑吗？你也配跟我说良心，如果说你真的有良心的话，你又怎么会和另外两个人同流合污，如果说小师妹真的有良心的话，她又怎么会选择背叛我？”

    “还是说如果你们三个人真的有良心的话，又怎么会选择带走我的蜕变石髓？选择背叛我呢？要知道你们来到此地全都是靠我拿出自己的资产援助你们的呀，难道说这还不够良心吗？”

    “难道说你们所谓的良心就是白白浪费我的资产将你们送上顶峰吗？这才叫良心吗？不，这叫傻子！”

    “所以我现在醒悟了，我要你们三个人都为此付出代价！”

    说到后面林洛脸上的表情越发狰狞了起来，原本还想和他们须臾蛇尾，此刻再也等不了了，只见他周身灵气轰鸣，紧接着一个箭步便直接踏了上来，趁着王林没有防备的时候，携带灵气的一掌重重的轰击在他的胸膛之上。

    仅仅一击王林就被打飞出5米远左右，一口鲜血从他的嘴里吐出。

    随意的抽搐两下之后，被林洛猛然爆起偷袭的王林，此刻气绝身亡。

    

