
　　不一会儿，他们来到新开的装备店里。

　　此时店里的人已经比较少了，没有像之前刚开业时那样拥堵不堪，装备已经售罄。

　　“你看，这是父神给我弄的店铺，只属于我一个人！”黛妮丝来到店门口，炫耀的对弥涅雅道。

　　“嗯嗯嗯，那你很棒哦。”弥涅雅妩媚的声音带着敷衍的语气，让人不高兴，却又没办法生气。

　　走进店铺里，黛妮丝使用老板的权限，打开柜子，取出今天的收益金币。

　　哗啦~

　　霎时间，大量金币涌入她的背包，她的等级一下子连升了十几级！

　　“哇！6亿多金币！”

　　黛妮丝欢呼道。

　　萧风有些诧异，“这么多？”

　　旁边一个店员解释道：“今天的5000件装备和1件神器已经全部出售掉了，装备均价在10万金币左右，总营业额达到6亿2324万。”

　　萧风算了算，5000件装备，其中小部分是史诗，大部分是传说，还有一些神话。

　　史诗装比较便宜，两千块钱就能买到，而传说的基本上都是二三十万起步，金币十几万的样子。

　　神话装更贵，但数量没那么多，弥补一下史诗装的低价，均衡下来，10万金币一件是差不多的。

　　“再过1小时还有第二批装备会运过来，到时候又是5亿金币入账。平均一天10亿左右经验，升级速度还是很可观的。”

　　萧风算了算升级所需的经验，心中有了一个大概的准数。

　　黛妮丝现在已经157级了，升到250级还需要大约85亿经验。

　　也就是说，再过八九天，她的等级就将满足半神的需求！

　　不过意志力方面却是个问题。

　　萧风也不清楚npc突破半神是否需要满足意志力的标准，如果需要的话，恐怕还是没办法太快飞升。

　　八九天不算长，现实世界也就1天而已，很快就过去了。

　　到时候再看一看，如果有什么能帮上忙的地方，他再尽力帮一把，让这小丫头早点回到她的母神身边。

　　至于弥涅雅，吸收魔子魔心、觉醒全部传承需要的周期比较长，倒是急不来。

　　“走吧，我们再去城外转转。”

　　萧风想起还有一件事情要做，带着两女离开店铺，往城外而去。

　　战争城的扩建工作已经接近尾声，基本上大多数工程都竣工了。

　　萧风没有快速赶路，只是带着两女慢悠悠的穿街过巷，欣赏城中的风景。

　　路上遇到了很多玩家，看到他这个大神，纷纷投来好奇的目光。

　　见他左拥右抱，带着两个颜值极高，风格又截然不同的npc美女逛街，有人露出了羡慕的眼神，也有人表示鄙夷，觉得他是个变态，居然连npc都不放过。

　　萧风没有在意别人的目光。天籁小说网

　　现在他已经完全看开了。

　　不管是玩家还是npc，在他看来都是一个完整的生命。

　　区别只在于大家生活在不同的世界而已。

　　他这样大摇大摆的逛街，很快就引起了大量玩家的关注。

　　有人偷偷编排他的坏话，将他描述成一个无耻之徒，对游戏内的女性npc不择手段，玩弄感情。

　　试图通过这样的方式破坏他的形象，引发全民厌恶的情绪。

　　此举引起了少部分人的认同，感叹原来表面光鲜的萧风大神，暗地里居然如此龌龊。

　　但更多的人表示根本不信，觉得萧风大神光明磊落，就算和npc关系好也不是什么坏事，只是玩游戏的态度更认真而已。

　　还有一类人则是根本不关心这种事情。

　　管你什么大神小神的，事不关己高高挂起，一点打听的兴趣都没有。

　　萧风本人完全不知道别人如何讨论自己。

　　而且即使知道了，也不会在意。

　　他带着黛妮丝和弥涅雅出了城，寻找适合放置深渊传送门的地方。

　　为了方便，还把城门口的守卫将军叫上，一起在南城区逛了一个多小时。

　　最后选了一处距离城市20多公里的山谷，作为目标地点。

　　这个山谷名叫“蜥蜴山谷”，是个45-65级怪物地图，对现阶段的玩家来说已经没有任何难度可言了。

　　山谷地图比较狭小，深处是个“死胡同”，什么也没有。

　　这地方进出口单一，可以防止深渊怪物反扑大陆，从四面八方逃走，不易追击。

　　只要在山谷内布下魔法阵，封住顶部，守住谷口，就算再多恶魔出来，都能给他打回去！

　　选好地址之后，萧风用城主令开始调兵。

　　城主令牌的第一个权利就是“调兵”。

　　打开功能界面，里面有很多可选项目，比如“调集兵力数量”、“兵种类型”、“粮草配置”、“指派将领”等等。

　　他想了想，指派克劳威尔作为将领，要求率领1万精兵火速赶往此地。

　　命令下达之后，不到1个小时的时间，军队就赶到了。

　　战争城大元帅，半神级强者克劳威尔急匆匆赶到蜥蜴山谷之外，看见萧风，便行军礼道：“城主大人，克劳威尔率10000士兵前来报道，请您吩咐！”

　　一万人的军队整整齐齐排列在后面，最弱的都是180级的精英boss级士兵，统领以上的个个都是200级以上传说boss，神话级也有几个。

　　萧风满意的点点头，说道：“克劳威尔，我将在此地开设一处通往深渊世界的传送门，今后你需要派遣一支军队常驻此地，保证不让深渊恶魔闯出去，进入人类的世界。”

　　此话一出，克劳威尔立刻愣住了。

　　旋即大惊道：“城主大人，万万不可啊！深渊恶魔太可怕了，前任城主就是被魔王所杀，您可不能冒此大险啊！”

　　萧风笑道：“不必担心，深渊的那些个魔王、魔神，是不敢轻易离开他们的领地的。否则24主神降下力量，他们可讨不了好处。至于弱一些的深渊将领和杂鱼，有我们大量冒险者在，不足为虑。”

　　“可是这里离战争城那么近，万一出了事，战争城恐怕要重蹈覆辙，如同千年前一样，陷入巨大危机之中！”克劳威尔仍然觉得此事不妥，强烈劝阻。

　　萧风道：“你若担心的话，我稍后去深渊转一圈，把黑暗魔神和炼狱魔神干掉。没有魔神率领，寻常魔王定不敢侵犯我的领土。”

　　“呃，这……”

　　克劳威尔一时不知道该怎么接。

　　萧风击杀血腥魔神的事情，无论玩家还是npc都知道。

　　他是全民英雄，有他做担保，的确是能说服很多人。

　　但这毕竟是深渊……

　　多年来积攒下来的恐惧，是无法轻易消除的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第514章 深渊传送门免费阅读。https://xs.23sk.com 