    “哦，对了，是这样的，就是你们还缺医生吗？陈玲想和我一起去，不知道行不行？”商倩雪这才想起正事，赶紧问道，她和陈玲是同学也是好朋友，两个人这么久一直互相为伴，突然要分开自然是舍不得的，所以陈玲就和商倩雪说了两人一起来找天耀问道。

    “这我肯定是十分欢迎的呀，只是抗联队伍也需要医生，不知道王参谋长会不会放人啊。”天耀一听求之不得呢，但是他也担心自己一下子带走了两个医生，王德泰会不会觉得他得寸进尺。

    “这你放心，王参谋那边我去说。”陈玲一听天耀没有拒绝，很是开心，赶紧积极的表态。

    “那好吧，我等你消息。”天耀确实也不好意思开口再要人了，毕竟这特殊时期，医生在哪里都是很稀缺的。

    也不知道陈玲怎么和王德泰说的，反正第二天她已经和商倩雪一起收拾好行礼等着了。

    经过一天的休息，天耀已经恢复了，他惦记着鬼见愁的兄弟们，所以与大家商量好了尽快出发，等大家都收拾好东西，他过来找王德泰与盖凌翔辞行。

    “参谋长，二当家，那队鬼子被消灭了，我就放心了，队里的兄弟们还在草原上等着我，我就不多待了，今天就带着大家准备出发返回了。”天耀对着大家说到。

    “你小子，只说和我接商医生，结果多呆了两天就又搭进去一个陈医生，一下子拐跑了我两个医生，唉，赶紧走赶紧走，再不走说不准明天又拐走个啥人。”王德泰一脸肉疼的表情，虽然十分不舍，可也没有阻拦。

    “阿耀，虽然我知道你有自己的理想抱负，但有时间也要常回来看看，哥哥祝你一路顺利。”盖凌翔知道王德泰就是嘴里说说，并不会真的怪天耀，于是便没有理他，自顾自地过来与天耀话别。

    “还有，此次多谢你相助我们才能消灭这队日军，而且商医生和你们一起骑马怕是也不方便，你把前天刚刚缴获的汽车开去吧，参谋长还给你准备了足够的汽油。”盖凌翔说着，他知道天耀他们快出发了，早早就给他准备好了。

    “参谋长，二当家这怎么好意思，你们也是要用的呀。”天耀实在没想到，王德泰会将汽车送给他。

    “哎，这也不是给你准备的，商医生陈医生在我们这一年多帮我们挽救了多少士兵呢，她要走了还不许我表示一下感谢呀。”王德泰说到。

    “如此，就多谢参谋长了。”天耀见状也不再推辞。

    大家又依依惜别一阵，天耀带着特战队和商倩雪以及徐世英等人离开了东北。

    一路上风餐露宿自不必说，只是没想到商倩雪和陈玲这两年在抗联队伍里锻炼的大有长进啊，不仅身体更强健，连枪法都练得十分可以了。

    ……

    一路无话，等天耀众人回到驻地的时候，王虎跟张忠全又免不了跟商倩雪和陈玲寒暄一阵。

    而队伍里得知来了两位年轻漂亮的女大夫，士兵们都想看看。

    为了避免产生之前一堆人找机会在美女面前展示力量而互相比拼的画面，天耀特意加强了训练强度。

    一是为了让战士们的各项能力更上一层楼，二是让他们没有力气再去多余的事。

    果然，战士们每日训练结束之后，便直接躺下呼呼大睡。

    天耀看在眼里，嘴角也跟着高高扬起。

    时间过得很快，转眼间来到了五月。

    草长莺飞，气候也渐渐暖和了起来。

    然而天耀却丝毫放松不起来，因为距离战争全面爆发的时间，越来越近了。

    这一日，他找来王虎和张忠全，三人开始研究下一步的动作。

    “我准备近期把整个部队转移。”

    张忠全皱皱眉，“阿耀，兄弟们最近训练挺好的，你是有什么其他的安排么？”

    还没等天耀回答，王虎便插话道，“兄弟们也不能光训练不实战，是时候去检验一下这阵子的成果了。”他说着，又望向天耀，“是不是又有什么鬼子的消息啊。”

    这位亮老虎是个好战之人，最近也是窝的够呛，一听天耀有新想法，连忙问道。

    天耀笑笑，“这里还是远了些，我准备还是回到承德那块驻地去，那里更接近北平，咱们的消息也会更灵通一些。”

    他没有直接说出未来会发生的事，这可能会吓到两人，不过转移之事也是势在必行。

    “恩，我赞同，华北一带鬼子多，咱们回那去折腾一翻。”王虎立刻表示支持。

    张忠全知道拗不过天耀，只能无奈地叹了口气。

    天耀太了解这个“大管家”的性格了，他搂过对方的肩膀，开口道，“放心啦，全哥，咱们回去之后，缴获的东西也会越来越多，总不能一直在这坐吃山空不是，兄弟们训练也是需要弹药支持的。”

    张忠全听闻此言，觉得有理，其实最能打动他的，就是可以继续缴获鬼子的装备，他恨不得天天数子弹才开心呢。

    此事决定之后，整个鬼见愁大队便开始行动了起来。

    现在他们的人数足有三千多，战斗力着实不弱，就算遇到一个鬼子联队，他们也不怎么放在眼里，绝对算得上家大业大。

    这种建制，足矣媲美一个独立团。

    然而大部队迁徙起来，却也不那么容易。

    为了不让鬼子发现，他们不得不分成了几队。

    众人约定在承德西北面的驻地集合，一路上小心翼翼，最终全部安全到达。

    安顿好了之后，天耀的第一道命令，就是让刘三用最快的速度铺设好情报网。

    毕竟这相当于自己的眼睛，只有能看清更多，才能更早地安排对策。

    虽然带着上一世的记忆，但却不是历史专业学生，所以他总是怕错过一些事。

    这个决定是对的，刘三的情报网铺开之后没多久，便给他带来了一个认知之外的消息。

    一天，刘三风风火火地跑到天耀面前。

    “头！兄弟们查到有一伙关东军，正朝着北平的方向而来。”

    ————————

    一更！

