
　　秦飞回头一看，平静的眼中闪过一抹诧异和激动，然后转瞬即逝。

　　眼前是一个穿着普通甚至破旧的平头青年，跟秦飞差不多大，戴着一副黑框眼镜，脸上满是惊喜的表情。

　　“姚哲？”秦飞开口问了一句。

　　青年点点头，笑道：“没想到在渝州碰到你，太巧了，好久不见啊。”

　　秦飞轻叹一声，道：“是啊，好久不见。”

　　姚哲是秦飞童年好友，前世在秦家分离崩析后，姚哲是秦飞唯一剩下的朋友。

　　只是后来的秦飞来到渝州，听到的也全是姚哲不好的消息，两三年后秦飞魂穿修仙界，再也没联系。

　　在姚哲看来两人只是三四年没见，但秦飞可是真真切切地过了五百年。

　　五百年时间，地球上的华夏都变成了汪洋大海，更别提那些曾经的故人。

　　两人许久不见，当姚哲听到秦飞说他在府南医科大学工作，姚哲诧异地看向他。

　　在姚哲印象中，秦飞就是个不折不扣的纨绔公子哥，这样不会那样不行，连家传的中医都学不明白，每天就只知道拿着钱到处花天酒地。

　　“我现在在医科大附近的焚情酒吧上班，有空来坐坐，我请你喝酒。”

　　姚哲拍拍秦飞的肩膀笑道。

　　秦飞见到，姚哲说自己的酒吧上班的时候，眼里闪过一抹颓然难受，虽然不容易让人察觉，却还是让秦飞捕捉到了。

　　两人又聊了几句，然后留下联系方式，就各自离开了。

　　回到家中，秦飞回忆了一下，姚哲当年似乎是因为一个女人，导致姚哲老爸锒铛入狱。

　　他妈也改嫁，后来那女人也抛弃了姚哲，这种现实的家道中落戏码简直令人唏嘘。

　　到了第二天，秦飞下班之后就信步来到医科大附近的酒吧一条街。

　　焚情酒吧名字虽然暧昧，但却是这条街上最大的一家清吧，里面装修环境清新淡雅，没有热舞女郎和迷离狂躁的音乐，适合跟朋友小聚聊天。

　　“阿飞？”

　　秦飞一踏进酒吧，在门口不远处的姚哲就看到了他，然后秦飞在吧台找了个位置，顺便点了一杯清水，两人闲聊了几句。

　　“姚哲！还在这里给老子罗里吧嗦，没看到客人多起来了吗？慢慢吞吞像乌龟，老子请你来当大爷的？”

　　这时，一个酒吧经理模样的男人走了出来，他见姚哲还在跟人闲着聊天，顿时就破口大骂起来。

　　“对不起周总，我朋友在这儿，我跟他说了几句话。”姚哲见状，赶紧点头哈腰地赔着笑脸说道。

　　那个姓周的总经理丝毫不在意他的解释，继续奚落道：“好不得了的朋友？他要是市长在这里，我让你坐一天，他要不是，就赶紧滚去上班。”

　　“是是是！”姚哲脸色青一片红一片，卑躬屈膝地道。

　　周总打量了一眼秦飞，不屑地扭头走人，边走嘴边还边嘀嘀咕咕。

　　姚泽扭头苦笑地对秦飞说道：“没办法，人在屋檐下不得不低头。”

　　“我懂。”

　　这种人情世故，秦飞早就感受过了，而且那种滋味是刻骨铭心的，被压在头上任人欺凌，这辈子都忘不掉，所以他对姚哲点点头，表示理解。

　　姚哲看向秦飞的眼神中充满感激，同时也有不少震惊，当年那个秦家大少从来是张狂自大，连天都不放在眼里，今天居然也会放下姿态去给人端酒。

　　接下来连续几天，秦飞从学校下了班之后，都来到焚情酒吧，跟姚哲喝两杯，有时候也帮帮他的忙。

　　他倒不觉得丢脸，帮朋友的忙，游戏人间罢了，修心好比历经百世轮回，什么人物角色都要担任。

　　这天不知道怎么回事，酒吧生意特别火爆，姚哲和其他几个服务生根本忙不过来，秦飞也是帮忙上下两层楼地到处跑。

　　“诶？飞哥哥？你怎么在这里？”

　　这道甜甜的声音，除了周芊羽，又还会有谁呢？

　　秦飞手端着托盘，刚刚走到吧台，就看到门口进来一大堆的男生女生，其中就包括小鱼儿周芊羽。

　　“我在这里帮我朋友的忙，你们过来玩儿？”秦飞嘴角一勾，轻声笑道。

　　周芊羽乖巧地点点头：“嗯，我们舞蹈社的社员训练完了，一起出来玩。”

　　秦飞看了一眼周芊羽身边的这些人，个个堪称俊男靓女，穿着时髦，身上都是叫得出名的大牌货。

　　这些人淡淡地瞥了一眼秦飞，打量一番后，眼中涌出不屑和鄙视的神色，根本没把他放在眼里，只是有些诧异周芊羽跟她的关系而已。

　　堂堂的医科大新晋校花，居然管一个酒吧帮忙的穷酸小子叫哥哥，说出去都不一定有人相信。

　　周芊羽让她的朋友们先去了二楼包间，自己反倒是坐在了吧台，目光时不时地望向秦飞的身上。

　　秦飞对此也只能是默默无言，帮着姚哲做事。

　　片刻后，秦飞就见到一个酒吧里喝得微醺的都市白领男纠缠着周芊羽，周芊羽扭头过去没搭理他，那男人便是抓住了周芊羽的皓腕。

　　“干什么呢！”姚哲见状，大喝一声。

　　那男人瞥了一眼姚哲，见他只是个酒吧服务员，破口大骂道：“滚！一个小服务员敢吼老子？”

　　这人是酒吧经理周总的朋友，仗着他经理的名头，没少在这酒吧里调戏美女，无形间赶走不少客人。

　　秦飞见状，径直走了上去，抓住白领男的衣服，一个狠狠的过肩摔将他扔到了门口，撞碎了一盆迎客松盆景。

　　酒吧内的注意力都被吸引了过来，大家都没想到，秦飞看上去斯斯文文，脾气却这么火爆。

　　周总闻声赶了过来，见到自己的朋友被扔到了地上，朝秦飞低喝道：“你他妈干什么呢！”

　　“他不懂怎么尊重女生，我就来教教他。”秦飞扭了扭脖子，淡定地说道。

　　周总咬牙切齿地道：“老子的兄弟，要你这个蠢货来教？赶紧滚出去，别妨碍老子的视线！”

　　“你的朋友？”

　　秦飞眉头一皱，道：“那我就更得帮你教训教训他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第28章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 