    余玲珑与益和已经目瞪口呆了。

    这头超级大怪兽，为什么会出现在这里？

    而且他们还发现，大块头和来袭的毁灭者何其相似。

    你确定这不是敌人的大boss？

    可是舒小白脸一黑。

    一巴掌糊在大块头脸上。

    “你tm的刚才叫我什么？你叫我玩具？”

    余玲珑与益和都是一脸懵逼。

    可是大块头更懵逼。

    为什么啊？

    为什么打我啊？

    我在和你说你好，难道也有错吗？

    “阿云，快带我走，我有点头晕。”罗芯小声的咕噜道。

    阿云扭头看着罗芯：“我记得你前段时间有去给大块头上人类语言课是吧？”

    “现在，给我上去，给我将那些杂碎弄了。”舒小白指着天空吼道。

    昂——

    大块头巨大的身躯猛然拔地而起。

    整个地面都在剧烈震动着。

    一百八十米和四十米的差距是什么？

    大概就是幼儿园和超重量级拳击手的差别吧。

    轰隆隆——

    一头没有脑地的毁灭者掉落在他们的面前。

    吼——

    紧接着，六头毁灭者坠落下来。

    还有一头没被大块头的咆哮震死，也没摔死。

    当然了，真要把毁灭者当小朋友也是过了。

    大块头一声吼震死了五头毁灭者。

    立刻又包围上来六头，并且直接扑到大块头的身上。

    大块头被直接从高空拖到地上。

    余玲珑与益和看着在火海中战斗的巨兽们。

    这种战斗，早已超出了他们的认知。

    特别是余玲珑，她长期生活在宁城。

    她虽然经常前去其他城市。

    不过她的认知里，最多也就是异兽攻城。

    可是大块头和这些毁灭者，无一不是远胜异兽的存在。

    他们之间的战争更是比任何的怪兽电影都要激烈。

    龙之破灭！

    一道火柱冲天而起。

    十几头毁灭者被大块头射落。

    旁边的毁灭者见状，立刻扑上来撕咬大块头的颈部，试图让他停止吐息。

    大块头甩开一头毁灭者。

    可是立刻就有更多的毁灭者扑上来。

    战况极其惨烈，双方都是招招见血，拳拳到肉。

    大块头有好几次想要向舒小白求救。

    可是都还是忍住了。

    他感觉舒小白的心情很不愉快。

    自己好歹也是最强炎魔。

    区区……这群区区泥鳅咬的真特么的疼啊。

    我喷，我咬，我抓，我坐……大块头。

    我喷，我咬，我抓，我被坐……毁灭者。

    大家都是同类，为什么差距这么大？

    毁灭者想不明白。

    大块头更想不明白，到底哪里冒出来这么多同类。

    而且比起他发家之前更叼。

    自己这个最强的名号，是真的有名无实啊。

    不过没关系，自己现在是最强的。

    而且将这些瘪三全弄死了。

    它们就不可能超越自己了。

    大块头想到这里，下手更重了。

    一爪子下去，肠穿肚烂。

    一爪子下去，脑浆四溅。

    终于，最后一头毁灭者倒在火海之中。

    吼——

    大块头一声仰天长啸。

    即便此刻的他遍体鳞伤。

    依然不妨碍他的神威如注。

    舒小白看了眼余玲珑与益和。

    “如果魔法学院里死了一个人，我都算你们头上。”

    余玲珑与益和一脸懵逼。

    这真的是人在家中坐，锅从天上落。

    舒小白真是盖的一口好锅。

    众人回到魔法学院前。

    大块头敲了敲魔法学院的外围罩子。

    “开门开门。”

    红色罩子慢慢的褪去。

    老仇带人走了出来。

    “小白，你这个混小子跑哪里去了？”

    “老仇，我中了调虎离山之计。”舒小白说道，说着指着余玲珑与益和：“就是他们两个，利用奸计将我引出去的……老仇，我们有伤亡吗？”

    舒小白立刻转移话题，再问下去肯定露馅。

    “没有。”

    他们或多或少都有受伤，或者消耗过甚。

    不过倒是一个阵亡的都没有。

    “没有就好。”舒小白点点头：“知道他们是什么来路吗？”

    “白琼会，三荒区大领主，墨阳。”

    舒小白扭了扭脖子：“休息两天，我们去杀人放火，要赔偿。”

    “我要去，我必须为我的下半身复仇！”罗芯大声喊道。

    老仇看到罗芯现在半截身体在僵尸极凶兽的身上趴着，气就不打一处来。

    上来就给罗芯的脑门来一下：“你又搞成这样，你是不是忘记上次你掉脑袋了？”

    “又不是我愿意。”罗芯摸着脑袋反驳道：“要怪就怪小白哥，他要不来这么迟，我就不会受伤。”

    舒小白立刻看向余玲珑与益和：“阿云，将他们严加拷问，问出更多的信息。”

    余玲珑和益和气的咬牙切齿。

    可是他们是敢怒不敢言。

    “城内的居民呢？”舒小白问答。

    “大半都躲进我们里面去了，至于没躲进去的……”

    没躲进魔法学院的，基本上也没什么生还的可能性。

    整个泰庸城都已经被夷为平地。

    “他们口口声声喊我恶棍混蛋，平日里还拿臭鸡蛋砸我，这次说什么要得让他们出一点血，要么给钱，要么就是给我打白工。”舒小白摸着下巴嘿嘿的笑着。

    “你这个混蛋……他们已经够惨了，家园都失去了，你还要这么……”益和气不过，大声的叫道。

    舒小白上去就捏着益和的嘴提起。

    “你要记住，要不是你，他们连家园都不会失去。”

    “我知道了，等下我就去安排下去，要么交钱，要么就留下来给我们修缮魔法学院。”

    这时候余玲珑上前接过益和，对舒小白说道：“小孩子不懂事，交给我吧。”

    舒小白将益和丢给余玲珑：“帮我打的狠一点。”

    就在这时候，朝霞似乎被一片黑云笼罩。

    大块头突然提醒道：“主人，那边……”

    所有人都顺着大块头所指的方向看去。

    这一刻每个人刚刚放松下来的神色，再次紧绷起来。

    那铺天盖地的毁灭者，远比先前来袭的毁灭者数量更多，多的无法估算。

    “主人……我已经没办法再战了，我现在全身都疼。”大块头立刻躺下装死。

    最强之名，谁爱要谁要。

    反正他今天就躺下了，谁都阻止不了他。

    “立刻开启防御魔法阵，小白，你发动禁咒。”老仇说道。

    “不用了。”舒小白摇了摇头：“禁咒的发动时间太长了，而且他们看到禁咒就不进来了。”

