    灯火辉耀之下，照出顾天涯一张冷峻的脸庞。

    顾氏的核心人物都在屋中。

    显然这是一次家族议事……

    “韩四使用了积分兑换表的远程通讯，说是他们刚刚到达高句丽的新丸城，此时正在一处贫民窟中，显然金小仙是要从那里开始搞事。”

    “我很期待，希望她这第一次搞事可能成功。”

    说话之间，顾天涯放下手中一个闪闪发亮的小卡片，然后面带沉思之色，也不知在琢磨什么。

    这时昭宁走了过来，歪头看了看小卡片上的内容，略显好奇问道：“这上面明明写的很清楚，他们在入城之时就已经搞事了。金小仙那个丫头故作蛮横，摆出一副要鞭笞城门守将的架势……”

    顾天涯摇了摇头，道：“那不算，那是做给外人看的。金小仙这个女子真是很聪慧，她竟然深谙建立人设的手法。”

    旁边响起谭笑的声音，明显不屑的道：“粗浅的很，也张扬的很。如果是我，就会用另外的办法。绝对不会如此粗浅，让人一眼就能看出漏洞。”

    哪知顾天涯再次摇头，郑重道：“你错了，她这一手很恰当。越是粗浅的手段，越能让人感觉真实，至于你所说的张扬，那更是她故意而为之……她要建立起刁蛮骄横的人设，必须表现的张扬才行。”

    谭笑撇了撇嘴，道：“那又如何？阴谋诡计不是这么玩的。倘若是我去霍乱高句丽，我绝对做的比她好。”

    哪知顾天涯竟然又是摇头，道：“你或者会做的比她好，但是起到的效果绝对不如她。”

    谭笑叹了口气，点点头道：“是啊，这丫头是个高句丽人。由她去霍乱高句丽，能起到事半功倍的奇效。她对高句丽人压迫的越狠，高句丽人的心里就越悲凉。她越是把高句丽霍乱的水深火热，才越是能体会出咱们的仁义大度。”

    顾天涯笑了起来，语带深意的道：“但是这个仁义大度必须巧妙使用，不能让高句丽人察觉到故意为之，否则的话，就起不到应有的效果。”

    谭笑何等精明，只一瞬间就猜到了顾天涯意思，脱口而出道：“您的意思是说，派出个孩子去做这份‘仁义’之事？”

    顾天涯脸上笑意更深，意味深长的道：“一个孩子可不够，需得一群娃娃才可以。毕竟我自己不能出面阻拦金小仙，我需要维持宠爱和放纵金小仙的人设。你们几个妾室同样也不能出面，你们出面只会让人感觉是妾室之间的争锋。”

    他说着停了一停，又道：“昭宁更加不能出面，她是掌管后宅的正妻。金小仙的人设就算再怎么受我宠爱，但是也达不到和正妻相争的位格。所以昭宁出面会显的太假，容易被高句丽的聪慧之人看穿。”

    谭笑眼珠子转动几下，道：“所以最好的办法，是派出家里的一帮孩子。由其中一个孩子作为领衔，其他孩子作为辅助。对外宣称之时，就说这是让他们去增长见识。然而真正意图则是收拢人心，让孩子们在高句丽赚取仁义的名声。”

    顾天涯点了点头，道：“如此一来，一正一反。金小仙在高句丽坏事做绝，欺压那些高句丽人苦不堪言，而孩子们由于天生善良，做点济世救民的事情很是合理。”

    谭笑嘻嘻几声，补充道：“金小仙作恶，她的恶会让高句丽人绝望到活不下去，孩子们行善，就会成为高句丽暗夜之中的一抹光。”

    顾天涯再次点头，道：“高句丽这个民族，骨子里太过执拗，唯有使用这个办法，才能把他们收服……当他们生活在水深火热之中，才会感激孩子们的仁义之举，而不是像现在这般，我的仁义政策让他们视作软弱。”

    谭笑眼珠子又转动几下，忽然满是兴奋的道：“最主要的是，孩子们会在高句丽博取到极大的名声。尤其负责领衔的那个孩子，他的声望绝对会万家生佛。只要他在世一天，高句丽人就会乖乖服从治理。”

    顾天涯徐徐吐出一口气，道：“不错，此举正是要给孩子们铺垫未来。”

    谭笑欲言又止，像是想说什么。

    然而还不等她开口说话，屋中坐着的家臣们突然抢了先。

    只见马三保和燕九对视一眼，同时开口道：“这个领衔的孩子必须是虎宝宝，其余任何孩子都不准和他争。谁要敢争，吾等翻脸。”

    这两位家臣说话斩钉截铁，尤其专门用目光告诫谭笑一番。

    谭笑叹了口气，摸摸肚皮道：“你们不用担心，我才怀胎三月，就算想要扶持自己的孩子，那也得是孩子长大以后。”

    马三保和燕九再次对视一眼，声音略显冷厉的道：“谭夫人，我们家臣是不会坐视任何人霍乱顾氏的。你需要记住，你始终是妾室。”

    谭笑俏脸嫣然，似乎并不把两位家臣的警告放在心上。

    这时猛听又有一人开口，语气比马三保和燕九更加严厉，郑重道：“谭家是顾氏旁支，同时又是你的母族，但是为父却要警告你，谭家不会扶持你的孩子。笑儿你一定要记住，万万不可在大事上犯糊涂。”

    说话的赫然竟是谭笑父亲，他也是顾氏的五大家臣之一。

    谭笑被父亲警告之后，这才显得有些落寞，忽然看向顾天涯，语带凄苦道：“您看看，他们都担心我会作恶事。”

    顾天涯没好气的瞪她一眼，道：“你还需要担心吗？你的意图都写在脸上了。行了行了，别吓唬大家，免得弄假成真，让大家真以为你要扶持自己儿子和虎宝宝争抢。”

    谭笑嘻嘻两声，撇撇嘴道：“无趣。”

    几位家臣微微一怔，这才隐隐明白谭笑乃是在嘻闹。

    昭宁伸出手来，轻轻敲打一下谭笑额头，道：“邀功就邀功，偏要故意吓唬人，既然已经怀胎有孕，那就是对家族有了功……本公主岂能不给记上一笔？你非要用这种办法来邀功？”

    谭笑摸了摸肚皮，十分得意的道：“妹子现在肚里有货了嘛，自然要稍微表现一下气焰。世人皆知，我是个天生坏蛋，就算嫁入顾氏之后，作恶的心思仍旧不改。我需要保住这份人设，说不定哪天就对咱家有大用。”

    这话说的众人又是一怔。

    唯有顾天涯缓缓点头，目光深邃的道：“谭笑这是在挖坑，防备着将来某些事。让她继续如此吧，大家只当不知道……”

    昭宁叹了口气，道：“虽是如此，但是怀孕期间仍要收敛一些，否则说不定就会影响胎儿，传承到不该传承的秉性。谭笑的性子可以阴险狡诈，但是她的孩子可不准如此。顾氏每一个孩子，都需要堂皇大气！”

    昭宁乃是家中正妻，她的话就是家中法理，在场众人齐齐点头，几个家臣纷纷起身道：“夫人所言极是。”

    昭宁再次伸出手，又敲了谭笑额头一下，告诫道：“你马上也是要当娘的人，以后的性子需要收一收，不要老是整天阴沉沉，弄的孩子们见了都害怕。李承乾他们昨天还哭着跑来告状，说是谭笑姨姨又朝着他们发笑。几个小家伙吓的可怜兮兮，稚奴更是直接尿了裤子。”

    谭笑不无辩解，犟嘴道：“我只是冲他们微微一笑而已，表达自己的疼爱之情不行吗？”

    昭宁气的一瞪眼，呵斥道：“你那种阴恻恻的笑容，大人见了都要打个哆嗦。”

    谭笑悻悻然不再犟嘴。

    这时顾天涯缓缓开口，肃重道：“我已经决定了，让虎宝宝作为领衔，三岁稚子，性格温良，正合适去高句丽做仁义之事，任何人都不会看穿这是刻意为之。”

    几个家臣欣然点头，齐齐道：“虎宝宝乃是顾氏嫡长子，这件事除了他不做第二人想。”

    “但是，其他孩子怎么选呢？”

    谭笑忽然提出一个难题，郑重道：“这可是赚取名声的大事，总不能便宜别人家的孩子吧？”

    这话让在场众人都是叹息一声，谁都知道顾氏的子嗣不够繁茂。

    顾天涯缓缓起身，负手走向门口，道：“此乃咱家的短板，数年之内难以改观。”

    昭宁忽然向小青小柔两个妾室递个眼色。

    小青反应最快，立马站了起来，可怜巴巴的道：“夫君，几位家臣，奴家的清风孩儿很懂事，能不能跟着他哥哥一起去？”

    顾天涯温声一笑，道：“清风是次子，应该给机会。”

    几个家臣却皱起眉头，有些不情不愿的道：“虽是次子，但却庶出，况且，年龄也太小了一些……”

    他们分明是担心小青的孩子赚取到太多名望。

    顾天涯岂能不知家臣们的担心，摆摆手道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵，此次前往高句丽一事，小清风可以跟着虎宝宝。”

    结果马三保仍旧不愿意，站起身来阴沉着脸道：“清风太小，不合适去。”

    这就是家臣的权威，为了家族未来可以和家主顶撞。

    幸好这时昭宁开口打圆场，温声道：“小青是我的侍女出身，她的孩子可以跟着。”

    马三保迟疑一下，最终还是点了点头，道：“那就再派出一个家臣，负责保护孩子们的安危……”

    说是保护安危，不如说是时刻盯着，分明是要确保虎宝宝能够博取最大声望，而小青的孩子只能跟着捞点汤水。

    即便如此，小青已经感动莫名，忽然盈盈下拜，郑重致谢道：“奴家替孩子谢谢各位家臣的大度。”

    这时小柔也反应过来，站在一旁欲言又止，她性格太过温婉，不懂得争抢之道，仅是弱弱开口道：“我的明月，也，也……”

    顾天涯哈哈一笑，道：“明月是个女娃娃，跟着哥哥们去玩耍而已。这件事不需要商议，我这个做父亲的拍板了。”

    几个家臣毫无二话，纷纷拱手道：“家主说的不错，明月小姐可以去。”

    女孩即使博取到名望，也不会影响家族格局，反而会有助于家族，让世人称赞一句顾氏女子温婉良善。

    小柔欢天喜地，连忙也盈盈下拜。

    忽然谭笑站起身，嘻嘻笑道：“七个月之后，我的孩子出生，到时候也去辽东，跟着哥哥姐姐们玩耍。”

    砰的一声！

    马三保重重一拍桌子，勃然大怒道：“刚降生的娃娃，岂能舟车劳苦。若是稍有闪失，谭夫人不心疼吗？就算你不心疼，吾等做家臣的要心疼。此事绝无可能，我们不会答应。”

    谭笑撇了撇嘴，故意道：“那是我生的娃。”

    “我们是顾氏的家臣！”

    马三保一脸怒色，其他几个家臣也怒气冲天，甚至就连谭笑父亲也一样，同时厉喝道：“不准就是不准，此事休要再提。”

    昭宁猛然伸出手来，轻轻拧着谭笑耳朵，佯装呵斥道：“又做妖！你明明知道家臣们都担心你的阴沉。赶紧给大家道歉，免得生出误会。”

    说着不等谭笑道歉，昭宁先给家臣们致歉，郑重道：“诸位放心，谭笑不会乱来，她就是喜欢吓唬人，其实她比谁都在意这个家。”

    正妻发话，几个家臣不敢不给面子，纷纷拱手行礼，沉声道：“希望主母多加管教，莫要让谭夫人继续如此。”

    昭宁一脸郑重。

    反倒是顾天涯满脸哭笑不得，忽然开口道：“你们都中了谭笑的计，她其实才是最不愿意让孩子参与的人。不但不让自己孩子参与，她连其他家的孩子都不许。”

    众人微微一怔。

    顾天涯又道：“刚才她故意那样说，激起你们的强烈反对，无非是在给我下绊子，用意乃是阻碍我给其他家孩子机会。”

    马三保眼中灵光一闪，豁然明悟道：“原来如此，麾下懂了。我们连谭笑夫人的孩子都不准去，那么家主提议别家孩子的时候必然也要拦着，否则就是处事不公，配不上家臣的身份。”

    顾天涯叹了口气，轻轻开口道：“所以说，谭笑是一心为了家。而你们，同样也是一心为了家……”

    他说着停了一停，忽然面色变的严肃，郑重道：“但是，本家主仍要提议几个孩子跟去。”

    在场众人脸色一变，马三保第一皱起眉头，道：“这可是谋取声望之举，对于未来的高句丽统治有大用。家主，你糊涂吗？”

    燕九的语气稍微温和，但是意思却一般无二，道：“好处应该自家独占，不能随便分给外人。”

    反倒是昭宁像是有所明悟，轻轻开口问道：“夫君，您准备提议哪几个孩子去？”

    ……

    ……今天剧情太连贯，不太方便掐开章节，所以，两章合一发布，

