
　　何刚带王菲菲去医院看脸垫付了医药费，把她送回学校时已经放学了。

　　王菲菲一出现在教室，就被大家围得水泄不通问长问短。

　　施碧瓷挤上去，“你们都别围着了，菲菲不舒服，让她好好休息一会儿。”

　　人群陆续散开，施碧瓷扶着王菲菲回座位。

　　王菲菲脸上火辣辣的，忍不住瞪霍宁，“你别得意，何老师马上就要来找你了。”

　　我好怕噢，霍宁飞快收拾书包。

　　赵连城从外面跑进来，凑到霍宁跟前汇报，“查到传谣的人了，下周一他们要当着全校师生道歉呢，听说有人不想道歉。”

　　霍宁冷哼，“不道歉我就请律师告她们诽谤，蹲局子比轻飘飘的道歉更深刻。”

　　王菲菲面如死灰，捂着脸转身跑了。

　　霍宁看看赵连城，她咋了？

　　不知道，赵连城一脸莫名其妙，“对了，何老师让你去他办公室。”

　　霍宁把书包往身上一挎，优哉游哉出教室。

　　王一敏，就是何刚的外甥女看到霍宁从自己教室外面经过，飞快出去把一张纸条塞到霍宁手里转身回去了。

　　霍宁握住纸条，走到下面才打开。

　　霍宁，我舅舅查到了传谣的源头，王菲菲，李向红，周多多。

　　王菲菲告你打人，我舅舅把她教训了一顿。

　　狼逃了抓住了一群羊，霍宁把纸条叠起来塞进裤兜去教师办公室，里面就何刚一个人，她象征性的敲了敲门，“报告！”

　　“进来！把门关上！”一会儿谈的事情不太方便让其他人知道。

　　霍宁关上门走到何刚办公桌前，放下书包从里面掏出一沓钱放在何刚面前。

　　何刚眼睛都直了，这丫头上学居然带这么多钱，她啥意思？

　　“学校没有图书角，我想捐一个。”霍宁说着从兜里掏出50块钱放在何刚面前。

　　“这些钱是给王菲菲看脸的，如果不够我回头再补！”

　　何刚暗暗咂舌，一掷万元，这丫头可真舍得，“你想好了？”

　　“嗯……3班戾气太重，我想换个班。”

　　“这事儿你得跟校长说，趁这会儿他还在，咱们赶紧过去，你把钱收起来。”何刚收了那50块钱差不多抵了王菲菲的医药费。

　　霍宁收起钱跟着何刚去校长办公室。

　　何刚把霍宁的意思转达给校长，校长喜出望外。

　　“霍宁同学，我代全校师生感谢你的慷慨捐赠，你放心这些钱我们全部用在办图书角上，你想转班的事情好办，你有没有想去的班级？”

　　霍宁摇头，“校长，我希望转去的那个班也是何老师当班主任，你看行吗？”

　　何刚……他已经是班主任了，没有班主任带两个班的。

　　“没问题，高二1班的班主任下个月休产假，到时候让何老师当班主任，你一起过去。”

　　“那感情好，我想带赵连城一起过去，您看成吗？”

　　“成！上周的事情我们已经查清楚了，校方的处罚结果也下达了，下周一全校升旗的时候通报批评。”

　　“谢谢校长，给你添麻烦了。”霍宁把钱拿出来，码在校长办公桌上。

　　“不麻烦不麻烦！”校长笑得像个弥勒佛似的。

　　“以后在学校遇到麻烦就去找何老师，何老师解决不了的，你来找我！”

　　这才回过神何刚找了个借口带着霍宁离开，回到自己办公室，有钱能使鬼推磨啊，呸，有钱能使校长打破原则。

　　“霍宁，你夸下海口要考全校第一，很多老师当笑话讲给我听，我跟他们说你是有实力的。

　　如果期末你考不到全校第一，我会成为高二年级老师当中的笑话。”

　　“笑话不是那么好当的，你不行。”

　　何刚摇头失笑，“以后遇到事情尽量选和平的方式解决，打人是不对的！”

　　“我并不想打王菲菲，是她逼我的，我一复课她就挑衅我让我放学别走，散布我的不堪谣言，逮着机会就奚落我，只因为她觉得我抢了她的课代表。

　　天地良心，课代表是江老师让我当的。

　　她不敢去找江老师麻烦，见天捏我这个软柿子。天籁小说网

　　其实我不是软柿子，我早已从祖国的花朵长成仙人掌，简称刺儿头。

　　她不识相，总往我枪口上撞，我岂能饶她。”

　　何刚头疼不已，这也不是个省油的灯，“不管怎么说你打人就是不对，回头给王菲菲道个歉。”

　　“行吧，你说啥是啥。”霍宁耸耸肩，一脸无所谓。

　　何刚挥挥手，你可以走了。

　　施碧瓷站在教室的走廊上望着霍宁走出校园，眼底掠过阴狠的光。

　　王菲菲顶着一张猪头脸从厕所出来，一眼看到施碧瓷感觉有点渗人。

　　施碧瓷听到脚步声，回头发现王菲菲出来了，脸上立即堆满了笑容。

　　“碧瓷，你在干什么？”王菲菲蹦跶着过去，刚才肯定是自己的错觉，碧瓷一直挺温柔的。

　　“我在等你，你这样回家肯定会被王叔叔责骂，不如去我家住几天等脸消下再说？”

　　王菲菲欣然点头，她正担心自己回家被爸爸教训呢，这下不必担心了。

　　“碧瓷，谢谢你，一会儿我给家里打个电话说一声。”躲一天是一天，让危险来得更晚一些吧。

　　“咱两谁跟谁，不要跟我客气！”施碧瓷挽着王菲菲的胳膊回教室，把她按在座位上，给她收拾好书包，挎在身上，再挎上自己的书包，拉着王菲菲往外走。

　　王菲菲感激涕零，碧瓷真是太好了，太体贴，太温柔了。

　　她们出学校后王菲菲找到公用电话告诉她妈要去同学家里过周末，还没等她妈反应过来就挂了电话，欢天喜地跟着施碧瓷回家。

　　“碧瓷，现在大家都在议论你的名字，你要不要改个？”

　　施碧瓷叹了口气，一脸无奈，“我刚出生那会儿叫施碧玉，三灾八难不断，我爸请人给我娶了这个名字才好起来。”

　　“这样啊。”王菲菲有些同情施碧瓷，更加讨厌霍宁，要不是霍宁说七说八，大家也不会知道那个单词的意思。

　　你算什么东西，也配同情我？施碧瓷想把王菲菲按在地上摩擦。

　　可她不能那么做，赵连珠不中用了，她得靠王菲菲对付霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第179章 这也不是个省油的灯免费阅读。https://xs.23sk.com 