    人皇殿的考核终于开启，百万人族聚集一院。

    人声鼎沸，如同浪涛千重。

    “看见了么？是风王于茗！”

    “哇，我终于看到了小武王邹宇了！”

    “看看，那位可是当代瑶池的天女，沐莲！”

    “这一代的昆仑圣子在那……”

    在神州学院前，一道道身影傲然凌立。

    这都是神州学院所选出的最有天赋的天骄，其中，无一不是半神境。

    这一次，古皇殿入选五人，但神州学院拖挑选的顶尖天骄，却足足有三十余人。

    三十余人争夺这五个位置，这些天骄傲然凌立，眼中却尽是戒备之意。

    他们很清楚，即便平时亲如挚友，在今天，他们只会成为敌人。

    下方，百万人族沸腾着，神州的修士望着那一道道身影，心中却有着期待，也有各自看重的人。

    昆仑的长老，瑶池的长老也来了，唯有佛门并未参与其中。

    神州学院所选拔的人之中，也没有半个佛门弟子。

    似乎，佛门对于人皇殿已经失去了兴趣。

    终于，在万众瞩目之中，天穹裂开了。

    一道身影踏着佛光，从黑暗之中走来，仿佛要普渡众生一般。

    眉正目明，双手合十，伴随着万丈佛光从虚空之中走来。

    这一刻，所有的人族都窒息了，望着天穹中的那道佛影，心中无比的震撼。

    百年前的绝世天骄，如今人皇殿的四皇之一。

    古圣佛尊！

    一人，仿佛压下了百万人族，不敢有一人言语。

    连灵无子都起身，以同辈而言：“古圣佛尊！”

    尽管圣佛子曾经是神州学院的学员，但如今，他已经是人皇殿的古圣佛尊，论身份地位，并不比灵无子相差丝毫，甚至，实力还犹有过之。

    在实力为尊的九州，灵无子当以同辈而论，不计过往。

    圣佛子双眸缓缓睁开，这一双眼眸，古井无波，却有仿佛充斥着普渡众生的慈悲之意。

    只是这一眼，居然让这百万人族，心中居然升起了一丝对佛的敬畏。

    这并非圣佛子有意，他第六世大圆满，六世佛力汇聚在一起，即便是逸散一些，也足以让这些还未入古神的人族不可抵抗了。

    很快，圣佛子便反应过来，收敛佛力。

    “见过灵无子院长！”圣佛子施礼，不卑不亢。

    他静静的环视众生，吐音如莲，“人皇殿考核，可以开始了么？”

    灵无子刚要开口，目光扫过那三十余道身影，忽然一怔。

    他脸色微微僵硬，因为他发现，邵峰居然还未来。

    圣佛子见灵无子有异色，缓缓开口：“可是有人不曾前来？”

    灵无子苦笑，圣佛子来早了一刻钟，他告知邵峰的时间也是一刻钟后。

    不过，圣佛子这般声响，邵峰不可能不感应道。

    “什么？还有人没来！”

    “放肆，这岂不是不将人皇殿放在眼中么？”

    “古圣佛尊何等身份？居然要等候一名后辈？”

    一些神州的老辈不由大怒，连那些神州学院的天骄也皱起眉头来。

    圣佛子沉默，他倒没有半点喜怒，若是因为这点小事生怒，他也不配修佛。

    静静的等待了片刻，众人惊怒发现，还是没有人来。

    在众人面前的顶尖天骄，依旧是一人不多，一人不少。

    “怎么回事？”

    这下子，神州的各大强者坐不住了。

    这可是人皇殿的考核，事关重大。

    有人开口：“灵无子院长，古圣佛尊前辈，何必为了一人等待？”

    “我看此人根本就没有将这次考核放在眼中，居然迟迟不来！”

    “好大的架子啊！居然让百万人等他一人。”

    许多人生怒，灵无子也皱起了眉头。

    若是错过这次考核，邵峰恐怕就要等待多年了。

    刚要开口，一道身影在空中不急不缓的等来。

    “说好的时间，圣佛子，你来早了！”淡淡的话语从空中的身影响起，整片天地，一瞬间就寂静了。

    连圣佛子古井无波的表情，此刻也瞳孔微缩，凝视着天穹的那道身影。

    渐渐的，圣佛子笑了。

    许多神州的老辈人物，也认出了来人。

    这道身影，他们此生都不可能忘记，但他们更加难以相信，百年了，一个在白骨狱百年的人，居然出来了？

    这就好像一位已死的人，死而复生，何其不可思议？

    许多神州当世的天骄却并不识得邵峰，有人开口怒喝：“便是你让百万人等你一人？未免也太狂妄了吧？”

    “就是，古圣佛尊，乃至多少的大人物等你，别以为自己是顶尖天骄，就可以为所欲为！”

    许多年轻一辈大声喝着，半空中的邵峰眉头微皱。

    他目光凌厉，掠过了百万人族，所有被他目光所扫视过的人，心中一颤，仿佛被一尊洪荒神明所盯住，那些出声的人在这一刻更是闭上了嘴。

    “等不得么？”

    在百万人族面前，邵峰平静的说道。

    这一句话，让所有不认识邵峰的人心中都翻起了惊涛骇浪。

    等不得么？

    此人简直就是个疯子，仿佛百万人族等他都是理所当然的一样，他以为他是谁？

    有人打算开口怒斥，却被圣佛子的话语打断。

    “当然等得，施主若莱，小僧就算再等十天也不会有半点急切！”

    圣佛子的话语更如一道霹雳，划过所有人的心中。

    认识邵峰的，知晓这是理所当然。

    但不认识的，心中翻起的滔天骇浪，足以让他们的眼睛掉在了地上。

    古圣佛尊是什么身份？

    人皇殿四皇之一，古神级的佛修，六世佛体大圆满……每一个，都足以让他们仰望，众生有难以追及。

    而这样的存在，居然为一位神州学院的天骄和颜悦色，还自诩小僧？

    就算是古圣佛尊谦逊，佛修带人祥和，这也未免太过分了吧。

    邵峰一笑，“看来，前五世对你影响并不深！”

    圣佛子的语气并未有什么变化，不过，圣佛子觉醒了前五世的记忆这一点毋庸置疑。

    “往世皆是我，我又怎会受到半点影响？”圣佛子笑着。

    “开始吧！”

    邵峰静静的走到那些天骄的面前，目光落在其中一人的身上，淡笑道。

    在神州学院所选拔的三十余位顶尖天骄之中，一人的身躯早已经在颤抖，眼角甚至闪过泪痕。

    邹宇！

    他望着曾经自己的引路人，再造恩师，此刻，坚固的道心也无法压住情绪的波动。

    周围的天骄注意到了，有些惊讶。

    小武王向来行事凌厉果断，甚至可以说得上霸道，他们何时见过小武王这般的神情。

    顺着小武王的目光望去，许多天骄眼中一沉。

    他们从未见过邵峰，但从古圣佛尊的态度，以及小武王的神情之中，他们却看到了太多。

    此人绝对是强敌！

    三十余位顶尖天骄之中，有人心中暗道。

    圣佛子在邵峰开口后，他微微一笑，手掌一翻，一粒沙尘便腾入空中。

    下一刻，天旋地转，乾坤倒置。

    “一梦一凡尘，一沙一世界！”

    “这里，便是你们的考核之地，出了这沙中界的前五人，便可以进入到人皇殿！”

    圣佛子的声音在天穹之中缓缓响起，清晰的烙印在每一人的耳中。

    一沙一世界！

    许多天骄倒吸冷气，他们自然知晓这门佛门的大神通，以一粒沙中开辟乾坤，这已经无法用言语来形容了。

    “不愧是古圣佛尊！”有顶尖天骄开口赞叹道。

    “不过只是走出这沙中界，未免也太简单了吧？”有天骄开口，他打量着四周。

    四周不过是一马平川，青草漫漫，虽然不知尽头，但以他们的身法神通，即便是亿万里疆域，也决不会超过一月。

    “人皇殿的考核，又岂能普通？”有天骄目光凝重。

    许多人点头，此处看似平静，却极有可能是杀机四伏。

    不过，既然是古圣佛尊来考核，自然就不会有太大的凶险。

    佛门一向宽和，善考人心，却不会妄动屠刀。

    “师尊！”

    在诸多天骄打量之中，邹宇也急不可耐的出现在了邵峰的身前，带着泪水便要下跪，却被邵峰一手扶起。

    “不必施礼！”邵峰轻轻道，他打量着四周。

    “跟我走吧，既然我为你师，便带你走出这一界，入人皇殿。”邵峰语气平静，遥望着这无尽的平原，“不过，也仅此一次，再有下次，即便我身在你旁，也不会援手半分。”

    邹宇一怔，深深的埋下头。

    他并未想依靠邵峰，进人皇殿，终究是要靠自己的实力。

    “一个人皇殿考核而已，以你的实力，人皇殿有你一个位置理所应当！”邵峰淡淡一笑，他踏着脚步前进，“我邵峰的徒弟，若连人皇殿都进不了，不如将你逐出了。”

    他笑着，步履如飞，几步便跨越了千丈。

    邹宇一怔，旋即跟上。

    周围的天骄也各自前进，有人注意到了邹宇的脚步，却也没有选择跟随。

    入人皇殿，终究看的是自身的实力。

    若无实力，入人皇殿，也不过是找死而已。

    毕竟，人皇殿可是与遗族争斗最为激烈的战场，也绝对是最凶险的战场。

