    一名刚刚突破的天人境强者，若是可以直接得到一件仙器，那纵然就算是刚刚突破境界，实力也将站在仙人境的巅峰。

    这让本来就距离天人大劫不遥远的青梦等人，心中都是憋着一股劲，打算是抢在第一个，晋升天人境。

    “门主，不知道那圣泉宗，黑白剑宗要如何处理？”

    这个时候，弑剑君从一旁，突然开口道。

    圣泉老祖，黑白少君以死，这两大宗门的支柱都就此断裂，只是对着两大宗门下手的好机会。

    黑白剑宗还好，黑白剑宗之中，虽然最强横的两位强者，黑白少君陨落，可其中的天人境强者，还有着十几人之多。

    哪怕是在现在九域的无数势力之中，都不算弱了。

    可圣泉宗那一边，却没这么好运，圣泉宗之中一共三位天人境强者，其中两位，都死在了剑道门之中，只剩下圣泉宗宗主一位天人境武者。

    “狂龙帝，你去毁灭圣泉宗了，明日日出之前，我不愿在看到圣泉宗！”

    楚风眠语气冰冷的开口道。

    “遵命！”

    狂龙帝恭敬的说了一句，转身就走，离开了剑源界，直接冲着圣泉宗的方向飞了过去。。

    狂龙帝刚刚得到赏赐下的白锋剑，今日正好是以圣泉宗来祭剑。

    “至于黑白剑宗，就算了，黑白少君，也算是一对人物，随着他们二人的死，跟黑白剑宗的恩怨，就一笔勾销吧。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    对于黑白剑宗，楚风眠倒是没有多少的仇怨，这黑白少君做事，光明磊落，跟圣泉老祖那样的伪君子截然不同，最后更是拼死一战，值得楚风眠的尊敬。

    黑白剑宗现在虽然剩下了十几名天人境强者，但是楚风眠若是愿意亲自出手，也依然轻易的可以毁灭黑白剑宗。

    可念在黑白少君拼死一战的觉悟上，楚风眠也不打算为难黑白剑宗。

    “是。”

    弑剑君退了下去，恭敬的站在了一旁。

    “龙帝一人，对抗整个圣泉宗，只怕有些困难，不如我去助他一臂之力？”

    洛汐在一旁，看着狂龙帝离去的身影，犹豫了一声说道。

    圣泉宗的老祖，圣泉老祖虽然已经被楚风眠降伏，可毕竟圣泉宗内，还有些一位天人境强者的存在，让狂龙帝一人，独创圣泉宗，还有些危险。

    “不用，这一战，对龙帝也是磨砺的一战，凭白锋剑，他毁了圣泉宗，不成问题。”

    楚风眠摇了摇头道。

    楚风眠不愿意亲自动手，也是有着磨练狂龙帝的想法，毕竟楚风眠不可能每时每刻都在剑道门之中，未来剑道门能依靠的，只能是自己。

    楚风眠只能够是留下仙器，塑造圣地，总有一日，楚风眠也将离开。

    三大圣域！

    这才是楚风眠未来即将要前去的地方。

    本来回到九域，尘埃落定之后，楚风眠就打算去前往三大圣域，但是这一次既然是偶然得到了上剑执令图，那楚风眠的计划，便是先去争夺上剑宗的传承，在前去三大圣域。

    等楚风眠去了三大圣域，这剑道门，在想要从九域之中立足，也就只能凭借自己了。

    “算了算时间，这两日，其他的上剑执令图，也都该出世了。”

    楚风眠自言自语道。

    上剑执令图，一共十二道，既然其中一道出世了，剩下的十一道出世，也应该就在这几日了。

    就在楚风眠自言自语的时候，一股惊天剑意，爆发而出。

    这一股剑意爆发而出，直冲九天，不止是整个九域，甚至是九域周围的小世界之中，在剑源界之中，楚风眠都可以清晰的看到这一道冲天而起的剑意。

    “又一道上剑执令图出世了。”

    这一股剑意的出现，楚风眠自然熟悉无比，正是上剑执令图认主出世的消息。

    这上剑执令图，唯有在认主之时，才会出世，所以一些剑修武者，得到了这上剑执令图的时候，都未必会认出来，这是上剑执令图。

    就像是天圣剑帝，纵然是得到了这上剑执令图，可也只是将这上剑执令图，当做一张寻常的古图来用。

    随着楚风眠手中的上剑执令图的出世引起的风波，得到类似参悟的剑修强者，都会仔细的辨认一番，出世的上剑执令图，自然会越来越多。

    接下来的半天时间里，楚风眠就感觉到了足足四道上剑执令图的出世。

    在加上楚风眠手上这一道上剑执令图，跟之前出世的那一道，十二道上剑执令图之中，已经是一半出世了。

    剩下的那一部分上剑执令图，距离出世也不远了。

    曾经上剑宗创造出这上剑执令图来，就是为了竞争，在九域之中的剑道强者去竞争，所以一旦是有着上剑执令图出世，那爆发出的剑意，可是绝对无法拦住了。

    整个九域之中，都可以轻易的感觉到。

    随着出世的上剑执令图越来越多，对着上剑执令图的争夺，也越发的激烈了起来。

    任何的剑道强者，都想要得到上剑宗的无双剑术，毕竟这上剑宗，可是最为古老的剑道宗门，他的传承的价值，人人皆知。

    楚风眠坐镇在剑源界之中，对九域之中发生的事情，也感觉的一清二楚。

    其中两道出世的上剑执令图，在这半天时间内，都已经是易主过了，显然是得到了这两道上剑执令图的剑修被人围杀，或者主动放弃上剑执令图了。

    上剑执令图虽然关乎这上剑宗的传承，可得到上剑执令图，可并非是一件好事，若是实力不够，得到了这上剑执令图，只有可能会引来杀身之祸。

    就像是楚风眠，若是楚风眠的实力不足，只怕是早就死在了圣泉老祖，或者黑白少君的手上了。

    “可惜那太初剑上的剑意，还至少需要半个月的时间，才可以全部化解，若是我可以掌控太初剑，这一次争夺上剑执令图的把握，将会大得多。”

    楚风眠自言自语，有些可惜的说道。

    太初剑，可是一件极道仙兵，曾经第一剑帝的灵剑。

    单单是极道仙兵四个字，都可以诠释太初剑的厉害。