    第二百五十八章 活到老学到老   

    接下来，叶凌没有再多说什么，直接转身离开，沙发上，一些人在他离开之后，也跟在他的身后离开了。

    

    很快，客厅里就剩下几个人了，而这几个人都跟叶雄的关系非常的好，是他的人。

    

    准确点来说，应该是支持他成为叶家未来家主。

    

    “叶凌盯上倾城集团，不是一天两天了，所以他虽然走了，但这件事情肯定不会就这么算了，他必然还会再找方法。”

    有人看着叶雄说道。

    

    “我猜测，这叶凌空怕会想办法的安排人进入倾城集团里，搞一些破坏什么的，或者找人对倾城下手。”

    还有人将自己心中的担心给说了出来。

    

    “······”   

    这一刻，不少人在叶雄的面前，都纷纷的说出了自己的想法来，他们都算是叶雄的追随者，在他们的心里，叶雄最终成为叶家的家主，机会是最大的。

    

    如果按照现在这样的情况，继续发展下去的话，那么这应该是没有什么悬念的事情，因此在这种情况下，他们谁都不希望这个时候，会发生一些影响比较大的事情来。

    

    “你们刚才说的，我都明白了，也都放在心上了，放心吧，我的心里都有数的。”

    叶雄说了这一句后，随后转而说道：“眼下，我有一个问题，想要问一下你们，不知道你们对陈浩这个人的看法是什么样的呢？”

    

    “老爷子因为他是青云道长的徒弟，所以对他非常的看重，而之所以这么的看重，除了我刚才所说的原因之外，还有更重要的一点，那就是老爷子认为陈浩得到了青云道长的衣钵传承。”

    

    “也就是说，老爷子认为他未来能够达到青云道长的高度，正因为如此，关于他跟倾城的婚约，所以他才拒绝退婚，还订下了一年之约。”

    

    对于叶叶雄所说的，在场的大家也都心知肚明，因为之前老爷子开会的时候，他们这些人也是在现场，也的的确确的感应过老爷子在这件事情上的坚决。

    

    “那个叫陈浩的，从这段时间发生的事情来看，实在是一个惹事精，像他这种人，他是有把天给捅破的胆量。”

    

    有人看着叶雄，说出自己的想法来：“有这种胆量的人，也说明了一点，那就是这个人的能力是有的，而且还不弱，要不然的话，也不会有这样的胆量，而且这一点从过去这几件事情来看的话，他能够解决，就足够的说明我刚才说的这一点了。”

    

    对于他所说的这话，叶雄夫妇两人和在场的其他人在听了之后，都点点头，这个说法和他们心里的想法，其实是差不多的。

    

    “倾城集团，之所以能够达成这一次的合作，其实也是因为他的原因，这一点也足够的说明了他的能力确实非常的强，再加上他的医术也是非常的牛叉，这样的人，只要不死，那么未来的前途必然无可限量。”

    

    这人的话说到这里后，并没有说完，而是接着说道：“不过，有件事情我们肯定也是需要注意到的，那就是我们既然知道陈浩的厉害，那么叶凌也肯定知道。”

    

    “他必然明白，若是陈浩跟倾城结为连理的话，那么您这一脉，就等于是如虎添翼，到了那个时候，他再想要争夺叶家家主的位置，其实就一点把握都没有了。”

    

    “因此，他必然会阻止这件事情的发生。”

    

    叶雄在听了这些话后，也明白了对方的意思，随后他接着说道：“其实，我之前的心里也是对那小子没有好感的，认为他配不上倾城。”

    

    “直到这两次的事情后，我这才明白了，他非常的厉害。”

    

    “之前，他曾经在我们的面前，跟我们说过，没有将我们叶家给放在心上，当时，我认为他是口出狂言，但这两次的事情，则是让我彻底的明白了，他不是口出狂言，而是确实有这样的本事。”

    

    “也难怪，他当初会主动的上门，选择退婚。”

    

    “所以现在的问题是，不是他配不配得上问题了，而是我们配不上人家了。”

    

    叶雄的话，说到这里后，也就没有再继续说下去了，这一刻，他的脸上有些嘲讽，同时，脸上的表情也是有些苦笑。

    

    “我觉得，我们还是不要再谈论这件事情了，倾城是什么样的人，我的心里很清楚，她要是真的想要找个有钱或者有权的人，早就找了，这些年下来，不知道多少有钱有权的人追求她，但是她都没看上眼。”

    

    开口说话的是许曦，她没有说完，接着说道：“所以，关于这件事情，大家还是不要讨论了，没有意义。”

    

    “接下来还是谈论其他的事情吧，比如刚才说的，叶凌肯定会想办法安排人进入倾城集团，同时也许还会狗急跳墙对倾城下手。”

    

    “这年头，熟人下手的话，是防不胜防，所以关于这件事情，我们一定要想办法杜绝。”

    

    许曦的话落下后，在场的不少人都跟着点点头，他们也是这样想的，于是在接下来的时间里，他们便好好的开始商谈，针对这样的事情，他们接下来到底要如何杜绝。

    

    与此同时，另外一边，也就是叶凌那边。

    

    “老爷子，是更加的倾向于我大哥，成为家族的家主，这一点，应该很快就会宣布了。”

    

    在叶凌的房间里，他看着大家严肃的说道：“所以，如果大家还想要将我给推上那个位置的话，就必须要抓紧时间了，留给我们的时间已经不多了。”

    

    “接下来，大家就好好的说一下，在接下来的时间了，我们应该怎么做，怎么才能让老爷子将家主的位置传给我，然后放弃叶雄？”

    

    随着他的这个问题落下，大家都不约而同的陷入到了沉思当中，他们也明白，眼下的局势确实是非常的严峻，在老爷子已经非常倾向叶雄的这种情况下，想要完成逆转之举的可能性，其实不高，难度非常大。

    

    不过，也没办法，他们既然选择了叶凌，那么接下来也只能好好的出谋划策了。

    

    青云诊所。

    

    陈浩一边治疗病人，一边给旁边的夏神医讲解了起来。

    

    有的时候，他在遇到了合适的病人后，就会跟夏神医讲解起来，让他以后再遇到这样的病人后，懂得怎么治疗。

    

    “原来如此，经过你刚才的一番讲解后，我这心里也是豁然开朗了。”

    夏神医在听明白了到底怎么一回事后，开口说道：“要是我早点遇到你，得到你的传授，那么我这医术早就更上一层楼了。”

    

    “您老，都这么一大把年纪了，还能有这样的劲头，实属不易。”

    陈浩也夸道。

    

    他这话，也是真心的夸赞，这段时间以来，夏神医的那股好学尽头，他都看在眼中，要不是那白花花的头发，他都要以为对方是一个年轻人了。

    

    因为他的那股好学尽头，根本就不像是一个老人所拥有的。

    

    而他的心里也明白，这样的一个老人之所以如此的好学，主要的原因就是因为，他想要提升自己的医术，让自己能够治疗好更多的病人。

    

    “活到老学到老嘛。”

    夏神医笑着说道。

    

    陈浩笑了笑，说道：“回头，我再教你一些你能学习的针灸。”

    

    “好，那就今天晚上下班后？”

    夏神医眼前一亮，连忙说道，过去的这段时间以来，其实陈浩也是有时不时的教他学习针灸。

    

    而他本来在针灸方面上，就有一定的造诣，而现在的话，他的造诣就更加的深了，医术也要比之前提升了很多。

    

    虽然，他现在也依然没有办法治疗好癌症这样的病情，但在他看来也非常的满意了，他加入陈浩诊所的目的也达到了。

    

    “晚上我要是没什么事情的话，就教你针灸。”

    陈浩说完了这话后，也就没有再多说什么了，继续治疗面前的病人。

    

    “对了，之前我跟你说的，你应该找一个有天赋的年轻人学习医术，找的如何了？”

    夏神医想到了什么，开口问道。

    

    “暂时还没有遇到合适的，真遇到的话，我自然会收为徒弟。”

    陈浩说道。

    

    闻言，夏神医点点头，就没有再继续这件事情，而是转而说道：“自从上一次中医协会的会议结束后，答应的推广中医的计划，好像受阻了，这么久了，都没有从他们那边介绍病人过来。”

    

    陈浩在听了这话后，也想起了当时在中医协会会议的现场，白会长答应他的事情，对此，他只能说道：“既然他们不想帮我们宣传，不想给我们介绍病人的话，那就算了，没有他们，我相信，我们的诊所也只会越来越火，不会因为他们而有影响。”

    

    对于陈浩说的这话，夏神医点点头，这倒是事实，现在诊所门口，每天都有很多的病人在那里排队等着。

    

    一天治疗下来，也依然是有不少人治疗不过来，只能累积到第二天治疗。

    

    

