    “目的么？”雷纳轻笑一声，对于贝尔的礼貌，雷纳并不反感，而且对方的人品也相当不错，所以雷纳还算是比较认可对方的。

    “我说我只是路过……你信么？”雷纳笑着回道。

    “信！”贝尔点点头，说道：“如果阁下真的只是路过，那么为了让阁下有个愉快的体验，我可以做主，阁下这几天在阿拉巴斯坦所有的消费都由我们阿拉巴斯坦的王室承担！”

    “真是个有魄力的家伙啊……”雷纳摸了摸鼻子，微笑着说道：“不过我并不讨厌你！好吧，我来此的目的是为了克洛克达尔！听说之前我们海贼团的一番队队长马尔科在这里遭遇连他的袭击，要是不给他点教训……大家不还以为……我们白胡子海贼团没有人了？对吧？沙·克洛克达尔先生！”

    “咕哈哈哈……赤瞳！想要找回场子的人……应该是我才对吧！你们白胡子海贼团从我这里将我的人给抢走了，却什么理由都没有……是不是应该给我一个说法？”一个建筑的屋顶，一团沙子慢慢形成了克洛克达尔的样子，大笑着对雷纳说道。

    “既然我们都有这样的目的，那么就按照海贼的规矩，来办吧！不过刚才这位国王军的人给我的印象不错，所以……战斗地点就不要放在城内了，我们出城玩玩……”雷纳的话才落音，人已经朝着城外飞速的奔去。

    “哼！简直是不知所谓！”克洛克达尔冷哼一声，再次变成了沙子，朝着雷纳的身影追了过去。

    “大人，我们怎么办？”国王军的士兵见状，对着贝尔问道。

    “你们准备疏散城内的居民，让他们都全部回家，暂时不要出来，我跟过去看看！”贝尔想了想之后，背后直接生出一对翅膀，然后朝着雷纳和克洛克达尔的方向追了过去。

    当贝尔追到城外的时候，发现雷纳和克洛克达尔已经在对峙了。

    “说吧，你出现在这里的真实目的是什么！？”叼着雪茄穿着大衣的克洛克达尔似乎无视了沙漠的热度，直接对着雷纳问道。

    他心中非常清楚，雷纳绝对不会是来给马尔科找回场子的。

    当初马尔科成功的抢走了人，而且也并没有受伤或是战败，所以不存在让雷纳这个副船长千里迢迢的跑来找他克洛克达尔的麻烦。

    又不是马尔科在这里战败或者被杀之类的，用得着雷纳亲自从新世界赶来？

    “嘿嘿嘿……不错嘛~既然知道我不是为了马尔科的事情来得，那么你不妨再猜猜……我的来意！”雷纳微笑着说道。

    克洛克达尔沉思了片刻，直接说道：“你是为了妮可·罗宾而来的吧？早有传言说你和西海的奥哈拉有关系，看来传言是真的了！”

    “哈哈哈……都说你克洛克达尔的头脑不错，看来还真没说错啊！不过……妮可·罗宾不光和我有些渊源，和我们整个白胡子海贼团都有些牵连，虽然这次她去玄月岛的时候我并没有见到她，但是我们船长已经给我发了消息，让我过来一趟！

    克洛克达尔……别说我没有提醒你！如果妮可·罗宾在你这里出现什么意外……你可能会遭遇想象不到的报复！”雷纳大笑着说道。

    “白胡子……么？”克洛克达尔眼神一凝，满是郑重的说道。

    当初他和白胡子战斗过，心中对白胡子的实力那是相当的认可，也非常的忌惮。

    而躲在一旁的贝尔，听到两人的对话，心中更是掀起了轩然大波，他万万没想到在阿拉巴斯坦居然还有这样一位人物的存在，一个和白胡子海贼团扯上关系，不惜出动副船长也要来警告克洛克达尔的存在。

    “妮可·罗宾现在是我的人，这里也是我的地盘……无论发生了什么事情，都轮不到你们来指指点点！”克洛克达尔非常硬气的回道。

    妮可·罗宾是他计划中非常重要的一环，如果对方待在玄月岛，他自然不会去做什么，但是现在妮可·罗宾在他手上，他是绝对不会主动交出去的。

    只要利用妮可·罗宾找到了冥王，那么他成为海贼王就指日可待了，到时候哪怕是白胡子海贼团，也也不用像现在这样忌惮了。

    不过雷纳的话也不是完全没有作用的，原本他是打算在妮可·罗宾帮助他找到冥王之后，就干掉对方，但是现在既然有了白胡子海贼团出面，在他没有万全的把握之前，他是不会对妮可·罗宾动手了。

    “所以……这就是我来的目的啊！小鳄鱼……”雷纳的话才落音，双眼就直接变成了红色，很显然，他已经开启了写轮眼，做好了战斗的准备。

    “沙漠宝刀！”克洛克达尔也不是小白，见到雷纳的眼睛，就知道这场战斗不可避免，所以直接先下手为强，对着雷纳就先发动了攻击。

    “你还真是……一点长进都没有啊！”雷纳微微一笑，轻松的避开了克洛克达尔的招式。

    “是么？我会让你见识到的……沙岚！这里可是我的主场啊！”克洛克达尔说着，直接弄出了一个小型的龙卷风，并且龙卷风有越来越大的趋势。

    “是么？不过……我可没时间和你玩耍！”雷纳眼睛一闭，再次睁开的时候已经开启了万花筒写轮眼，然后快速朝着克洛克达尔的位置冲了过去。

    “去死吧！”克洛克达尔一声大喝，将手中已经变得巨大无比的龙卷风直接丢向了雷纳。

    “真是无聊的家伙……冰封千里！”不知道什么时候，冰轮丸已经出现在雷纳的手中，一道斩击斩出，直接将龙卷风给斩成了两半，并且将变成两半的龙卷风直接给冰封了起来。

    “怎么可能？地表干裂！将水分吸干，我看你还怎么结冰！”克洛克达尔双手直接撑在地上，发动了沙沙果实吸收水分的能力。

    “只是垂死的挣扎罢了！”已经接近克洛克达尔的雷纳，手中的冰轮丸已经刺向了克洛克达尔本人。

    “噗呲……”剑尖穿过克洛克达尔的身体，但是克洛克达尔的身体直接变成了沙子，散落在沙漠之中。

    “你以为同样的错误，我会一直去犯么？”不远处，一个沙堆慢慢形成，最终变成了克洛克达尔的样子。

    “哟~有点意思了啊！”雷纳轻轻一笑，说道。

    刚才克洛克达尔避开他攻击的原因，并不是因为他使用了见闻色，而是他在使用自己的招式之后就立刻转移了。

    按照原著之中克洛克达尔表现出来的体术，是无法避开刚才雷纳一击的，但是现在却避开了，说明他真的对自己的战斗有所反思。

    不过对方还是喜欢这样投机取巧，不觉醒霸气，是无法真正和他们这些强者战斗的，在伟大航路前半段无敌太久，克洛克达尔已经忘记了海贼世界的残酷。

    “真是个调皮的家伙啊！”雷纳慢慢转身，看向克洛克达尔。

    叼着雪茄的克洛克达尔显得有些得意，第一次和雷纳交手的时候，他可是被雷纳打的毫无还手之力，现在至少对方已经不能随意的攻击到他了，加上自己的果实能力，他还是认为自己有胜算的。

    “咕哈哈哈哈……赤瞳·雷纳！你也不过如……唔……！”

    克洛克达尔的话还没有说完，就感觉肚子一痛，原来雷纳不知道什么时候已经来到了他身边，一拳打在了他的肚子上。

    “战斗的时候还走神……你是不是傻？”看着被自己打飞的克洛克达尔，雷纳有些无语的说道。

    “混蛋！”从地上爬起来的克洛克达尔快要被气炸了，雷纳那个混蛋居然偷袭他，简直太不讲武德了。

    “沙漠大宝剑！”

    气急败坏的克洛克达尔，直接对着雷纳就是一道沙子形成的斩击。

    但是这种直线攻击，基本上已经对雷纳没有什么威胁力，被他轻松的就闪避过去了。

    “斩！”还不等靠近，雷纳抬手就是一道斩击，不过和上次一样，克洛克达尔在自己释放完招式之后就躲开了，所以雷纳的斩击并没有击中克洛克达尔的本体，只是将沙子分身给斩开两半。

    “哼！真是天真的家伙……难道你以为凭这种小聪明，就能和我抗衡了？”克洛克达尔也许认为自己在沙漠之中，利用果实的能力移动，可以做到神不知，鬼不觉，但是在拥有见闻色的雷纳看来，那完全就是无用功。

    所以在克洛克达尔现身的瞬间，雷纳就已经直接锁定了他。

    “你……”刚刚从沙子变成人形的克洛克达尔，就见到了已经来到他身边的雷纳，然后再次遭受到了来自雷纳无情的暴打。

    雷纳并没有想要击杀克洛克达尔，所以并没有使用冰轮丸，只是使用了包涵武装色的拳头。

    “怎么样？小鳄鱼，还要再试试么？”看着躺在地上不能动弹的克洛克达尔，雷纳微笑着问道。

    其实如果克洛克达尔正常和雷纳战斗的话，还不至于这么快落败，但是他却自以为是的选择了这样的战斗方式，结果被雷纳轻松破解。

    躲在一旁的贝尔见到两人的战斗居然这么快就结束了，心中那是相当的震撼。

    至少在他看来，克洛克达尔已经相当厉害了，那诡异的自然系能力，根本让人防不胜防，但是这一切在雷纳面前，似乎都没有丝毫作用一般。

    还不知道霸气存在的贝尔，自然以为这一切都是因为雷纳眼睛的关系，他以为是雷纳的双眼看穿了克洛克达尔的一切，所以才会结束的这么快。

    “不亏是悬赏金超过十亿的大海贼……”贝尔躲在那里，小声嘀咕道。

