    兵马未动，粮草先行，是古代战争的惯例，也从侧面说明了后勤的重要性。

    而在现代战争中，后勤更为重要了，子弹，炮弹，食物，医疗急救用品，油料，等等，都是必需品。

    而后勤管理中最大的痛点就是耗损。

    不论什么物资，在运输过程中都会有耗损。

    耗损不是定额，没有标准，多少难以界定，尤其是会腐烂变质的食物。

    这也导致贪污行为极难以清查。

    如果耗费全部力气在这里，那更是得不偿失，甚至可能导致后勤工作停顿。

    最高军部已经动过无数次手了，都没有得到很好的解决。

    最后的妥协办法是，在战争结束后来一次大清理，把不幸暴露出来的倒霉蛋当作典型杀了，就算是给了个交待。

    这种无能的妥协导致后勤的贪腐更加猖獗。

    特别是这种百万级的战争，那物资堆积成山，不贪白不贪。

    反正天塌了有个子高的顶着，又压不死我。

    我只要手脚利落点，肯定不会成为那几个倒霉鬼。

    老大拿了那么多，我少拿一点怎么了？

    和尚拿得，我拿不得？

    干完这一票，我就回老家结婚。

    这种思潮蔚然成风。

    然而，这一切，在林文来了之后就成了过去式。

    但林文带领着宪兵队和执法队冲进总后勤基地时，他们的噩梦来临了。

    凶神恶煞般的帝国宪兵队见人就抓，一天之内，就带走了六百多人。

    符文玉一早就盯在旁边。

    在帝国皇帝深入敌境之后，后勤就成了重中之重。

    只要断掉后勤，皇帝迟早死在那里，他就可以乘机夺权。

    而林文就是他夺权路上的第一块阻碍，是皇派的先锋大将。

    如果能斩了这员大将，皇派肯定损失巨大。

    之前他在粮食基地的滥杀勉强混过去了，但那只是因为死人正好都犯了死罪，大长老不愿意扩大纷争才放了他一马。

    而现在他已经是正式的帝国宪兵队队长了，他必须要完全按照帝国的法律法规来，否则就是滥用职权。

    符文玉立即在元帅部弹劾林文，说他在战争时期恶意搅乱后勤，以权谋私，利用宪兵赋予他的神圣使命谋取私利，违反了帝国战争法，理应立即逮捕。

    李凛月据理力争，双方搬出宪兵条例，一条一条的辩驳。

    最终，李凛月抓住了一条条款。

    “在紧急情况下，宪兵队有权无任何手续带走相关嫌疑人员以配合调查，但拘留时间不得超过24小时。”

    符文玉冷笑道：“六百多个嫌疑人，林郡长火眼金睛啊，一眼就能看出一个人是好是坏？”

    李凛月没有他语言中的当，“如果无罪，林文自然会放他们出来。”

    “就这么简单？人就白抓了？后勤工作因此产生的影响怎么办？谁来负责？”

    皇派中一位年轻将领再也忍不住，指着他的鼻子骂道：“放你马的屁，你一意孤行带领远征军在西陆全军覆没时，你该负的责任呢？自那之后帝国外战接连不利，每况日下，你这个老不要脸的还不是身居高位，在这里大放厥词？”

    嘭！

    符文玉狂怒之下一脚踹翻了桌子，指那将领鼻子怒喝道：“毙了他！给我毙了他！”

    几个将领冲上来架住想要掏枪的符文玉，但他依然狂骂不止。

    “乳臭未干的小子，你懂什么？老子在外面为帝国征战时你还包着纸尿布，老子吃过的盐比你吃过的米还多，你有什么资格指责老子！”

    李凛月知道情势不妙，赶紧让那年轻将领出去暂避。

    会议室里混乱了好一阵子才恢复平静。

    符文玉坐在自己的位置上，额上的青筋依然清晰可见，他冷冷地说：“一个人若只想找别人的问题，那这件事情是怎么也办不好了。”

    现场气氛不对，大多数中央军的军官对老元帅都是同情的，李凛月果断地挑明了说：“你想怎么样？”

    符文玉冷笑一声：“我不想怎么样，我只是想让他为自己所做的错事负责。我认为，只有一半的人因不能确定罪责释放，就要追究他的滥用职权之罪。”

    罕见的，李凛月感觉一股怒气涌上心头，寒声道：“你这才是滥用职权！宪兵执法本身就有标准，我……”

    符文玉冷笑道：“投票吧，大众的意见最能说明问题。”

    “我反对……”

    “公主殿下，您的反对是无效的，严格意义上来说，您并没有军中职务，并不适合在这个场合发表意见，更没有权力阻止投票。”

    怒火在心中燃烧，李凛月捏紧了双拳。

    符文玉说得对，她没有权力阻止投票。

    公主的身份就像一道桎梏，她在中低层无往不利，但每当涉及到高层次斗争时，这种强烈的无力感就会袭来，让她又感到那种早年和父亲东躲西藏时的惶恐不安。

    那时还有父亲，而现在，父亲并不在她身边。

    元帅部的投票很快结束。

    符文玉带着胜利的笑容取得了投票的胜利，但前方传来的消息让他的笑容一下子垮掉了。

    “你说什么？”

    符文玉一把抓住传令兵的衣领。

    “六百三十一人全部有罪？”

    传令兵吓了一跳，他从没见过这么失态的老元帅，颤声答道：“对，对，林队长证据确凿，犯事军官全部认罪，已被移交给军事审判庭。”

    “不可能！”

    符文玉断然说道：“六百多个人，怎么可能全部有罪？证据一定有问题，是不是伪造的？是不是他栽赃嫁祸的？”

    传令兵嗫嚅道：“证据已经被军事审判厅采纳了……”

    “不可能，这一定是假消息！”虽是这样说，但他心中已经开始发虚了。

    传令兵提醒道：“元帅大人，他们已经认罪了！”

    符文玉冷笑道：“屈打成招而已，当谁没玩……见过似的。给我联络军事审判庭。”

    军事审判庭对于符文玉的质疑非常冷漠。

    这个是直接隶属最高会的部门，只认证据，所有审判结果都要上报最高会，任何有差错的审判都会导致灾难性的后果，是最严肃不可置疑的部门。

    他们直接把林文提供的证据的复制件发了过来。

    那是一大坨录像带，每一卷录像带上都标明了人、事、时间和地点。

    一看这说明，符文玉就知道大事不妙。

    让士兵随机放了一卷录像带，全是偷鸡摸狗，中饱私囊的画面。

    画面清晰流畅，没半点模糊。

    这何止是铁证如山？

    符文玉难以置信地说：“六百多人，全部有视频录像？”

    审判员冷淡地答道：“没错。”

    “不可能，这不可能！”

    符文玉发疯似的在录像带堆中翻找，随意拿出一卷，让卫兵一放，果然又是类似的画面。

    一连看了好多卷，符文玉眼睛都红了，“这么清晰，难道不是假冒伪造的吗？”

    审判员冷漠地说：“经过技术科检验，没有伪造的痕迹。”

    “那会不会是摄影棚里拍的？”

    审判员拒绝回答这么幼稚的问题，把所有复印件都收了回来，返回了军事审判庭。

    公主派的人早都笑开花了，一名年轻将领高声道：“元帅大人，您作何感想？”

    符文玉冷冷地说：“合理的质疑，是对特殊人员的监督。”

    公主的心腹女仆长玲用一种刻薄的声音嘲笑道：“就这么简单？白吵白闹白干扰了？执法和审判工作因此产生的影响怎么办？谁来负责啊？”

    符文玉大怒：“你是什么东西？也敢来指摘帝国元帅？”

    铃大声道：“我是你娘，不小心生出了你这个狗东西。”

    现场哄堂大笑，符文玉勃然大怒，掏出配枪就要冲上来，但公主派的大量年轻将领都涌了上去，皇家禁卫的身影也出现在视线之中。

    符文玉知道再闹下去也只是徒损自身形象，只能强忍怒火，转身就走。

    而李凛月在青年将领们簇拥和欢呼声中，感到了一种难以言喻的平安喜乐。

    一种奇特的安全感涌上心头，让她感觉特别踏实。

    李凛月遥望着后勤基地的方向，脸上的笑容连自己也没有察觉。

    ——

    符文玉用了很久才压抑住怒火，召集心腹开始商议对付林文的办法。

    “一定要先整死这个小畜生。”符文玉寒声说，“要让他知道，军队不是他的长山郡，不可能任由他胡来。”

    “元帅，我仔细看过了，如果那个林郡长还像这样搞下去，后勤迟早瘫痪。”

    “对对，后勤里，基本上没有不贪的，但凡是个官，就要卡油水。”

    “他要是把官员都扫光了，后勤就垮台了。”

    “没错，就算他掌握了未知的科学技术，能搞到铁证又怎么样？岂不知水至清则无鱼的道理？你不给人油水，人家凭什么为你干活？”

    “好！”

    符文玉终于露出了笑容。

    “到时候李龙兴前线战死，老子在后面治他的罪。叫他们笑，有你们哭的那一天。还有那个臭婊子，不把她搞死，老子就不姓符。”

    ——

    后勤基地里。

    林文已经爽爆了。

    【鸾照水】简直太好用了，尤其在这种建成不久的后勤基地，根本不需要找，神通一照，遍地是违法犯罪。

    林文专门去借了一部专业的高速摄影机，它使用了电荷耦合器，每秒可以记录6000帧的画面到存储介质中。

    这极大地提升了林文的效率，可以把一个小时当成两百个小时用。

    不只如此，林文还让他们进行预处理。

    就是他们把林文判黑的人带下去后，经过初步的审问，获得一定信息。

    再把信息汇总，标明有那些可疑之处，再交给林文。

    这样，又能大幅度提升林文的效率。

    一天之内，林文就抓出了一千四百名腐败分子。

    第二天效率更高，有超过两千人锒铛入狱，帝国宪法队不得不召集了更多人员协助。

    帝国宪兵本来就是高级军职，每个宪兵都有权调动执法队，一百多人的队伍，能直接调动的部队有几千人。

    在这么多人员的协助下，三千四百名军需官员全部被判枪毙。

    其人数之多，连军事审判庭都为之胆寒，不得不在请示最高会之后才敢动手。

    李凛月也非常担忧，派专人来劝告林文，不要竖敌过多，不要影响后勤工作，达到警告的目的就可以了。

    但是，林文不仅没有理会，反而更加变本加厉。

    第三天，林文坐在大办公室里，命令所有后勤人员排队依次从他面前小跑经过。

    林文只用手指一点，如狼似虎的执法人员就把这个鬼哭狼嚎的倒霉蛋拖了出去。

    一天的功夫，就抓了六千余人。

    西线一共有四个后勤基地，对应四条供应线，它们全部都在新登堡之后。

    在基地中的工作人员算作前线后勤人员。

    根据军方名册，前线后勤人员总计有三十六余万人，大小军需官总计一万一千名。

    林文一口气就干掉了九千多人，是所有军官中百分之八十还有多的。

    整个后勤系统为之一空，所有的陈腐垃圾污秽都被林文扫清，他敞开大门，让新的风气灌进了这间大屋子。

    而且，林文不仅会破坏，他也懂得建设。

    林文很清楚在一个系统中，如果只有贪污，而没有办事的人，这个系统很快会垮塌。

    帝国后勤系统在这么严重的腐败下，竟然还能正常运转，可见里面勤勤恳恳工作的人有多少。

    他直接过去找人，望气一开，基本能看个八九不离十。

    然后再把这些勤劳干事的人提到对应的工作岗位上，让他们负责表面上是那些官员、实际上大体是由他们所做的工作。

    又动用法术找到了几个最适合统筹全局的人，让他们负责工作之间的协调。

    林文现在几乎已经是后勤基地的无冕之王了，他的动作无人敢于质疑。

    就这样，一个新的系统就被搭建起来了，那些被提拔起来的工作人员很快适应了这份和原本区别不是特别大的工作。

    帝国的后勤齿轮被洗净了油渍和污泥，飞速地运转起来。

    而在元帅部。

    符文玉看着林文滥杀滥捕的行为，本来是笑得眼睛都看不见了，就等着后勤拉胯。

    但万万没想到，后勤不仅没垮，反而效率大增。

    每天运送到前线的物资翻了一倍还有多的，所有以前后勤遇到的无法解决的难题全部迎刃而解。

    后勤人员不仅没有罢工反抗，反而干得更卖力了。

    符文玉派人去查，才知道林文竟然用普通的工作人员临时代替官员做事。

    以前无人在意的灰尘，竟然在官员的岗位上大发光彩。

    他简直不敢相信。

    但事实无情地抽着他耳光，直到他接受为止。

    符文玉狂怒地在元帅部上攻击林文越权办事、擅自提拔军官，要治所有越权者的罪。

    但是，这个愚蠢的建议没有得到通过，反而损害了他的形象和威信。

    后勤的畅通让中央军的将领们非常满意，无尽的后勤是他们梦寐以求的事情。

    老元帅这个无理的举动，让他们觉得元帅是真的老了。

