
　　钱是男人胆，这句话你不得不信！

　　自从【快船队】被【阳光实业集团】正式接手之后，【阳光实业集团】账面上的资金就开始以每天几百万美元的速度开始花出去了！

　　每当陶西想去找老韦斯特去取经的时候，那个“老人精”就好像人间蒸发一样，问谁他去哪里了，都是一问三不知。

　　“我又不从【尼尔热狗】的账上抽钱，老韦斯特这个老家伙至于吗！”

　　坐在办公室里面正在整理【尼尔培训学院】新学生入学情况的尼尔森听到陶西这句话直接就翻了一个白眼吐槽道：“金熙真一个月前在NBA的新秀选拔赛上可说了！”

　　“【尼尔热狗】是【快船队】最大的金主！”

　　“老韦斯特知道这句话的时候，就开始寝食难安了。”

　　“只要你不在，老韦斯特就肯定来办公。”

　　陶西听到这句话差点气个够呛，不等尼尔森下句话说出来，陶西就把尼尔森桌子上秘书为他准备的热狗早餐拿走出去了。

　　刚刚出了办公大楼，陶西就看见光鲜亮丽的快船队女总裁金熙真在门口晃悠呢。

　　陶西一看是金熙真刚想调头换个方向离开，金熙真就朝着陶西大喊了一声：“陶西！陶西！陶西....”

　　“啊！”

　　“哈哈哈，早啊！”

　　“姐，你不是今天筹备NBA快船队的首映礼呢吗？”

　　金熙真霸气十足的对着身后的几个秘书挥了挥手就屁颠屁颠的朝着陶西走了过来：“怎么样！【尼尔热狗】同意给【快船队】赞助吗？”

　　金熙真最近几天见到陶西开口闭口就是钱，陶西现在见到金熙真真是脑袋都快要大了。

　　陶西对【快船队】的定位其实就是服务【阳光实业集团】旗下各个控股公司的。

　　但是金熙真一去，金熙真恨不得让【阳光实业集团】旗下每个公司都给【快船队】提供赞助，这不是主次颠倒了吗？

　　但是陶西还没办法挑剔金熙真的不是，【快船队】在金熙真的管理下不说业绩蒸蒸日上吧，但是【快船队】话题热度基本上每天都会出现在各大媒体头条。

　　“嘶~”

　　“老韦斯特这不是年纪大了嘛！”

　　“最近半个月他都请假了，我也不知道【尼尔热狗】的账面上有多少钱。”

　　金熙真听到陶西这句话瞬间就着急了：“我可是打算去NCCA雇一个最便宜的教练打造球迷心里最喜欢的NBA阵容！马上NBA窗口交易期就结束了，买球员的钱还没有到账，我怎么办？”23sk.Com

　　“还有几天结束？”

　　“还有一周就结束了！”

　　金熙真说完这句话瞪着她的大眼睛直溜溜的盯着陶西，陶西却忍不住想躲开她的视线，这一周的时间让陶西去哪里搞钱去啊！

　　但是陶西还是故作平静的回答道：“你就放心吧！到时候我肯定给你安排上。”

　　陶西看着金熙真一脸满足离开的背影无奈的叹了一口气：“唉，我上哪里给你整俩个亿美元去啊！你站在媒体面前以后能不能别吹牛逼了呀？”

　　【尼尔联合院线】运营了这么长时间也才赚了不到1个多亿美元，那还是陶西撞大运撞上的。

　　=====================================

　　在墨西哥首府郊区40多公里远的一个山谷里面有着一个占地30英亩的牧场。

　　但是这处占地高达30英亩的牧场被一架轰炸机隔三差五的就来轰炸一遍，透过黑漆漆的土地还能看出来这里的牧场曾经种植的农作物并不是什么“正经农作物”！

　　一个头戴墨镜的男人一脸严肃的站在山丘上审视着已经被轰炸机炸过三次的牧场迟迟没有说话。

　　站在这个男人背后的一大群小弟却叽叽喳喳的议论个不停，当那个戴着墨镜的男人转过头后，这群人十分默契的就不再说话了。

　　“那个卧底死了吗？”

　　“费利克斯，卡莫雷拉那个该死的叛徒早就被我们送走了！”

　　费利克斯将墨镜摘下来后随手递给了身后的一个保镖犹豫了一阵接着问道：“卡莫雷拉是缉毒局的人！既然他死了，我的牧场也消失了，墨西哥的事情就到此为止吧！”

　　费利克斯话音刚落站在他身后的那一大帮子人瞬间就着急了。

　　有的人抱住费利克斯的胳膊不让他走，有的人在费利克斯耳旁不断的絮叨着他曾经的丰功伟绩，还有的人却缩在人群里面一声不吭。

　　“好了！”

　　“缉毒局不会善罢甘休的。”

　　“墨西哥的事情结束了，并不代表着我的事业就结束了。”

　　“我最近听说尼加拉瓜的毒品生意很不错，我会想办法和那边的革命军联系上的！”

　　费利克斯后面的话并没有继续说了而是戴上墨镜一脸严肃的就乘坐着汽车离开了他的【财富之地】，当汽车行驶在路上的时候，费利克斯摘下了墨镜重重的叹了一口气。

　　墨西哥的买卖他是做不成了，墨西哥很多和他有关系的高官都在劝他让他尽快跑路。

　　因为不止是美国政府，就连美国的一些特权部门都在对墨西哥进行着旁敲侧击，对此费利克斯也很无力，他也不知道他接下来的路该怎么办了。

　　“Boss，我听说尼加拉瓜那边的毒品生意很好做，他们都是在用飞机将毒品运输过去。”

　　“如果我们要是可以在尼加拉瓜或者洪都拉斯和那群革命军取得联系，说不定我们就可以彻底脱身了，刚刚的会议上已经有好几个人按捺不住他们的想法了！”

　　费利克斯听到自己下属的话后一脸忧郁的朝着窗外的墨西哥风景看去。

　　他又是何尝不知道他下面的那些人早就坐不住了呢？

　　费利克斯清楚的知道，自从他下达命令处死那个从美国缉毒局潜入的卧底，他手底下的那些老人恨不得每天花天酒地庆祝他的“提前下台”了！

　　“准备一下吧！”

　　“我听说尼加拉瓜很欢迎外国商人的投资，我们可以去那里先看看有什么值得我们购买的产业，最好是一些可以不断制造价值的物品！”

　　坐在副驾驶的下属听到费利克斯的命令后点了点头。

　　一路上，汽车难得保持了片刻的安静，但是这辆车并没有停止工作，在司机驾驶着这辆车回到了墨西哥城内后便笔直的朝着政府大楼驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十八章 我缺钱，你帮我想想办法免费阅读。https://xs.23sk.com 