    青蛾宫。

    桓樾睡醒，就没什么事了。

    抄《女则》也只是上午，下午是养病的。

    她坐在屋檐下，这屋檐宽，看着四盆牡丹正好。

    狄宝瑟过来坐下，看看牡丹，鄙视：“这有什么好的？”

    桓樾看她一眼，打扮着挺美的，就是这性子。

    狄宝瑟看她的性子才是，宫里谁不是将自己打扮好，尤其殿下经常过来。不过桓樾有这底气不怕。

    狄宝瑟说：“我娘听说你不是裴家女，可高兴了！我很想端一盆真的水给她泼一下。”

    桓樾教训：“不孝女。”

    狄宝瑟嗤笑：“多少人说你不孝呢。就算不是裴家女，裴家也将你养这么大。”

    还有车驾临奠。辍朝等。

    天家对裴家可谓恩非常薄了。

    文武官一品、二品丧，辍视朝二日，于便殿举哀挂服。文武官三品丧，辍视朝一日，不举哀挂服。然其车驾临问并特辍朝日数，各系圣恩。

    全看圣人一锤定音。觉得裴愬完全不配。

    狄宝瑟说：“都觉得这是圣人对你不满，等着你被废。”

    桓樾说：“又不是废后，用得着这么麻烦。”

    狄宝瑟无语。皇太子妃当然不能比废后。她是觉得排面太小？

    被废又不是被杀，桓樾完全不在意。

    狄宝瑟真的不知道说什么了。或许她越不在意，越不会废；还是有什么凭恃，肯定不会废？

    狄宝瑟又说她娘：“我问她为什么？她发了好大的脾气，就是心虚？”

    桓樾心想，大概东宫都听见郑氏闹腾了。

    狄宝瑟心想，若是她娘敢在东宫撒泼，估计得躺着回去。

    桓樾看她，对她娘不那么难过了？

    狄宝瑟自嘲一笑：“我算明白了，能做个明白鬼。”

    桓樾说：“不靠娘不靠爹，照样活好好的。”

    狄宝瑟看她，不靠那不靠谱的裴家，是活的够滋润。

    狄宝瑟当然有狄家支持，她没道理不如桓樾！难得她心情好：“以后有事找我。”

    桓樾点头：“好啊。”

    狄宝瑟一愣。

    桓樾皱眉：“你想反悔？”

    狄宝瑟倔强：“我干嘛反悔？你就说吧！”

    桓樾摇头：“算了。我能有什么事？”

    狄宝瑟急的！让她帮桓樾那自然不愿意，不情不愿的说：“裴家的事我可以帮你。”

    桓樾疑惑：“裴家和我有什么关系？”

    狄宝瑟才疑惑了：“那什么事？”

    桓樾说：“东宫啊。我现在是皇太子妃，东宫才和我有关。”

    狄宝瑟给绕糊涂了。

    朱槿在那边瞅着，这正常。狄宝瑟能绕过娘娘、起码要努力几年。

    孙氏对狄宝瑟今天的表现很满意。对郑氏今天的样子也非常满意。

    朱槿同喜。郑氏以为她拿捏了狄宝瑟，想不到娘娘这么厉害吧？

    而且郑氏是个欺软怕硬、识时务的，知道娘娘会打她，她不敢来闹。狄家以前就是太纵容她。

    至于娘娘的身份或名声，娘娘都不操心。

    朱槿也没觉得有什么影响。

    不能奔丧的多了，裴家杀丶人，还想算计娘娘，没请包大人走一趟都算好的了。

    狄宝瑟的脑子，半天也没绕明白。

    桓樾不指望，直接和她说好了：“青蛾宫归我管，外边的交给你，干完了我要看。干的不好你掂量着。”

    狄宝瑟跳起来：“你又指使我干活？”

    桓樾面不改色：“这不是很正常吗？你敢不听我的？”

    狄宝瑟冷笑。

    桓樾说：“我知道你没用，不过孙氏和朱槿可以，让她们替你干就好了。”

    狄宝瑟又懵了：“那我做什么？”

    桓樾指使：“做女红啊。也该为你祖父、祖母、大伯、伯母做吧？”

    狄宝瑟哼，走了。

    她娘靠不住，狄家这靠山还是要的。表哥就免了，他不配。

    朱槿在这边，听狄宝瑟说什么？

    孙氏和她对视一眼，再看娘娘在那儿闲的，她早就打算好的？

    狄宝瑟瞅着桓樾，她是越来越舒服。狄宝瑟不累的吗？

    朱槿和孙氏对视一眼，狄宝瑟被娘娘安排的明明白白，就是当牛做马的。

    当牛做马的是朱槿吧？指望狄宝瑟能上手，至少得几年。

    孙氏一想，将活儿丢给朱槿，她还得盯着狄宝瑟这人。

    狄宝瑟这回能干赢郑氏，是可喜可贺的，但要再接再厉。

    桓樾继续赏牡丹。

    闻着香气。

    翠珠和猫儿回来，好像耕了十亩地。

    灰头土脸的。虽然看起来没吃什么亏。

    猫儿对着主子要哭：“下次不去裴府了！”

    桓樾轻飘飘的问：“让我去？”

    猫儿噎住。

    翠珠笑着拉猫儿先去收拾。

    桓樾觉得翠珠还不错。要像狄宝瑟、能顶住裴家。

    桓樾若是不闻不问才是问题，有人去了、莫非还求车驾临奠？

    最体面的自然是车驾临奠。“及发引，乘舆或再往”，就是可以去两趟。

    裴愬出殡的时候桓樾或许能去一趟，全了这脸面。

    谢籀过来的时候，就看媳妇儿对着牡丹，人和花儿一样。

    这本童子面是真的像，葛巾紫也是非常好看的。

    谢籀过来亲他媳妇儿的脸：“晚上有蕹菜吗？”

    桓樾看岫云。

    岫云没听清，什么事？

    桓樾问：“晚膳有什么？”

    岫云说：“乳鸽汤，酸汤面。”

    桓樾口水都要流出来了：“酸汤面要大份。”

    谢籀有点方。媳妇儿吃的越多力气越大，这么吃下去，就不是力能扛鼎了。问题在于她手多大。

    力气大了若是手撑不住，会不会危险？

    谢籀拉着她手看，这手很小只，软软的，担心她发力的时候会碎了。

    桓樾看他，是不是想挨一掌？

    谢籀好奇：“手没事吗？”

    桓樾看他，试试？

    媳妇儿有危险的想法，谢籀竟然诡异的想试，请问他怎么了？

    翠珠和猫儿收拾好了过来回话。

    猫儿不管殿下在，急着告状：“裴家真的好大胆子，说娘娘若是不想做皇太子妃那就只有死。”

    翠珠笑道：“你把话说顺了。是想做皇太子妃就得靠裴家，若是做不成只有死路一条。”

    猫儿看不是一样？她说：“裴家有勇气同归于尽，还是觉得娘娘输不起？”

