    叶以念在外面坐了一个多小时，才听得又轻微的脚步声传来，陆宸出来，她立即站了起来。

    他脸上的郁色和苍白让她很心疼，她立即过去扶住了他。

    “别难过了。生死之事，是我们掌控不了的，节哀吧。许多事还要你去做，小心自己身体。嗯？“

    叶以念仰着脸，担心，心疼都写在眼里。

    陆宸僵冷的心微微一暖，抬手覆在了她的小手上。

    “我知道。放心，我不会再倒下去的。”

    “你就是这样，总是逞强。”

    叶以念低低的嗔了一句，搀扶着他缓步离开：“你把这件事揽下来，是不是想查验你父亲的遗体？”

    这根本就不难想，李亚茹担心的事情，她当然也想得到。

    但是没想到，陆宸听了这话，眉间的颜色却凝重了不少。

    “我倒是想，但是……我不想动他的遗体，不知道有没有别的办法能查出什么来。这个我要回去问问程博士。”

    法医验尸，叶以念在电视里就见过了。那是要破坏遗体的。身为儿子，他当然是不想的。

    “嗯。”

    叶以念点了点头。“那就回去问问。如果不行的话，就当尽心吧。”

    陆宸看了看她，捏了捏她的手，没说话。

    出来看到陈越，吩咐了几句，他们才离开医院。

    因为心急着找程博士问事情，他们也没有回去，直接去了程博士所在的研究所。

    对于陆宸想保存遗体完整的想法，程博士完全理解。他也直言告诉陆宸，血液是可以检测出一部分，但是，但是首先，能检出的类目不够全面，其次如果不配合其他方面的检查，有时候检测出来的结果还会出现偏差，影响判断，最后就是陆奕卿如今这种状态已经持续过了48小时了，这样检测出来的数据更加不够准确，如果他一定要查，也要做好心理准备，可能什么都查不出来，也可能查出来的东西并不是正确的。

    这些，陆宸来的路上都想过了，程博士把这些情况一一列明，他 也就点了点头表示知道了。随后，他还是拜托了程博士主持对路奕卿遗体的检查。

    程博士没有犹豫，答应了下来，又商量了一会，陆宸和叶以念才离开。”陆总。“

    上车时候，陈越转过头：“刚刚收到消息，一切如您所料，他们去见明律师了。”

    “呵……”

    陆宸轻诮的笑了一声：“果然是迫不及待。”

    “是啊。您把老爷的后事揽下来了，他们肯定是心慌了。一看就知道做贼心虚，现在肯定要忙着下招了。”

    陈越一边评论，一边发动汽车，叶以念在陆宸旁边听的云山雾罩的。

    “你们到底在说什么？”

    陆宸看看她，伸手揽了她的肩膀.

    “你不用知道，等着看戏就行了。”

    “……”

    他那是关爱智障的眼神吗？

    叶以念心里很憋屈。

    “有什么事不能告诉我。你又干什么了？没见你安排什么啊……”

    她皱起眉，疑惑的看着陆宸。

    他们可是一直在一起的，没见他有什么事情布置下去啊。

    陆宸见她这样迷糊，不由得好笑。那只扣在她肩上的手抬了起来，揉了揉她的头发。

    “一点点小事，还需要什么安排？好了，不说了。我有点累了。”

    疲惫爬上他的脸，在她面前，他半点都不想掩饰，勉强。

    他往后一靠，闭上了眼睛，叶以念知道他虽然毒解了，但是因为长时间的身体亏损，精力并不好，便没再说什么，只让陈越把车开回去。

    陆奕卿那边已经有人接管了，陈越跟程博士下午也都过去了，陆宸回到公寓后便没有出来，下午的时间就只呆在家里。

    陆景琰宝宝最近不知道怎么回事，对爸爸比对妈妈亲，从他们一回来，那双小胖手抱住爸爸之后，他就没下来，要吃饭的时候，为了让陆宸能顺利吃饭，叶以念伸了手想把那小东西弄下来，他还不肯，小手抱着爸爸的脖子抱的紧紧的，小脸也直朝陆宸脖颈里蹭，要多黏糊有多黏糊，惹得叶以念直呼他是个白眼狼，小没良心的。

    宝宝天真可爱的小脸疏解了陆宸心中不少的难过情绪，再看着叶以念穿着家居服在家里走来走去，忙来忙去的样子，他便不由得勾起了唇角。

    平淡，温暖，就如眼前的时光，让人浮躁的心都平和了下来。

    为了将就小东西，陆宸就一直抱着他逗他玩，一直到快两个小时过去，他终于累了，吃了奶睡午觉去了，他才松手把他放到小床上去。

    他终于腾出手来，叶以念也将饭菜热好了。

    她也没吃，一直等着他，见他过来坐下，就给他盛了饭放在面前，一边又数落道：

    “你就这么惯着他，他不消停，你连饭都不吃了。真不知道这样下去，这小东西要被你惯成什么样了。”

    陆宸端起饭碗，拿了筷子，微微抿唇：“我也没想着要娇惯他，就是有些忍不住。以前带的少了。没想到他这么粘我。”

    说到这里，叶以念刚扒进嘴里的饭都没味道了。

    “我天天伺候他，他现在居然不要我了。这是儿子，要是女儿，岂不是更加不待见我？那可是你的前世小情人。”

    陆宸愣了一下，眼里突然就起了憧憬。

    “如果真是这样的话，还真是令人期待。”

    “那你慢慢期待，我才不要。”

    叶以念低头继续扒饭，懒得理他了。

    女儿虽好，他却也不舍得她再生了。

    “想想而已。”

    陆宸随口说了一句，慢条斯理的吃起饭来。

    他们俩人在一边吃饭，一边闲话家常的时候，陆子瑜的私宅内，陆子瑜第N次的看了看时间，终于发飙了。

    “这个明锐是怎么回事，说好的一点，现在都几点了，人呢？”

    李亚茹眉心也皱的紧紧的，看了看墙上精致的水晶钟。

    “你刚才给他打电话，他怎么说的？”

    “他说已经在路上了，马上就来啊。”

    陆子瑜气愤的说道。李亚茹想了想：“再打。问问他到哪了。”

