 紫羽山海，大陆之上共分十州！据李墨了解，这十州，每一州都比天界大许多，十州加起来，更是不知比天界大了多少倍，而且，还有与大陆面积差不多，甚至更大的深海。

天界与之相比，就如同井底之蛙！大陆十州之一的北州，正是在大陆的最北边的一州，也是最为偏僻的一州，这州贫瘠，但与天界相比起来，已经算极为可怕了。

这里的年轻天骄，就依照北州之中，不是最强的黑暗城池来看，最强天骄就是卢川，移星境五重。

而天界的最强天骄，在这个年纪，只有知命境，知命之后才是星空境，星空境之后才是移星境，到了移星境，修行的速度，瞬间便缓慢了起来，修行一个小境界，往往以年计算，真正的需要苦修。

虽然说，空无，落修他们的天赋，在李墨看来，远比卢川要强。

但是，一个人来到星空，若是没有一点造化与机遇，并不见得会有卢川强，他们修行到移星境五重的话，不知要过多少年，而这个时候，卢川或许已经是灭星境了。

说起来，此刻的空无落修他们，早就应该已经进入到了星空之中。

他们或许会结伴，或许会单独行动，不过他们在九荒宇宙之中，而自己在玄元宇宙中，修为达不到宇宙的至高境界，是无法前往另外一个宇宙的，自己飞了这么多年，也才来到了宇宙的边缘，紫羽山海而已。

希望他们一切平安，星空之中，亦是同样危险。

他们此刻的境界，在星空之中，也只是垫底的存在而已。

“我们还得二十天时间，才能飞行到北州城！”

巴长老的话语，将李墨的思绪打断，他抬起看了看前方，北州的风景，一掠而过。

卢川亦是看着前方。

两人在巴长老的带领下，朝着北州城飞去，在那里，北州所有的年轻天骄，将会聚集一起，一同前往紫羽宗，然后接受考核。

二十日，对于移星境修士来讲，眨眼之间。

眼前，忽然浮现了一座巨大的城池，这城池要比黑暗城池，不知庞大了多少倍。

随着山脉起伏，建造其上。

“到了！”

巴长老眼眸微微一睁，旋即开口道。

李墨与卢川，也皆是从养神状态清醒过来，看向了前方。

两人的目光之中，皆是有惊讶。

无论是李墨，还是卢川，都未曾见过如此大的城池。

依山而建，山脉之上，无数巨大的建筑，如同金属浇灌而成的，极有张力，看着给人一种非常具有力量感的感觉。

似乎这种城池，都能带给人巨大的压力。

北州城，作为北州最大的城池，自然是不同凡响，让每一个北州修士，第一次到来后，皆是震惊莫名。

“前来聚集的天骄，皆是从北门而入，那里，自然有人接待！”

巴长老说道，便带着两人，朝着右侧北门位置飞去。

越是靠近，便越是能够感受到这股城池的雄伟。

北门是一处巨大的天门，四周并未有任何围墙，也并未有什么防御措施，只有一个极为巨大的百丈大门，仿佛金属山峰一般，立于山脉之上。

大门之上，写着三个大字，北州城！北州城四面皆是没有城墙，因为根本不需要，没人敢侵犯北州城。

一般的城墙之上，皆是有巨大的阵法加持，但北州城，作为北州最大的城池，最强的城池，不需要这些。

巴长老从北门而入，很快便看到了在北门内，有人在一处凉亭之中，而偌大的凉亭上，写着各地到来的天骄，请来此处，之类的话语。

巴长老走进后，里面有几位北州城的修士。

其中一人看见巴长老，然后站了起来，毕竟是灭星境大能，他们也得恭敬对待：“请问您是哪个城池，哪方势力？”

“黑暗城池与林青城的！”

巴长老道。

“这两个城池，各自有一个名额，就是您身后的两位吗？”

这人问道。

“对！”

巴长老点头道。

“好，请随我来，我安排你们住下，再等一月时间，我们便出发！”

这人点头道，旋即，带领巴长老等人，朝着前方走去。

不多时，便有马车而来，让三人坐上。

李墨与陆川，皆是从窗户之上看去。

“不愧是北州城啊，真是繁华，街道上的修士，实力亦是极强，远比我黑暗城池强太多了！”

卢川感叹道。

“不错！”

李墨亦是点头。

“我们都得加油，虽然我心气极高，但来这里，还是难免有一丝紧张，一月之后，整个北州城的天骄都来了，我相信我，一定不会差！”

卢川握拳，对着李墨善意的道。

“嗯，加油！”

李墨亦是点头微笑。

一个时辰后。

这修士，便带领巴长老，李墨与卢川，来到了一处极为庞大的别院之中，而在这里，有许多这样的别院，修建的幽静而别致。

“你们便住在这里吧，这一月你们可随意在北州城中游玩，一月后，自然会有人通知你们，除此之外，有什么需要的，也可以与此后你们的侍者讲，稍后便有两位侍者，站在小院外，专门伺候几位道友。”

这人说道。

“好的，劳烦了！”

巴长老点头道。

旋即，这人离去。

巴长老打量了一眼，在远处，对面的一座山脉之上，同样有小院，但那里的一座小院，抵得上这里的十座，甚至里面各色鲜花，争相开放，还有竹林小溪，说不出的优雅。

“对面，是留给北州城那些最大的城池与势力的。”

巴长老摇头道：“希望你们两个都能够为我们黑暗城池争光，毕竟我们黑暗城池，在北州来讲，太弱了，只有一个名额，而北州城，则有一百个名额！”

“一百个，也太夸张了吧？

巴长老，以我的实力，在北州城中，这百人之中，能排多少？”

卢川忍不住问道。

、“之前我黑暗城池的天骄，在北州城中，敌不过这一百人中，任何一个，而你，要比之前黑暗城池之前的天骄，强大太多，我估摸着，应当能够在北州城中排到五十左右吧！”

“我如此凝练移星境修为，到如今已有五重境界，只能在北州城排名五十左右？”

卢川有些不信与震惊。

巴长老准备说些什么，但又停住了。

他想说的是，北州只是十州最弱的一州，其他最强的一州，以卢川的实力，怕是在那个州，连一千名以内都排不进去，但这样会太过打击卢川的信心，一切等他自己发现吧。

“巴长老，一共有多少人参加考核？”

李墨问道。

“十州加起来，我估摸着过了十万，而紫羽宗只招收一千人！”

巴长老道，这十万人，可都是天骄啊。

“十万取其一千，的确挺难！”

李墨亦是点头，知晓这种难度。

 