    魔星，地核之中，一道身影盘膝而坐，双瞳居然诡异的是两种颜色，左银右红。

    　　这道身影正是唐莹莹，此时一道道银光从唐莹莹体内快速的向外扩散而去，形成一道道灵纹，而灵纹又汇聚成阵纹，一道道阵纹又构建成阵法。

    　　此时原本地核之中原本魔灵族布下的诞魔阵，已经被灵璃完全清除掉，一个新的诞魔灵阵正在快速生成之中。

    　　当灵璃前天来到这魔星的地核之中，看到那魔灵族布下的诞魔阵之时，差点就被这简陋又低级的诞魔阵给逗笑了。

    　　吸收炎力诞生魔灵的速度奇慢无比就算了，居然还不能给魔灵灌输魔气提升实力，可以说这个顶着诞魔阵名号的阵法，其实就是一个最低级的魔胎孵化器罢了，就连要提升一下魔胎诞生速度，都需要魔灵族注入魔元辅助。

    　　这到底是什么辣鸡玩意儿！？

    　　这也叫诞魔阵！？

    　　当场灵璃就把这诞魔阵给抹掉了，开始一边吸收炎力恢复灵力，一边布置自己的诞魔灵阵。

    　　“女人，你就这么死心踏地的跟着这个男人了？”

    　　一边布着诞魔灵阵，灵璃突然开口问道。

    　　“我要跟夫君说。”

    　　“不是，我就是随便问问，以后我们基本就是共用一体了，你家夫君变相的也是跟我早夕相对，我总能提点意见吧？”

    　　“我要跟夫君说！”

    　　“你！”

    　　“我要跟夫君说！”

    　　“行行行～！算我怕了你了！咱布灵阵！”

    　　“辅助我修炼，我现在实力太低了，帮不上夫君的忙。”

    　　“你家夫君那么厉害，你就别那么操劳了嘛～！”

    　　“我要跟夫君说！”

    　　“啊～！！！你能不能有第二句！？”

    　　“我要跟…”

    　　“行行行～！姑奶奶，只要你不跟那个恐怖的怪物说，我什么都答应你！”

    　　“嗯，只要你听话，我可以不说。”

    　　灵璃：“……”

    　　不久后，地核之中炎力被疯狂抽取…

    　　………

    　　水月宗山门外，李道天有些汗颜的截停了母亲大人的询问，额头微微冒汗的说道：“母亲大人，这些我都会安排的，您老就是跟我回去一趟，主持一下婚礼即可！”

    　　“啊！？那亲家那边…”

    　　“都安排好了！”

    　　“那…我们现在去哪？”

    　　“回万幽！”

    　　李云瑶看着李道天那一副我什么都已经安排好了，你只要坐享其成就行的模样，突然心中有些怪怪的。

    　　“那道天侄子，我安排辆宝辇吧，这样速度快一点，毕竟此去崇州还是有些距离的。

    　　而且云瑶妹妹伤势刚刚恢复不久，也不宜赶路。

    　　不过我可是也要一起去哦，话说我还没参加过婚礼呢。”

    　　这时候，艾慕晴看了看李云瑶，向着李道天开口说道。

    　　艾慕晴这话还真不是客套话，原本只是调侃调侃，结果居然被李道天嫌弃了，她现在可是真的很好奇，到底是什么样的女子，居然能够让李道天如此着迷！？

    　　毕竟，艾慕晴对于自己的魅力，还是多少有些自信的，修炼这么多年。

    　　那些追求者要不是因为自己完全看不上，来一个打一个，那追求者可是要比水月宗的人数还多呢！

    　　………

    　　李道天听着艾慕晴的安排，却是忍不住皱了皱眉头，他不知道这宝辇到底速度如何，但是李道天可以很肯定的说，肯定没有自己的虚闪快，所以想了想，李道天还是开口说道：

    　　“额，艾姨，不用了，我带上母亲大人和你就行了，我打算现在出发，不知道艾姨你需不需要安排一下宗里的事情？”

    　　“你带上我们！？”

    　　艾慕晴挑了挑眉，看了看李道天，突然就是很好奇李道天怎么带上她和李云瑶。

    　　要知道，就算是她，已经是大乘期第七重的修为境界，要是遁入虚空之中赶路的话，她自己一个人倒是还能够撑得住那消耗。

    　　但是，要是带上李云瑶，多了一个人，那消耗就可不是小事情了，艾慕晴估摸着自己带着李云瑶，去到南灵海边，恐怕就得真元耗尽，出来休息回气调息了。

    　　想到这里，艾慕晴不等李道天回答，就再次开口说道：“没事，宗里大小事务我平时也很少管，说一声暂时离开就可以了，不过你确定你能够带上我跟你母亲？”

    　　难道道天侄子，把那藏剑派的战舰带出来了！？

    　　也只有这仙府赏赐之物，才有这等轻松带人穿越虚空的能力了…

    　　“嗯，这个自然，那艾姨交代一下，然后我们启程了？”

    　　李道天点了点头，既然艾慕晴这么说了，自然是事不宜迟，还有太多事情没做了啊…

    　　听到李道天这么有自信，艾慕晴再次挑了挑眉，一道传音传回山门，就向着李道天笑着说道：“道天侄子，我好了！”

    　　李道天点了点头，看向李云瑶，恭敬的说道：“母亲大人，别反抗。”

    　　李云瑶这会也是来了点好奇心，点了点头，御空静静而立。

    　　李道天看了一眼艾慕晴，看到艾慕晴也是学着母亲大人的样子，心中也是微微一松，其实这话说是说给母亲李云瑶听的，不如说是说给艾慕晴听的。

    　　既然两人已经准备好，李道天也不再墨迹，衣袖一挥，魂袍笼罩在李云瑶和艾慕晴的身上，在她们两人身上凝聚出一件魂袍。

    　　李云瑶和艾慕晴有些惊奇的看了看身上的魂袍，感受着魂袍上那邪异的气息，皆是心中微动…

    　　“母亲大人，艾姨我们回去万幽之前，先去一个地方先，我还要带上几个人。”

    　　李道天向着李云瑶和艾慕晴轻声说道，随后武元涌动，三人身周的空间开始震荡。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　随着一声震响，三人消失在空中。

    　　………

    　　虚空之中，已经十几个呼吸过去，但是艾慕晴心中的震撼还是没有消去。

    　　一时之间，忍不住一会看看这熟悉无比，只有达到洞虚期才能够破开的空间夹缝，一会看看在自己身前，浑身上下散发着化神期第六重气息的李道天。

    　　化神期第六重！？

    　　我信了你的邪！！！

    　　别提艾慕晴心中的震惊了，就算是李云瑶，这个当妈的，此时也是目瞪口呆的看着李道天，看着身周的流光，突然心中就有自己老了的感觉…

    　　………

    　　极道武宗中州分宗总部，原本藏剑派的山门之上，空间一阵震荡。

    　　随后，三道身影，踏出了虚空。

    　　此时的分宗山门护山大阵已经完成基础修复，阵法光罩再次升了起来。

    　　在李道天身旁的艾慕晴，看着眼前有些熟悉的山门，也是忍不住愣了愣。

    　　藏剑派山门！？

    　　这么快！？

    　　此时的艾慕晴心中惊异无比，夹带着阵阵震感，就算是她自己破开虚空赶路，也不可能这么快到达藏剑派山门！

    　　反倒是李云瑶修为不足，还没达到洞虚期，从来没有破开虚空过，反而没有那么心生震撼。

    　　只是此时的李云瑶，看着不过十数个呼吸间，就到达的另外一处仙门山门，也是难免心中愣了愣。

    　　她这儿子，现在到底什么修为！？

    　　………

    　　此时的祁元正在主殿之中，跟几位长老安排着事务，突然武魂印之中一道传音传了出来，顿时让他停下了言语，随后向着那些长老道：

    　　“宗主回宗，大家前往山门之外相迎！”

    　　不单止祁元，同时接到武魂印传音的还有陆迁，贾洛川等人。

    　　正在密室之中闭关疗伤的陆迁和贾洛川，也是暂时中断了疗伤，身形一闪，离开了密室。

    　　………

    　　十几个呼吸后，山门护山大阵的光罩散去了，除了前往圣天门和飞星教山门镇守的人员，极道武宗中州分宗的所有能够御空飞行的成员，都直接御空而起。

    　　那些不能够御空飞行的修士和武者，也是身形快速飞跃，来到了李道天三人下方。

    　　那三千多道流光，呼吸间就来到了李道天三人前方数十米处。

    　　在李道天身后的艾慕晴看着这一幕，也是忍不住心中微微一紧，而李云瑶则是更加脸色微白。

    　　不过就在李云瑶和艾慕晴两人正在暗中戒备之时，陆迁，祁元，贾洛川三人却是上前几步，向着李道天恭敬的单膝而跪，高声喊道：

    　　“属下拜见宗主大人！”

    　　“弟子拜见宗主大人！”

    　　伴随着三人的高呼，那些弟子们也是高声喊道，声音震天！

    　　“都起来吧，此次回宗，并不停留，主要是向众人分享一个喜讯！

    　　十日后，我将在宗门山门成婚，我在此宣布，众弟子本月月供三倍发放！”

    　　“谢宗主大人！！！”

    　　这点月供那些执事长老或许不太在意，但是对于那些弟子们还是很有意义的，此时听到李道天的奖励，顿时皆是脸上挂上了喜色，连忙高声道谢。

    　　“还有就是祁元，你继续留下来整顿山门，陆迁和贾洛川随我走一趟，你们俩还没去过宗门总部，借此机会算是去认识一下吧。”

    　　李道天眯了眯眼，向着陆迁和贾洛川说道，刚说完，李道天就看到了在陆迁一旁眼神有些躲闪的薛焰，顿时开口说道：

    　　“嗯，还有薛焰，你也一起吧。”

    　　“是…宗主大人…”

    　　薛焰脸色僵了僵，看着李道天身后的李云瑶，心中却也是滋味陈杂，根本不想去，不过嘴上却还是答应道。

    　　而这时候，李云瑶也终于看到了薛焰，顿时脸色微变，想要说些什么，但是看到身前的李道天，最终却是忍了忍，没有开口。

    　　“母亲大人，这薛焰就是击伤你，让你陷入昏迷之人，不过孩儿已经惩罚过她了，现在他是孩儿的属下，等回了万幽你想怎么惩罚她都行，不过现在暂且放一边吧，我们还要赶路。”

    　　就在这时候，李云瑶耳中传来了一道传音，却是早就注意着李云瑶的李道天，看到母亲李云瑶认出了薛焰，连忙传音解释道。

    　　李云瑶听到儿子李道天的传音倒是愣了愣，不过却是很快反应过来，微微点了点头，暂时把心思放在了一边。

    　　不过心中却是难免感叹，儿子长大了，有自己的主见了…

    　　“老祁，分宗这边就辛苦你了，陆迁，薛焰和贾洛川跟我走一趟，你暂且看管好分宗。”

    　　“是！宗主大人！”

    　　祁元恭敬的回答道。

    　　“嗯，走了！”

    　　李道天点了点头，衣袖一挥，陆迁，薛焰和贾洛川的身上顿时魂袍笼罩，随后空间一阵震荡。

    　　嗡～！

    　　六道身影，顿时消失在山门之前。

    　　………

    　　而在李道天没有注意到的人群末端，几个身影却是看着李道天刚刚离去的位置，有些出神。

    　　“擎月，他要成婚了。”

    　　岳诚脸色平淡，目光有些出神，向着赵擎月传音道。

    　　“我知道，早就已经是不同世界的人啦…”

    　　赵擎月淡淡一笑，看了一眼也是有些出神的月玲，向着岳诚传音道。

    　　“这一次伯父可是找了不少关系，想要把你送到宗主身边当侍女，看来他的计划应该泡汤了。”

    　　“意料之中，宗主这样的天骄，岂是他可以谋划的。

    　　就算他曾经是万幽之主，现在也不过是昔日荣光了，希望他快点明白，这个世道，实力才是一切吧…

    　　而我？

    　　我爹他太高估我了…我可入不得人家法眼！”

    　　“擎月，你可不是…”

    　　“岳诚，我知道你

