
　　原因无他！

　　正是因为楚天与宙斯之战时所的精彩表现，以及以一个A级轮回者的身份对局势造成了巨大的扭转与影响！

　　这一天，不少国家的政要高层人物都陷入了无比的震惊中。

　　两拳将一座世界顶尖的大型都市打的彻底消失。M.23sk.com

　　这实力，即便是准S级的轮回者，也是难以做到！

　　这实在是太过于恐怖！

　　那些原本与华夏交恶的国家，也在今天之后，立刻选择与华夏建立友好互利的外交关系！

　　过了十几个小时以后。

　　米国华盛顿国际机场。

　　王家一行人走下了飞机，在机场附近的一处顶尖豪华酒店内等待着。

　　他们等的人，正是毒狼王德发！

　　王家十几口人，此时心情无比的复杂。

　　他们望着手中的米国国籍证明，至今还恍如梦中。

　　“真没想到，从今天开始，我们就不是华夏人了。”

　　王家人里，有一个二十出头的青年并不觉得有什么不妥，反而满脸欣喜的透过酒店房间的玻璃窗，看着外面那繁华的大都市。

　　“叔，这华盛顿与燕京就是不一样啊，比燕京要繁华多了。”

　　“哼！”

　　王家老爷子冷哼了一声道：“难不成你还觉得国外的空气都是甜的？”

　　“爷爷，您怎么还这么生气，开工没有回头箭，而且那皇帝想必现在已经死掉了，等待三叔任务完成以后，咱们在米国仍然可以有享不完的荣华富贵！”

　　这青年有些不乐意的说着。

　　王家老爷子猛地一拍桌子道：“你懂什么？你们从小的时候，我就教导你们，不要忘了根在哪，我们是华夏人，别做出对不起国家的事情，没想到老三那家伙竟然敢那样做，哎……”

　　王家老爷子起初并不知道毒狼会与宙斯勾结陷害楚天。

　　可开弓没有回头箭，等他知道这一切消息的时候，已经晚了。

　　王家老爷子痛恨楚天不假，那是因为楚天在《我是传奇》副本世界里，将他最喜欢的一个小孙子害死了。

　　可这不代表为了报仇，就可以背叛自己的祖国。

　　“也不知道老三任务完成的怎么样了……”

　　王家老爷子有些担心的说着，他的心情极为复杂。

　　今天，将会是彻底决定王家命运的一天。

　　如今走到这一步田地，他也是无可奈何，只得是叹了口气。

　　“那个宙斯不是承诺我三叔了吗，要给我们比在燕京还要好的生活，这怕什么？”

　　有一个年仅三十的少妇撇撇嘴，不以为然的说道：“反正这里生活能够更好，何必留恋华夏……”

　　她话还未说完。

　　门忽然被人踹开。

　　一群持枪的全副武装人员冲了进来，那些人朝着王家众人大吼道：“不许动，都给我抱头蹲下！”

　　“各位先生们女士们，请将你们的手放到我们能看得见的地方，否则我们有理由怀疑你们具有杀伤性武器，并会当场击毙诸位！”

　　这些人冲进来后，王家众人吓的面色煞白。

　　啥情况啊？

　　“各位，请跟我们走一趟，我们怀疑你们的国籍是通过非法程序获得，现要将你们扭送到你们原先的国家！”

　　为首的一个白人军人解答了他们的疑惑。

　　完了！

　　王家老爷子缓缓地闭上了眼睛。

　　当这些全副武装的人员冲进来时，他就知道王德发的计划已经失败了！

　　或许就连宙斯等人都败下了阵来。

　　扭送回到华夏，那么等待着他们的只有一条路可走。

　　枪毙！！！

　　“也好……”

　　王老爷子苦笑了一声，微微摇头道：“死在自己的家乡，总比客死异乡要好得多吧……”

　　王老爷子虽然认了命。

　　但其他人却是满脸不服气的道：“我们又没有犯罪，你们为什么说我们的国籍是假的？”

　　“而且，按照米国的法律，即便是我们的国籍是假的，我们有权将在这个国家停留一星期，以供你们调查清楚，你们将我们送回原先的国家，是不符合法律程序的！”

　　“对，说的没错，而且……我告诉你，我三叔可是全球轮回者高手榜上的毒狼，和米国的宙斯是好朋友，你这么做是什么意思？”

　　那带头的白人士兵嗤笑了一声道：“你说的是那个被皇帝轰成肉酱的毒狼吗？”

　　“看你们的样子，似乎还不知道毒狼怎么死的吧？我来给你们看看他临死之前的视频画面吧。”

　　白人士兵说着，便掏出手机，将视频呈现给了众人看着。

　　那些人看到毒狼被楚天一拳又一拳的轰成了肉酱，连骨头渣子都不剩下时，不禁吓得脸色煞白。

　　而王老爷子看到自己的儿子如此模样，更是当场直接惊恐的晕了过去。

　　“很抱歉，诸位，我想你们得跟我们走一趟了！”

　　当白人士兵话音落下时。

　　房间里无比的安静，没有人再做任何的争吵。

　　王家，彻底的完了！

　　回去等待着他们的，将会是全国十几亿人的愤怒与……枪毙！

　　……

　　经过一天休整的楚天，身体各项属性都已经再次达到了巅峰的状态。

　　他此时，正与浅笑等人坐在燕京市某秘密军事基地的会议室内。

　　浅笑深吸了一口气，看着在场的所有人。

　　这次战斗，让华夏的轮回者损失了有足足两个A级轮回者以及3个准A级轮回者！

　　虽然看似毫无收获，还折戟了五名高手。

　　但，米国那边的处境更加的惨烈。

　　因为宙斯的出场是代表了米国政府的缘故，以至于现在很多国家都怀疑米国想要称霸世界。

　　“这次的任务真的辛苦大家了！”

　　浅笑给众人深深鞠躬道：“等到一星期以后，将会有人对诸位进行相应的封赏……”

　　浅笑在会议室前，洋洋洒洒的说着。

　　楚天在一旁静静的听着，听着浅笑的一些话，他这才知道为何之前毛熊国的轮回者会突然出现选择帮助天庭组织。

　　原因是华夏政府部门对于毛熊国那边施加了巨大的压力！

　　对于毛熊国轮回者划水想要K头拿三百万积分点一事，华夏高层政要人物都气得够呛，甚至开始重新考虑与毛熊国之间的贸易等问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十一章 王家，彻底完了免费阅读。https://xs.23sk.com 