
　　“周瑜还没...”

　　死字没说出口，李渔赶紧停嘴，差点就捅了东吴的窝子。

　　周公瑾在东吴，那可是国宠，上到皇帝文武下到小兵百姓都喜欢的那种。

　　“还没什么？”

　　“还没离开皇宫啊，我还以为这个时候，已经散朝了。”

　　鲁肃笑道：“公瑾得知你们今日前来，特意在正玄门等候。”

　　李渔心道，这次双方的上层想到一块去了，一个极力想要借兵，一个削尖了脑袋要派兵去清溪洞，纯属周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

　　若是李渔是决策者的话，肯定不会借兵，哪怕是举国之力伐贼，也没有和邻国借兵的道理。

　　可惜他说了不算，也不想掺和进来。他只想找到五卷太平经，做一个安静的长生不老人。

　　所以李渔的心情很轻松，跟着鲁肃来到院子内，这里已经是皇宫，但是他们两个来去自如。

　　身为孙权最信任的两个人，他们手上握着东吴所有的兵权，这在唐、宋、明是不敢想象的，当然西蜀的诸葛丞相除外。

　　院子中，有一个小亭，琴声就是从这里面传出来的。

　　亭子里，一个白衫男人席地而坐，身前放着一张琴，那琴长近丈许，双臂张开也只能抚到一半的长度，琴弦闪着奇异的光彩，一看就知道不是凡物。

　　这白衫文士弹奏时动作极为舒展，手指灵动，俯仰生姿，双臂起落间，十指在弦上飞快地弹过，流淌出成串的音符。

　　曲调一转，就像一个穷途末路的将军，在万军阵前引吭高歌，慷慨悲音让人听得心头激荡，满腔热血都彷佛渐渐沸腾。

　　从袖中摸出柄大红洒金的折扇，这是他从西门庆留在使团中的物品中寻到的，这把折扇中，藏着浓郁的木系灵力，李渔知道必然是一个宝物。

　　“刷”的一下把扇子打开，扇了两下又“啪”的一下合上，李渔一边拍手一边叫道：“好！好美妙的琴声。”

　　“小道长也懂琴么？”亭子下的文士站起身来，笑脸十分俊郎，面如冠玉，身材欣长。

　　“略懂，略懂，在大都督面前，不敢说懂。”

　　俗话说曲有误周郎顾，周瑜在这方面是行家，而且看起来特别喜欢挑别人毛病。

　　周瑜也没有客套谦虚，指了指身边的蒲团，说道：“请坐！”

　　李渔坐下之后，问道：“我从汴梁跨江而来，路上还有一些危险，原本持节的林公被贼人所害。今急着去见吴皇陛下，完成大宋朝廷交付的任务，还劳烦周都督带路。”

　　周瑜笑道：“大宋的来意，我们已经尽知，不过是区区贼寇，我们必然出兵相助。我主近来身体抱恙，特意嘱咐我，在此接待贵使。等到商量好了之后，再带你去见陛下，只是走个礼节就行。”

　　孙权身体抱恙？李渔稍微有些诧异，这小子身子倍棒，活的也特别长。

　　不过既然周瑜这么说，那么肯定是出问题了，因为就算是周瑜，也不可拿自家皇帝开玩笑。

　　“吴皇自有天佑，相信必然能早日康复。”李渔笑着说道。

　　周瑜点了点头，说道：“既然要合力剿匪，不能耽搁，陛下特许我全权接手此事。我们吴国出兵可以，不过军粮辎重方面...”

　　这些事早就被蔡京定好了，李渔照着原本的计划书，把宋国的举措说了一遍。

　　周瑜抚掌笑道：“如此大善，只要宋国许诺的粮草辎重没有出问题，剿除方腊就是小事一件。”

　　上一个这么自信的叫宋江，手下兄弟死的可惨了。李渔呵呵一笑，说道：“全赖归国将士勇猛，早日还江南百姓一个太平。”

　　“好说，好说。”鲁肃在周瑜背后，笑吟吟地说道。

　　这家伙看上去忠厚老实，是那种让人一看，就忍不住信任他的样子。

　　李渔心里清楚，这都是些人精，跟他们玩心眼，肯定玩不过，幸好自己没有什么远大的志向，也不想跟他们玩。

　　这些事，就让蔡京自己去折腾就是。

　　接下来，李渔又和周瑜敲定细节，过程很顺利。

　　周瑜提出的条件一点都不过分，半件侵害大宋权益的事都没有，看上去就知道是小心翼翼研究过的。

　　而李渔则是人家说什么答应什么，根本就不讨价还价，反正大宋给自己的任务，就是把吴军请来。

　　至于周瑜会不会趁机在江南安插势力眼线；会不会趁机绘测江南地图；会不会趁机在大城邑的城防上做手脚；会不会收拢江南民心....

　　这一切，李渔都改变不了，也不打算去操心。

　　若是真的去官场，和蔡京他们斗，改变这些饮鸩止渴的政令，那么也别干其他事了。

　　混个几十年，能混到和蔡京掰掰手腕，引起一场党争，已经是很了不起了。

　　到最后，李渔还是忍不住提醒，“方腊虽然是一个草寇，但是其背后的明教，脱胎于西域的拜火教。在他身边，很是有一群彪悍勇武之辈，都督手下虎贲虽强，也不要掉以轻心才是。”

　　“瑜指挥作战，从不轻视任何一个对手，纵是狮子搏兔，也必尽全力而为，小道长尽管放心。”

　　李渔点了点头，他不知道鲁肃和周瑜，到底存了什么心思，也不想去猜。

　　周瑜看得出来，这个小道士，十分地懒散，他对自己的出使不是很上心。

　　理由他也知道，这厮根本不是大宋派来的持节人，他们在半路被方腊袭击，使团的人死伤惨重，尤其是说话管事的文官，死的最多。

　　李渔既然是半路持节，肯定没有被大宋朝廷灌输此行的目的和底限。

　　“既然已经办完了公事，子敬，你带他去见陛下吧。”

　　鲁肃笑着点头，伸手道：“小道长，请！”

　　李渔站起身来，跟在鲁肃的后面，越过几道宫门，来到一处雕梁画栋的寝宫前。

　　长长的阶梯，一眼望不到头，皇宫的布置有一种威压，让人踹不过气来。

　　好不容易走完了阶梯，李渔看了一眼鲁肃，发现他脸不红气不喘，比自己还要轻松从容。

　　“陛下就在里面，请小道长随我进来。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十三章 周瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 