    原来不知不觉中自己已经陷入这么深了！

    他其实是不想呆在龙司夜身边，就算被迫穿着顾惜玖的壳子，但骨子里他也是大男人，看到龙司夜用宠溺的目光看他，他就全身起鸡皮疙瘩！有一种挖掉对方眼珠的冲动。

    他如果坐在龙司夜身边，估计这位龙宗主为了秀恩爱会故意为他夹菜倒酒什么的，说不定还会说些什么情话荼毒他的耳朵，他怕自己会忍不住踹他……

    所以为了保险起见，还是坐在顾惜玖身边安全些。

    其实也有点苦逼，他本该闭关休养，之所以迟迟不闭关是因为想亲自为这丫头主持个及笄仪式，却没想到阴阳差错和她互换了身体，搞到现在他成了女主角……

    不要说别人，他自己都感觉这很天雷滚滚！

    为了打发这一场无涯的人生，给自己找点乐子，他这些年其实什么人都扮过，天师，国师，皇子，江湖浪子，游侠，贩夫走卒……

    唯独没扮过女人。

    这次倒是打破这界限了！

    他还真不想扮女人，但事情发展到这里，他也没法子，只能顺势而为。

    好在这丫头是在现场的，能亲眼看到这一场及笄礼，也不算是太遗憾了。

    再说由他左天师扮成女人让她像看了一场大戏，那也算是另类的礼物不是么？这礼物够让她记一辈子的了！

    他这里正思索，忽见古残墨向他望过来。

    帝拂衣一瞧见这老小子那慈爱的目光便直觉不好，这老小子不会玩什么花样吧？！

    很不幸的，他这次的直觉依旧很准，因为古残墨那老家伙笑的一张脸像朵盛开的菊花，每个褶皱都透着慈爱：“惜玖，及笄之礼是个大日子，按道理说，这种时候你父母应该在身边的，一般这个时候，天聚堂会允许及笄学生的父母前来，算是一个福利。前些日子本堂主已经命人通知了你的父亲，但听说你父顾将军奉命查案去了，一时回不来，估计他来不了。本堂主还以为你家中不会来人为你过这个大日子，却没想到今早赶来一个人，这个人正是来给你过及笄之礼的，惜玖，你来猜一猜这人是谁？”

    帝拂衣：“……”猜你个头啊猜！本座不感兴趣！

    他挑眉看着古残墨，心中十分不耐烦，面上却还能做到不动声色：“谁啊？”

    古残墨哈哈一笑：“你的娘亲！”

    帝拂衣：“！！！”

    顾惜玖一口水呛进喉里，咳了两声。

    古残墨立即看向顾惜玖，简直得意洋洋：“左天师大人想必也很意外吧？”

    顾惜玖咳了一声：“很意外，呵呵，很意外。”

    古残墨一双眸子又转到帝拂衣身上：“哈哈，惜玖你惊不惊喜？意不意外？”

    帝拂衣咬牙笑：“很惊喜，很意外！”

    古残墨大掌一拍，朗声道：“请罗夫人进来！”

    话音落，外面疾步走进一名红衣女子，那女子看上去如三十许人，容貌美艳无双，眉眼间和顾惜玖有五六分相似。