    《相约九八》，一首歌唱完，项南、那姐在掌声中回到后台。

    “好啊，年轻人，这歌唱得真不错。”赵本汕笑着鼓励道。

    “谢谢本山老师夸奖。”项南躬身道。

    “本山老师？！这称呼我还是第一次听到。别说，还挺入耳的。”赵本汕笑道，“听你口音，也是东北人啊！”

    “是，我是西虹市的。”项南笑道。

    “呀，都一个省的，那正经老乡了。”赵本汕笑道，“行，出门在外，就得老乡帮老乡，以后有事就来找我。”

    “好，谢谢。”项南点了点头。

    说起来，他当年穿越的《乡村爱情》，就是赵本汕投资制作的呢。

    ……

    之后，又陆续有人来同项南搭讪。

    因为谁都能看出来，这孩子是一定火了，谁不想赶紧攀点关系。

    正应了那句古话，时来谁不来，时不来谁来！

    项南也乐得多结识一些朋友。

    所谓多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。

    在社会上生存，难免会有求人的时候，多认识些朋友，总归是没错的。

    ……

    春晚结束之后，项南、那姐，还有一群新认识的朋友出了央视大楼，相约去嗨皮。

    “袁华~”秋雅跑了过来，兴奋地说道，“你的表演真的太棒了，我在台下都听哭了。”

    “真有那么好么？”项南笑道。

    “嗯，骗你是小狗~”秋雅点点头道。

    “哟，小弟，这位是谁呀，你的小女朋友呀？”那姐一见秋雅，笑着问道。

    秋雅一听，顿时有些脸红。

    “不是的，姐，她是我同学~”项南笑道。

    秋雅表情顿时僵住，片刻之后，才尴尬的点点头。

    “同学啊~”那姐看着秋雅，一脸玩味，“行了，既然认识，那就一起来玩吧。”

    “不了，姐，我有点太累了，还是想早点回去休息。”项南摆摆手道，“你们玩得开心点吧。”

    “那好吧。”那姐点了点头，带着朋友们走了。

    ……

    “袁华，你为什么不敢承认我是你女朋友啊？”那姐走后，秋雅不悦的道。

    “当然不能承认。”项南摆摆手道，“你看那些港台歌星，刘德華、黎铭、郭富诚、王傑、张國荣、张信晢、林致颍、任賢齐……有几个承认自己有女朋友的。

    你以为他们就真的没女朋友，这么多年都守身如玉，过着苦行僧一样的生活么？”

    “那是为什么呢？”秋雅有点不明白。

    “当然是为了赚钱了。”项南撇撇嘴道，“他们的歌迷多是女生，她们把他们当成偶像，当成自己梦想的男朋友。

    如果他们谈恋爱、结婚的话，就会损失他们的歌迷，对他们的人气、收入造成影响。所以他们就算谈恋爱、结婚，也轻易不会告诉别人的。

    东瀛的经纪公司甚至规定，公司旗下的艺人不得恋爱。你要不信，可以去查，看我是不是胡诌。

    我刚上春晚，刚刚走红，要是被人知道我有了女朋友，那些歌迷会怎么看我？报纸上又会怎么写我？小小年纪就学会早恋了，还怎么给年轻人做榜样？

    所以，咱们的关系不能公开。以后你的公开身份，就是我的高中同学，我的经纪人，你明白了么？”

    “这……”秋雅听罢有点不甘心，她不想没名没姓的跟着项南。

    “看来你还是不愿意啊。既然如此，那你好好想清楚吧。”项南点点头，随即不再理她，坐车就要离开。

    秋雅一见，赶忙追了上去，“别，袁华，别丢下我，我答应你，我做你身后的女人还不行么？”

    过了这个村儿，可就没这个店儿了。她今天错过项南，今后再不可能有这样的人，给她这样的机会。

    毕竟她除了略有姿色之外，再没能拿得出手的优势。可她也看到了春晚舞台上，那么多的小姑娘，又美又飒身材又好。跟人家相比，她简直就是一土妞儿，丝毫没有优势可言。

    她今天放弃这机会，项南明天就能再找个替补。相比起来，她想再找项南这样的替补，那就得等到猴年马月了。

    所以，她不能犯傻。

    “你听着好像还挺委屈的啊？”项南瞅了秋雅一眼道，“秋雅，你要不是打心底的愿意，我劝你还是回西虹市吧。将来考个好大学，找个好对象，也能凑合过一辈子，犯不上跟我这受委屈。”

    “不，不，我是真心实意的愿意，我想好了，我不委屈。”秋雅连忙摆手道。

    她来燕京才三天，已经充分见识到了有钱人的快乐。吃饭吃山珍海味，睡觉住星级酒店，穿得是奢侈品名牌，戴得是金银珠宝……

    让她再过回普通日子，她真是一天都过不下去。就像项南说得，考个好大学，找个好对象……

    现在普通工人，一月工资还不到一千块，连她现在穿得內衣都买不起，更别提她背得包，穿得鞋，披得小貂了。

    “你不后悔就好。”项南点点头，“走吧，跟我回酒店。”

    “嗯。”秋雅一听，立刻上前，抱住了项南的胳膊。

    ……

    春晚过后，项南一炮而红，迅速成为声震大江南北的当红歌星。

    各路媒体纷纷对他采访报道，甚至都赶去西虹市，采访他的父母、学校、同学。

    像《当代歌坛》、《少男少女》、《歌迷大世界》等，都大幅刊登了对他的专访。

    可以说，项南真是声名鹊起，红到发紫。

    一方面，他是真的帅气。内地歌坛在九零年还不够商业化，很多歌手的形象都很一般，并不算帅哥。

    相比起来，港台的歌星，如刘德華、郭富诚、黎铭、吴祁隆、金晟武、林致颍等，都是大帅哥，因此把歌迷迷得不要不要的。

    项南就凭借其出色的颜值，而迅速吸引了大批的歌迷。

    一方面，他在春晚舞台上的表演真的亮眼。《相约九八》这首歌，实在好听。又是他自己创作，自然更添印象分。

    歌迷们对他的喜爱，也是始于颜值，终于才华。对这么一位又有型又有才的，她们自然是痴迷不已。

    ……

    而随着项南人气的飚高，唱片公司对他也是势在必得。

    为了吸引他的加盟，他们开出的条件也是越来越好。

    项南经过考虑之后，最终还是选择了麦苗唱片。

