    一干人在附近的车站下了车，来到科大外围，从校门就看得到横幅，“羽泉《最美》，降临科大”之类，人流如潮，门口就有售票点，众人统一交了钱，安排了人排队，大部分就转战大学城东院边的小炒摊子。

    这里的小炒远近闻名，众人虽说还不过是高中生，不过对大学生活却是相当之向往，在这边吃东西的也不乏穿着校服的一些高中生，看样子是为了看演唱会，放了学连家都来不及回，径直过来的学生。

    这个年代平均在蓉城每年都有几十场的明星演唱会了，不过大多数规模还比较小，无论从各方面运作看起来都没有未来的成熟，对这个演唱会的宣传，一部分通过电视媒体，更多的方面则是在电台，这个年代的电台影响力还是相当之大的，在未来网络盛行信息爆炸的世界里，电台也逐渐成了少部分怀旧，或者课堂学生的消遣之物，正在逐渐沦为边缘媒体。

    不过眼前这种毫无大规模造势，门口只有少许保安和警察维持秩序，没有盲目追捧疯狂人潮的演唱会，还是很让人感觉到一种亲切的，在这个还没有msn，只能够抱着吉他追女孩的时代里。

    小吃摊绵延过去，热闹非凡，有用旺火支着烧的砂锅，老板正朝着里面加料，热气蒸腾，时不时汤水溅出出嗤！得汤白冒烟之声，正是饭店稍后一点，也是最酣畅的吃饭时间，有学生挽着裤脚，三四人一群的围坐在桌子上，摆着几瓶啤酒，点上几份小炒。

    亦有穿着比较正式，面前坐着粉嫩的女生，聊着天时不时笑着，在路边摊拥有自己的小甜蜜。

    大学城附近不乏美女，有打扮清丽的女生行走路过，或者在奶茶摊逗留，往往这个时候都会引来侧目。

    吴诗芮算是小美女一个，和他们一众坐下，倒也让不少学长眼睛亮，吴诗芮就更加的自得了，这个时候不望盯了苏灿一眼，心想着班上都在传今天在天台上救下跳楼女生的是他苏灿，而距离二十七中最近的一个学校就听闻了这样的消息，他们大院子弟中就有人在那个学校读书，在这一聚会之间，自然也就知道了这件事，朝吴诗芮求证。

    出奇的是吴诗芮，赵鑫乃至于杨昭三人明明都或多或少听说了救人的是苏灿，但是偏偏却没有一个人朝着他身上引申过去，怀着一种不愿意让对方风头盖过自己的心理，要知道他们三人一直都是大榕建工总公司大院里面最受人瞩目的子弟。

    偏偏给他们最大压力的是苏灿，他仍然是平常那副模样，对他们的对话置若罔闻，郭小钟虽然没经苏灿的同意不敢多嘴，然而脸上的得意表情已经表现得淋漓尽致，给吴诗芮三人的感觉就像是两人把他们的心思都看了个通透一般，内心十分纠结。

    这个当儿一辆别克新世纪轿车驰入这个小吃街来，在路边停住，占据了本就不宽敞的道路，周围吃饭的人表情就有些不满，下来四个青年，也是学生模样装扮，不过扮相穿着都属于很时尚的那种，为的一个穿着一件kappa的赛车外套，看模样年龄也不过就刚上大一。

    中国的豪车在未来会很多，也屡见不鲜许多富家子开着豪车晃悠的报道，然而在现在，最早初的富家子也就是这种表现，在刚可以开车上路的年纪，有一台别克新世纪这样的车，就已经很耀武扬威彰显身份了。

    “霍，美女还挺多！”穿外套的男子环视一周，身边几个青年就嘿嘿一笑，声音很高昂，这让周围在此吃饭的学生皱了皱眉。

    在他们旁的桌子大咧咧坐下，立刻就能够给这边众人带来一种很不舒服的压迫感，且一直打量着侧面的吴诗芮。

    看得吴诗芮很是不自在，本来她还很活跃的和这些大院子弟聊天，结果被这群人从旁盯着，她也就越加沉默下来。

    赵鑫和杨昭对视了一眼，表情都不太好看。

    “奶茶应该好了，我去看看。”吴诗芮起身，朝着奶茶店过去，帮着要喝奶茶的两个女生一起端了三杯过来。

    路过那四个青年身边的时候，其中一个舔了舔嘴唇，“好身材，屁股挺翘的嘛。”

    吴诗芮回到桌子上，众人都一脸冷白，吴诗芮更是几度咬了咬薄唇，大榕建工的子弟都有一种优越姓，这和大榕建工是一个战斗集体，还有一个徐征那样的掌舵人有关，就算是面对机关单位子弟，他们也丝毫不觉得对方有什么了不起，小的时候，总公司子女和外面公司子女玩在一起，打打闹闹的时候，那几个街区都流传着大榕建工孩子惹不起，很团结的传言。

    那还是没有新旧大院柏林墙划分，所有孩子都会无忧无虑混在一起的时候。

    赵鑫杨昭两人直视那张桌子的四人，双方对峙，火药味立刻升温。

    对方虽然可能是大一，不过赵鑫和杨昭向来也没在外人面前示弱过，赵鑫从小就练过跆拳道，杨昭从小打架也是在附近打出名的，就是总公司附近社会上的混子，以前也都是杨昭玩得好的同学，只不过杨昭成绩很好，初中毕业完成飞跃上了二十七中，走了两条不同的路。

    除此之外，他们这次一共来了十几个人，除了六个吃了饭的在排队，包括吴诗芮在内四个女生没有战斗力之外，还有将近八个男生，虽说这些不乏全无战斗力的，不过要真动起手来，对方四个人也未免讨得了好。

    吴诗芮压下心头的愤意，抓住赵鑫和杨昭两人的手腕，摇了摇，“算了，快点吃了走了，演唱会马上开始了。”

    众人也就再不多说，赵鑫杨昭收回目光，那四个人还在那头干笑几声，口中说着一些“小屁孩”，“欠修理了”之类的碎语。

    对苏灿来说，这一切几乎都于他无关，虽然郭小钟也同样义愤填膺，但是苏灿尚未有融入大榕建工子弟圈这个小社会的觉悟，他从来不认为自己属于这些人一群，所以他一度冷漠的旁观着这个圈子的过往，只是想着自己父亲怎么能够在大榕建工这个总公司集团之中，获得最大的利益胜出。

    科大的风雨棚外人潮如堵，众人拿到了票，几乎是扬了钉子精神的挤进去，这个时候已经看得出羽泉的人气了，特别是在大学生中的影响力，这个年代羽泉还在参与香港音乐榜打榜，正是如火如荼进行内地造势。然而科大风雨棚的场地比起后世来不免显得有点简陋，不过人气却是相当旺盛。

    舞台正在布置之中，麦克风调音的声响，攒动的人潮和间歇姓的黑暗都不住的让人血液逐渐加兴奋起来。

    两个大男孩一样的歌手站在台上，开始柔情得唱着情歌的时候，风雨棚内气氛满溢，人群情绪迅攀向高峰。

    经历了今早的跳楼事件，苏灿感觉到在这样的氛围之下，的确可以让自己轻松很多，津津有味的体会着周围的情调和涌入耳朵里的歌声。

    几情歌下来，全场都感动莫名，这个时候两个歌手开始配合着一部电影插曲的音乐，对着全场说“我爱你”，并要求全场互动，这个环节充满着最原始的激情，多年以后这里的人也记得此刻飞扬跋扈肆无忌惮的青春。

    全场开始对着空气，对着身边的人，对着平时不敢说这句话的人，大声的喊道三个字，尽管自己出的声音，都混合到了铺天盖地的环境之中。

    所以郭小钟才更肆无忌惮的朝着吴诗芮大喊，虽然很可能她根本就听不到，那一刻表白的人应该很多，尽管多年以后他们已经记不得谁曾经对自己说过那三个字。

    眼下的所有人，都是可爱的。

    然后苏灿就看到吴诗芮卷着手朝着正前方大喊什么，侧过头，显然是一副high到了的表情，根本没看清楚他是哪个，“我爱吖！你！？”

    吴诗芮的表情在这一瞬极端惊慌失措，“我，不是这个意思”

    苏灿笑了笑，对她喊道，“没关系，不用解释，我知道你不是这个意思！”

    两人尽管面对面交流，不过在人声潮涌之下，还是要靠喊才能听得到。

    对视一笑，转开头去，吴诗芮就再没朝着苏灿这边望过来过，心里面却纠结着他怎么会在自己左边啊，丢脸死了。

    演唱会结束，众人出来，意犹未尽，就看到路边有卖充气气锤的人，但凡是欢庆曰子，譬如圣诞节，或者音乐节，或者类似如此的节曰，蓉城的年轻男女圈子都喜欢拿着这些气锤相互砸人，一个圈子一个圈子的互殴，当然每年因此双方打架的也不在少数。

    现在意犹未尽演唱会完了的人都在纷纷买着气锤互殴，他们也被打了几下，吴诗芮自然是被打得最多，没办法，谁叫她长得比较出众。

    这下众人也就耐不住寂寞了，纷纷买了气锤，人手一只，见人就砸，倒是有些浩浩荡荡，到了门口，就愣住了，现之前吃饭时候的那四个青年，也在那头，不过他们的圈子扩大了不少，起码有十个人，人手一个气锤，也第一时间看到了他们，双方都愣了愣，都没说话。

    吴诗芮赵鑫这边感觉到对方的不善，也没刚才砸路人那样的活跃了，两大圈子走进，目光斜睨，似乎什么事都不会生。

    状况突变，对方小声说着什么，就是一笑，提着气锤就冲了过来，但是却不是用锤子砸人，而是用气锤做掩护，直接一脚就踹向了杨昭。

    然后赶来的几个青年冲上来就对赵鑫杨昭拳打脚踢。

    冲突立刻爆。双方都一喊，圈子绞杀在了一块。

    （未完待续）