    秦淮给了他们充足的心里活动时间，等从他们脸上收到满意的回馈，才接着说道：“现在的社会，有钱才是王道。有了钱，你可以住着豪宅，吃香的喝辣的。有了钱，一堆人给你捧臭脚，你说什么都是有道理的。有了钱，你看上哪个美女，直接用钱砸过去，有几个能抵抗得了？这不比你们混社会强？”

    屠彪对此深有感触，苦着脸道：“谁不想有钱？可问题是钱不好挣啊！”

    “呵呵，你说的没错，这也是我接下来要讲的。”秦淮笑着点点头，“现在的社会，想赚点养家糊口的钱，只要你不懒，并不难。但想赚大钱，就不那么容易了，只能靠脑子。当然了，我知道。你们都没什么脑子。但是，我有啊！”

    【淘气值+6】

    众人：“……”

    我们能骂人不？

    秦淮面色一正，声音铿锵有力：“只要你们改掉以前那些恶习，真心诚意跟着我混。我保证你们在三十岁之前，每个人能在市中心买一套房，有一辆不低于二十万的车。当然了，屠彪除外。”

    众人听得眼睛发直，三十岁之前市中心有房，还有一辆豪车，这是在梦里才能实现的愿望吧？

    一般大学生都做不到的！

    真要是能实现，王丷犊子才去混社会！

    屠彪现在还住着一套八十平米的老房子，车子也只一辆不知经过多少手的面包车。

    一听这么好的事居然把他排除，也顾不得什么大哥身份了，急眼道：“为什么我除外？”

    秦淮斜了他一眼，“你今年多大了？”

    “三十二。”

    “这不结了？我总不能给你回炉重造吧？”秦淮一摊手。

    “哈哈哈……”众人顿时大笑。

    屠彪挺尴尬，感觉有点折面子，不过，还是正事要紧，“那我能在四十岁之前有这些不？”

    秦淮拿起一串牛肉，吃了两口，云淡风轻的说道：“只要你上道，自然是可以的。”

    屠彪放心了，“大哥，你说吧，我们干什么去？”

    他现在是真服气了，打架打不过，刚才这一番话，他也是说不出来的，虽然不想承认，但是脑子确实比不了。

    “对，大哥，只要你说句话，我们都跟着你干。”

    “只要大哥一句话，我赴汤蹈火在所不辞！”

    “大哥，赶紧的，我还等着发财呢。”

    一群人撸胳膊挽袖子，热情高涨。

    “嗯，精神面貌很不错。”秦淮微笑点头，刚想说你们再等等，脑子里忽然产生一个想法：这么多人，集点资，不就能早点开展计划了？

    于是，他问道：“你们现在手里有多少钱？”

    大伙不由一怔，这怎么还要钱的？

    无本买卖他们可以做，说到钱，这事就得好好琢磨琢磨了。

    该不会是个骗子吧？

    个个面露难色：“我没什么钱，全部财产也不过一千多块，还得存着买摩托车。”

    “我是真没钱，兜比脸都干净。”

    “我的钱都给我妈那保管，我做不了主。”

    “别看我，我还欠人几百块钱呢。”

    擦！这群狗.日的！

    秦淮气得想打人，抱着最后的希望，眼睛找向屠彪，“彪哥，你好歹是道上的一号人物，总有点余钱吧？”

    “别，大哥，你叫我小彪就好。”屠彪连连摆手，叹了口气，诉起苦来：“我也没什么钱，我老婆花销大，我爸妈身体也不好……”

    “行了，别说了！”秦淮白眼一翻，很不爽的打断他。

    这都什么人啊！

    刚才说的那么热闹，问你们要个钱跟要你们命一样。

    一点格局都没有。

    ……

    第二天一早，姜家这边的镜头也全部拍摄完成。

    王珍丽和姜博涛、姜艳妮还要上班，都没办法送他去机场。

    分别的镜头只好在家门口拍。

    “叔叔、阿姨、姐姐，再见，谢谢你们这几天的照顾。”来喜很懂事地给他们行了个礼。

    王珍丽拉住他，摸着他的头叮嘱道：“你这孩子，不用这么多礼。回去要好好学习，听爸爸妈妈的话，将来考个好大学，这样才有出息……”

    姜艳妮看着开启话唠模式的老妈，实在无奈，“妈，你就别在这老生常谈了，人家还要赶飞机，这些话来喜都听腻了。”

    “我又没要你听，你叫什么？”被打断的王珍丽很不高兴，回头瞪了她一眼。

    姜艳妮败退。

    几乎每次都是这样，她跟老娘的战斗通常不会超过三个回合。

    一般，两个回合内就能结束战斗。

    王珍丽：▄︻┻┳═一…………

    姜艳妮：(￣_,￣)

    王珍丽：嗯？

    姜艳妮：GG

    再次转回头的王珍丽已经忘记说到哪了，只好道：“阿姨说的话你都记住了吗？”

    来喜用力点头：“嗯，我记住了，叔叔阿姨要保重身体，将来有机会我会来看你们的。”

    王珍丽脸上堆满慈爱，“好，你随时来阿姨随时欢迎。”

    望着车辆远去，姜博涛感慨一句：“这孩子真懂事啊。”

    王珍丽接道：“还行吧，比我家小淮差一点。”

    姜艳妮笑嘻嘻的拆台：“妈，你刚才可不是这么说的。”

    “当着人家的面能说这话吗？”王珍丽不满地看了女儿一眼，思绪接着刚才往下走，“也不知道我家小淮怎么样了，这么多天不见，我这心里空落落的。”

    一转身，看到了旁边指挥人收拾机器的中年人，不由问道：“赵导，按理说我家小淮昨天就该拍完了，今天应该能回来吧？”

    负责这边拍摄的副导演赵宏冷汗当时就下来了。

    今天天还没亮，他就得到了消息：秦淮昨晚失踪，到现在都不见人！

    那边节目组已经急疯了，所有人员连夜顶着大猪头满街的找孩子，甚至花了大钱请当地的势力帮忙寻找。

    报警又不敢，这要是让媒体知道了，他们就完蛋了。

    要是秦淮真有个三长两短……

    第一期就把人孩子弄丢了？

    你品品？

    家属这边怎么交待？

    要不要负法律责任？

    媒体那边怎么说？

    别说节目肯定播不了，电视台都得跟着倒霉！

    姜艳妮出于职业习惯，对这方面很敏锐，看到赵宏的脸色明显不对，警觉道：“赵导，怎么了？那边出什么问题了？”

    赵宏到底是**.湖，只一瞬间就冷静下来，并有了应对，微微一笑：“问题？没问题啊！秦淮好的很。就是……录制的时候出了点状况，有几个镜头要补拍一下，可能会多耽误一两天。不过你们放心，超出时间我们肯定会适当加钱的。”

    “这样啊，那等他回来再说吧。”姜艳妮释然。

    她对秦淮很了解，根本往失踪方面想，以为是弟弟在那边瞎捣乱了，耽误了拍摄，人家又不好明说。

    这很符合臭弟弟的性格。

    “真是的，说好了三天，怎么随意延长时间呢，这得耽误多少课啊。”王珍丽埋怨道。

    姜艳妮还替节目组说了句话：“妈，这可能不怪人家节目组，你想想，秦淮多皮啊。”

    “呵呵，也是。”王珍丽也想到了，摇头失笑，“赵导，给我个联系方式，等下我打个电话过去，问问什么情况。”

    赵宏：！！！

    刚放下去的心再一次提了起来，脑子飞速运转，想对策。

    心里那个埋怨啊。

    那边出的事，要我在这圆场，这都什么事？

    我又不是学表演的！

