    小橘有些沮丧的叼着一袋包子走到一旁，脸上的表情像极了一个小怨妇。

    终究，它还是错过了进化成大橘的机会。

    王辰也没有过多在意这只蠢猫的情况，将东西摆好后，便准备开始营业了。

    此时，距离上一次进货，已是过去了将近一周的时间，店里的商品不说全部售罄，但也是已是有不少空的货架。

    因此，王辰接好水，放了一些茶叶后，便开始泡起了茶。

    手里飞速点击，在一个个批发平台上寻找一些合适的货物，批一点回来装装门面。

    至于之前同白子衿提及过的手电筒，王辰想了想，还是决定暂时置之一边，一来此时临近年关，不少百姓、农户已是停止了一年的耕作和狩猎。短时间内，出去的人比较少。

    像手电筒、火柴、打火机之类的东西，也就只有在野外才能展示出它非凡的价值。

    不然，用来家用，确实有些奢侈了。

    这些商品，王辰并不打算便宜售卖，至少不会像之前那般那么廉价。

    这种东西，可是王辰计划着后面资金积累的一大手段，只要尝到了手电筒、火柴、打火机之类的便利与实用，平溪县有点条件的人家才会舍得掏这个钱将之买下。

    定位高端的打火机或是精致的手电筒，可以由平溪县的大户人家进行承担，而中低端的产品则是由条件不错的农户或者猎户进行承担和消费，还有一些低端的产品，则是可以用来冲销量。

    “得将一些商品移除了。”

    王辰看着店里那些售卖相对不是很理想的商品，并不是什么商品都能爆火，受到平溪县百姓的追捧。

    还有一些，虽然造型惊奇，但是功能其实没那么重要。

    属于高不成低不就的那种，大户人家看不上，平民老百姓舍不得掏这个钱买下这种实用性相对没那么强的东西。

    “王老板，你这还有那种白色的纸吗？”

    这是，县里一户人家的丫鬟，来到王辰面前，询问着抽纸。

    与其他日用品一样，王辰店里售卖的纸类产品，一直都是整个店铺最畅销的商品。

    其中，又分为不同价位的纸类，但是不管是哪个价位，销路均是名列前茅的。

    平民老百姓更多的是购买一卷或是两卷淡黄色的竹纸，那是王辰将批发来的纸类一一拆分出来卖的。当然，主要是为了照顾到不同人群的消费能力。

    后来，见百姓的用纸需求量愈来愈大，王辰索性将一个完整包装的纸类产品摆放在那，一些拿来拆分单卖，一些则是直接整卖。

    单卖相对来说平均一卷纸的价格会贵上一点，整卖的话会便宜一些，不过不管是哪种，销量基本都是杠杠的。

    由于价位不同，不同价位的纸类，其舒适度自然也是不一样的，有较为粗糙的黄色竹纸，也有非常舒适的白色棉柔纸。但不论是何种纸类，其舒适度都要比这里的普通纸要好上许多。

    尤其是那种棉柔舒适的纸类，堪称是不愁卖的商品。

    后者作为高价位的存在，光是一卷单卖，售价也得在百文钱之上，完整的可以售卖到一两或几辆银子。即使如此，还是无法阻挡这类纸的火爆。

    在这之前，即使是大户人家，也极少会用到这么舒适的纸来解决卫生。

    一来这里的造纸工艺，不如蓝星的现代工艺，纸类相对比较粗糙，很容易便划破。

    二来有条件的大户人家，基本上不缺做事的丫鬟或是下人，她们会选择采用手绢、丝帕等等来解决卫生。事后，再让家里的仆人拿去好好清洗，晾晒，便可循环使用。

    但是，手绢或是丝帕，虽说柔软舒适，但是实际用起来也就那样。因此，在享受到高价位的棉柔纸带来的舒适后，不少大户人家纷纷放弃或是少用手绢和丝帕来解决卫生，而是派家里的仆人前去王辰店里采购回来备用。

    这样一来，不仅主子舒服，就是那些下人也是轻松了不少，至少不用再洗那玩意了。

    甚至，就连仆人们都开始用上了王辰店里的卷纸，可谓是生活上的一大进步。

    因此，不少大户人家都会花钱够上几个完整的棉柔纸或低端的黄色竹纸回去，这就导致进货售卖没多久，目前王辰店里的纸已是所剩无几。

    “抱歉了，那种纸最近卖完了，等来货了我再通知你。”

    王辰面带歉意，那丫鬟脸上有些失望，自家小姐这次又要发脾气了，明明可以少用一些的，非要那么浪费，一大截一大截的用。

    “我先给你记着，你回去跟你家老爷说，等新货到了，我会给他留一份的。”

    王辰在手上飞快输入丫鬟所在大户人家的信息，届时直接为对方留出一份，等她上门来取就行。

    那丫鬟也是王辰店里的熟客了，知道王辰店中的规矩，点了点头，道了声谢谢后，便进去店里挑了几个相对舒服一些的纸类回去，暂时备用。

    “哦，对了，大概十多天后吧，这不快年关了嘛。到时候店里会进一批货，量会比较多，包括这些纸啊什么的，到时候有需要的可以过来看看。”

    王辰结账的时候，不忘提醒道。

    已是临近年关，王公子也打算好好捞一笔了。

    这次年关，王辰可谓是下足了血本，购进一批店里最畅销的商品，准备在年节之前冲一波销量。

    “价格和之前那次一样吗？”

    “那叫折扣。”

    王辰笑着点了点头，冲销量嘛，适当降降价格也不是不行。

    闻言，店里和店外路过的行人纷纷有些期待了起来。

    平民老百姓赚钱不容易，平时他们不舍得在王辰店中太多消费，就算是买东西，也是买那种最常用、最实用的商品。

    但是，若是打折扣和优惠，那可就不一样了。

    没见平时的时候超市里都是冷冷清清的，一到节假日的折扣时间，超市里慢慢的都是人，这购买力不可谓不惊人。

    要知道，民众的潜力是无穷的。

    这个消息一经传出，不用王辰过多宣传，整个平溪县的百姓已是从不同人的口中听到了这个消息。

    那可是罕见的打折降价啊，平时不买是因为舍不得觉得它贵，现在它便宜了，再不买可就不知道得等多久了。

    盘它！

