    第五位病患拄着拐一瘸一瘸的进来，见到屋内这么多人不由得愣了一下，掉头就走。

    “哎！大爷，您别走啊！咱不都说好了么？只要您愿意配合，今儿个就给您免诊金，免药费。”医护拉住大爷小声劝道。

    大爷不好意地说：“我怕吓着大家。”

    医护把他往里搀：“没事没事，想当大夫还能怕这个？您老宽心就是。”

    陈果儿见这位老伯腿脚不方便又有些胆怯，便主动上前搀扶，和声问道：“老伯，您的腿怎么了？”

    老伯颤巍巍地坐下，难为情道：“姑娘啊！还是换别的大夫来瞧吧！”

    陈果儿笑道：“老伯，我们学医的可不挑毛病看，来，我帮您把裤腿卷上去。”

    其实陈果儿已经闻到了一股恶臭，但她丝毫没有嫌弃的想法，身为医者，要做的就是尽量减轻病患的痛苦，让病患早日痊愈。

    她小心翼翼地卷起老伯的裤腿，一双糜烂入骨惨不忍睹的小腿露了出来。

    曲如澜不禁皱起了眉头，太恶心了。

    医学馆的学员们也是发出了惊讶低呼，有些担心地看向曲如澜，替她抱不平，怎么轮到曲如澜，就来个这么恶心的病患呢？

    而回春堂这边的学员一个个神色从容，并不觉得这有什么不妥，他们在医馆呆了两个月，比这样恶心可怖的场面都见过，对陈果儿更有信心了。

    别忘了，陈果儿可是足足洗了一个月沾满脓血的绷带。

    老吴原本紧蹙的眉头此刻也是舒展开来，一条老烂腿难不住陈果儿。

    老烂腿也叫臁疮腿，多发生于长期站立、负重行走，伴有下肢静脉曲张的患者。病初只是炎症散出，继而发溃疡，如果不能得到及时治疗就会越烂越大，越烂越深，最后皮肤全部坏死，并引发骨髓炎，那就只能截取双腿了。

    陈果儿面不改色，仔细查看老伯的腿，肌腱韧带已被破坏，大面积的表皮也已坏死，溃疡处见大脓腔并伴有恶臭，不过骨质破坏尚不明显，病情虽然严重，但还是有救的。

    确定了病情后，陈果儿起身问曲如澜：“老伯的伤口需要处理，你来还是我来？”

    曲如澜双唇紧抿，神色犹豫，实在有些下不了决心。她有千百种手段，针灸推拿什么都不在话下，唯独这个，她无法面对。

    陈果儿心里默默叹息，凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。如果连一双老烂腿都不能面对，又怎能成为一名真正的医者？

    这一步终究是要跨出的呀！

    “你应该知道，如果你放弃就等于认输了。”陈果儿静静望曲如澜。

    她希望曲如澜不要放弃，曲家人学医，首先要记住的就是大医精诚之道。曲如澜是曲家人，丢不起这样的脸。

    然而，曲如澜挣扎了华久后，说：“我可以用药医治他的腿。”

    陈果儿失望摇头：“但你也知道，老伯的溃疡必须妥善处理，否则用再好的药也是白搭。”

    曲如澜咬了咬嘴唇：“这些可以交给医护去做。”

    “如果你身边没有医护呢？难道就眼睁睁看着病患痛苦而死？”陈果儿不仅是失望，还有些愤怒，身为医者怎能说这种推脱责任的话？

    这样的曲如澜还谈什么超越曲云菡？连成为一名医者都不配。

