    午夜与千手人屠，还有那白云黑土一同前往了帅营。

    刚刚踏入帅营的瞬间，午夜顿时感觉到一阵诡异的力量将他包裹住，周围方位也发生了些许的变化。

    午夜知道自己这是踏入奇门阵法之中了！午夜的脸色微变，这千手人屠的眼光有点差啊，这上虎元帅哪里是什么精通阵法，这分明就是一个阵法大家嘛！而且是会使用奇门之术！

    所谓奇门，指的就是各个方位的掌控，或生或死，都在奇门者的一念之间！更有甚者可以随意改变生死方位，杀人于无形！

    会阵法的不一定能够掌握奇门之术，但是会奇门之术的一定是阵法大家，没有任何例外！

    如果说上虎元帅是一个懂阵法的鬼将，午夜心里算是有所把握，但是一个懂奇门的鬼将的话，那午夜心中的把握就荡然无存了。

    毕竟奇门之术太过诡秘莫测，即便是九叔，也只是略知一二而已。

    既来之则安之，午夜将心中的动荡压制下去，将目光放在那个坐在主位上的壮汉身上。

    只见眼前这恶鬼胡子拉碴，标准的国字脸，充满了刚毅的神色，身上带着一股莫名的杀气，很显然这是一个真真正正经历过战场的恶鬼！

    不过在午夜的印象之中，准确的说邪祟大全的记载之中，九叔所遇到的奇门之人，都是文质彬彬的模样，像这样莽夫形象的存在，九叔的记载中可是一次都没有过。

    “你们几个混账！都给我跪下！”

    上虎元帅一声暴喝，身上的阴气犹如烟筒一般翻滚而出，千手人屠等恶鬼只感觉有万钧般的重量压在自己的身上，不由自主的就跪了下来。

    不过午夜却是生生顶住了这股压力，依旧屹立在原地，脸上也没有露出什么难看的神色。

    午夜能够顶住这股压力，并非是因为本身的力量，而是因为午夜巧妙的躲过了这份威压。

    上虎元帅这波压力的关键在于这大帐之中的奇门阵，而午夜虽然不是特别懂奇门阵法，但是通过邪祟大全的记载，以及慧眼的存在，午夜能够看出这奇门阵法方位的分布，所以午夜只是微微的挪动了一下脚步，就躲开了这奇门阵的攻击。

    上虎元帅见到午夜移动脚步，躲开自己的奇门阵，脸上明显出现几分惊异之色。

    不过他很快就收敛了起来，直接无视午夜，看向千手人屠和白云黑土厉声喝道：“你们三个，挑起内斗，知不知道这是死罪！？”

    原本千手人屠还有白云黑土三鬼，此时正对午夜能够无视上虎元帅的压迫感到震惊呢。

    突然听到上虎元帅的话，三鬼立马回过神来，黑土连忙开口道：”上虎元帅，都是这千手人屠，背叛元帅和红衣大人，暗通无头那边的死士，结果阴谋被我等发现，见事情败露，千手人屠恼羞成怒，这才会发生内战的！“

    白云在一旁附和道：”没错，上虎元帅，这一切的祸端，都是因为那千手人屠，私通敌人做造成的！还望上虎元帅，将罪于他！“

    ”哦？是么？“

    上虎说着脸上露出一丝不易察觉的冷笑，随即看向千手人屠问道：”人屠，他们兄弟说你私通敌人，你有什么话说？“

    千手人屠闻言，一脸正色的开口道：”属下无话可说！“

    “哦？那这么说你是承认了？”

    上虎元帅眯着眼睛再次开口问道。

    千手人屠摇了摇头道：”我无话可说，是因为我嘴笨，但是我相信上虎元帅知道我的一片赤诚！“

    ”呸！就你？一片赤诚？真是厚颜无耻之徒！“

    听到千手人屠这么说，黑土立即开口骂道，脸上满是不屑之色。

    ”哼！“

    千手人屠冷哼一声没有搭茬，不过看向黑土的目光之中却是充满了不屑，仿佛是在看一个跳梁小丑一般。

    这个目光深深的刺痛黑土的内心，他满脸怨毒的看了千手人屠一眼，随即将目光放在上虎元帅身上，重重的磕了一个头道：”上虎元帅，这千手人屠已然是默认自己的罪行，根本是无力辩解，还望上虎元帅将他定罪。“

    ”黑土啊，本帅问你，这西大营之中是由谁做主？“

    上虎元帅微笑着开口问道。

    ”当.....当然是元帅您做主。“

    黑土被上虎元帅的话问的有些愣了，反应了一下后才开口道。

    ”哦~你还知道是我做主啊。“

    上虎元帅说着脸色猛地一变，真的仿佛猛虎一般站起身子来喝道：“既然你知道是老子做主，那你在那叨逼叨没完没了的！要不你来坐这个位子说？！”

    “属下不敢！”

    黑土被吓得立马开始磕头，那速度简直堪称磕头界的电动小马达！

    “哼！”

    上虎元帅见状冷哼一声，重新坐在位子上，丝毫没有让黑土停下的意思。

    白云在一旁吓得是心惊胆战，同时心中不由得一沉，一种不好的预感油然而生。

    “混帐东西！你们真的以为本帅瞎子么？人屠刚刚进入大营，本帅就已经知晓了，你们之间发生什么，本帅更是知道的一清二楚！”

    上虎元帅阴沉着脸骂道，脸上充斥着杀意。

    白云和黑土此时的心里都是不由自主的颤了一颤，嘴里暗暗的有些发苦，他们怎么也没想到，平时出了名不管事情的上虎元帅，居然会在这个时间断关注大营里发生的事情。

    不过现在已经这样了，白云和黑土也是没有退路了，于是白云咬着牙指着午夜喊道：”上虎元帅明鉴！这只恶鬼非同寻常，而且隐藏自身，处处充斥着可疑！极有可能就是无头鬼王，所派来的死士！居心叵测啊！“

    午夜抠了抠耳朵，正想开口嘲讽几句的时候，上虎元帅突然大笑起来。

    ”哈哈哈哈！“

    上虎元帅的笑声，将所有人都给整懵了，他们不明白，这上虎元帅有什么好笑的，怎么能笑的出来的。

    “不知所谓！既然你想要狡辩，那本元帅就与你辩论一翻！好让你们兄弟二人死的明白！”

    话音刚落上虎元帅瞬间出现在午夜面前。

