    接下来的事情自不必多说，利用心灵宝石控制了一批专业人士之后，在一众傀儡的守护和簇拥下，洛基一行人很快便坐着装甲车一路呼啸着冲出了基地。

    最终，消失在了茫茫的黑夜中。

    而尼克弗瑞这边，自然也没有那么容易死掉~

    也许是因为上天的眷顾，也许是因为在冥冥之中，对他开枪的鹰眼的下意识行为。

    总之，从背后打出的两枪并不是朝着尼克弗瑞的脑袋去的，而是射向了胸腔。

    作为传闻中的特工之王，神盾局局长，这位黑蛋身上的装备，自然也都是最顶级的那种。

    包括衬衣，背心，牛仔裤，包括万年不换的皮大衣等，本身都具备着相当不错的防弹属性，区区两颗小口径手枪枪弹，对他还构不成什么实质性的威胁。

    于是乎，在通过多年实践所锤炼出来的装死技能，熬走了洛基一行不速之客后，这位黑人局长便悄然从地上爬了起来。

    窝在实验室墙角的阴影里，掏出自己的小手机，开始一遍一遍地翻找着自己的电话簿，准备打电话摇人……

    很快，时间就到了第二天早上~

    原本被派往各地进行秘密行动的一众特工们，以最快的速度收缩回了神盾局驻地，紧接着又带着新的任务，飞向了世界各地~

    唯一的一架隶属于美利坚的宇宙飞船，也已经提前结束了近地考察与科研任务，落地之后带着满满一仓库的物资，开始往阿斯加德驿站全速而去。

    洛基的到来，肯定不只是地球这一方的事情。

    尽管战场将被搭建在这里，但身为阿斯加德的二王子，阿斯加德人同样会关心他的去向。

    另一边，刚刚与自己的队员们折腾了一整个晚上，下副本，修炼，切磋，商讨团队攻略，忙的各种不亦乐乎

    换算成了据点世界的时间，大概已经相当于整整四五天的光景~

    如今，不久前才刚刚完成了小阶段的任务目标，并在花阴下，沐浴着温暖的春风睡了一个美颜觉的格温史黛西。

    终于在大约凌晨五点多，天还没放亮的时刻，从据点世界返回了众人的秘密基地，进而又偷偷潜回到家中。

    可惜，才刚刚凭借着自己敏捷的身手，从窗户外爬进房间的格温，很快便被自己的老父亲守株待兔，逮了个正着~

    不用多说，即将迎接她的自然是一场严酷的拷问。

    ……

    梁月这边，也是刚刚带着自己的新宠打穿了地狱第一幕关卡，并从安达利尔身上得到了一批不错素材，还没来得及收整的时候。

    雏田便忽而通过村民平台给他发了一条信息过来，言称外界有人找。

    梁月于是匆匆收拾一下身边的战利品，便带着玉玲珑回到了据点世界的副本大厅。

    大厅门口的地下吧台旁，雏田，冴子学姐，瑞秋，阿尔温，南里香，以及小金刚早已等在了那里。

    此刻，这五人一猴的身侧，还分别带着一只特点鲜明的宠物。

    雏田的肩上正趴着一只青色的貂，圆滚滚的，毛发顺滑，浑身散发着淡淡的荧光。

    冴子学姐身侧蹲坐着一只没有一丝杂毛黑狼，而且一黑到底，仿佛就连周围的光线都要被吞噬的那种黑。

    要不是梁月眼神儿还不错，恐怕都看不到这只狼的眼睛。

    瑞秋的头上盘着一条小蛇，小巧可爱，大概只有二十厘米长，性格上似乎也有些羞涩的模样。

    在感受到了梁月注视的目光之后，瞬间便缩进了瑞秋的头发里。

    南里香脚边则趴着一只金色的大龟，四肢粗壮，板甲厚实，火光下正隐隐反射着金属光泽。

    而且那体形也着实不小，明明还是个刚刚初生的幼崽儿，体盘却足有近三米宽。

    至于小金刚这货，此刻则正蹲在一只奇怪的动物身上。

    那物长得有点像是恐龙世界里的草食龙，浑身圆乎乎的，体表分布着细密的鳞片，通体蓝绿色，头上还长了一支洁白的独角，其上隐隐有雷光在闪耀。

    身材堪比一头成年的大象。

    显然，这就是众人通过混沌蛋各自开出来的宠物~

    很快，在经过一番交流之后，梁月总算弄明白了这些新生灵宠们的究竟。

    不得不说，实力段位，以及血脉的差别，的确是影响混沌蛋开宝率的重要因素。

    横向对比一下，众女这边所开得的宠物等级，普遍都在六七八级左右，比之山姆，彼得他们的四五级水平线，明显要强了不少。

    其中，梁月的洞虚灵蝶无疑是段位最高，天赋最好的那个。

    其次，则是拥有着比蒙战兽血脉的小金刚所开出的宠物，同样是九阶段位的灵宠，雷兽！

    天生与雷电之力相契合，善于学习和使用各种雷系术法，据说在成年之后似乎还可以释放一种雷属性的禁咒级魔法。

    若是能顺利成长起来，与小金刚一个强法修，一个强物理，简直是绝配！

    随后，便是雏田，瑞秋和阿尔温这位精灵公主所开出的宠物。

    雏田的青貂是一种八级风属性妖兽。

    瑞秋的宠物则是一条拥有剧毒属性的小蛇，阶位同样是八级。

    阿尔温目前还在水浒世界的山门中坐镇，但据说她所开出的是一头八级的金属性狮崽儿。

    在众女中这几个血脉有异的人士之后，紧接着才是冴子学姐的暗属性黑暗之狼，南里香的金刚乌龟等……

    在有了这么一批新晋加入的灵宠后，公共世界里的历练小队便也随之重拾了练级的热情，只是现在流云宗的山门正值快速发展阶段，确实离不开人。

    于是乎，众女间在经过商议之后，便决定分成两组，采取轮换交替的方式，一支小队负责经营山门，另一支小队则先外出练级。

    等过段时间，再行轮替和交值~

    之前，梁月在忙着带玉玲珑下副本升级的时候，久违回归的雏田和瑞秋等人，便也是习惯性的到处兜兜转转。

    在据点世界和现实中来回跑了几趟，恰巧便从小武那里得知了黑蛋局长电话留言的事情，这才有了之前的村民平台留言。

    不过，梁月尽管已经得知了外界的情况，但这次倒并不忙着现身。

    毕竟，这货本就熟知剧情的始末，真要他出场的话，自信很快就能解决掉整场战斗，但这却并不符合他自身的利益。

    在梁月看来，一直保持着对剧情脉络的把控，是他在现实世界中的优势所在。

    作为一个，随时随地都可能会开启新的位面分支的，不严谨的多元宇宙世界。

    他自己又是作为一个，有实力决定剧情走向的重要人物，做的越少，反而对他越有利。

    平日里，加强一下小蜘蛛，山姆等人的力量水平也就算了，反正也无伤大雅，真到了眼前这种关系到复仇者诞生的关键剧情来临，他还是少掺和为妙。

    当然，少掺和，也并不代表他就会对此视若无睹，置若罔闻~

    在不影响剧情走向的前提下，尽量的发挥一下正面作用，为自己谋取一些利益的事情，他还是很愿意去做的。

    不要觉得这厮太过功利，什么事都要先考虑一个利益。

    实在是，梁月在经历了一些岁月的磨砺之后，早已脱离了一个单纯的战士的角色定位~

    ……

