    “大人，你没事就好。”

    原本见冥乾掉落下来的那般凄惨模样，还以为冥乾已经死了，现在见冥乾无大碍，白衣军师顿时再度振作起来，立刻上前就要搀住冥乾，被他伸手止住示意不用。

    刚刚冥古分魂骤然爆发，冥乾见势不妙，当机立断，立刻现出苍龙身躯接下了冥古分魂这至强一击，苍龙状态下的他肉身强度等都达到了最巅峰，不然此刻的他最少也处于重伤濒死的状态了。

    但是现在他一身战力也已经去了十之五六，所剩不多了。

    “受死吧！冥乾！”

    众人面色一变，纷纷抬起头望向高空，只见高空之上，冥古分魂脚踏虚空，惨白色的火焰覆盖着全身熊熊燃烧，恐怖的气势席卷而出，将那道粗壮的龙卷风都直接撕裂，天空的黑云剧烈的翻滚。

    他手中骨剑上的惨白火焰暴涨开来，凝聚成一把长达数百米的恐怖巨剑，巨剑之上散发着无边的凶戾气息，似乎只要轻轻一挥，就连天空都可以轻易斩破。

    远处正坐在虎子头顶的顾冲心中一动，望向了天空中那把巨剑，那股凶戾的气息给他带来一种莫名的熟悉感，那是冥主的气息，他嘴角勾起一丝笑容，轻声自语道：“有意思。”

    他获得的那部分冥古记忆里也没有冥河血剑的信息，到时候得问一下分魂，冥古和冥主究竟有什么关系。

    而众多神魔强者望着头顶那把恐怖的巨剑，则已经完全失去了战斗的欲望，一个个开始准备动用各自的秘法闪人，虽然冥乾许诺给他们的好处确实诱人，但是也犯不着把命搭在这里。

    然而他们很快就绝望了，因为冥古分魂已经用不知何种手段彻底锁住了这里，所有的秘法遁术完全无法施展，他们根本无法离开。

    望着那道向他们斩下的恐怖巨剑，就连号称能滴血重生的冥乾都面露绝望，在号称无物不灭的冥河剑意面前，所有的保命手段都毫无用处，恐怖的杀戮剑意会彻底泯灭他们的一切生机。

    就在连白衣军师都彻底绝望之时，一道金光贯穿了滚滚黑云，射进了这片昏暗的天地，带来一丝难得的光明，直接击向了手持巨剑的冥古分魂。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    一声宏亮的佛号响彻在天地之间。

    随着金光与佛唱的出现，整个鬼愁峰之中所有人，都感受到了一股浩大的慈悲之意，祥和无比，将所有人一直处于心头的压抑之感瞬间驱散了大半。

    “这是冥佛府君出手了啊！”

    虎子瞪着大眼珠子望着天空上那束金光，激动的叫道，刚刚看到那柄数百米长的巨剑之时，它都没有这般激动。

    冥界十三名府君也有强弱之分，冥乾顶多排入前八，而这位冥佛尊者，是冥界公认能排进前三的古老存在，大恒的已经毁灭的万佛圣地还未建立的时候，他就已经存在冥界之中了。

    顾冲也抬着头望着那束金光，两点金光悄然浮现在双眼之中，世界在他的眼中再度变了一番模样。

    那束金光纯粹无比，似乎仅仅就是一道光束一般，里面没有任何东西，但是金光之上，却在向着整个天地之间不断散发着一抹肉眼看不到的淡金色光晕。

    虎子被这道淡金色光晕钻入体内后，就露出了一副极度舒适的姿态，仿佛在这一瞬间，所有的烦恼与苦闷全都消失无踪。

    然而顾冲却没有任何感觉，已经这抹光晕在快要抵达他的体表之时，就不得寸进，仿佛撞上了一层无形的屏障一般。

    顾冲心中隐隐猜测到了原因，这应该是他拥有着无上道体，与冥佛的力量彼此不相容，所以才将其拒之体外的缘故。

    “越来越有意思了。”

    顾冲轻笑，随后顺手又给了虎子后脑一个巴掌：“别看了！又不是一头母老虎，有什么好看的，还不快点给我赶路。”

    你娘的！你才喜欢母老虎！老子自有灵智开始就喜欢美女了！

    虎子心中愤懑的吼道。

    坐在开始狂奔的虎子头上的顾冲，望着高空与那巨剑相撞的金光，脸孔上看不出一丝表情。

    ………………

    冥古分魂眼神一冷，原本斩向冥乾等人的惨白巨剑转过一个弧度，向着对他射来的金光斩去。

    金光与巨剑直接轰撞到一起。

    没有众多散修想象中的爆炸轰鸣之声，所有人只看到比太阳还要炫目百倍的无尽金光，自两者的碰撞中心释放而出，将整片天地侵染成一片金色。

    在那一瞬间，很多人似乎都看到了一尊顶天立地的千丈金佛一闪而过，但是在金光消失之后却已经完全看不见一丝踪影。

    “阿弥陀佛，一百多年不见，上一任冥古施主你风采依旧，更胜往昔呐。”

    一个身着黑色袈裟，长长的白眉垂到了胸前的老僧出现在天边，他右手持着一把禅杖，左手托着一个紫金钵盂，赤着双脚，脚踏于虚空之上，向着冥古分魂缓缓走来。

    来者正是十三大府君中的冥佛，看起来宛如得道高僧，没有半分凶厉之气，与妖魔鬼怪横行的冥界似乎格格不入。

    冥佛府君虽然走起来看似缓慢，但是区区两三步，就直接横跨数千米的距离，话音起时他刚刚现身，话音落下，他已经走到了冥古分魂所在的那片高空，与他遥遥相对。

    冥佛全身都笼罩着一股淡淡的金色光焰，看上去别样的肃穆庄严，宛若罗汉降世。

    “冥佛，一百多年没见，你还是那么虚伪。”冥古分魂冷冷道，惨白色火焰组成的巨剑已经在刚刚与金光对撞之中完全破碎，此刻他的手中只剩下那柄骨剑，也就是冥河血剑剑意本体。

    听到冥古分魂如此讥讽他，冥佛府君面色不变，似乎完全没有听见一般，而是喊了一声佛号道：

    “冥古施主，老衲与你怎么说也有数百年的情分，如今眼见你的分魂不幸被困在这里，老衲实在心中不忍，不若老衲出手助你脱离苦海，带你回到冥佛山，每日吃斋念佛，只需短短百年时光，便可助你摆脱诅咒，恢复自我，你说如何？”

