    所谓仙人冢，便是传说中的飞升大能飞升之前将肉身安置的地方。

    我们要寻找的那长生冢便是仙人冢，之前经历过的十八连环锁子楼。

    也可以勉强称之为仙人冢。

    徐海平告诉孙伟，这仙人冢之中一定有众多宝物，每件都是价值连城，他愿意跟孙伟合作，一起去这些人种一探究竟。

    之后孙伟找上了段大兴，但他并没有跟段大兴说实话，他告诉段大兴说他找到的是一座西周古墓。

    段大兴没有怀疑他，给了他资金。

    于是他按照徐海平的指引，买了项目要用的各种设备，还额外雇了体格壮硕的好手。

    几人一起开车南行，按着地图找到了仙人冢附近，徐海平手里拿着罗盘，一路寻风断水最终锁定了一个位置。

    他在那个位置定了一个点，拿出事先准备好的洛阳铲插进土中，洛阳铲带出的土是纯黑色的。

    孙伟还是头一回见到黑的那么透彻的，关键是这土十分细腻。

    徐海平用手捏了捏，居然筛出来的沙还细腻，质感接近墨，徐海平捏了一小撮土凑近鼻根一闻，腥臭味扑鼻而进。

    “看来是真的来对地方了。”徐海平说道。

    于是他用白灰在地上画了一个圈，让过来的那两个壮丁好手沿着这个圈往下挖，两人拿着铁锹不眠不休的，挖了一天一夜。

    铁锹突然发出砰的一声，徐海平听见声音上前查看，他拽着扶梯走到坑里，浮去地面上的一层土。

    果然！挖到的是一块完整的花岗岩。

    这岩石应该是用来镇守墓门的，将这块岩石翻开再往下挖不久，应该就是墓室的入口。

    他们几人合力将那花岗岩掉了上来，又往下挖了几尺深。

    一切正如徐海平所预料的那样，墓门果然出现在了眼前。

    一道巨大的石门，门上刻着几个大字。

    ——生人勿近！

    门前摆着两只石雕怪兽，徐海平告诉孙伟这两只怪兽一只是貔貅，另外一只本无名，但也与貔貅相似，只有眼睛不同，故被称之为鬼眼貔貅。

    这两只上古怪兽一阴一阳，一祥一凶，以这两只怪兽兽镇守木门，其含义是无论人神鬼妖好人坏人，一律不准靠近此门。

    那两个壮汉正在想办法把这石门打。

    徐海平问孙伟要不要跟他一起下去，来的时候徐海平答应过他，如若他要是不想下去也可以。

    毕竟这次行动无论是地图还是钱都是孙伟出的，他是这次行动的老板，不下去等着收宝贝也是理所应当。

    孙伟考虑了一阵后，最终决定还是不下去为好，这底下的宝贝的确吸引他，但是他的直觉告诉他，底下的东西绝不简单。

    再好的宝贝也没有他的命重要。

    徐海平没有多说什么，只是在那二人打开石门后，他武装好一身装备后对孙伟说。

    “你就在上面等着我的消息吧！”

    就在他走下扶梯的瞬间，他突然愣在原地背对着孙卫说道。“五天，如果五天之内我们没出来的话，你就赶紧离开这里，越快越好！”

    说完之后，孙伟便带着那两个人进了仙人冢，孙伟按照约定在上面等着徐海平。

    等了三天下面一点动静都没有，孙伟开始担心不会真的出了什么事情吧？他在帐篷里整夜辗转难眠。

    时刻竖着耳朵听着坑下面的消息。

    直到第天的夜里，下面终于有了动静，徐海平拖着一个大箱子走出了木纹，但他的样子却吓坏了孙伟。

    他的脖子已经腐了，身体的外皮被剥了个干净，血淋淋的肉坦露在外面，他努力的将箱子拖到旋梯旁。

    用绳索跟旋梯绑住，他冲孙兴憨道。“快把这东西拉上去！”

    孙伟被吓得愣在原地不敢动他，这时底下的徐海平挣命呐喊的。“你快动手啊！”

    孙伟这才回过神来，上前将旋梯一节一节的往上拉，就在他拉上箱子的一瞬间。

    墓里突然飞出一团黑气，这黑气将徐海平团团包围，只听见徐海平在黑气里面痛苦的挣扎着。

    待黑气散尽后，徐海平人已经不见。

    只剩下一滩血水，一滩发臭的血水。

    孙伟带着箱子连夜离开了那鬼地方，回到安全的地方后，他打开箱子，发现箱子里面都是徐海平从仙人冢里搜罗出来的东西。

    卖给我们的那把匕首就是其中之一。

    孙伟找人看这些物件，几个人看过后都说这些东西虽然是老物件，但都是些不值钱的玩意，孙伟大失所望。

    他本想着借着这件事儿帮一义兄段大兴过难关的同时自己也能小赚一笔，没想到小赚一笔没赚成，还做了亏本买卖。

    这他哪敢跟段大兴说，他只能昧着良心来见段大兴跟段大兴说，古墓的年份有问题，都是些不值钱的东西，不过勉强可以回本。

    段大兴没有责备他。

    可他却是透着心虚的，毕竟那东西别说回本了，现在想处理掉都难。

    后来成瞎子告诉他，这仙人墓里的东西怕是与一般的古玩有所不同，也许不这些东西有问题，而是没有遇见真正识货的人。

    孙伟问成瞎子那应该怎么办？

    成瞎子告诉孙伟，这当地有一处异市。

    哪里是专门给修道之人准备的买卖之所。

    卖的都是一些玄之又玄的东西，或许在那里能找到一些识货之人，孙伟抱着试一试的心态，在箱子中随便抽了一把匕首来到了异市。

    结果就遇见了我们这行人，他当时并不知道那匕首很值钱。

    已经认定了这回自己就是栽了，带回来的都是一些破烂玩意，当时他心绪烦乱，本就无心买卖，所以胡胡嘉萱给他七十，他只是稍微犹豫了下，便把东西卖掉了。

    卖了东西之后他离异市，结果成瞎子兴高采烈的找上他。

    “兄弟！我跟你说，这回你可真发财了，就刚刚我托一个朋友，把咱这些东西的画像给画下来，找人看了一下，结果真遇上了位识货的爷，猜这位阔主给多少钱买你这些东西？”成瞎子故弄玄虚的伸出左手，做了一个七的手势。

    “你有话直说！”孙伟催促道。

    “七个亿啊，还是美金！”成瞎子激动道。

    这天大的喜事突然降临，冲的孙伟险些栽倒了过去，成瞎子扶住孙伟。

    孙伟激动道。“你说的是真的，这事儿你可千万别蒙我！”

    “哎呀！我蒙你做什么呀！是真的，真金都没有这么真，而且人家买主现在就在我家等着呢，你赶紧回家娶了你的那些宝贝过来！”成瞎子催促道！

    这时孙伟才开始后悔，居然70块钱就卖了那价值连城的匕首！

    不行！得回去找他们！

    孙伟这样想着，正要回到异市，突然想起那程瞎子跟他说过异市的规矩，这是厂里的东西，交易成交概不退还。

    现在回去与他们讨要必定发生争执，这倒不是怕争论不过，只是这争执起来势必会浪费很多时间，而现在最重要的是赶紧带着自己那一箱子宝贝去成瞎子家。

    不能因小失大！

    想到这里孙伟急忙回家，带着那一箱子宝贝开车便往成瞎子家去。

    到了程瞎子家后，他发现程瞎子家院里都是一些穿着西装的人，其中一个男子见孙伟过来手里拎着个箱子遂问道。“你就是孙伟？”这人的口气十分傲慢。

    不过现在孙伟不想计较这些，他点了点头说。“是是是，我就是孙伟。”

    “进去吧，老爷在里面等着你”

    孙伟进去之后，只见成瞎子，正毕恭毕敬的站在一个黑衣老头旁边，老头戴着墨镜，佝偻着腰，百无聊赖的拨弄着茶盏。

    成瞎子见我进来，立刻凑到我跟前。

    热心的向我介绍的。“这位是在北边做大生意的余爷，这次就是鱼爷要收咱们的宝贝。”

    孙伟冲那余爷抱拳拱手，那玉爷倒也是个直接爽快的性子，没有跟孙伟过多寒暄。

    余爷直奔主题，他让孙伟把箱子打开，自己要看看箱子中的货，如果东西都对的话，他立刻就可以交钱。

    余爷朝旁边的手下使了个眼色，其中一个走到孙伟面前，将手中提着的箱子打开展示给孙伟看，那箱子里是满满当当的百元钞票。

    清一水儿的美金！

    “余爷爽快！我也不磨叽，还请余爷上前长眼！”说完孙伟打开自己带来的箱子。

    在手下的搀扶下，余爷颤巍巍起身。

    他随手从箱子中拿起一个物件，将黑色的小圆眼镜往鼻梁下挪了挪，露出部分眼睛。

    他仔细打量了一阵后说到。“嗯，东西没什么问题，这边我们点清数目，你就可以带着钱走人了！”

    说完他派手下点查箱子里的宝物，清点完毕后手下扶着余爷的耳朵说了段话，余爷听完后脸色微微变动。

    “这箱子里好像少了什么吧？”余爷问道。

    孙伟这才反应过来，少的正是刚刚被自己卖出去的那把匕首。“确实少了一件匕首，不过那东西在这些东西中并不是很出色，我拿出来想着留个纪念，当然，在咱们原定的价格上余爷也可以抽走一部分钱，这样您看是否合理？”

    没想到的余爷根本不买账。“生意讲究的就是个诚信，多少东西花多少钱买，这些咱们事先都讲好了，少了一样都不行！”

    见他态度强硬，孙伟立马笑脸安抚。“余爷您说的是，那您在这里稍等会儿，我立刻回家去取那东西！”

    说完孙伟估计又去找段大兴。

    向段大兴求助。

    这之后的事儿便与我们接轨，我们也全都了然了。

