    方志强当天晚上就这么躺在病床上，几乎是一晚上没睡，就这么躺在病床上面，脑子想了很多很多的事。对于他来说，逼着他去做一些决定，实在是太过于残忍了。

    第二天一大早，他就起来了，起来之后，自己出去给自己父亲打了早餐，然后打了水帮自己父亲洗脸，然后喂父亲吃了早餐，等到一切都弄好了之后，一直等到医生过来查了房，护士上班开始打点滴之后，他才跟自己父亲告别，然后走了出去。

    出去之后，王亚欣的车停在了医院外面，王亚欣已经在医院外面等了差不多一个多小时了，给方志强一大早就打了电话，方志强直到全部忙完才出来。

    方志强拉开副驾驶的门坐了进去。

    “你爸好些了吗？”王亚欣问着。

    “好些了，现在只要住院治疗，就基本没什么大碍，一周左右就能出院，只不过，今年过年肯定只能是在医院过了。”方志强说着。

    “你昨晚上没睡吧？你看看，全是黑眼圈，眼睛都肿了。”王亚欣看着方志强心疼着。

    “你也一样，也有黑眼圈。”

    “嗯，我也没睡。”

    “是啊，我也睡不着。”方志强点头。

    “志强，这是我连夜弄出来的离婚协议书，你看一看。”王亚欣从包里拿出一份离婚协议书，递给了方志强，而王靖宇则一直是一个人坐在后座上，拿手机看着动画片。

    方志强拿着这份离婚协议书，一直犹豫着，最后才说道：“亚欣，难道非要离婚吗？难道这个事情就没有解决的办法吗？”

    “那你告诉我你的解决办法是什么？”王亚欣问着。

    “我不知道，但是，我知道，等到时间长了，会好的。”方志强摇头着。

    “时间长是多久？一个月还是一年？或者是十年二十年？”王亚欣问道。

    “我……我不知道。”方志强有些语塞。

    “我们都不是小孩子了，有些事情我们应该理性一点。我们其实从一早开始就知道，我们两并不适合，但是我们都太感性了，以为只要相爱，那就能在一起。可是，事实证明是错的。跟我结婚之后，你过的一直都不快乐，只是你一直都不说，你一直都在假装着快乐，我都看在心里，我也痛在心里。跟我结婚，你一直都在忍受着委屈，你也有愤怒，你一直都不快乐。我想改变，但是我改变不了，我改变不了什么。小宇是我的儿子，他是我的命，我没办法舍弃他，永远都不可能。”王亚欣说着。

    方志强沉默着。

    “你也舍弃不了你父亲，对于我们俩来说，这两个矛盾永远都协调不了，时间越久，我们俩的矛盾只会越来越深，真的等到那一天，等到我们俩之间从矛盾变成了怨恨，我不敢想象会有那么一天，而如果这么下去，似乎这一天会是必然的。与其等到哪一天我们两个变成了仇人再离开，倒不如现在就分开，起码，现在分开，我们俩之间留下的还是美好的印象，没了婚姻，起码我们还有爱情。”王亚欣继续说着。

    “难道……难道就真的非要离婚，没有一点办法可以解决吗？我们结婚才半年时间啊。”方志强有些歇斯底里地道。

    “我也不想离婚，你以为我想离婚吗？你知道我多爱你吗？你知道我多想就这么过一辈子吗？但是现在这个情况，你告诉我，我们俩怎么过下去？怎么过下去？你现在实话告诉我，你累吗？你真的还想这么过下去吗？我可以肯定地告诉你，我爱你，很爱，但是，我真的累了，我真的不想再这么过下去了，我累了，我再也坚持不下去了。你累吗？你还想继续过下去吗？实话告诉我。”王亚欣盯着方志强问着。

    方志强打开窗户，点了一根烟，静静地抽着，很久之后才道：“我……也累了。我也没有力气再爱下去了。我很想知道，遇到这种情况，别人会怎么去选择？我也不知道，为什么一件美好的事情，最后会变成这个样子。”

    “我也不知道，我如果知道，当初，我不会选择结婚，结婚只是害了你，也害了我自己。结婚这半年，带给你我的，不是幸福和甜蜜，带给你我的只是痛苦和煎熬。半年我们就都累成了这样，我们还能坚持多久呢？对于婚姻，我怕了，也累了，真的。”王亚欣叹了口气说着。

    “是啊，婚姻，真是一件可怕的东西，如果不结婚，就那么一直恋爱下去该多好？”

    说完之后，王亚欣沉默了，方志强也沉默了，两个人十分的平静，只不过是两个人的眼眶里面都满是泪水。

    “签了吧，我们是该理性一点了，如果再感性下去，我真不知道我们俩最后的生活会变成怎么样。”王亚欣很久之后，拿过一支笔递给了方志强。

    方志强接过了王亚欣递过来的笔，看着离婚协议书那几个字，久久没有动笔。

    “离婚之后，你我……还能再见吗？”方志强忽然转脸问着王亚欣。

    “不见，再见，只会是痛苦。我们俩第一次分开之后，如果我能做到我们俩不见面，或许我们俩就彻底断了，或许我们俩就不会有现在的痛苦了。如果分开，那就永远分开吧，相见不如怀念，永远不见，将会是最好的选择。如果再见面，你觉得会是幸福还是痛苦？”王亚欣问着。

    方志强看着王亚欣，最后幽幽地道：“亚欣，虽然我不喜欢此刻理性的你，显得那么的不近人情，但是，你……总是对的。”

    “我如果能够一直理性就好了，但是碰到你，我总是做不到理性，爱情是盲目的，而盲目让你我都付出了代价，明知道结果却还是义无返顾的往里冲。签了吧，让我们都解脱吧。”王亚欣长长叹了口气后道。