    第479章 獠牙修罗

    还隔着很远的距离，杨玄已经看到了黑衣男子，就站在了远处的瀑布顶端，这个时候的黑衣男子穿着黑色的长袍，长袍在狂风的呼啸下不断的摇摆着让这个黑衣男子看着，给人一种特别恐怖的感觉，好像对方的实力特别的夸张。

    杨玄没有想到这个时候会遇到这个黑衣男子, 因为他也不知道这个黑衣男子到底能不能将实力发挥到什么地步，他只是觉得对方既然出现在这里的话，那么对方能够发挥出来的实力肯定会相当的强大，在这样的情况下，其实给到自己的压力是特别的巨大。

    既然对方来到这里，那么这就说明一个情况，他和这个黑衣男子之间肯定会爆发一场战斗, 如果说自己可以打败这个黑衣男子的话，那么应该就可以离开这片迷宫了, 可能一切就已经结束了，同样的如果说自己不是对方的对手的话，那么一切就完了。

    “你总算是来了，我等你很久了。”

    看到杨玄到了这边之后，黑衣男子也是直接开口说话，这黑衣男子，看来他好像是已经等待了杨玄很长的时间。

    杨玄这个时候嘴角露出了残酷的笑容，因为他知道自己现在所遭遇的一切都是这个黑衣男子搞得鬼，在这样的情况下，其实他内心对这个黑衣男子也是充满了杀意，他恨不得现在直接就赶紧将这个黑衣男子给解决了。

    如果说自己可以将这个黑衣男子解决的话，那么其实对自己来说还是有着很多的好处的，但是现在的问题就是他是否能够做到这个地步。

    “呵呵，其实我也已经找你很久了，我就在等这个机会。”

    杨玄这个时候呢，倒是也是没有什么别的想法，既然自己现在已经看到了对方, 那么现在肯定还是要想办法赶紧将对手给解决。

    “是的，这样我们对彼此都有着同样的想法，在这个时候我还是自我介绍一番比较好，我叫獠牙，你也可以叫我獠牙修罗。”

    獠牙修罗这个时候其实也是表现的特别的淡定，好像他对于自己的实力特别的自信，他根本就不将杨玄放在眼里。

    这一场战斗其实对杨玄来说还是让杨玄觉得特别的高兴，他能够发挥出来的实力是相当的强大，他相信只要自己能够展现出来的实力足够狂猛的话，他们其实要打败对方是没有什么问题的。

    虽然说自己这个时候都还没有和对方爆发战斗，但是就算是这样，杨玄对自己能够展现出来的实力还是特别的自信，就觉得要解决对方的话，并不是什么根本就做不到的事情。

    其实叶片也知道，这个獠牙除了能够发挥出来的战斗力，肯定不是自己之前遇到的那几个修罗可以相比的，但是就算是这样，他对于自己能够展现出来的实力还是相当的自信，因为也就是对自己的实力特别的事情，他才可以走到现在这一步。

    如果不是因为对于自己的实力足够自信的话，他也不可能有现在的实力。

    “废话少说。”

    这个是杨玄也没有和对方废话的想法，因为现在现在这样的情况，他内心那种想要向对方给解决的想法已经变得特别强烈了，所以说他没有任何的犹豫，直接怒吼一声，然后没有任何的停顿，直接脚下狠狠一踏地面，整个人速度爆发开来，直接就化作一道特别恐怖的闪电，朝着獠牙修罗冲去。

    这个时候其实杨玄爆发出来的速度就给人一种特别恐怖的感觉，他这边看起来特别快，好像他刚刚爆发，下一刻，他现在就已经消失在了原地，在他的爆发下，只是一个眨眼的时间，他就已经到了獠牙修罗的身边。

    到了獠牙修罗的身边后，这个时候，杨玄就直接将体内能够运转开的灵气皮肤注入到自己的手臂之中，然后直接挥舞开那一道散发着白色灵气光芒的长剑。

    不得不说的就是这个时候杨玄看起来虽然说只是一瞬间爆发，但实际上他这个时候展现出来的攻击，给人的感觉还是特别的夸张，看着是一道特别简单的白色长剑，但是实际上这道白色长剑现在爆发出来的力量却已经相当的夸张。

    面对到杨玄这边突然爆发出来的白色长剑，这个时候其实獠牙修罗也是特别的意外，他也没有想到杨玄这个时候会展开进攻，说实话他觉得杨玄肯定是会对自己展开竞争的，只是没有想到叶缘的攻击会来得这么快。

    杨玄现在发挥出来的这种攻击给了他的感觉，确实是相当的夸张。

    不过他的反应速度也是特别的快，看着杨玄的白色长剑就要命中到他，他在这个时候手中一动，不知道什么时候就已经握住了一道散发着黑色光芒的长刀，握住长刀之后，他直接就跟着狠狠的挥舞开。

    在他这边的挥舞下这一道黑色长刀，其实给人的感觉也是相当的夸张，如果说这个时候有别的修饰在这里的话，看到这一道黑色长刀爆发出来的力量，肯定会有一种特别震撼的感觉，因为肯定就没有想到对方发挥出来的力量会这么的强大。

    不过这个时候在杨玄决定展开攻击的时候，其实他就已经做好了，对方会防守的准备，对方肯定也不是傻子，那么在这样的情况下，他的攻击肯定会在一瞬间就碰撞到一起，其实杨玄也不知道这一次碰撞会有什么样的结果，但是他已经不在乎了。

    双方的攻击都是特别的快，只是一个眨眼的时间，杨玄这边的白色长剑就直接和对方的黑色长刀从正面碰撞到了一起，这一瞬间，双方都是竭尽全力施展。

    “轰轰轰！”

    在双方的攻击碰撞到一起之后，一波波特别恐怖的灵气就直接不断的朝着周围扩展开来，就仿佛这个时候碰撞到的不是两道攻击，而是两道特别恐怖的存在，在这个时候展现出来的这种攻击威压，实在是相当的夸张。

    (本章完)

