    “……好久不见。”半天，维拉克嘴里艰难蹦出了四个字。

    站在距他不足几米远，穿着天鹅纱裙的伊丽莎白，面容清冷，目光幽怨。维拉克第一次亲眼见到这个让无数人着迷，被誉为莱泽因最美的女人。那完美笔挺的鼻梁，巨大的蓝眼睛，以及比璀璨的项链更夺目的雪白脖颈，确实让人难以从其身上移开目光。

    “你就没有什么想说的吗？”伊丽莎白的声音带着质问的语气，也依旧那么温柔动听。

    “我……”维拉克想过自己面对任何人时该怎样应对，唯独没想到过会碰到伊丽莎白。

    女人是最复杂难缠的生物，克里斯生前的情债他可招架不住。

    “伊丽莎白，走。”就在维拉克格外窘迫的时候，一位身着黑色礼服的中年男子帮他解了围，“马上你就要演出了，抓紧做准备。”

    伊丽莎白盯着维拉克看了几秒，才提着裙子跟随中年男子离开。

    待伊丽莎白离开后，维拉克仍然僵在原地，全身都在狂冒冷汗。

    就在刚刚的几秒里，他从伊丽莎白的眼里看出了怀疑，那是连科林、平等会成员都不曾露出过的目光。

    难不成伊丽莎白已经识破了自己？怎么可能！

    “克里斯先生……”丹尼尔见维拉克一动不动，走上前去轻声叫道。

    “……坐下吧，等晚宴开始。”维拉克拿出手巾擦拭了一下只是片刻之间便渗出的冷汗，强装镇定地坐在了诸多权贵之间。

    之后的周围贵族们热络的交谈在他耳里都变成了嗡鸣，他的脑子里始终萦绕着伊丽莎白怀疑的目光。

    自己一路走来，就连和克里斯从小长到大的科林都瞒了过去，平等会那么多共事已久的人也看不出来异样，伊丽莎白怎么可能只是一个照面就觉察出异常？

    难不成是自己的错觉？

    维拉克不敢轻易归结于是错觉，毕竟这种事情马虎不得，自己一旦被识破，真实身份公之于众，那将马上坠入无底深渊，等待他的只有任人宰割，最终惨死。

    而且经过这段时间的磨练，他的洞察能力得到更大的提升，对伊丽莎白目光的解读应当不会出错。

    那么，在克里斯姐姐凯勒曼所说的，两人只是共进过几次晚餐的情况下，伊丽莎白怎么可能认出自己是假的？

    是他们二人的关系实际上并非凯勒曼想象得那么浅薄，还是自己一直暴露着只有少数人才会发现的破绽？

    不论如何，维拉克决定尽早在晚宴里捐出那一万金克，然后在伊丽莎白没有彻底识破自己之前离开。

    这件事情只是露出一个苗头就已经非常严重，要是不赶快进行处理，谁也不知道会演变成怎样的局面。

    维拉克很想对丹尼尔破口大骂，问他为什么不告诉自己伊丽莎白也会参加宴会。但这种情绪激动之下的不理智想法只是一闪而过，实际上他很清楚，这和丹尼尔没有关系，他的义务只是帮自己安排慈善宴会。

    “丹尼尔。”维拉克深吸一口气，舒缓紧皱的眉头，“你先去车上等着吧，我想起来还有些要紧事，捐完钱就得提前走了。”

    “啊？好的，克里斯先生。”丹尼尔有点没反应过来维拉克突然转变的安排，愣了一下才离开。

    此时正好八点整，慈善晚宴准时开始。

    主持人上场介绍晚宴主题以及到场的重要人物，然后又邀请了本次慈善晚宴的组织发起人，达诺伯爵致辞。

    一番讲话过后，两位歌手登场，献唱了贴合今日主题的歌曲，将气氛烘托了起来。再然后，第一轮慈善拍卖开始，维拉克果断地花一万金克买下了第一件拍卖品：一尊精美的雕塑。

    通常拍卖品的价格都会顺着时间从低到高，维拉克第一件将花一万金克的高价买下，立马吸引了所有人的目光，主持人也适时地邀请了维拉克讲话。

    维拉克上一世参加过几次，有模有样地赞美了宴会发起人达诺伯爵的慈爱，而后简单讲了几句买下这尊雕塑的目的、祝愿慈善能一直进行下去，世界终将美好的客套话。

    成功拍下雕塑，维拉克也没有直接离开，宴会才刚开始没多久，就算再心切也不能表现得过于冒失。待第一轮慈善拍卖结束后，达诺伯爵邀请了一位好友登台讲述对这次慈善晚宴的理解与感触。

    热烈掌声过后，伊丽莎白终于登场，同一众演员为大家献上了精彩的短剧。

    时间差不多了，维拉克同身边两位权贵充满歉意地解释了一下自己有事，便起身找到了工作人员，将钱交给了他们，工作人员得知维拉克有事在身要先行离开，先是对维拉克今日的慷慨表示感谢，然后约定好了将会在明天把那尊雕塑送到托马斯家族的府邸。

    终于可以脱身的维拉克走下楼，在出门之际，他想到了些什么，犹豫一会儿后，他选择站在门口等待伊丽莎白找他。

    他需要再对伊丽莎白进行一次试探，确认一下她究竟有没有怀疑自己不是克里斯。

    没等太久，表演结束的伊丽莎白果不其然提着裙子快步下了楼，奔向了维拉克。

    “很抱歉，伊丽莎白，我们本不该见面的。”维拉克比刚刚第一次见伊丽莎白更自然了些，率先开口道。

    “那你为什么会在这里等我？”伊丽莎白抬头冷声问。

    “和你做最后一次正式的告别。”维拉克试着代入到克里斯对伊丽莎白的那种遗憾里。

    “你不是克里斯，对吗？”伊丽莎白直视着维拉克，酝酿了许久问出了这句话。

    果然在怀疑自己！

    维拉克险些没绷住，他顺势点点头，似是而非地答道：“是的，克里斯已经死了。”

    接着，没等伊丽莎白说什么，维拉克转过了身走向门外，试图用笼统的说辞迷惑伊丽莎白：“一切都是个错误，希望你能早点忘掉。”

    维拉克强撑着上了车，见伊丽莎白没有追出来，紧绷的身子才得以放松：“马上回府邸。”

    “明白，克里斯先生。”丹尼尔发动了车子。

    心里已经有了确切答案，维拉克现在所能做的，就是马上回去将事情告知给弗莱彻，商量对策。

