    王道暗暗点了点头，这三暴兽的性情倒是还不错，跟他之前接触过的那些三暴兽一样。

    长得虽然凶残，可说起话来却有种知书达理的感觉，谦和温顺，跟它的外表正好相反。

    “村长，珍珍，这几位就让我来招待吧，你们先回去吧。”三暴兽回首笑道

    “这……”村长有些犹豫，他还是担心三暴兽会出现什么危险。

    “大虎伯伯，珍珍留在这里保护你！”珍珍挣脱了村长，抱住了三暴兽的大腿，呲着虎牙，瞪着众辉，显然已经将众辉当成了敌人。

    王道等人纷纷笑了，这众辉虽然有了一半的人族血统，可这树敌的本事，还真没给它崖山泥猴一族丢脸。

    一句话，就直接招了一个小敌人了。

    同时，王道他们也有些感叹，这千年前的亲人派妖族和人族之间，是真的和睦啊，这可是千年后压根见不到的，也不知道这中间到底出了多少事，才让亲人派妖兽消失，让人族再也不信任妖族。

    “哈哈哈！”三暴兽将珍珍抱了起来，安抚道“珍珍放心吧，这几位朋友都是好人，相信大虎伯伯好吗？”

    显然，三暴兽嘴很笨，不会说什么安抚的话。

    只是这小丫头显然也没见过什么世面，这么蹩脚的安抚，她居然还半信半疑了。

    “真的？”小丫头进一步问道“大虎伯伯真的没骗珍珍？”

    “真的，大虎伯伯跟这几位朋友聊点事情，等一会就去珍珍家，给珍珍做饭好不好？”三暴兽温声笑道

    小丫头一听，眼睛顿时亮了，高兴的欢呼道“真的吗？！太好啦！终于又能吃到大虎伯伯做的饭了呢！珍珍这就回家告诉妈妈！让她准备好！”

    说完，小丫头就挣扎着从三暴兽的怀中下来，迫不及待的跑回家了。

    三暴兽哈哈大笑起来，村长也跟着摇头，温馨的笑了，道“这丫头啊，都快让虎皇您给惯坏了。”

    “哈哈哈，这有什么关系，小女孩嘛，就应该宠着，村长，您先回家吧，我跟几位朋友聊聊。”三暴兽笑道

    村长虽然仍旧担心，但也没有阻止，虽然那个猴脸说话不好听，但是其他几位同胞，看起来还是很和善的，他也放下了不少警惕。

    “好，那你们聊。”村长点点头，也不再啰嗦，转身离开了，同时也招呼着周围，有意往这边看的村民们，各回各家。

    三暴兽回过头来，笑道“各位朋友，要不要找个地方，咱们坐下来，慢慢聊？”

    王道摆了摆手，笑道“不必了，生人进村，难免会让村民不安，我们就在这里说吧，说完我们就离开，让大家放心。”

    三暴兽闻言，哈哈一笑，道“朋友仁义！既如此，我也不矫情，各位有什么事情让我做？能办到的，我一定办。”

    王道笑道“我倒是挺想尝尝你的手艺的。”

    三暴兽一愣，随即大笑起来，似乎跟王道瞬间拉近了距离一般，语气也变得有些熟络起来，道“我哪有什么手艺，不过就是跟着大家学两手而已，也就能蒙蒙珍珍那丫头，实在是不敢献丑啊。但各位要是想吃，我倒是乐意做。”

    “好，有机会一定品尝。”王道笑着应了一声，随后顿了一下，神情变得严肃了一些，问道“这位……这位朋友，我们远道而来，对此地不是很熟悉，敢问朋友，可认识我这朋友的族群？”

    王道一边说着，一边指着一边的众辉。

    三暴兽笑道“刚才就看出来了，是我亲人派妖兽先锋大将，也是最强的主力，崖山泥猴一族。不过这崖山泥猴一族，一直都在三万里外的前线，怎么会有落单的？是因为什么缘故走散了吗？”

    王道摆了摆手，笑道“这倒不是，只是因为一些特殊原因罢了，我们来就是想问一下，现在西境是个什么情况，亲人派妖兽和主战派妖兽的战争如何？”

    “哦，原来就是这点事，那各位算是问着了，我前段时间刚从前线回来，对前线之事，知道的还算不少。”

    “现在西境这边的妖族战争局势有些微妙，不能说好，也不能说坏。”说起这事，三暴兽的脸色有些古怪起来。

    “哦？怎么说？”王道接了一句，心中却已经有了答案。

    “各位朋友知道昇人兽吧？”三暴兽问道

    见王道等人点了点头，三暴兽便回答道“好的方面，就是这昇人兽了，它们本来并不知道自己的天赋能力有何作用，但自从跟人族相处之后，便得知了自己的能力，其实是可以让人族变得强大起来。”

    “虽然我不知道各位朋友的这身实力是如何而来，但昇人兽也可以给人族带来如同各位一般的能力，现在在西境已经不算稀奇了，而且也有部分天才，能够帮得上妖族大战了。”

    “但坏的地方，也跟此事有关，因为人族的加入，人族和亲人派妖兽的联合越来越多，反倒是让身为主力的崖山泥猴一族颇为不满。”

    说到这，三暴兽小心的看了一眼众辉，见众辉没什么反应，才暗暗松了口气，继续说道“崖山泥猴一族的族长，众芒前辈和其他前辈们，不止一次的表示过，人族有好有坏，应该区别对待，谨慎检验。”

    “只不过言辞稍微有点过激，导致有一些亲人派的妖兽不太舒服，也让人族的帮手多多少少有些芥蒂。”

    “以至于现在，崖山泥猴一族跟亲人派妖兽的关系有些微妙，总感觉会有什么大事发生似的。”

    王道点了点头，回头看了穆莲儿他们一眼，穆莲儿他们马上便明白，王道之前的分析是对的，这时间节点果然选在了崖山泥猴跟亲人派妖兽即将决裂之前。

    王道眼睛一转，笑道“原来如此，看来我们西境一行倒是来对了，现在妖兽大战，关乎我人族兴亡，要是主力心生芥蒂，可对未来的战争不利，不知朋友可有门路，让我们去往前线，我们也希望为前线添一份助力。”

    三暴兽闻言，眼前一亮，笑道“各位有实力，又有崖山泥猴一族的朋友，若是肯去前线，定然能够为战事带来优势，我当然愿意贡献一份薄力，恩，这样……”

    说着，三暴兽从怀中掏出了一块木牌，上面覆盖着一层淡金色的妖气，递到了王道面前，笑道“这是我的铭牌，带着我的铭牌去往前线，可畅通无阻。”

    “不过想要获得前线的认可，恐怕还需要一些考验，不知各位愿意吗？”

    王道闻言一怔，特喵的，这不是真实的历史吗？怎么还有任务系统？

