    大厅，鸦雀无声。

    今晚的楚尘，给人一种吃了豹子胆的感觉。

    身为宋家地位最低等的人，竟然敢肆无忌惮地说出‘你们都眼瞎了’这种话。

    他有什么资格。

    “你……”林信平的手指颤抖地指着楚尘。

    想要反驳。

    可是，所有人都不可否认的是，刚才正是楚尘的一句话，救了宋秋。

    “不解释就是有问题，还在这强词夺理。”

    宋晴的声音尖锐，“可惜清风道长赶着回去了，不然的话，让道长当着你的面，说不定可以算出，宋家摊上你这种人，究竟有多么倒霉。”

    “都少说两句。”

    宋斜阳一开口，所有人都安静下来。

    宋斜阳深深地看了一眼楚尘，随即转脸冰冷地看着跪在地上的宋儒海。

    “你今晚，真的让我太失望了。”

    宋斜阳的眼眸掩饰不住着怒色。

    在皇庭酒店，他吩咐宋儒海安排楚尘回家，结果楚尘在皇庭暴揍了荣氏集团的少爷。

    在他准备对宋秋家法伺候的时候，宋儒海亲自取来的长鞭，竟然暗藏尖锐的银针。

    宋儒海的脸色苍白。

    “我给你一天时间，查清楚，究竟有谁进过我的书房。”

    宋斜阳怒声地喝道。

    “我一定全力去查。”

    宋儒海急匆匆地转身走出去，背后都湿透，如果宋秋出了点什么事的话，他可背不起那个责任。

    宋斜阳抬头一扫众人，“信平，周剑，时候不早了，你们也该回去休息了。”

    宋家的上门女婿，也就只有楚尘一个人罢了。

    林信平和周剑都下意识再看一眼楚尘，心里还有气没有发泄出来，不过，宋斜阳已经开口，他们自然不敢多说什么，一同离开了宋家。

    宋斜阳沉着脸，盯着楚尘，“你到底是怎么发现长鞭里有银针的？”

    楚尘想了想，神色认真，“男人的第六感。”

    宋斜阳父子俩心中都有着同一个想法，今晚的楚尘，有点疯了。

    “都回去休息吧。”

    宋斜阳一摆手。

    五年来，他倒是第一次在楚尘面前说话这么温和。

    归根到底，楚尘刚才也算是救了宋秋。

    “爸妈姐，我先走了。”

    宋秋一溜烟似的跑开了。

    “走吧。”

    宋颜也催促楚尘。

    楚尘走了几步，回过头，“这些银针可以带去化验一下，说不定还有毒呢。”

    宋斜阳的瞳孔骤然地一缩。

    有毒！若真是，这岂不是要将宋秋置之死地？

    这是多大的冤仇，才会动这份手段。

    看着楚尘离开的背影，宋斜阳内心下意识地升起了一阵后怕。

    如果银针有毒，他险些自己亲手杀死了自己的儿子。

    “阳哥，我们现在要做什么？”

    苏月娴觉得有点头疼，今晚发生的事情实在太多了。

    “银针的事，交给儒海调查。”

    宋斜阳深吸了一口气，“明天，我备上两份礼物，去拜访叶家跟荣氏集团，希望可以挽回局面。

    毕竟，明天过后，楚尘就不再是宋家的女婿。”

    “没错，今晚所有的事情，归根到底，都是因楚尘而起。”

    苏月娴点点头，眉头紧拧，“可惜，颜颜的性格有些倔，如果她愿意尝试着跟叶少皇交往的话，宋家的所有难题，都能迎刃而解。”

    “明天叶少皇来拜访老爷子的时候，让颜颜好好陪陪叶少皇。”

    宋斜阳道，“近几年叶家风光无比，颜颜要是可以加入叶家，那是荣幸。”

    “不行，我现在就去找她谈谈。”

    苏月娴心急，迈步走了出去。

    大厅内只剩宋斜阳一人。

    宋斜阳坐下去，眯眼沉思起来。

    今晚发生的事情，太乱了。

    宋斜阳的脑海里，突然地跳动出一道身影。

    楚尘。

    入赘宋家五年，在所有人眼中，他就是个不折不扣的傻子。

    可今晚，他更像个疯子。

    但是，长鞭上的银针，也是他发现的。

    宋斜阳想不通。

    眉头紧皱着。

    他总觉得，今晚有什么事情漏掉。

    “他们三个回来路上，不可能这么平静。”

    宋斜阳大步地走了出去，他要去问个清楚。

    砰砰砰！宋秋前脚刚回到了房间，房间大门就急促响起来。

    “爸，你怎么来了。”

    宋秋打开门，有些意外。

    “你老实交代，你们回来的经过，一字不漏。”

    宋斜阳盯着宋秋，眼神严肃无比，“小秋，这关乎宋家的命运，我知道你跟颜颜的感情好，但是这件事，你一定不能隐瞒。”

    宋秋被盯着浑身都不自然。

    半晌。

    宋秋小心翼翼地道，“爸，你有高血压吗？”

    宋斜阳的脸色一黑。

    眼看着要被家法伺候，宋秋连忙继续说道，“我们回去的路上，确实是被荣耀拳馆的人截住了，姐说的都是真的，楚尘成功甩开了荣耀拳馆的人后回来了。”

    宋斜阳皱眉看着宋秋，“然后呢？”

    “然后，刚好看见了叶少皇和荣东。”

    宋秋咬牙道，“叶少皇威逼三姐，要求三姐上他的车，跟他走，这样的话，叶家宋家和荣氏集团的合作，才有可能继续下去。”

    宋秋的神色闪过了一抹复杂，“就在这个时候，楚尘上去了。”

    宋秋将事情的经过说了出来。

    宋斜阳的眼眸一直在瞪大着，嘴巴张大到仿佛可以塞进一只大鸭蛋。

    震撼至极。

    他不敢相信，叶少皇和荣东，竟然被楚尘一人，用垃圾桶套住，按在地上暴揍。

    宋斜阳感觉自己的心脏都快要停止呼吸了。

    几乎要窒息。

    楚尘，暴打了叶少皇！多么不敢去想象的事情，他竟然去做了。

    “他是傻子吗？”

    宋斜阳略微缓过劲来后，忍不住疯狂地出声咆哮。

    他很清楚，楚尘这一举，相当于将叶家彻底得罪死了。

    毫无挽救的余地。

    自己明天就算带上再珍贵的礼物，也不可能化解这个矛盾。

    待宋斜阳冷静过后，宋秋恢复了一会，看着父亲，小心翼翼道，“他……确实是个傻子，大家都知道的。”

    宋斜阳顿时有种眼前一黑的感觉。

    如果这个时候出场在他面前，他一定恨不得用全部是银针的长鞭狠狠地抽他。

    “宋家，真的要被他害惨了。”

    宋斜阳浑身都在颤抖。

    殴打叶少皇！他想都不敢去想，禅城会有这种事情发生。

    宋斜阳肠子都悔青了，“张道长神机妙算，宋家，只能借楚尘五年气运。”

    宋秋欲言又止。

    半会。

    宋秋咬牙开口，“其实，楚尘也是为了保护三姐。”

    “放屁！”

    宋斜阳连家主形象都不顾了，怒斥，“颜颜就该上叶少皇的车，楚尘今晚简直疯了，他怎么配得上颜颜？

    他只是个傻子！”

    

