    感谢‘风念’成为本书盟主，盟主大大威武！！

    这一次由楚幽带路了，上次来过这里，因此打开地图直接显现这里的探索区域，所以呢他找得到那头第四龙帝的位置！

    由于系统的提示，楚幽担心那头龙帝会不会感受到这里出现了重大变化，如果因此跑了那就可惜了。

    所以为了赶时间，一路飞来都没有采集这里的龙晶石。

    很快，8个人就来到了第四龙帝所在的巨大龙晶石尖塔！

    “就是它了，快给我施展结界别到时候让它跑了！”楚幽指着尖塔大声说道，同时抽出了背后的仙戟。

    “它奶奶的，上次居然威胁哥说会过来找哥，现在哥找你了！”

    “想不到吧，哈哈哈~~”说道这里，似乎想到了什么，直接把红楼儿给召唤了出来，黑色的十尾幼狐跳到了肩膀上。

    而这时，南宫浅雪身上出现了气息能量，随后一道结晶状的结界把巨大的龙晶石尖塔给包囊了起来。

    随后南宫浅雪出现在结界的正上空并在那里盘坐下来，以主持结界！

    其他人瞬间出现在各方位置，进入了战前完全准备状态。

    而那巨大的龙晶石尖塔当中，有一个巨大的白色龙身，它就是第四龙帝，正在吸收着龙晶石内的能量。

    “叫醒它...”

    随着楚幽说完，六道光束瞬间射出，一下子这个巨大的龙晶石尖塔被洞穿了六道孔，也直接洞穿了里面第四龙帝的身躯！

    之后场面似乎一下子进入了死寂，再过了一秒，一声惊天龙啸从尖塔内传来！那声音细听之下有股惊怒之意。

    “啊啊！！！！”

    “嘿嘿嘿嘿....”

    而肩膀上的十尾幼狐目光充满了惊惧，它一动不动的看着，同时听到近在咫尺的笑声....

    这时只听脆裂的声音密集响起，巨大龙晶石尖塔出现了脆裂，似乎里面的龙帝要破开而出了。

    “它本就存在内伤！”这时慕容霜开口了，眼睛奇异，这时候她看出了什么。

    然后，战术突然改变了，南宫浅雪收回了结界，随后一张以大圆满能量形成的网格状大网出现了，一把死死箍紧了巨大龙晶石。

    “啊啊，谁，是谁！！”里面传来已经变成惊恐的声音。

    “是我！”说完楚幽直接使用大圆满能量吸收龙晶石。

    系统：您获得了觉醒的傲慢之龙晶石×16！

    系统：您获得了觉醒的傲慢之龙晶石×16！

    系统：您获得了觉醒的傲慢之龙晶石×14！

    系统：您获得了觉醒的傲慢之龙晶石×17！

    陡然之间，信息栏刷屏了！！

    由此可见吸收龙晶石的速度有多快，但是消耗的大圆满能量却是几百点几百点的消耗。

    与之对应的，则是巨大龙晶石尖塔出现了融化迹象.....

    看到龙晶石尖塔出现碎裂，楚幽二话不说直接吸收起来，这些东西在他眼里可都是钱啊。

    而第四龙帝因为被强大神通巨网给网住了，动弹不得，这里面不光有南宫浅雪的神通，还有其他人的法力维持。

    龙帝是大圆满存在，不过因为种族优势，龙族的大圆满通常要比人族的大圆满要强！

    再说了这个龙帝本身就有内伤，不可同日而语。

    也在这时，楚幽加大了吸收力度，这让大圆满能量的消耗以万为单位，同时巨大龙晶石尖塔融化速度明显加快了，少顷，尖塔消失了，露出了里面的真身龙帝。

    第四龙帝被神通能量组成的大网箍紧了身体，只有嘴巴与眼睛可以活动。

    而这时楚幽获得了2680颗觉醒级的傲慢龙神龙晶石。

    过程中第四龙帝一直在说话着，不过楚幽没有回应，但是他的表情却是很奇特的。

    “你....你到底是谁！！”

    吸收完之后盯着龙帝的巨眼，开口道：“我是谁？我就是上次过来的那头小龙啊！哈哈哈哈....”

    “呃，怎....怎么可能！”第四龙帝得知身份时，眼睛豁然睁大起来，难以置信的看着男子。

    “怎么就不可能了，想不到吧，你上次怎么说的，恢复自由就过来找我，现在不用你找我了，我过来找你了。”

    “解决麻烦这种事我通常比任何人都急切！”

    说完看着手里的一颗龙晶石，表情奇异：“这种龙晶石是傲慢属性，看来你很傲慢啊，那怎么办呢.....”边说边用手指勾了沟自己的下巴，表情仍然奇特：“这样好了，如果你不想被杀死，那就做我坐骑好了！怎么样....哈哈哈！”

    “我....我是龙帝梅斯兰蒂斯，怎么可能....”第四龙帝的语气已经软化了下来，它当然感应到了周围有7个强大的存在，因此内心极为忌惮，也非常的惊惧！

    惊惧的原因就是龙冢环境出现了重大改变，这种改变它也感应到了，而这种改变想来是这群人应该是把伪主神给干掉了！

    卧槽，伪主神都死了！意识到这一点它的态度就软了，毕竟龙帝是智能有灵存在，可不是伪主神那样只有执念。

    楚幽打断了对方的话，指着对方说道：“看看你现在的样子，哪里还有龙帝的样子？”

    “怎么就不可能了，对我来说，没有什么不可能的事情是不可能的。”

    “我的女弟子们，说说该怎样让它成为我的坐骑？！”眼睛这时扫向宗师们问道。

    慕容霜开口了：“弟子有信心能让它成为一具傀儡，它仍然拥有龙帝的实力！”

    “不，不能这样，我决不允许！！”

    “自古以来，从没有出现过龙帝成为谁的坐骑！！”说道这里，这头白色的巨龙身体开始变色了，那是一种从内到外的变色。

    “啊啊！！”陡然之间，龙帝大吼起来。

    “它要自爆了，祖师！”

    然而这句话却是极大的刺激了楚幽，“从来没有？我今天就要....能有办法阻止它吗？”

    慕容霜说道：“可以，不过它的意识灵魂不可逆的将会消亡...我只能尽最大力度来保留它的意识，能留下多少是多少。”

    “可以，具体操控你来吧。”楚幽放心了。

    “是，祖师，我需要南宫浅雪和苏冰梅的支持！”

    “可以！”

    这时慕容霜已经施展了她造诣高超的神通体系技能：魂烛阵术！

    同时南宫浅雪和苏冰媚也有所动作起来。

    “让龙帝成为傀儡一定会消耗很多修为吧，你够么？”楚幽问道。

    “祖师关心，弟子可以的，南宫浅雪的阵法和苏冰媚的点化加持可以改变这头龙帝，而且这头龙帝本来就有内伤存在！”

    “这就好，那么....”说道这里，楚幽看向远处，随后淡淡说道：“那么，其他人随我一起采集龙晶石！”

    “我们的目标，把这里全部清理得干干净净！”