    给我去死！”

    刘危安一声大吼，声音远远地传递出去。双臂猛然一扯，刺啦一声，恶魔丧尸被撕成两半，头颅连在右边的身体上，还在挣扎想要还击，刘危安拳头落下，把它轰爆。

    两截残体落地，把大地砸出了两个坑，刘危安自己也是一个踉跄，差点摔在地上。他用力咬了一下舌尖，刺痛的效果微乎其微，精神稍微振作了一下，但是体力早就枯竭，只感到动一根手指头都困难无比。

    但是他知道，如果就这样倒下，立刻就会被蜂拥而至的丧尸啃成碎尸。默默地运转《黑暗帝经》和《尸皇经》，聚起少量的真气，满是污血的拳头微微发光，白莹莹的毫光把污血震飞，露出一双露出骨头的手。

    长时间和顶级丧尸作战，大审判拳也护不住一双拳头，血肉早已经磨损，露出里面的白骨。十天了，已经整整十天没有合拢眼睛了，一直四处奔走，充当救火员。丧尸太多了，每到一个地方，他都竭力以最快的手段消灭丧尸，但是随着体力耗尽，他用时越来越长，击杀这只恶魔丧尸，他足足耗了两个小时。

    他的身上，从头到脚，全部是污血，厚厚的一层。里面的已经凝结，外面又重新浇灌，一层一层。头发上、脸上，除了一双眼睛深邃如初，脸上已经看不出任何表情了。

    身体却是站的笔直。

    和恶魔丧尸大战，虽然在丧尸群众，却不是普通丧尸可以参与的，打出了一个直径五百米的空白。恶魔丧尸挂掉之后，丧尸蜂拥而来，五百米的路程差不多二十秒，这二十秒对刘危安来说，弥足珍贵。

    呼——

    最后一口浑浊的气体吐出去，速度最快的掠杀者也到了眼前。迎接它的是一只雷电般的拳头。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    空气震荡，至刚至猛的力量爆发，掠杀者直接炸开，血雾笼罩方圆三米的虚空。

    “大审判拳！”

    捕食者也步入了后尘。刘危安迈开脚步，每一步落下，必有一只丧尸死亡，在丧尸中杀出了一条血路，所向披靡。

    当他杀到丧尸和平安大军交战的边缘的时候，一前一后两声猿啼虎啸般的啸声冲上天空，引动风云，八方可闻。继而两道身影从城市内*射出，恐怖的气息弥漫，半个城池都生出感应。一道射向东边，一道射向西边。人影落入丧尸群中的时候，震耳欲聋的爆炸声响起。

    终于突破了！

    刘危安露出了笑容，是大象和白疯子，两人突破了，他也可以松一口气了。五天前，孙灵芝有感于平安大军的伤亡太大，她支援后方，虽然可以让死亡率下降50%，但是重伤者短时间几乎不能重返战场，随着死亡或者受伤者越来越多，战场的形势越发的恶劣。

    白灵向她建议，能否把天金花炼制出来，增强平安大军的实力，如今的局面，必须特级高手才能破局。光靠刘危安一个人，撑得太辛苦。

    孙灵芝犹豫再三，还是同意了。天地还未

    完全恢复，此刻炼制天金花，并不能完全发挥药效，上次的揽月草其实她就犹豫过。但是见猎心喜，加上刘危安的要求，她才没有反对。但是对之后的天金花的炼制却停止了。

    而现在，局势太严峻。人如果死了，留着天金花也没用，所以不甘心，还是炼制了。两天之后，丹成了，三颗。

    有了揽月草的炼制经验，天金花顺利很多。

    三颗丹药十分珍贵，白灵都不敢冒然决定给谁服用，这件事还是刘危安亲自定下来的，白疯子一颗，大象一颗，留下一颗，如果谁突破还差一点火候，这一颗就给谁。

    平安大军聚集的人越来越多，拥有资格服用丹药的不少，但是综合考虑还是给了白疯子和大象。不单纯的关系远近的问题。白疯子和大象的武学天赋是所有人里面最高的。加上两人本就突破在即，服用天金花是水到渠成的。

    事情和刘危安预料的一模一样，大象和白疯子几乎同时晋级成功。两人的突破，不仅牵动刘危安的心，整个平安大军都在关注。大家都清楚其中的意义，如今的特级高手只有刘危安一个，再加两个的话，对平安大军实力的提升是无可估量的。

    两人出关，声势浩大，平安大军为之鼓舞，发出震天的欢呼。两人返回战场，带来的影响极大，既有精神上的，也有实质上的，刘危安很快就感到压力减弱了不少。

    两个人顶住了最危险的两条线，援军可以停住朝着两个方向输入，改为输入其他次一级危险的区域，带来的变化就是整体防线的压力大减。

    杀回防线，刘危安没在勉强了，返回住处休息。

    家里只有黄玥玥一人，其他的人，不管实力强弱都上了战场，为三省的安危贡献自己的一份力量。只有黄玥玥因为没有实力，留在家里。见到浑身是血，连脸都看不清的刘危安，黄玥玥的泪珠子一下子就掉下来了。

    “别哭，放水给我洗澡！”刘危安咧嘴一笑，结果发现脸上的污血已经凝结了，肌肉都动不了了，只能做到上下张开嘴唇，只好作罢。

    黄玥玥手忙脚乱去放水，以前她是不会做这些事情的，但是现在做的很熟练。

    站在浴室内，滚烫的热水从头上浇灌而下，水温至少九十度，刘危安却没有半点感觉。不说他的体质已经不惧一两百度的温度了，就算高温度高于几百度，他也还有《尸皇经》护体。水温这种东西已经对他无害了。

    很快，浴室里面就蒸腾出了热气，却不是白色，而是带着红色，那是血浆太浓造成的。

    头发上凝结的血液最多，刘危安嫌洗的麻烦，直接用刀子把头发刮了，留下半寸的长度，这样洗起来就快多了，用刷子刷两下，立刻干干净净的了。

    足足浇灌了二十分钟，流下的水才恢复正常的白色。刘危安把水一关，进入了浴池。一躺下，整个人都软了，恨不得立刻闭上眼睛进入梦乡。

    但是他知道不能睡，这是一次很好的磨炼，洗完澡应该第一时间打坐修炼，不然的话，实力不仅不能进步

    ，反而会留下后患。

    浴室外，黄玥玥犹豫再三，还是咬着贝齿脱掉了外衣，只着内衣跨入了浴池，给刘危安擦背和清洗一些刘危安没有清晰干净的地方。

    柔软的小手抚摸在皮肤上，刘危安舒服的差点呻吟了。如果是平时，他肯定会忍不住动手动脚，甚至兽性大发，但是今天实在太累了，只能闭着眼睛，苦苦忍着。他怕多看一眼就会被下半身支配了行为。

    这让黄玥玥的羞意稍减。但是很快，目光就被刘危安身体上密密麻麻的伤疤吸引。刘危安的体质特殊，伤势基本上几个小时内就能自动愈合。哪怕尸魔这等级别的丧尸留下的伤痕也最多能伤害他八小时。不过，伤口愈合，伤疤却留下来了。

    这个需要长时间才能恢复。

    黄玥玥抚摸这一条条伤疤，心疼无比，她甚至痛恨自己为什么没有实力，不能为他分担，让他一个人承受这么多痛苦……

    洗完澡，刘危安把肚子填了一下，然后就开始打坐，这一打坐就是一天一夜。期间，边关几次告急，情报送到了总督府，但是都被黄玥玥挡回去了。最危险的一次，罗梦亲自来到门口求见，还是被黄玥玥挡回去了。

    休息的剑二十三和伤势刚刚好了一部分的太初三娃赶去处理了，伤势不是太严重的雪女和郑莉也赶去了，但是还是没能挡住丧尸，一个个被打成重伤，几乎身死，最后关头，一身是血的大象赶到，彻底发狂，一双眼珠子变成血红。

    和丧尸大战一个小时，最后两败俱伤，丧尸逃走，大象昏迷。

    刘危安不知道这些，他全心全意在修炼，连续半个多月的苦战，让他晋升之后的境界彻底稳固，他能清晰地感受到扎实基础带来的实力的提升。身体调息到最完美的状态的时候，他没有出关，而是取出了一枚丹药。这是用天金花炼制出来的第三枚药。

    揽月草养魂，天金花巩身。

    丹药入口，微甜，带着一股说不出的味道。刘危安运起了《尸皇经》，他之前本就以《尸皇经》炼体，达到了铜皮铁骨的程度，只是《尸皇经》似乎不全，难以炼高深的境界，但是和天金花却是相得益彰。两者合一，应该可以发挥意想不到的威力。

    刘危安这次闭关的时间很短，八小时不到就出关了，而且还没有造成什么异象，以至于打开门的时候，黄玥玥都愣了一下，有些担忧。

    “放心，我很好。”刘危安知道黄玥玥担忧的是什么，但是他没解释。他自己清楚这一次闭关打来的巨大好处。

    虽然只是提升了一个小境界，但是实力的提升，比普通的进化者提升一个大境界还要多。

    “大象——”黄玥玥只说了两个字。

    “我知道了。”刘危安睁开眼睛的时候，神念已经扩散半个城市，大小事情，都瞒不过他。大象就在这一动大楼里面养伤，他第一时间就发现了。

    “多准备一点吃的，大象的胃口很大的。”刘危安的话说完人就消失了，再次出现，已经到了大象的病房。

    <!--over-->

