    “八扳之勾玉。”斑的须佐能乎释放出蓝色如同砂轮般的光圈，带土也释放出无数大号的苦无，无数的技能朝着联军袭来。

    “混蛋！”鸣人来不及喘口气，紧接着又联通众人身上的九尾查克拉，将所有技能全部都打飞了。

    “挡住了吗？”斑带着点惊讶的神情看着鸣人，“我要看看你到底能挡几次，火遁，灰炽烧！”

    大量的带着高温的灰，扑向忍者联军，灼热的高温带着灰粉的毒性，让众人不敢呼吸。

    在一波波的攻势之下，鸣人很快就显得就有些吃力了。

    “嗖！！”突然带土神威从鸣人的上空突然出现，一掌朝着鸣人袭去。

    “快躲开，鸣人！！”卡卡西突然感觉自己的眼睛有些异样，下意识的就喊了鸣人一声。

    “呼哧呼哧！”鸣人大口的喘着粗气，听到卡卡西的声音下意识的往旁边一跳。

    “轰隆～”带土一招从天而降的掌法没有打中鸣人，大地被震荡的四分五裂，灰尘四处溢起，依稀只看见带土那带着妖异红光的写轮眼。

    反应过来的联军，瞬间冲向带土，带土一个神威逃走了。

    “哈哈哈！柱间你也来了！”斑感受到某个方向传来熟悉的波动，欣喜若狂。

    突然战场上的十尾突然挣开忍者联军的控制。

    “吼！！”十尾一声巨吼，战场上所有人都痛苦的捂住了耳朵，整个战场变得天昏地暗，各种元素混乱的朝着十尾聚集着，天地变得晦暗不明。

    正在卡卡西准备使用神威打断正在积蓄能量的十尾的时候，带土冲到了他的面前使用了神威，两人一起去了情侣…哦，不，是神威空间。

    雷蛇在天地间肆虐的狂舞，狂风侵袭着大地，此刻的十尾就像握有神的权能一般，宛如末世的景象。

    “这下战场应该会干净很多吧！”斑毫无波动的眼神注视着战场，仿佛死去的不是和他一样的人类，而是蝼蚁。

    “什么？”斑疑惑的看着席卷过后的战场，忍军完好无损的站着。

    “呼呼呼！”浓重的呼吸声传来，是鸣人的查克拉再一次保护了众人，而他自己现在已经筋疲力尽了。

    鸣人分给众人的尾兽外衣，渐渐的变得暗淡直至消失。

    这时候，十尾周身的元素又开始混乱起来，所有的能量朝着十尾口中聚集，一颗庞大的尾兽玉正在形成。

    但是这时的鸣人已经没有力气了，所以只能靠忍者联军自己抵挡了，所有人变得慌乱起来，甚至还有人拼命的朝着战场外逃去。

    “哼！真是丑陋。”斑站在山崖上俯瞰着联军的各种丑态。

    眼看着联军开始溃散奔逃，这时候小樱突然发声了。

    “我们应当做我们该做的事，反正一样是死，与其等死，不如以各自的方式战死！！”

    众人听到小樱说的话停下了脚步。

    “对啊反正都是死！”

    “那就让这个怪物见识见识本大爷的厉害。”

    “那就上吧。”

    忍者联军停顿了步伐，释放着忍术希望能打断那个怪物。

    尾兽玉发射出来，地面冒出了无数的墙壁，熊熊的火焰，众人释放出自己全部的力量只希望能挡住。

    可惜完全没有效果，地上的墙壁，燃烧的火焰，奔腾的水流，尾兽唔接触时，就像多米诺骨牌一样纷纷倒下。

    眼看着就要击入忍者联军的时候，尾兽玉突然消失了，就在众人不知所措之际，一枚带着忍爱之剑的苦无突然出现在战场中央。

    “我来晚了吗？”

    “不晚，来的正是时候，爸爸！”鸣人看着穿着白色御神袍的四代目火影说道。

    水门摸了摸鸣人的头发，转身对着忍者联军说道，“我是波风水门，准备好，要爆炸了哦！”

    正在忍者联军懵逼的时候，水门的话音未落一阵剧烈的爆炸声响起。

    “轰～～”大地开始晃动，海水带着毁灭的巨力冲了过来，可见威力之大，如果不是水门及时赶到，这可能要团灭了。

    紧着着初代火影，二代火影，三代火影也到达战场，木叶F4开始集结完毕。

    “呕～”路明非趴在地上哇哇大吐，乘坐飞雷神到达战场的路明非极其不适应，刚下“飞机”就吐了。

    众人看着路明非的样子满头黑线，“这是战场，你要搞哪样啊喂！”

    吐完以后，路明非的神志开始慢慢清晰，“卧槽，这是哪？”

    “绿毛君！你还活着真是太好了。”鸣人高兴的朝着路明非跑了过来。

    路明非的眼角抽了抽，一把薅住鸣人的头发，恶狠狠的说道，“怎么，你很想让我死？还有不要叫我绿毛君！！”

    “那我叫你什么？”

    “我叫路明非！”

    “路明非？好奇怪的名字没有绿毛君好听。”

    “咚！！”路明非眼角疯狂的抽搐，一拳砸到鸣人的头上。

    “不好意思，打断一下，鸣人，你认识他？”水门好奇的问道。

    鸣人捂着头上的大包，嘶嘶的吸着凉气说道，“认识，认识，当时就是他在沙漠里救了我爱罗那边的联军，还跟那个爆炸头打了一架。”

    “歪！我还没问你们我是怎么到这来的？”路明非非常郁闷，怎么自己喝个酒的工夫，就到千里之外了？

    水门刚想说话，大蛇丸突然出现，“路君，实在抱歉，你当时喝多了酒非要挡着我们，要让我们带着你一起来讨伐作乱之人，我们怎么劝你都劝不动，没办法就只能带着您过来了。”

    大蛇丸这个人是刺探情报的一把好手，仅从他和鸣人的对话中的几句话，就推断出这个来历不明的人跟斑不对付，而且实力还不下于斑，这可是强大的助力啊。

    “是吗？我怎么一点印象都没有？”路明非纳闷的挠了挠头怀疑的眼神盯着四个火影。

    初代火影吹着口哨把脸别了过去，他生怕自己忍不住笑场。

    二代火影和三代火影肯定的眼神看着路明非。

    四代火影的眼中透漏出一丝丝的歉疚，但很快转瞬即逝。

    路明非感觉哪里有点问题，就是说不上来，反正就充满了诡异的感觉。

    路明非突然感觉肚子不舒服，伸手揉了揉肚子。

    众人心里一跳，“糟了，忘了八卦封印了。”

    “有没有纸啊？肚子有点疼？”路明非问道。

    四位火影又放下心来，路明非刚才掀衣服的时候，八卦封印的图案已经消失了，八卦封印对于拥有转生眼的路明非来说就是一道可以吸收的查克拉能量，并没有什么大用。

    “有！”鸣人从自己的小包里翻出了几张纸递给了路明非。

    路明非看着上面花花绿绿的涂着一堆看不懂的符文，感觉菊花一紧，“这是什么东西啊！”

    “起爆符啊，你拿着用就是了，我这还有很多…”鸣人憨笑着挠了挠头。

    “我踏马…”

