    看见霸王龙一爪朝着自己拍来，同时掀起了强猛的劲风，让启明的苍老脸庞上浮现出了惊骇之色，连忙抬起手中的弯刀，横挡在身前。

    “嘭！”

    顿时，霸王龙的爪子就重重的拍在了启明身前横挡的弯刀上，一股强劲的力量就在爪子上面爆发开来，令启明全力以赴去抵挡都没有办法抵挡得下来，整个身体都是被轰飞出去，重重的砸落在了地面上。

    “轰隆！”

    一道低沉的碰撞声就在地面上响彻开来，无数的尘烟滚滚掀起，犹如海浪一样，将启明的身体给遮掩在其中。

    “启明长老！”

    看到启明居然直接被拍飞出去，苏宇的双眼蓦然瞪大了起来，口中怒吼一声，旋即就抬起手中的枪械，大声吼道：“开枪！”

    “哒哒哒哒……”

    顿时，诸多苏家子弟就开始抬起手中的枪械，对着霸王龙展开了凶猛的枪火压制。

    再怎么说，现在也是现代，自然也是要带一些枪火的，毕竟遇到一些危险，能够用弹药来解决，那么自然是不需要太过于浪费太多体内的修炼能量。

    只不过，连启明手中的武兵都无法劈开霸王龙身躯上的皮肤，就更不要说这些区区的火炮枪械了。

    这些子弹如同倾盆大雨一样尽数倾泻洒在霸王龙的身躯上，打得霸王龙的身躯火花四溅，可是却丝毫没有给它造成任何一点伤害，反而将它彻底的给激怒，令它的喉咙之中发出了愤怒的咆哮声，开始跳动起来，同时尾巴也是横扫而出。

    “轰！”

    一股狂风在一瞬间便是席卷而出，一些苏家子弟直接被这股劲风给扫中，身体都是倒飞而出，口中纷纷发出了凄厉的惨叫。

    同时，有些人直接被霸王龙的尾巴给击中，“咔嚓咔嚓”的声音响起，整个胸膛上的肋骨都是在一瞬间崩断开来，口吐鲜血，就像是破败的稻草人一样倒飞而出。

    一时之间，苏家就开始出现了伤亡。

    不过好在，在场的苏家人，也没有几个，所以他们分布得很散乱，倒也是没有被霸王龙直接打得损失惨重。

    “这霸王龙还挺嚣张的啊！”

    看到这霸王龙横冲直撞的，一副横行无忌的样子，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴，轻声说道。

    说完这句话，恒彦林就感受到了自己身边的穆诗姗一副跃跃欲试的样子，这让他忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，对着穆诗姗浮现出了非常严肃的神色，开口说道：“老婆，不行哟！”

    看着虽然是很严肃，但是语气里充满了腻歪。

    听到了恒彦林的话，穆诗姗顿时就不乐意了，嘟了嘟嘴巴，开口说道：“怎么就不行了？我觉得我能行！”

    “这霸王龙虽然说是侏罗纪时代的生物，可是因为它呆的这个地方乃是玄铭真府，玄铭真府里的天地能量还是颇为浓郁的，虽然品质不怎么样，但是经过天地能量长时间的洗涤，这霸王龙的肉身也是变得非常强悍，因此防御力也是非常的恐怖，所以一般情况上来说，就算是寻常的炼气境修士，想要对付这头霸王龙，也不是很容易的，你看刚刚启明，就已经被一爪子拍飞了，更不要说你这娇弱身子了。”

    “虽然我被拍飞了，但是我觉得我还是能够对付得了它的。”这会儿，启明也是从土坑里挣扎着起来，然后听到了恒彦林口中所说的话，急忙出声说道。

    听到启明的话，恒彦林顿时就觉得有一些无语，他只不过是在劝说自己的老婆不要胡乱觉得自己行，怎么有你的事情了呢？

    当下，恒彦林就冲着启明翻了翻白眼，没好气地开口说道：“行了，你也不要出手了，就你刚刚的情况，你都被人家一爪子给拍飞回来了，你还能够对付它？”

    启明觉得自己被低估了，虽然说他的实力的确是不如你恒彦林很强大把，但是对付一头霸王龙来说，还是可以的把？

    当下，启明就看着恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了非常认真的神色，开口说道：“林先生，我可以的，我还有灵术没有施展，我还有不少底牌可以动用，区区的一头霸王龙，我能够拿下来的！”

    “算了，太浪费时间了，我来解决就是了。”

    听到启明的话，恒彦林摆了摆手，淡淡地开口说了一声，然后扭过头看向了穆诗姗，微微一笑，轻声说道：“老婆，你看我如何将这霸王龙给宰了，今天晚上我们加餐，吃霸王龙肉。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗淡淡一笑，精致美丽的动人脸庞上便是浮现出了一抹柔和之意，轻声说道：“行，那我就在这里等待。”

    恒彦林冲着她轻轻点了点头，然后看向了身边的紫魅，轻声说道：“保护好夫人，毕竟这里还是很危险的。”

    紫魅闻言，当下就点了点头，开口说道：“明白！”

    恒彦林不再多说什么，踏步向前走去，同时与启明擦肩而过。

    启明看着恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，张口说道：“林先生，我真的可以解决的。”

    听到启明口中所说的话，恒彦林冲着他丢出了一个白眼，没好气地说道：“我知道你可以。”

    “但是，这里危险很多，而且后面还有余家的追兵，我们没有必要在这里浪费时间，你警戒四周，除了这头霸王龙，我怀疑这其中还有着不少品种的恐龙，小心提防！”

    恒彦林低声说了一声，面庞上的神色也是在这一刻变得认真起来。

    听到恒彦林的解释，启明的面庞上这才变得严肃起来，他没有想到原来恒彦林居然是因为这个样子。

    当下，启明就认真的对着恒彦林点了点头，开口说道：“我明白了！”

    恒彦林不再与启明多说什么，而是直径地走到了正在与苏家子弟们纠缠的霸王龙前，英俊的面孔上浮现出了灿烂的笑容，冲着它喊道。

