    晚上，王艾请新华社体育部记者在家里吃了一顿便饭，自然又谈了很多内容。王艾相信彼此的合作关系，也更信任国家通讯社的纪律，除了个人感情问题绝不谈及之外，其他的没有禁忌。

    如果国家通讯社也不信任，那么还能信任谁？如果国家通讯社给了不好的报道，那么一定也不是国家通讯社自己的意志，而是上级要敲打王艾了。

    在家休息一天，王艾在6月13日与黄欣等人结伴出现在北京工人体育场，观看第15届“笨蛋杯”决赛。如今的笨蛋杯已经不是四川和辽宁两个省的事儿了，从08年以后快速扩张，目前已经得到了十几个省市的加盟。如果不是组委会害怕扩张太快下边走了样，还能更多。

    笨蛋杯和辽女联赛一样，也是在一个相当小的夹缝里进行的。当没什么影响的时候，有关各方冷眼相待，靠着王艾的影响力才勉强不被下绊子。可一旦影响出来了，马上就群起而动。张路就私下和王艾说，千万不能让地方教育局参与进来，一进来准坏事儿。

    倒不是说它们就诚心坏事儿，而是它们的力量一旦启动，就往往会把足球成绩和荣誉挂钩，而一旦挂钩学校必然急功近利，而一旦急功近利，就没有以后了。所以笨蛋杯组委会这边审核各省市加盟要求的时候都会明确的和对方谈好：参与我们欢迎，但你们各级政府不要发奖金、不要强迫学校参与，一切全凭兴趣，我们这就是一个纯而又纯的业余学生赛事。

    我们不想往上走！

    为了降低热度，组委会拒绝了很多媒体的采访，比如今天的总决赛中央电视台体育频道只派来了一个摄制小组，连记者都没有，就准备在下一期足球之夜提这么一句就拉倒。也是为了降低热度，王艾过去这些年才几乎没在笨蛋杯露面。

    如今中国足球的基础依然是那么薄弱，王艾要做事情，就必须像个微雕匠人一样，轻了不行、重了不行、多了不行、少了不行，一点点雕塑刻画，把希望之火留住。

    十几个省市的赛制，依然是省内、市内、县内临近的对决，一直到最终的总决赛，今天依然是初高中两个组别加上男女足共计四场决赛，冠军依然是3000元钱加上每人一套纪念球衣、一套训练装备，亚军是1000元钱加上纪念球衣和训练装备，当然来回路费、食宿费组委会包了。

    四场决赛看了一整天，王艾一次也没下去始终留在看台上，顶多在学生们喊他的时候站起来挥挥手。颁奖嘉宾王艾请来了金志扬，还有陈涛，让他们两个负责。

    一天的比赛过后，晚上就是在八个队伍入驻的酒店里吃饭，王艾也没公开露面而是偷偷的去瞅了一眼。这群孩子们天南海北的打了一场比赛，可能一辈子也再也看不到，所以气氛很好。

    王艾看了之后也被孩子们之间淡淡的伤感感染，出门上车时候摇摇头：“我这算什么呢？不上不下的，孩子们没赚到什么，笨蛋公司也没赚到什么，好像中国足球也没赚到什么。”

    陪同前来的黄欣看了王艾一眼，低头哄了哄怀里的儿子：“算是夏令营吧，给孩子们一个足球之梦，不管将来他们干什么，这段往事都是值得回忆的不是吗？”

    见王艾点头，黄欣又道：“至于笨蛋公司，我们走的本来就不是大鸣大放的路线，花点钱也没什么，反正笨蛋利润高，还是公益企业，你不在这花钱也要捐款。而且，笨蛋杯怎么说这也是一个差不多全国范围的、国家高度的在校学生业余赛事，对笨蛋公司的正面意义不在于一时突破，而在于持久的正面影响。”

    王艾舒了口气，点点头：“尺度很重要，这东西真是绝妙，增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤，这个方针要坚持下去。你要交代好组委会，千万不能急功近利。”

    黄欣认真点头：“我会跟他们再强调一遍。”

    “星星之火可以燎原，不论对中国足球还是对笨蛋公司。”王艾仰头做了一句总结。

    接下来的日子王艾就蹲在北京北郊的超越娱乐公司，与各路赞助商打交道。按照年初的设想，他今年的广告营收可能会超过20亿人民币，上半年续约的阿迪和可口可乐两家就达到了8亿多，其他零零碎碎的也有两三个亿，看样完成全年“任务”应该比较轻松。去年夏天世界杯夺冠的热度在今年夏天重新攀升，也果然如预期那样从国家队整体分散到了个人，不光王艾大赚，其他队友也坐地翻番。

    形象的说，王艾拿到的是多数是跨国企业的顶级大单，陈涛老白他们拿到的是中小型跨国企业和国内企业的次级大单，一般主力拿到的是各国中小型企业的再次一级的单子，国家队替补们拿到的则是省级企业的单子。

    收入上当然有明确的鸿沟，比如王艾年收入预期可达到20亿，而仅次于他的陈涛年收入只能是2亿左右，一般主力又是一个数量级的降低，大概3千万上下，而替补们就更少了，一个代言的年收入也就几十万。但他们可以“勤能补拙”，在顶级王艾、次级陈涛、老白一个是比较忙、一个是比较注重形象的情况下，他们可以到处走穴捞出场费，所以替补们要勤快点，收入也能突破一千万。

    就在这种忙忙碌碌中，6月15日下午王艾正在超越娱乐拍摄海尔公司的电器广告，康丝兴冲冲的走进摄影棚，恰好一段拍摄结束，王艾从“家居”的沙发上站起来随手放好电视遥控器，转身看到了康丝手中的《时代周刊》。

    远远的看，封面是大红色，这让王艾忍不住眉头一皱，等拿到手里才发现，这片红色是国旗，王艾的头像在国旗前方，直面镜头，面带微笑。只不过他身上不是接受采访时的白衬衫，而是暗红色的拜仁球衣。

