    第354章暗箭煞（2）

    “管她那么多，虽然俗这一块主要是通灵走阴、驱邪治病……但她既然住在这儿，应该是有恃无恐。”我哥上前敲了敲门。

    门后没声音，从窗户里不太严实的窗帘望去，有一个屏幕的在闪光，应该是有人在家的，何况她跟我们约好了今天出发。

    我哥用力的砸了几下门，里面传来懒洋洋的声音：“来啦来啦~~”

    奚伶舟打开门，我们从门口看去，她床上摆着一台笔记本电脑，里面正在播放岛国的爱情动作片，啪啪啪的满屏幕都是肉色，而且她还外接了一个大耳塞，原来刚才她戴着耳塞看啪啪啪？

    我哥瞄了一眼，问道：“大清早的就看这个？你不怕上火啊？”

    奚伶舟撇撇嘴，半点没有不好意思，她无奈的说道：“不然能看啥？我们这行的人还会怕恐怖片？爱情片？谁特么相信爱情啊？只有看这个不觉得无聊。”

    我哥啧啧赞叹道：“如此坦荡，我敬你是条汉子……不过你有这时间不如去找个男人，好过自己看片！”

    她一边收拾电脑一边吐槽道：“男人还是算了，一个个都胆小如鼠，谁敢跟我在一起，不如看片！”

    她把电脑收拾好放进了背包。

    怎么？还要带在路上看？！

    我瞪大了眼，出门去收阴物，带电脑做什么？最没用的东西就是电脑了，又大又沉，还妨碍逃命。

    她看出了我的疑惑，笑道：“晚上看这个才有感觉，我等你们半天了，无聊了才开机的。”

    晚上看……荒山野岭的放爱情动作片？她也是一朵奇葩啊。

    “你怎么住这种地方啊？这里枪煞直冲、还有暗箭煞斜对着……这样的住宅会对身体健康有影响的，严重的还有血光之灾，你换个地方住吧。”

    虽然她没有请我们看宅子，但勉强算熟人，我就好心的提醒一下。

    枪煞和暗箭煞算是比较普遍的煞气，一般大型楼盘如果周围有道路对准某一栋楼，那栋楼估计是所有楼盘里售价最便宜的。

    这样的宅子宅运不济、事业难成、生意难做，对个人来说则有疾病和血光之灾。

    奚伶舟挑眉道：“这租来的房子暂时住两三个月而已，两个月后，我就跟师父回去了……通玄会下一个主事人轮到圆慧老和尚……听说那老和尚半生不死的，估计来不了。”

    她将背包甩在肩上，傲气的说道：“所以啊，说什么唯道独尊、佛法无边，还不如我们这些神棍巫婆呢，我们没什么门派限制，什么方法好用就用什么！”

    一路上，奚伶舟都在跟我聊天，问些我家的情况、也说点她自己的事。

    她人虽然傲气、而且有点不良女孩的感觉，但常年行走江湖，还是懂的与人打交道，聊天中分寸把握得很好。

    不过我还是隐约感觉她对我家的事很感兴趣，总是想打听江起云。

    这个问题我守口如瓶，江起云现在不能在别人面前幻化实体，只有开了阴阳眼的人才看得到他。

    “……你刚才说那个枪煞、暗箭煞，能反噬回去么？”她突然问了一句。

    我摇摇头：“这又不是咒术，怎么反噬回去？能化解掉，门上挂个门帘、窗台上放风水龟就行……麒麟貔貅铜狮子这些……不建议你摆放。”

    “为什么？”

    “你这里是租来的房子，而且环境不太好，这房子也小，放瑞兽的话有点配不上瑞兽的气场。”我实话实说道。

    她轻轻的哼了一声：“……我倒不怕什么煞不煞的，不过这房子是师姐给我的，她故意的吧？”

    我不敢接这个话题，她的恩怨自己去解决，我已经说得不少了。

    奚伶舟算得上一个“孤女”，小时候就被亲生父母卖掉，十来岁又跟着马老太太行走圈子，这名字也是马老太太取的，意思是“孤伶伶的小舟”。

    她今年二十四岁，一直被马老太太带在身边，不知道她有什么特长，能让师父这么重视。

    “诶，你跟你老公在一起，不会阴邪入体吗？”她问道。

    我不想回答这个问题，她自说自话道：“啊……也是，你们孩子都生了……”

    我哥提醒道：“你嘴巴不累啊，说了一路了！赶紧指路，现在往哪儿开？”

    我们下了高速进省道、然后村道……最后来到了一个依山而建村庄。

    “哦哟哟，黑云罩顶啊。”我哥从车窗探出头去，远远就能看到一股晦气在某个院落上空聚集。

    奚伶舟搓了搓自己双臂，吐槽道：“大中午也能这样，真讨厌，靠近了我又要起疹子！”

    “起就起呗，起疹子又不是大毛病。”我哥朝那边开车过去。

    “怎么不是大毛病，到时候脸上都会有红疹！”

    “怕个球啊，反正你没男人，在意脸干嘛？”

    很快我们来到那个小院附近，正准备下车，一阵疯狂的狗吠吓得我立刻关门。

    我想起曾经听慕云亮说起黄道村灭亡的事，其中就有一条是狂犬病毒……搞得我都有些怕狗了。

    一条大黑狗在院子里狂吠不止，半开的院门可以看到那条狗在拼命往后退。

    黑狗在民俗中常常被视为辟邪的动物，狗对应的十二地支五行为戌土，戌土就是阳土。

    而纯黑毛、满月以上的童子狗先天阳气最纯，所以这样的黑狗血常被法师用来驱邪除魔。

    我们在黑市上买过小瓶的黑狗血，价格还挺贵……取黑狗血并非要杀狗，大部分都是从后腿部位割一个小伤口或者或者用针筒取一点点。

    这样的的良性家畜大部分都会被善待，正常人、尤其是法师也舍不得伤害它们。

    “我觉得院子里有古怪的气场……在西南角，这只狗肯定看到什么了。”我对我哥说道。

    我哥将棒球帽往头上一扣：“小乔你别下来，这天太热了，你还虚着呢……喂，女汉子，跟我走。”

    奚伶舟气得不行：“靠！为什么我不能坐车上？凭什么待遇差这么多啊？！”

    我哥咧嘴一笑：“快点，你不想看看那个黑匣子里面装了什么？我私吞了你可别哭。”

    “你——”

