    “还好。”楚枫薄唇微勾，柔声道：“过来。”

    楚惜走过去，楚枫顺势将她拉进怀里，让她坐在自己腿上，而后道：“就这样陪着我看文件吧。”

    楚惜轻笑了声：“这要是被人看到了会怎么想你。”

    “不会有人看到的。”

    “等等！我没锁门！”楚惜猛然站起来，快步走到门口把门锁上，这才安心的回来坐着。

    楚枫笑了笑。

    楚惜轻咳了声：“我是担心盛总忽然又闯进来，又故意说我们。”

    “他这会正忙着应付那位太子爷，应该没时间过来。”

    “我刚刚路过会客室的时候听到他们说话了，那位太子爷怎么忽然了？他跟盛总的关系很好吗？”

    “不算是很好，但毕竟也是一家人，多少也会有些来往。”

    楚惜点点头，转而似乎反应过来什么，立刻道：“你先看文件吧，我不打扰你了，就看着你。”

    “好。”楚枫淡淡一笑，搂着她继续看文件。

    时间一点一滴过去，楚枫终于将所有文件都处理完。

    两人走到落地窗边的沙发前坐下，楚枫泡了壶茶，两人边喝茶边聊天。

    不久后，盛茗宇过来敲门。

    楚枫起身过去把门打开。

    “怎么还锁门了？”盛茗宇挑着眉，视线看向办公室里面，紧接着便看到女孩的身影。

    他随即笑了：“哦，原来是惜儿来了，难怪要锁门。”

    “你们家太子爷走了？”楚枫问。

    提到盛栩，盛茗宇一副头疼的模样，轻叹道：“是啊，这祖宗终于走了。”

    见他这副模样，楚枫轻笑了声，道：“过来喝杯茶吧。”

    两人走回沙发前坐下，楚枫给他盛茗宇倒了杯茶递给他。

    盛茗宇接过茶轻抿了口，然后长长舒了一口气。

    楚惜一脸疑惑的看着他，搞不懂他怎么会这副样子，难道盛家太子爷为难他不成？

    没等他问，盛茗宇就自己先吐起苦水：“唉，不知道这祖宗什么时候才能消停点，你说亿万家产等着他继承，他还有什么不满意的。”

    楚枫道：“你家财万贯不也一样经常感叹人生无趣。”

    盛茗宇喃喃道：“本来就很无趣嘛。其实有时候想想我都不知道自己努力的意义是什么。我一个富二代其实完全没必要的，我就是每天挥霍这辈子也有花不完的钱。”

    楚惜蓦然道：“那你努力的意义就是让自己没那么无聊。”

    盛茗宇挑眉：“嗯？好像还挺有道理，惜儿，原来你才是最懂我的。”

    楚惜：“..........”

    楚枫：“...........”

    楚惜干笑了声：“我就是随口一说。”

    盛茗宇道：“不，你说的有道理，要是不做生意，我大概会更无聊。”

    三人竟聊了一下午人生。

    盛茗宇时不时的被喂一口狗粮，即便如此，他也不离开。

    他不开心，他们两个也别想亲热。

    将近傍晚，三人才走出办公室，各自离开。

    第二天。

    楚惜去了学校才知道沈梦公开在论坛上向她道歉了，而让她这么做的是霍嫣和林言。

    同时也将这件事澄清了。

