    第三千零三十五章以陨落为代价！奇门禁制！这是逆神战前便打造完成的力量，他们早就预感到会陨落，因而留了一缕神魂，一旦重铸躯体，便立刻祭出奇门禁制，力求出其不意，能够带给对手更强的伤害。

    当然。

    仅凭着叶魔女、凌清两个人很难祭出，需要更多人物，因而她们一直在等一直在忍，等到众人痊愈，便隐晦祭出，又因凌风等人的出现，给骷髅生物带来的更强的压力，令其没有精力来过问更多的事情。

    因而。

    叶魔女等人成功祭出了奇门禁制，不过仅凭一两座奇门禁制想要给对方造成伤害太不容易，叶魔女祭出来的可是整整二十座啊。

    其强超乎想象，即便是顶级至尊都要被镇压，虽然未必能够镇压住人形生物，但至少给它制造了不小的麻烦。

    这样的麻烦，放在平时，自然没有什么作用，但在生死之际，这样的麻烦就太致命了。

    嗡！当二十座奇门禁制释放出光雨。

    当古老的气韵苏醒之时。

    一道道光冲破了罅隙，彻底封住了对方，而骷髅生物能做的就是尽快斩除禁制，令其瓦解，可凌风等人会给它这个时间吗？

    玉塔、仙刃、天穹麻袋等一拥而上。

    特别是天穹麻袋，一旦碰触便立刻缠上，而且骷髅生物不同于仙灵巨蟒，那巨大的躯体的确不容易对付，但骷髅生物就容易对付了。

    咻！有玉塔镇压，有仙刃力劈，更有神相天盘的压制，更有二十座奇门禁制束缚，那骷髅生物最终没有逃脱，被天穹麻袋勒住了双脚，并且闪电朝着它的身体上蔓延，想要禁锢其更多。

    “开！”

    那骷髅生物手持一杆战戟，相当的凶戾，竟是力劈而下，要撕裂天穹麻袋，那锋利之态的确令天穹麻袋光雨灰暗，差点出现裂痕，但它还是坚持了下来。

    与此同时。

    焚天至尊、五道意志等一拥而上，对骷髅生物发动了总攻，令其捉襟见肘。

    “死！”

    当凌风祭出永恒禁制，以仙刃打出时，那骷髅生物彻底被动，被生生压制。

    当！仙刃光雨非凡，竟然荡开了那杆战戟，而后以无阻之势，生生劈开了骷髅生物的场域。

    “上！”

    焚天至尊闪电飞出，以本源烈焰轰向人形生物，而五道意志更是燃烧自己，杀向骷髅生物。

    这是一场亟爆狂潮！因为他们知道凌风力竭，需要尽快蓄力，而后才可以动用第二击，否则微弱的力量不足以给骷髅生物造成极端伤害。

    他们用躯体顶住骷髅生物的死亡场域，以两位意志牺牲、广寒至尊等人重伤，以及叶魔女等人陨落为代价，封住了那骷髅生物逃脱之门。

    等到凌风蓄力，点燃星辰三万、武之韵等，永恒禁制融入到仙刃中，令其发出通天豪芒，彻底击杀而出。

    刺啦！二十座奇门禁制瓦解，在那骷髅生物即将跳脱出来的时候，仙刃携永恒禁制、截仙之力等轰出，与其死亡场域对决。

    顷刻间。

    涟漪成霾，鬼哭神嚎。

    九天万道皆湮灭。

    不知道过去了多久，那光雨才徐徐散开，而这时玉塔、神相天盘、仙古天宫等早已轰出，制造出更强的涟漪及风暴，直接导致整个天穹的崩塌。

    万物尽毁。

    那骷髅生物虽强，但躯体则不够坚固，最后被仙古天宫等崩掉，而仙刃对其造成了极端的伤害，令其躯体龟裂，道魂瓦解。

    而当所有人都一拥而上时，那骷髅生物最后没有坚持住，被生生击毙。

    第二位生物陨落！这令得整个死域都惊了，它们完全没有想到仅仅一位天尊竟然能够爆发出这等力量，并且成为主力。

    那可是两位盖世至尊生物啊。

    放在万古也就这般了吧？

    如今这个虚弱的星空，竟然也有这等实力吗？

    “再战！”

    凌风大口喷血，可战意盎然，他冲向了另一尊生物。

    仙鹤！它正与魔族至尊激战，造成了鲜血淋漓的可怕场面，就是魔族至尊都半废了，仅靠着魔族的那位魔仙留下的瑰宝及意志来镇压。

    而魔主更是陨落，不过魔族同样有《再生术》。

    等到凌风等人涌来时，仙鹤亦出现了颓势，毕竟魔仙的意志不易对付，又有凌风等强势人物，它逐渐被压制，等到天穹麻袋“蔓延”到其身上时，一切皆休。

    噗嗤！仅仅一刻钟时间，那仙鹤便被斩下了头颅，躯体在虚空中彻底炸开，消散如烟。

    第三尊生物陨落！虚弱的当世超过了万古！“凌风，珍重！”

    焚天至尊带着微笑，带着不舍，彻底消散了。

    接连战斗，焚天至尊的本源燃烧尽了，就是那仅剩的三道意志亦虚弱到崩溃，与焚天至尊一同消散了。

    “师父！”

    凌风恸哭，逆神的守护神最终没有活下来，在死域中牺牲。

    “至尊啊！”

    逆神众悲戚，无数人落泪，一代人物就这般走向了黄昏落日。

    逆神的成功离不开焚天至尊，正因有这位人物坐镇，凌风才敢在星空中撒野，正因有这位人物坐镇，凌风才敢入魔。

    如今，他们没有了依靠！如今，凌风没有了师父！如今，逆神没有了守护神！“前辈！”

    叶魔女、凌清等梨花带雨，流着血泪，焚天至尊的情况与她们不同，她们即便是燃烧本源，充其量只是一位至尊而已，想要撼动骷髅生物太难，但焚天至尊可以。

    没有焚天至尊的本源燃烧，凌风想要屠戮仙灵巨蟒几乎不现实。

    没有焚天至尊的牺牲，他们想要战胜骷髅生物、仙鹤更是要付出无尽鲜血与生命。

    他牺牲了。

    却挽回了无数人的生命！他伟大！他更如仙！因焚天至尊陨落，三道意志彻底散尽，就是魔仙的意志都灰飞烟灭，星空这面的力量瞬间跌倒了谷底，但别忘了无头尸召唤来的仙古意志。

    虽然那上百道意志到如今仅剩下二十多道，但依旧是不容小觑的力量。

    更何况。

    如今顶级人物全面压来，专门对付最后一尊生物，就更容易了许多。

    “现在，该结束了吧？”

    凌风含着一口怒血，俯冲向那最后的人形生物。

    叶魔女、魔主、魔族至尊等以及那仙古意志，不同于万古天国的意志，这些意志要更久远，而今仅剩战斗意识，早已没有了灵识。

    “我愿崩碎屠至尊！”

    无头尸最后望了一眼凌风等人，事情到了这一步谁也没有想到，即便是它自己。

    虚弱的星空竟然完成了这等壮举！它在凌风身上看到了希望。

    “此后今生，若最后不敌，请守住星空！”

    一道烙印飞向了凌风，落在了他的手臂上，那是无头尸的嘱咐，里面更葬众生意志。

    轰隆！下一刻。

    无头尸燃烧了本源，因为它知道凌风等人都重伤了，形势很严重，而想要解决掉人形生物就需要牺牲，它愿意如焚天至尊一般，燃烧本源来战。

    “前辈！”

    凌风声音嘶哑，血泪早已流干，即便是魔主等人都动容，星空之所以还有今天这般模样，正是因为有这些个不惧生死的死士、烈士。

    他们才是真正负重前行的人物！“无需多言，今日敢战，便必须要胜！”

    无头尸携带着本源力量俯冲而出，对上了人形生物，以强悍的牺牲之力，给人形生物造成了伤害，而且是相当不轻的伤害。

    而一同牺牲的还有那二十多道意志，它们以最强的战斗力，轰开了人形生物的防御。

    它们陨落了！它们灰飞烟灭！但，它们给凌风开了一道门！“杀！”

    凌风毫不犹豫祭出了最强力量，以仙刃携带着永恒禁制等杀出，劈开了人形生物的场域力量，攻克它的血肉，瓦解它的战斗力。

    魔族、洪荒至尊等一拥而上，魔祖、魔主、叶魔女等一同俯冲。

    轰隆隆……整个天穹都燃爆了，不知道多少人物在陨落，不知道多少鲜血在流淌……等到光雨落尽，满地皆是尸骨，皆是鲜血。

    洪荒至尊陨落了。

    魔族至尊废掉了。

    就是广寒至尊都半废。

    凌风亦踉跄而回，伤势极其惨重。

    但！谁也别想抹除他们铸造的奇迹，牺牲众人，他们完成了史上最可怕的战绩。

    屠戮四尊！万古没有做到的事情，他们做到了！当然。

    真正说来，当世星空还是借用了万古、仙古的力量，否则他们依旧要陨落。

    “结束这场战斗！”

    凌风流着血泪，服用各种资源及丹药，因为星辰三万熄灭了，但他借用武之韵依旧不弱，而今逆神众牺牲太多，但死域依旧有数十位至尊生物，他们要是不动手，依旧要悲剧。

    趁着还能战，便战斗到底！叶魔女、凌清等再现，魔主又活了过来，众人再次杀向了死域至尊生物。

    只是。

    老一辈的至尊陨落太多，活下来的也都重伤垂死，仅剩下他们这些还没有问天的人物了，而其中最强的当属凌风，能不能解决祸患同样要靠凌风。

    不过，逆神众顶级一列人都活了过来，顶住了大部分至尊生物，凌风一个个的解决起来则要容易许多。

    

