    “瞄准目标！”伴随着一声清脆的呐喊，战列舰征服号上的主炮，进行了微微的调整。

    虽然在地球的历史上，无畏级战列舰并没有装备雷达等先进设备，可是在爱兰希尔海军中服役的这些战舰，上面还都是使用了一些不一样的先进装备的。

    首先一点，就是爱兰希尔的无畏舰上都装备了雷达电子设备，这些设备并不是改装之后安装的，而是在当初设计的时候就存在的。

    为了加装这些雷达设备，无畏舰的重心略有提高，上层建筑也经过了改装设计。

    巨大的，直径超过5米的内齿轮在电机的驱动下，带动着炮塔缜密的旋转。这些齿轮规整有序，好像工业文明绽放出来的灿烂花朵。

    巨大的火炮内壁有迷人的膛线，这些膛线旋转到尾部，没有一丝的偏差，保证每一枚炮弹都可以按照预定的轨迹飞出炮管，旋转着稳定的飞向目标。

    “准备开火！”封闭的炮塔内，随着这一声命令，气氛陡然间紧张起来。所有人都在等待着接下来的命令，这是他们第一次面对势均力敌的强大敌人。

    各就各位的炮手们站在他们的岗位上，厚重的，上百吨的火炮已经准备就绪。负责开火的炮长手已经按在了开火装置的按钮上面，炮塔内的军官昂着下巴，眼睛里满是坚定的光芒。

    他的手里捏着电话，等待着电话里传来开火那个命令的声音。他在这里虽然看不见敌人，不过他依旧可以感受到那大战一触即发的紧张气氛。

    舰桥上，所有人都透过厚重的玻璃窗，看到了远处海面上的恶魔舰队。那些黑色的战舰越来越近，已经在海平线上形成了一条黑色的直线。

    劳恩斯一次次端起，又一次次的放下了手里的望远镜：“距离测量的如何了？”

    “最新安装的测距仪显示，我们距离敌军16公里。”一名军官立即回答道。

    “可以了！命令火炮开始射击！然后根据实际射击状态，调整射击参数！”劳恩斯对自己指挥的第一次真正意义上的海战有一点点急不可耐，开口下达了抢攻的命令。

    下一秒钟，武器官就抓起了面前的电话，大声的下达了开火的命令：“开火！”

    “轰！”几乎是同一时间，征服号战列舰上的大炮就开始了怒吼，随着这一声怒吼，所有的大炮向后微微缩动了一截，然后缓缓的回归到了自己的位置上。

    紧接着，这些火炮的炮口喷出了大量的白色浓烟。而这个时候，所有打出的炮弹，还在飞行之中呢。

    与此同时，行驶在前面的英雄号战列舰的4座炮塔上的8门主炮也喷出了耀眼的火光。8枚305毫米口径的炮弹，就随着这次齐射，飞向了遥远的敌人。

    仅仅过了几秒钟，胜利号战列舰上的8门主炮，也随之开火，打出了一排炮弹之后，进入到了装填的环节之中。

    十几公里之外，恶魔的舰队内，一个恶魔军官正按着自己的长剑，叫嚣着要给人类海军一点点颜色瞧瞧：“快点准备魔导炮！我要让他们付出代价！”

    “是！长官！我们已经做好了开火的准备，只要进入射程，他们就完蛋了！”一个丑陋的恶魔尖声尖气的回答道。

    恶魔舰队的武器装备比起其他帝国来那可不是一个水平的，他们有魔导炮，威力巨大而且射程很远，所以和爱兰希尔的舰队比较起来，他们并不是完全处于劣势。

    这样的较量也比较势均力敌，自然大家也就对胜负有了自己的执着——你无法指望依靠一支帆船舰队去战胜敌人的钢铁战列舰，但是如果是战列舰打战列舰，那感觉就不一样了。

    就在恶魔舰队准备开火攻击的时候，爱兰希尔打出来的炮弹就率先落了下来。这些炮弹一下子砸在水中，爆炸之后激起了几十层楼房那么高的水柱。

    巨大的爆炸一下子让鼓噪的恶魔军队安静了下来，甲板上的恶魔士兵们看着那壮观的水柱，一时间都忘记了自己应该怒吼起来壮大自己的声势。

    一刹那之后，更多的水柱冲天而起，一个恶魔摸了摸飞溅到了自己脸颊上的海水，然后才反应过来，人类的可怕攻击已经开始了。

    “升起魔法防御屏障！”为首的恶魔指挥官大声的下达了作战的命令。

    在他的喊声中，一艘长度超过200米的巨大恶魔战舰的一侧，几十米高的水柱冲天而起，看起来壮观无比。

    海战之中，第一轮齐射就命中敌人的情况真的是凤毛麟角，太多太多的因素制约了海战之中的命中率，所以大多数时候，哪怕拥有先进的海军战舰，海战接敌也会选择尽量靠近自己的对手再开火。

    总之，爱兰希尔的第一轮齐射，其实根本就没有伤到恶魔舰队的分毫。而爱兰希尔的海军，也丝毫没有受到这一轮攻击没有奏效的影响。

    负责给火炮装填弹药的爱兰希尔水兵们根本看不见他们的作战成果，他们只能通过沉闷的爆炸声，确认自己的火炮已经向敌人开火了。

    然后，他们看不见任何敌情，只是在狭小的炮塔内部，继续重复着刚刚重复过一次的装填工作。

    机械装填设备会把炮弹从保护严密的弹药舱内运输出来，然后乘坐炮弹电梯抵达炮塔内。紧接着，发射药被类似的装置运到指定的位置，然后半自动化的装填才会开始。

    士兵们会用电机操控一根推杆，把炮弹先顶入炮膛之内。然后，推杆第二次工作，把准备好的发射药推入炮膛。这个时候装填手就可以闭合炮闩，做好发射准备了。

    当两门火炮的弹药都装填完毕之后，整个装填工作就完成了。归位的火炮这个时候会被调整到装填之前的角度，这样就能够以较高的精度，再一次发起攻击了。

    “微调0.31度！”校射的数据通过电话传递给所有的炮塔，负责角度的炮手开始按照数据调整自己负责的火炮的炮管仰角。

    经过调整，这一次的攻击精度将大幅度的提高，基本上第二次都可以制造跨射的情况。

    而一旦出现跨射的情况，那就距离命中目标不远了。如果对方也是海战的高手，那就会调整自己的航线，或者改变自己的速度，来干扰对方的射击估算。

    在一切准备就绪之后，所有的爱兰希尔战舰打破了持续了几分钟的宁静。又一轮火炮齐射开始了，从征服号战列舰开始，一直到胜利号战列舰结束。

    24枚305毫米口径的巨炮炮弹再一次飞向了各自的目标，而这个时候恶魔的舰队还没有进入到自己的攻击距离呢。

    魔导炮的攻击距离其实很远，比起大口径的火炮来说也相差不大。可是奈何恶魔的观察瞄准体系太落后了，所以他们为了保证瞄准精度，也只能耐心的等待，等待合适的攻击距离。

    第二轮齐射转瞬即至，那些内部装填了魔法晶石的穿甲弹，在空中加速到临界点，然后坠下俯冲撞向目标。弹体因为摩擦已经烧得通红，内部的装药也已经变得极不稳定。

    又一道水柱在恶魔舰队中间直冲天际，已经支撑起了魔法防御屏障的恶魔战舰，感受着那些来自人类的势大力沉的攻击。

    “这些该死的人类！”一个恶魔军官面色低沉，看着自己前面激起的通天水柱，恨得咬牙切齿道。他无法容忍，魔法本源提供的先进武器，竟然和人类使用的武器不相上下的情况。

    可惜，就在他咬牙切齿的时候，一枚305毫米口径的炮弹击穿了如同纸片一样脆弱的魔法防御屏障，直接砸穿了一艘恶魔战舰的甲板。

    还没等所有人都反应过来，巨大的爆炸就在这艘被击穿了甲板的恶魔战舰内部爆炸开来了。

    那摧枯拉朽的力量一下子撕碎了恶魔战舰的舰体，扭曲变形的钢板断裂开来，带着上面狰狞的倒刺一起四分五裂。然后下一秒钟，海水就涌入船舱，淹没了它能淹没的一切。

    谁也没有想到，第二轮齐射，爱兰希尔的海军打出来的炮弹，就可以准确的命中一个目标。

    所以，这一枚炮弹极大的鼓舞了正在观战的劳恩斯司令的信心：他现在觉得，自己的这支舰队，是有可能全歼掉面前这支规模看起来非常庞大的恶魔舰队的。

    其实并不是爱兰希尔的海军射击能力有多么精准，而是因为这些恶魔战舰实在是太多了，即便是一个概率问题，这么多的恶魔战舰排列在一起，概率也会成倍提高到一个很有希望的程度。

    另外，爱兰希尔舰队一直南下作战，也确实锻炼出了一支很有水平的海军。这些海军炮手们平日里攻击敌人的炮台，袭击城市，对火炮的操控，其实已经到了一个非常熟练的地步。

    因此，在不知不觉中，爱兰希尔的海军，其实炮术水平，已经比他们自己估计的，高出了一大截了。