    第773章  不装了，撕破脸   

    “好，去吧。”

    

    “好好表现，不要给我们徽商丢脸。”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，“程老您放心，既然是您交代我的事情，我一定办好！”

    

    就在卫文翰要离开休息室的时候，鲍景胜拦住了他。

    

    “等等！”

    

    猜到了鲍景胜接下来要做什么，卫文翰倒也真的停下了脚步。

    

    “鲍会长，您还有什么事吗？”

    

    鲍景胜没有理会卫文翰的话，而是转头看向了程老。

    

    “程老，这次的交流会绝对不能让卫文翰出面主持啊，卫文翰跟晋商那边的关系不清不楚的，绝对不能让他跟晋商有所联系！”

    

    听了这话，卫文翰愣住了。

    

    “鲍会长，你应该要对你说过的话负责，你说我跟晋商有所联系，你有什么证据吗？”

    

    见卫文翰不肯承认，鲍景胜叫来了自己的心腹。

    

    “卫总，晋商向你抛出橄榄枝的事情，我相信所有人都已经知道了，包括程老，如果这次还让你跟晋商有所接触的话，谁能够保证对我们徽商会馆会没有任何影响？”

    

    听了他的话，卫文翰反倒笑出了声。

    

    “所以，鲍会长就凭借这一点，认为我跟晋商勾结，想要对徽商会馆不利？”

    

    “难道不是吗？”

    鲍景胜冷哼一声。

    

    他知道，程老就算没有知道事情的全部，但是应该也已经知道了一部分，所以这种时候，他绝对不能让程老有机会把注意力转移到他的身上。

    

    只要他把这趟水搅浑，暂时就能够脱身。

    

    看来这一次，他还是需要杜常的帮助！   

    “够了！”

    

    程老手中的拐杖重重的杵在了地上，他看向了卫文翰，“小江，你出去吧，这里没你的事了。”

    

    看着程老明显是在偏向卫文翰，鲍景胜终于忍不住了。

    

    “程老，你这是什么意思？”

    

    “明明已经知道卫文翰跟晋商不清不楚的，但是您却根本就不打算追究是吗？”

    

    鲍景胜想不明白，卫文翰究竟有多大的魅力，竟然能够让程老三番五次的为他说话。

    

    “追究什么？

    你有什么证据说他跟晋商勾结吗？”

    程老冷眼看向鲍景胜，从没觉得看鲍景胜会如此陌生。

    

    “可是就算是有这个倾向，我们也不得不防啊！”

    

    “我说句不该说的话，程老，您是不是被那小子灌了什么迷魂汤了，竟然对他的话全然相信，难道我这么多年对咱们徽商会馆的而付出，您就一点都看不到吗？”

    

    听了这话，程老突然就笑了。

    

    “你对徽商会馆的付出，究竟是为了整个徽商的发展，还是为了你自己，我想不用我明说，你自己心里也有数！”

    

    “我今天来，不是来找你谈论徽商的未来的，我只问你一句话，我和我孙子遇袭的事情，跟你有没有关系？”

    

    听了这话，鲍景胜愣住了。

    

    他想过程老会对这件事心存疑惑，毕竟恨他的人不少，但真正敢对他动手的人肯定是不多的。

    

    却没想到，程老竟然直接怀疑到了他的身上！   

    “程老，您怎么能怀疑这件事跟我有关系呢，我虽然不是什么善人，可是您对我的恩情我还是铭记在心的，我就算对您有再多的不满，我也不敢干这种事啊！”

    

    “你不敢？”

    

    程老盯着鲍景胜，目光中带着怒火。

    

    程老的心腹将一只录音笔交到了程老的手中，程老反手就将录音笔砸在了鲍景胜的身上。

    

    “这就是你说的，你对我的恩情铭记于心？”

    

    看着那只掉落在地上的录音笔，鲍景胜怀着一颗忐忑的心，按下了录音笔上的播放键。

    

    里面传出的，正好就是那天他联合徽商会馆内的高层想要罢免卫文翰的时候说的话。

    

    鲍景胜顿时就慌了，“程老，您听我解释，我当时就是非常气愤您对卫文翰格外的纵容，却不相信我，我真的不是有意……”   

    “鲍景胜，你不用再装了，事情我都已经调查清楚了。”

    

    程老将拐杖放在一旁，凝视着鲍景胜说道：“我以为我是从你小时候看着你长大的，所以我对你的感情跟对自己的孩子差不多。”

    

    “这次，我让卫文翰来主持徽商和晋商之间的交流会，也是因为我觉得这样对徽商会馆有所助益。”

    

    “却没想到，你居然对我动了杀心，看来，徽商会馆是留不下你了！”

    

    闻言，鲍景胜也不再装了。

    

    他冷笑了一声，看向了程老，“为了徽商会馆，您的话还真是说的天衣无缝！”

    

    “当初，就是因为这个人，让我的连襟直到现在还被官方扣押着，让我的妻子终日以泪洗面，可是您老人家却从来没有关心我的感受，还让卫文翰来主持这次交流会，你把我放在什么位置！”

    

    听了这话，程老也觉得有些费解，说起来，他也算是一路看着鲍景胜走过来的，却没想到鲍景胜会这么不识时务。

    

    当初他的连襟之所以被官方扣押，除了是因为他招惹到了卫文翰以外，更是因为这个人借着鲍景胜的名义，在外面胡作非为，这才有了今天的结局。

    

    可是，眼下鲍景胜却把左右的罪责都怪罪到了他的身上，怎么会有这种道理？

    

    “鲍景胜，你实在是太让我失望了！”

    

    “你的连襟做过什么，你自己心里清楚，你口口声声说你这么多年，为了徽商会馆付出了很多，可是你却纵容你的连襟去迫坏徽商会馆的名声，这就是你说的，为了徽商会馆好？”

    

    鲍景胜根本就听不进去程老的话，他偏执的认为程老就是偏向卫文翰，就是在替卫文翰开脱。

    

    “程老，既然您否定我的付出，那我们也没什么好谈的了，您在这个位子上坐了这么久，也该是时候换上年轻人了！”

    

    说着，鲍景胜就拿出了手机，拨通了杜常的号码。

    

    “起初，对您做这些事情的时候，我还是觉得过意不去的，但现在看来，完全是我妇人之仁了。”

    

    “程老，摆在您面前的路有两条，第一是您主动让位，第二是我想办法让您让位，您自己选吧！”

    

    程老瞪大了眼睛，看着面前的年轻人，一句话都说不出来！   

    他想过鲍景胜的各种反应，认错或者是求饶，甚至是咬死不承认，却从来没有想过，会得到这种答案！   

    

    

