    当陈浩被丢进火炉的那一刻，他内心充满了不甘，他草草回顾自己这短暂乏味的一生，心里恨极了那个欺骗他的残忍铸剑师！

    他可是一个穿越者啊！

    这世上独一无二的穿越者！

    开启了传说中的金手指系统的穿越者！

    没想到刚刚来到这个世界，还没来的及成为天下第一高手，还来没来得及成就宏途伟业，还没来得及打下一个偌大的后宫……就被一个看似老实憨厚好心的铸剑师大叔骗进了铸剑庐，扔进了铸剑炉。

    就在刚才，那位看似和蔼，实则阴毒的铸剑师告诉陈浩，他隐姓埋名于铁石城，废寝忘食二十余载，一心钻研铸剑技艺，半年前铸剑技术成就巅峰，他转而学习灵器铸造，想要成为真正的铸剑大师。

    他无意中得到一本灵器铸造秘籍，秘籍中记载了一种血腥有效、简单实用的灵器铸造秘术——以人铸剑法。

    简单的来说就是在炽热的铁水中掺入秘制的固灵液，再将活人推入铁水中，固灵液吸收保存人的灵魂，融入兵器，使兵器产生“器灵”。

    今天上午，他感觉有所突破，一时间有些技痒，偶然间遇上陈浩这个“乞丐”，心中的急迫感就更加强烈了，像猫抓一样。

    他以招工为诱饵，用两个馒头把陈浩骗来。

    没错，身为穿越者的陈浩就是被人用两个馒头给骗了！

    眼见着就要扑进铁水，那股灼热越来越强烈，陈浩鬼使神差的想起一句话：我将在烈火和热血中得到永生！

    魁梧的铸剑师将陈浩推下去，目光灼灼的盯着他掉入炽热的铁炉，张开双臂低吼道：“我必将成为真正的铸剑大师，你将成为我第一件作品，真正的剑客将以使用你为荣！”

    “我诅咒你不得好死，就算我真变成剑，我也肯定是把魔剑，谁用谁死，断子绝孙！”陈浩临死前凄厉的哀嚎道。

    然而，铸剑师并不在意陈浩临死前的诅咒。

    铸剑炉中瞬间升腾起黑色火焰，黑色火焰很快就消失了，跟着消失的还有陈浩的身体。

    铸剑师怀着激动的心情，将铁水灌入剑范，冷却后得到剑胚，铸剑庐内响一阵阵充满节奏的打铁声。

    直到后半夜，铸剑师将手中的烧红的铁剑放入从雪云山上引下的寒水中。

    嗤嗤嗤……

    水蒸气消散之后，铸剑师迫不及待的想要一睹“灵器”的真容。

    可只是看了一眼，他的脸色就沉了下来。

    黑黝黝的铁剑平平无奇，与他铸剑庐中学徒铸造出的铁剑没有任何区别。

    再仔细一看，剑身上有一个红点，就像一滴凝固的血液。

    铸剑师用汗巾反复擦了擦，还擦不掉！

    开锋试试，或许是传说中的宝物自晦呢？

    怀着忐忑的心情，中年铸剑师用磨刀轻而易举的将铁剑开锋了，没有遇到一点阻力。

    盯着刃口，中年铸剑师长长的叹了一口气，他失败了。

    在铸造这把宝剑的时候他非常专注认真，每一道工序都精益求精，用的还是青云铁、螺纹铜等珍品材料，除此以外，他还在其中掺了一小撮极为珍贵的天外陨铁。

    可他犯了一个极大的低级错误！

    熔炼的时候火候不到。

    如果是铸造普通长剑，他的对火候的掌控不会有任何问题，可现在是以人铸剑。

    以人铸剑，铸剑炉中多了一个人，火候就肯定不一样了。

    铸剑工艺每个步骤环环相扣，就因为着一个环节出了问题，哪怕他用了极为珍贵的材料，这把剑也是废了！

    他拿着长剑，来到武器架，上面放了十多把长剑，都是学徒的作品。

    拿起一把低级凡器，毫不犹豫的砍在血滴长剑的刃口上，那把低级凡器刃口崩了一个口子。

    用那么多珍贵材料，要是砍不坏一把低级凡器那才奇怪了！

    中年铸剑师又拿起一把中级凡器，对着血滴长剑用力一砍，中级凡器是出现一个小裂口，可是血滴长剑却崩了一个口子！

    也就是说，他用人铸剑，花了大把的珍贵材料，就铸了一把最低级的长剑！

    简直失败到姥姥家了。

    中年铸剑师的脸黑得如同锅底。

    就在这时候，窗户边上突然传一细细微的响动，好像是踩碎了干枯树叶的声响。

    中年铸剑师同样也是一位武者，耳聪目明，那轻微的响动在静悄悄的夜里非常明显。

    “谁？”

    接着就是一阵散乱急促的脚步声。

    中年铸剑师拿着血滴长剑就冲出了铸剑庐，全力施展身法，仅仅两个呼吸的时间，他就追上了目标。

    是铸剑庐的新来不久的一个学徒。

    这小学徒有些小聪明，平时也勤勤恳恳，就是在铸剑方面的天赋有些普通。

    手持长剑的铸剑师堵住了小学徒的去路，小学徒吓得腿都软了。

    “你都看到了？”

    “没有，我什么都没看到！”小学徒哭喊道，“金师傅，求求你放过我吧，我真的什么都没看到！”

    金正秋没有多说话，鲜血染红了长剑。小学徒估计是想偷师，不过他选错了日子，如果没有陈浩这件事，他还可能网开一面。

    他一手提着长剑，一手提起小学徒的尸体走向铸剑庐。

    剑身上的沾染的血液缓缓浸入长剑，就像被长剑吸收了一样。

    长剑内，陈浩的灵魂处于浑浑噩噩之中。

    机械的系统提示音响起：“叮~系统检测到宿主身份产生变化。”

    “根据宿主的身份和意愿，‘最强人类系统’自动变更为‘最强魔剑系统’。”

    “最强魔剑系统开启，开启中，请稍后……”

    “检测到宿主意识模糊，自动绑定剑主——金正秋。”

    剑名：无

    等级：低级凡器

    第一任剑主：金正秋

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已开启）：稳定降低剑主气运值1（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身。

    “叮~吸收到足够的鲜血与灵魂，宿主可进化。”

    “检测到宿主意识模糊，剑身受损，系统保护功能开启，宿主自动升级中。”

    “叮~升级完毕，宿主升级为中级凡器，获得天赋技能——自动修复。”

    “剑身修复中……”

    当金正秋处理完小学徒的尸体，再看向手中那把失败作品时，整个人都愣住了。

