    嘶！

    好疼！

    季瑶躺在松软的大榻上，还未睁眼的她慵懒地伸了下腰。

    可随着身子一动，一股痉挛带起的剧烈疼痛顿时袭遍了她的全身，本能地倒吸了一口凉气。

    骤然惊醒的季瑶，顺着自己手臂感受到的异样看去，脑海中顿时“嗡”的一声。

    她身边竟躺着一个陌生男人！

    使劲揉了揉眼睛，一脸震惊的季瑶定睛一看彻底傻眼了，她并不是在做梦。

    周围散落一地的衣物，让空气中弥漫着一股不明之气。

    眼前的一切，还有浑身的酸疼，都在向季瑶传递着一个明确的信息，昨晚自己和身边的陌生男人发生了关系……

    就在季瑶有些发懵的下一秒，突然看到一双深邃的眸子盯着自己。

    “你是谁！”

    四目相对下，季瑶本能发出了一声尖叫，随手抓过旁边的被子就遮挡住了自己的身子，心中的恐惧导致脸色变得惨白。

    “我是谁？你自己不清楚吗？昨晚你的服务我可是很满意！”

    陌生男人一脸淡然地坐起身，那双好看的丹凤眼间透着一丝戏谑。

    感受到陌生男人眉眼间的戏谑，一股强烈的羞耻和愤怒顿时化为一股冲动，冲着那张好看的俊脸就是一巴掌：“坏蛋！”

    “你敢打我？”

    空气温度仿佛在一瞬间骤降了许多，男人脸上透着一丝震惊，深邃的眸子中一丝旋转着暴怒的风暴。

    季瑶清晰地感受到了那股迎面而来的煞气，不自觉就往后挪动了一下身体。

    眼角的余光突然瞥到散落在地上的一张小卡片，季瑶瞬间就清醒了。

    昨晚在得知男友和闺蜜狗血的双重背叛，险些崩溃的她，在酒吧一醉解千愁后，随手打了小卡片上的电话，就去酒店开了个房。

    虽然之后的一切她都忘了，可她隐约记得自己貌似打过那小卡片上的电话。

    眼前的男人，难道是自己叫的牛郎？

    面对这好似受惊小鹿般的季瑶，陌生男人心中猛地生出一股冲动，想要扑上去拧断她的脖子。

    这么多年来，还没谁敢冒犯他！

    可眼前这女人，竟然胆大包天到一巴掌呼到了他脸上！

    “我……我不是有意的……”

    这一刻的季瑶，身子蜷缩，彻底被这男人那杀人般的反应给吓到了，这牛郎也忒凶了，出来不就是陪玩的吗？

    不过看到男人脸上的巴掌印，季瑶顿时有些心虚……

    看到那双如水般的明眸，平日杀伐果断的陌生男人心中突然产生了一股触动，竟将那丝杀机强行按捺住了。

    “滚！”

    可这并不代表他心中的怒火减少了，下意识的吼道。

    心中一阵惊慌的季瑶连忙起身下榻，可脚刚落到地上，感觉身下那撕裂般的疼，她脸色一下变得有些苍白。

    扭头看了眼那张棱角分明的俊脸，季瑶怔了几秒。

    “顾客是上帝你不知道吗！这么凶不就是为了钱吗，都给你了！”

    可很快她就深呼吸一口气，强忍着身下的疼痛，将衣服穿好，取出暴力所有的现金，看都没看直接丢到了男人面前。

    “对了！你昨晚表现很好，我也很满意！”

    就在榻上的男人发愣时，已经走到门口的季瑶突然回转身，苍白的脸色浮现出一丝不正常的红晕，目光落到男人的脸上深深的看了一眼。

    “满意？呵……”

    看着季瑶离去的背影，陌生男人双手紧攥在了一起。

    看都没看榻上的那叠红钞票，他起身走下榻正准备穿裤子，不经意瞥过榻上那一片殷红，幽冷的眸光骤然收缩，一把抓过了电话：“去查下，昨晚的女人是谁！”

    五年后。

    一趟飞往国际航班上，经过几个小时的飞行，大部分人脸上都挂满了疲倦。

    不过这些乘客中，却有三个人是例外。

    一位穿的西装革履的秃顶中年人，虽然年纪大了些，可却一脸猥琐地盯着走过的空姐。

    与他相隔一个过道的座位上，季小默正安静得坐在那。

    上身穿着米色的卡通卫衣，下身是条浅蓝色的牛仔裤，合身的穿搭再加上那张吹弹可破的小脸，看上去帅气又可爱，精致的就像个瓷娃娃，让人忍不住想要上去捏一把。

    虽然季小默安分地靠坐在座位上，嘴里不时伸出舌头舔一口棒棒糖，可那双灵动的大眼睛却警惕地盯着这位与自己相邻的猥琐大叔。

    至于最后一位是个年轻男人，穿着一身黑褐色的修身西装，眉宇间轮廓分明，五官形容刀削，身上环绕着一股莫名的气场，正端坐在位置上，低头看着手中的杂志。

    “美丽的小姐，能给我你的微信吗？”

    看到一位漂亮的空乘再度走过来，那猥琐的大叔显然耐不住了，伸手拦住了她。

    季小默一眼就认出来了，就是这位很好看的小姐姐刚才帮自己登机放行李，还很贴心的给了自己一根棒棒糖。

    可现在这猥琐大叔一边搭讪他，那双眼睛还在她身上乱瞧，真是可恶！

    “不好意思先生，我们有空乘规定，不方便给联系方式哦。”

    看了眼这位乘客，漂亮的空乘委婉拒绝道。

    “你们有规定，那有没有听过一句话叫顾客是上帝，难不成让你满足下我这小小的要求也不行吗？”

    眼瞧这漂亮的空姐拒绝了自己，那秃顶大叔难堪的同时，冷冷一笑。

    “那个先生，如果在乘坐飞机合理的范围内，满足您在乘坐飞机中的要求，当然是可以的，但是我的联系方式是我私人的事，这个很抱歉，是不能满足您的。”

    面对这男人的要求，虽然心中很气愤，可这位空姐还是选择了微笑服务。

    “这么说，你认为我这小小的要求是不合理的了？我可是你们航空的金卡会员，你说我要是对你其他的服务不满意，拨打下投诉热线你说会怎样？”

    可她的微笑服务在这秃顶大叔的再度要挟下，也绷不住了。

    因为这空姐已经听出了他话中的另一层要挟意思，乘机飞行服务过程中，她们最怕遇到这种客人，一旦后面无理取闹，投诉电话一打，倒霉的就是她们。

    看到这猥琐大叔还在得寸进尺的欺负这位好心姐姐，季小默一挑眉，他忍不住了！

    “爷爷，你都这么大了还学人家撩妹吗？”

    脸上带着一种天真无邪的呆萌表情，季小默语出惊人地开口了。

