    他回过神来，看到张康盯着手中长柄斧，露出热切的眼神。

    “喜欢这个？”宋白递了过去。

    “属下不敢！”张康一脸惶恐。

    “拿着。”宋白命令道。

    张康这才接了过来，看着手中的长柄斧，动作轻柔得像自己的孩子。

    “送你了，”宋白说，“别拒绝，昨天没你，杀不了那个海盗。奖励你的。”

    张康激动得不知说什么好，趴在地上嘣嘣磕头，头都快出血了。

    宋白摆摆手，他手上还有昨天缴获的一把佩刀。

    张康既然喜欢，就把长柄斧给他，也算战利品内部消化了。

    俩人休息了一会儿，又步行走了大半个时辰，终于来到那海盗所说的地点。

    太阳刚刚升起。

    空气中还有些潮湿，宋白走到一处坡地，忽然攀手扳着一处野草丰茂的地方，两手一用力，爬了上去。

    转身把张康拉上来，两人合力搬开一块冰冷的石头，树枝掩映下露出乌漆嘛黑的洞口，几束阳光透漏进去。

    张康二话不说先钻进洞，过了片刻下面传来呼声，宋白也跟着跳下。

    这个地方不算大，只有一扇看起来相当厚重的铁门，上面一个大把手。铁门前面还有几个烂苹果，一地碎骨头。

    【全能者被动技能发动……】

    【芝麻铁门：门前把手左转三圈，右转五圈，大喊一声芝麻开门，即可打开。必须赤脚进入，否则铁门自动关闭。】

    “什么鬼？芝麻开门？”

    宋白嘀咕一声，上前转动把手，把鞋脱下来放一边。

    “主公，您这是干什么？”张康有点傻眼。

    “芝麻开门！”宋白大叫一声，铁门后面传来咕噜噜的响声，铁门应声打开。

    两人脱下鞋子，拿起武器，警惕地走进里面。

    铁门后是一条长廊，曲曲折折不知终点。两人紧挨在一起，扶着坑洼的石壁，小心翼翼地向前走。

    间或还有几条岔道，宋白也不知道方向，索性随便选一条道走进去。

    长廊内黑暗不见五指，只有手中的蜡烛散发出一点微光，照亮前方。

    大概半刻钟，一扇破旧的木门出现在两人面前，张康轻轻推了一下，没想到木门没锁，直接被推开了。

    他赶紧闪身进去，眼睛一瞥看到了里面的景象，顿时呆愣在原地。

    “主公……我们好像发财了？”

    只见木门后面是一排排兵器架子，什么朴刀，长柄斧，长矛，重戟应有尽有，盔甲锁子甲一应俱全，略略估计，足够让几百个战士全副武装。

    好似小山堆似的麻袋在右手边整齐放着，张康用长柄斧略一划拉，大米水一般流了出来。

    是粮食！

    暗室正前方还有一面地图，宋白上前细细摩挲，据他粗略判断，自己应该是在整个世界最东方的群岛上，离大陆的距离也不算远。

    这已经足够让人震惊了，更让宋白惊喜的是这间暗室的正中间，居然有条暗河。

    暗河里拴着六七条带帆的小船，船虽然不大，可看起来造工精细，不像是随意打造而成的。

    张康已经被狂喜占据了头脑，居然手舞足蹈起来。

    他虽然平时比较稳重，可毕竟还是个普通人，骤然看到这么多粮食，武器，神情都不大受控制。

    宋白反而冷静了下来，他发现事情超出了自己的想象。

    本来只是想摸个海盗的赃物，没成想勾出这么大买卖，这么多的粮食，武器，甚至帆船，绝非是普通海盗所能拥有的。

    据领主课上的老师所讲，每个世界都有它的背景，世界观和故事。

    利益不可能白白出现，当真的有一份从天而降的馅饼摆在面前时，要好好想想，这是不是诱饵？

    但一无所有的自己，真的有资格让人设置个诱饵吗？

    “咦，主公，您看这是什么？”

    一阵惊呼打断了宋白的思路。

    张康取下挂在正中间武器架上的一把短剑，剑鞘上镶着金丝，上面雕刻着一个神兽正在腾云驾雾，吞吐日月。

    疑心病又犯了，谁会真布置一个这么大的诱饵呢？

    就算是领主之间能隐约感应到彼此的位置，也不能够在短时间内发展到这种程度吧。

    宋白摇摇头，看来是自己想多了。他随手接过这把剑，抽剑出鞘，剑身雪白，散发寒光，果是好剑！

    剑柄上刻着四个小字“大将军曹”。

    但片刻之后，剑身黯淡无光，竟然散发成灰尘洒向天空，凝聚成几个大字。

    “今日汝等毙命于此！”

    上当了？宋白不禁冷汗涟涟。

    诱饵？诱饵？诱的是什么？诱的是自己作为领主的身份！

    宋白终于想明白了，这个世界可不止自己一个领主，和他同为领主的人不计其数。

    说白了，这个世界终归是一场考试，而自己最大的难题，不是如何发展自己，而是……战胜对手！

    而他在此世界面对的第一个对手，是有能力在第二天开始，就给他设下死局的鬼才！

    张康愣愣地看着半空中的字，好像也想到了什么似的，旋即趴在地上侧耳倾听，略显惊慌地看着宋白。

    “主公，有人来了！”

    不用他说宋白也听到了，一阵细密杂乱的脚步声传来间或带着几声呼喝与狂笑。

    “今天可算有肉吃了，大爷我可馋死了！”

    “嘿，要说这射箭功夫啊，还得看咱李大爷！刚才那野鹿子跑得多么快，可你猜怎么着？嘿，咱李大爷正中心口！”

    “陆小二，谁不知道你心里想的啥？不就是想多混口肉吃吗？你个草包！”

    张康略微松了口气，说：“还好还好，主公，他们暂时没发现咱们。”

    “好你个大头鬼啊。”

    宋白翻了个白眼，随手拿了把弓箭，又扔了几把武器下去，尔后一个纵身跳入下面暗河里的船上，招呼张康跟着。

    以前还感觉张康比别人机灵点，没想到也傻不拉几的。

    敌人说的话你也信？谁没事说话这么大声，生怕别人听不见似的。

    再说了，门口还堆着他俩那臭鞋呢，敌人不发现他们才有鬼了！

    果然，宋白刚刚砍断铁索，刚才散漫的脚步声立刻变得短促有力，原本呼喝的声音也降下去，空气中弥漫一种肃杀的气氛。

