    最后加入了一大勺的油进去！正常炒菜只需要四分之一的油水就足够了，但是李岳却用了那么多。

    因为他谨记父亲的一句话，那就是川菜，虽然是以辣闻名，但是很多菜肴，都是需要重油！

    这样才有川菜其中的江湖气息！

    什么叫做川菜中的江湖气息，川菜有一个系列，就是街头巷尾的各种小炒，里面都是重油重口，它们都被统称为是江湖菜！

    如果少了油，那么这个江湖菜就失去了原本正宗的味道！

    这是李岳从父亲那边获得的不多的炒菜知识之一！

    再说了，那个老猪在炒菜的时候，就算是那么金贵的食用油，炒菜的时候也是添加了超乎正常量，那就说明了一件事情，这道菜确实是需要重油！

    配料全都下锅了，李岳还添加了半块八角跟两块指甲盖大小的桂皮，不为别的，就是为了提升一点点味道，因为不知道那边异世界的人能不能吃得惯这些香料的味道，所以就只是添加了一点点就是了。

    李岳快速将这些配料全都炒出香味儿，然后直接加入了已经滤油结束的竹鼠肉，全都放进了锅子里面。

    开始翻炒起来，这一个举动还是有些不太熟悉，就算是用了三倍学习卡，这段时间的练习，饭锅这件事情还是有些不顺畅。

    但是好歹是没有大问题，只是看上去有些别扭罢了。

    等到香料全都跟竹鼠肉融合之后，李岳这才加入了一瓶啤酒，不够，又添加了一瓶，正好就是漫过竹鼠肉，然后加入了食用盐跟胡椒粉进行最后的调味。

    食用盐没有添加太多，只是稍微加了一点点，好让最后的竹鼠肉里面都有一些咸味儿。

    酱油蚝油也是没有缺少，该加的全都加进去了，然后就大火烧开，然后就盖上盖子，开始闷煮起来了。

    将大火调整为了小火，李岳最后确定了一下，来到了大厅里面，看了一眼时间，已经是十一点二十了，时间应该来得及。

    厨房里面没有空调，此时又是大火，自己又一直站在灶台旁边，早就热的不行了。

    蒸包子也好，还是煮面条，都是不需要长时间站在灶台上面的，所以李岳平常也还能够坚持，但是这一次不一样了，之前几分钟，全都围绕着灶台。

    还都是大火招呼，早就快热的不行了。

    李岳从冰柜里面拿出来了一瓶冰水，咕噜咕噜全都喝完了之后，坐在空调下面吹风了。

    这一次时间不需要太久，十分钟应该就足够了，因为这种竹鼠肉并不像是蓝星那种竹鼠，皮质比较紧实，它们还是有的一点属于柔嫩类型的存在。

    可能很多人会觉得，吃那么多重口的东西不健康！

    李岳觉得健不健康这件事情，真的不是从吃这一件事情来算的，如果真说不健康这种事情，外面空气雾霾那么多，这肯定也是不健康啊！难道我们不呼吸了吗？

    调味料存在，就是有存在的用处，我们不是说单纯就要死命放酱油或者是什么东西，至少是会放一点，配合着食材来使用的。

    就好像李岳父亲经常说的，调味料都是健康的，甚至可以说，只要是没有毒的，就是健康的！放可以放，但是不可以没有限制，东西并不是越多越好吃，而是需要搭配，搭配合适了，那就能够做出既美味又健康的菜肴了。

    李岳也是知道这一点，很多时候都不是放那么多配料，就一定会更好吃。

    就好像，生姜香葱是去腥的，如果做鱼的时候，你真的怕腥，放一大把放一大堆！那就本末倒置了。

    这一切就已经失去了意义，做鱼没有了鱼味儿，哪还有什么意思呢？

    说到底，还是嘴馋，如果真的鱼腥味儿，那就别吃鱼好了！吃别的肉类不好吗？

    有些人身体不好，就不用经常馋着吃这些重油重口的菜肴了，只需要简单的小炒应该也就可以了。

    再说了，李岳只会做重油重口的菜肴吗？阳春白雪够清淡了吧？灌汤小笼包虽然有一丝油腻的感觉，实际上还是属于清淡类型的小吃。

    吃东西，就是要符合自己的条件，你适合吃重口味的，那就吃，不适合，那就吃清淡的。

    不能够一竿子打死一船人，对于你不健康，就全世界都不能够吃了。

    人生在世，吃喝二字，如果吃喝都不能够满足了，那活着还有什么意思呢？

    心中盘算着时间，李岳看着时间来到了那个时候，冲到了厨房里面，一打开锅盖，一阵浓郁的香气扑面而来。

    竹鼠的清香夹杂着淡淡小麦香气，这种感觉，就只能够用四个字来形容，欲罢不能！

    李岳口水都差点流淌下来了，现在就是大火收汁的时候，又添加了一点食用盐跟鸡精之后，就等到汤汁剩下不多的时候，李岳将香葱撒上去了。

    这一点，他学习了老猪厨师的做法，用了相当大的分量，撒下去连竹鼠肉都看不见了，翻炒一下之后，莺莺脆脆的一份爆炒竹鼠就完成了。

    李岳自己留下了一盘，不多，够自己中午吃就可以了。

    剩下来的全都加入了一次性饭盒之中，装的满满当当，盖上盖子之后，用袋子装好，就询问系统。

    “东西准备好了！怎么送过去呢？”

    系统沉默一会儿，很快就恢复到：“已经安排外卖员前来取餐。”

    还有外卖员？异世界外卖员？李岳脸上露出了一丝诧异，但是看了一眼时间，还剩下十分钟就要开店了，鬼知道这个外卖员什么时候来。

    “快一点啊！我马上就要开店了。”

    李岳催促了一声，然后就没有听见系统的回答。

    正准备再次说些什么的时候，李岳的面前忽然出现了一个黑漆漆的洞口，着实吓了李岳一大跳。

    “卧槽！什么鬼？”

    很快，就从黑漆漆的洞口伸出了一条毛腿，然后就看见一个穿着长袍类似于魔法师的人物走出来了。

    “你好！我是美食外卖员，编号为9527！请问暴风城主的外卖准备好了吗？”

