    戴青州坐了两小时的公交，回到自己在乡下的院子。

    昔日冬奥冠军住这里，是因为他把城里的房子卖掉建冰场了。

    他热爱花滑，也愿意为夏国花滑奉献。

    好在妻子也是花滑女将，同样热爱花滑，能理解并支持他的决定。

    晚上，戴青州兴奋得睡不着觉，满脑子都是宰了一头肥羊的爽快。

    他翻开夏国的省市地图，琢磨那二十个冰场，应该建在哪里。

    初步选好地点后，他又皱眉，想到叶无双在冰场练习的身影。

    本来他想继续演戏，接着坑季深的。

    怎料季深突然不再提高筹码，他只能作罢，为了安抚季深，他还得亲自教叶无双。

    “真是麻烦。”戴青州咕哝一句。

    很快，他又展眉。

    花滑是一项看上去十分赏心悦目，实际滑起来很危险辛苦的运动。

    像叶无双那种娇滴滴的女孩子，肯定坚持不到几天，等三分钟的热度过去，就灰溜溜走了。

    到时候，嘿嘿，他白嫖两个亿！

    戴青州美滋滋地入睡。

    第二天，精神抖擞，天还没亮就乘坐公交，赶往花滑协会。

    门口的值班人员声音尊敬：“会长早上好！”

    会长每天都是第一个来的呢。

    “早上好。”戴青州点头致意。

    气候已经冷了，他哈出去的气凝成白雾。

    他抬头一看，发现冰场里面的灯是亮的，脸色骤冷：

    “昨晚没关灯？小李，你这都没注意？你知道这会浪费多少钱吗？”

    真是不当家，不知道柴米油盐贵！

    “这……”值班人员递给戴青州一张卡：“叶小姐执意要在里面练习，还说电费和场地使用费，她出。”

    不是他没注意冰场的灯没关，而是有人在里面练习到很晚，又起得很早，接着练习。

    “叶小姐？叶无双？”戴青州表情惊讶。

    “两个亿”这么早，就在里面练习了？

    行啊，这三分钟热度，烧得还挺高。

    最关键的是，还给钱。

    有钱万事好商量。

    戴青州把卡揣进兜里，哼着小曲，朝自己的办公室走去。

    想去办公室，需要绕冰场走半圈左右的路程。

    他随便看了眼冰场里的叶无双，本来放松垂下的眼皮，慢慢上抬些许。

    冰场内，“两个亿”已经可以正常滑行和转弯了，丝滑如绸。

    但花滑，可不是仅有滑行和转弯。

    她这样，充其量只能算溜冰。

    嗡——

    他手机震动。

    夏国奥组委那边的人清楚他上班的点，给他打了个电话：

    “青州，你考虑好今年花滑协会，选送谁来参加冬奥会了吗？”

    戴青州回到办公室，顺手关上门，观察自己在办公室养的蝴蝶蛹回答道：

    “我打算两个月后办个比赛，选总分最高的成员去，从目前实力来看，女单这边第一应该是尤晴，男单……”

    养蝴蝶是他的爱好。

    在他眼里，蝴蝶和花滑一样。

    蝴蝶的寿命大都只有一个月甚至更短。

    花滑运动员的职业生涯，也只有那些年。

    蝴蝶需要经过努力，破茧成蝶。

    花滑运动员也需要经过努力，才能绽放。

    蝴蝶很美。

    花滑也很美。

    一样的短暂，一样的残忍。

    希望自己养的这个蝴蝶蛹，可以顺利破茧，存活下来吧。

    打完电话，戴青州进入忙碌的工作状态。

    除了基础公务，他也希望二十个冰场能早点开工，忙得一整天都没停下来过。

    “会长，该下班了。”秘书提醒。

    “你先回去，不用管我，我把手上事弄完就走。”戴青州揉了把酸涩的眼睛。

    等他把阶段性的事弄完，窗外天都黑了。

    他走出办公室，耳边却听到冰刀鞋在冰面摩擦的声音。

    寻音望去，“两个亿”独自一人，在里面练习。

    她还在练前压步和转弯，速度较早上快了很多。

    “肥羊”季深在旁边看着，他的特助封九手里，还提着一些晚餐和蛋糕。

    听到开门声，季深抬头，撞上戴青州的视线。

    戴青州脑中警铃大作。

    糟了，这家伙不会想兴师问罪，问他为什么没教他女朋友叶无双吧？

    虽然季深的钱，他宰得很爽。

    但季家的势力，他也惧怕，怕季深动真格。

    一瞬间，戴青州找了很多个理由。

    季深却挪开视线，没在意他，继续看叶无双练习。

    戴青州呼出一口气，心惊胆战地离开了。

    另一边，封九低声问：“季少，不用我去提醒戴会长，他拿了钱，应该履行什么义务吗？”

    戴青州并没有教叶小姐什么。

    “不用。”季深薄唇轻启。

    他查了戴青州。

    这位长辈宰钱的时候是真的狠，不过也是真的在为夏国花滑奉献。

    年轻时以运动员的身份，现在以会长的身份。

    他痛恨商人的原因也很好笑无奈——建冰场太烧钱。

    有些材料的价格，本身便宜，却被商人炒作到了不合理的价位，他气极又无可奈何。

    戴青州还有一个优点：惜才。

    叶无双是才。

    戴青州过不了几天，就会自己凑到叶无双面前指导。

    这几天，正好让叶无双适应最基础最简单的步伐。

    叶无双朝季深滑过来。

    “累吗？”季深唇角含笑，动作温柔，帮她整理额头沾了汗的头发。

    “不累。”叶无双微微喘息：“这段时间我就不回公寓了。”

    她打算在协会暂住。

    从公寓到协会往返要两小时，两小时够她练很久。

    “好。”季深明白：“我带了一些药过来，摔伤了记得涂。”

    “嗯。”叶无双点头，心里忽然有些微妙。

    以前，她都习惯孤军奋战。

    现在，不论她做什么，不论她会遇到什么，她身边都有季深。

    他总在呵护她。

    共进过晚餐，季深带着封九离开。

    拍摄综艺的期间，他积攒了很多事，需要一一处理。

    -

    第二天。

    微雨。

    戴青州雷打不动，准时上班。

    他过去时，叶无双已经练习了有段时间。

    她学完前压步，开始学后压步，也就是倒滑。

    速度不快，但也不慢，转弯时的从容，根本看不出是个刚接触滑冰的初学者。

    戴青州拧眉。

    这叶无双，好像还挺有天赋的。

