    “罢了！罢了！”

    “没想到本座终其一生！”

    “竟然是会换来这样的结果！”

    “本座和佛道再无关系”

    “本座发誓，他日若是封神！”

    “本座和佛道将再无关系！”

    “本座不念和佛道一丝旧情！！”

    劫难尊者咬着牙说出了自己最后的遗言。

    伴随着他的话音落下。

    天空之中瞬间乌云密布，一个惊雷直接炸响。

    这是天道允许了他的誓言。

    最后劫难尊者看着朝自己而来的天武炎轮。

    便是闭上了眼睛，准备迎接自己的死亡。

    但随着天武炎轮碾压而下。

    劫难尊者准备迎接自己的生命的最后一刻。

    但是出人意料的是。

    他并没有直接死去。

    他自己他静静的看着自己的一切。

    他以为自己会直接死去。

    但随后他明白了。

    天武炎轮。

    是由5位接近万道圣人的无天圣人，用自己的性命凝聚出来的。

    这五位尊者。

    每一位都是一身正气的存在。

    而天武炎轮的最终手段。

    也并不是击杀。

    而是所谓的净化！

    天武炎轮可以将人心中所有的不净和黑暗全部消除。

    “看来本座这是被净化了吗？！”

    劫难尊者打量着自己。

    随后。

    他的脸上露出了一抹微笑。

    “原来如此吗？”

    “还真是一个不错的手段呢！””

    劫难尊者笑着说道。

    最后他看向了自己面前的天火尊者。

    “多谢了！”

    “多谢你让我临走之时还保留了一丝尊严！”

    天火尊者看着这样的劫难尊者。

    只是有些颇为感慨。

    他们全部都是为了追寻大道而付诸一生的人。

    可是他们追寻的道是否是对的。

    可能连他们自己都不会知道。

    直到自己生命的最后一刻。

    劫难尊者他终于明白了自己一直以来追寻着什么。

    “本座一直以来都以为强大的力量才是关键！”

    “这才是被弱水迷了心智。”

    “那个曾经为了一丝光明就可以为之拼命的自己。”

    “本座已经很久没有见过他了！”

    劫难作者十分感慨的说道。

    天火尊者看着他。

    眼神之中也带了一抹微笑和欣慰。

    “没想到你竟然能够悟通。”

    “天武炎轮本身并不是击杀手段。”

    “但是也只有顿悟的人能从他手中捡回一条命！”

    天火尊者缓缓说道。

    “捡回一条命么？”

    “倒也不算是，本座本来也大限将至！”

    “临终之前能遇见你这样的对手，本座也不枉此生了！”

    劫难尊者说完。

    他的身上便绽放出了无上金光。

    他身上的金光足有万丈之高。

    冲破了天外天的云霄。

    “慈悲慈悲！”

    “没想到本座竟然是在人生最后一刻才悟通了这至善大道！”

    “真是有些遗憾啊！”

    “如果能再早一点遇见你就好了！”

    劫难尊者略带遗憾的看着自己面前的天火尊者。

    随后他的身体渐渐被金光所包裹。

    “本座去也！”

    伴随着劫难尊者的话音落下。

    他的身影化作了淡淡的金光，消失在了须弥山上。

    劫难尊者。

    圆寂了。

    天空之上。

    无数的祥瑞涌现。

    各种奇珍异兽纷纷出现。

    天空之中，天道的意志也缓缓降下。

    无数的符文包裹着劫难尊者的神魂。

    将他送上了封神画卷。

    只不过。

    劫难尊者出现在封神画卷的名讳。

    是一个金色的名字。

    天道在最后一刻认可了劫难尊者。

    他在封神之中变成了一个特殊的存在。

    他的修为不会受到影响。

    而且他的神位绝对不会太低。

    甚至有可能是天道规则的执行者。

    这便是被天道认可的好处。

    只不过这样的例子是绝无仅有的。

    劫难尊者的死。

    瞬间震动了整个天外天世界。

    人们都为两件事情而震惊着。

    第一是劫难尊者作为一个佛门尊者。

    他最倚仗的能力竟然是弱水这种东西。

    而且看他的反应，佛门绝对是知道。

    佛道居然隐藏了这样的人。

    可见佛道之中的水并不是那么浅。

    他们可以隐藏一个劫难尊者。

    那他们现在有没有隐藏什么其他的人呢？

    这让很多势力不禁都开始对佛道产生了堤防之心。

    第二。

    便是天火尊者。

    天武炎轮这件混沌至宝级别的存在。

    人们只不过是在传说之中听过。

    甚至很多人以为这玩意儿就是个传说。

    可是今天。

    天火尊者给他们上了一课。

    一个魔道尊者。

    竟然拥有着这样的手段。

    而且还是一个在魔道中名声不显的人。

    那么魔道的整体实力，是不是都是他这样的水平？

    很多人开始忌惮起了魔道。

    他们很多人自动忽略了天武炎轮的使用具体条件。

    只在乎那本身是混沌至宝的存在。

    他们也只记住了天火尊者将劫难尊者送上了封神画卷。

    可是劫难尊者的死。

    在佛道之中也是引起了轩然大波。

    很多和他要好的长老。

    还有属于他门下的弟子。

    都是嚷嚷着要去找魔道复仇。

    要为劫难尊者报仇。

    诸如这样的话。

    而须弥山主殿之中。

    迦楼罗脸上的表情也不是十分好看的。

    劫难尊者在最后一刻。

    和佛道化成了界限。

    这也就代表了。

    他本身进入封神的因果。

    也是和佛道彻底没有了任何关系。

    要知道。

    天道之所以选择封神。

    便是因为世间因果的缺失。

    而天地之中，所有人身上的因果都是固定的。

    而越大的门派。

    人数越多。

    所承载的因果也就越多。

    而参与封神。

    也就是消除因果的过程。

    只要消除他们身上的因果。

    这个门派就能够再上一层楼。

    但是。

    一个门派所背负的因果是极其庞大的。

    有的门派甚至将自己所有的弟子献祭。

    都是抵消不了自己门派所背负的因果的。

    这也是为什么？

    所有的门派都不会轻易进行封神。

    万一。

    因果还没有消除。

    自己的门派就先没有了。

    这样的封神又有什么意义？

    而且自己门派所背负的因果。

    即便是万道圣人也是推算不出来的。

    因为这是属于天道的秘密。

    而如今。

    劫难尊者上了封神画卷。

    这本来对于佛道也是一件好事。

    因为他作为一个无天圣人级别的存在。

    身上所背负的因果绝对是巨大的。

    如此巨大的因果，绝对可以将佛道本身的因果抵消掉一部分。

    可是。

    劫难尊者在生命的最后一刻。

    向天道发誓。

    和佛道撇清了关系。

    这样的话。

    他身上的因果将回归于天道。

    将不再会抵消佛道的因果。

    迦楼罗显然也是没有想到劫难尊者会给他来这么一手。

    “这个家伙，竟然在临死之前给我来了这么一手吗？”

