    张辰瞳孔骤然紧缩！

    林芷晴美眸之中也满是焦急的光芒！

    定睛看去……

    这才发现山坡之上竟然又有石头滚落了下来！

    不是一个……

    是很多！

    很多很多！

    这……

    张辰眉头紧皱，警惕万分！

    司机脸上的表情也已经凝固了下来，嘴角都开始抽搐！

    轰隆隆~

    忽然，沉闷的声音再次浓烈了几分！

    地面都在震颤！

    咕咚！

    司机艰难的吞咽口水。

    傻眼了！

    张辰眼神之中也满是凝重！

    虽然石头很大，但是至少还威胁不到车里的安全。

    可……

    车没办法行进了！

    张辰视线紧紧的盯着山坡顶端，直到现在，依旧没有任何异样！

    轰隆隆~

    又是一阵狂躁的声音传来！

    张辰深吸一口气。

    满面凝重！

    没过多久，那沉重的声音终于慢慢沉寂了下来。

    可……

    路上，已经布满了大大小小的石头。

    货车显然无法继续前进了！

    这……

    林芷晴美眸之中满是凝重的光芒。

    张辰更是身体紧绷！

    可扫视一圈，周围依旧没有任何的异常！

    这……

    良久，张辰凝重的说道：“在车上等我，不要乱动。”

    林芷晴贝齿轻咬，点头说道：“好，你小心。”

    张辰点了点头。

    不再犹豫，直接打开车门跳了下去。

    脚下，依旧满是石头，彻底下都已经滚进去了不少！

    货车无法前行！

    砰！

    张辰将车门关闭，目光警惕的扫视四周。

    可直到现在，除了石头之外依旧没有任何的动静！

    到底是谁？

    张辰走出去几步。

    回头看去，正好看到龙三和龙七迈着沉重的步伐走了过来。

    同样神色警惕。

    张辰低声问道：“看到人了么？”

    龙三轻轻摇头。

    张辰眉头紧锁，心中也很是茫然。

    到底怎么回事？

    就算神隐的人挨个排查也不可能这么快！

    更何况还是提前埋伏？

    再次抬头。

    张辰这才发现上面依旧没有任何的动静！

    龙三沉重的说道：“既然用石头封路，说明他们并没有枪什么的。”

    有道理！

    张辰凝重的说道：“龙七，你保护林家人，我们两个上去看看。”

    龙七默默点头。

    张辰不再犹豫，跟龙三一左一右直接向着山坡上面冲了上去。

    虽然很陡峭，但还是可以爬上去的。

    龙七默默守候着货车。

    保镖也没动。

    很快，张辰便已经冲到了半山腰的位置。

    始终警惕。

    可看了半天，上面依旧没有任何的动静！

    没人？

    张辰眉头紧锁。

    回头望去，这才发现龙三已经快上去了。

    张辰咬紧牙关，用力攀爬！

    很快，张辰便已经到了沟壑顶部的位置。

    咬紧牙关，脚下猛然用力！

    张辰一个跳跃直接跳到了上坡顶端，身体紧绷！

    可……

    山顶上面空无一人……

    这……到底怎么回事？

    张辰眉头紧皱。

    扫视一圈，只能隐隐的看到地上的草有被石头碾压过的痕迹。

    除此之外……什么都没有！

    张辰深吸一口气，一种不详的预感在心头缓缓升起！

    有埋伏？

    直到现在，张辰也没办法确定到底是什么人在搞鬼！

    龙三站在对面，同样没有任何异动！

    呼！

    张辰努力的平复心情。

    莫名躁动！

    再次扫视一圈，确定没有任何异常之后便冲下了山坡。

    龙三下来了。

    张辰面色凝重的问道：“咱们现在怎么办？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“他们不敢露面，很有可能是在等待支援。”

    什么？

    此话一出，张辰心中顿时一紧！

    有可能！

    太有可能了！

    毕竟他们来的时候可是没人知道的！

    就算知道了，来到这里也需要时间，不可能比他们快！

    张辰面色凝重的说道：“下车！开路！”

    很快，丁一带着一众保镖在车上冲了下来，清理路面的石头。

    张辰则是紧紧的盯着四周。

    没过多久，石头全部搬开了。

    张辰低喝道：“走！”

    所有人快速上车。

    很快，车子再次启动，向着靖州的方向赶去！

    时间缓缓流逝。

    良久，终于到了下山的路段了。

    张辰这才狠狠松了口气。

    山区太危险！

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中尽是担忧！

    毕竟……林家人都在！

    吱！

    忽然，一阵急刹车的声音响起！

    所有人剧烈晃动了一下！

    张辰眉头紧皱。

    定睛看去，这才发现拐弯处的路已经被一棵大树给遮挡住了！

    咕咚！

    司机艰难的吞咽口水。

    林芷晴美眸之中也再次浮现出一抹慌乱。

    张辰眼神微眯。

    果然……

    很快，张辰凝重的说道：“你们在这等我，我先去看看。”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰也不再犹豫，打开车门走了下去。

    这一次……应该有人了吧？

    很快，张辰走在地上。

    龙三和龙七也再次跟着走了过来。

    三人对视一眼。

    砰！

    忽然，又是一道沉闷的声音响起！

    张辰心中一紧。

    循声望去，这才发现身后的路也已经被一颗大树给拦截住了！

    又有埋伏！

    张辰拳头紧握，眼神之中也升起一丝怒意！

    到底怎么回事？

    都已经如此隐蔽了，为什么他们还能知道位置？

    龙三面色凝重的说道：“他们准备好了，小心点，先别想其他的了。”

    张辰默默点头。

    确实，现在安全才是最重要的。

    很快，三人一起将视线放到了前面转弯处的位置。

    透过大树的缝隙，隐隐的能够看到有几辆车停在那里。

    张辰眉头一挑。

    龙三上前一步，冷声喝道：“鬼鬼祟祟的干什么？滚出来！”

    一声，气势十足！

    张辰也瞬间将视线放到了转弯处的位置。

    等待许久，那边依旧没有动静！

    这……

    张辰眸中闪过一抹茫然。

    然而还没等多想，一阵发动机轰鸣的声音在身后传来……

    这！

    张辰眉头紧皱。

    循声望去，一个长长的车队在后面缓缓驶来。

    很快，车子停下。

    龙三沉重的说道：“这次……又是虚晃一枪！”

    张辰也瞬间恍然！

    这次……前面也没有人。

    后面这一排车队……才是敌人！

    但无论如何，现在多想也已经来不及了。

    很快，车门打开。

    一道玩味的声音响起：“挺懂事儿，还知道等我一会儿。”

    张辰眸中寒芒一闪。

    夜十一！

