    “怎么，还不出来吗？”

    话音落下，周遭一片寂静，便是原先下着的蒙蒙薄雨都小了几分，只是除此之外，似乎就再没什么太多变化。

    陈宁看着眼前石像，嘴角勾出一丝冷笑出来, 单手一挥，招出道尺圆光团朝石像砸去。

    那光团虽小，却是五色密集，仿佛与天上那轮漂浮着的大日有着莫大干连。

    到这时，那隐匿在石像旁的人再难忍下，露出身形，却是个白发墨衣的老翁, 手提着乌木杖, 正要抽杖朝光团打来。

    只是相比砸向石像的光团，那老翁的身形速度却是太过缓慢，哪怕老翁就处石像一旁，身形晃动间更是带出声爆巨响，但那光团距离石像已是不足寸许间隔。

    “不！”

    老翁怒吼，蓄发飞扬之间双目都已带上赤色，手中乌杖脱手而出，带着耀眼黑光挡在石像之前。

    只是老翁手中乌杖刚一脱手，那离石像更近一分的光团陡然转变，如一条盘踞成团的细蛇见猎物上勾引般，化作条拇指粗细的光绳朝老翁绕去。

    老翁见光团变化，心中猛生不妙，只是手中乌杖早已脱手，而且刚才那一击也是其压榨身体发出，身中灵力不由虚浮，此时面对飞来的光绳，实在有心无力。

    但即使是有心无力，老翁也不愿束手被俘, 只见老翁眼中闪过一丝决然, 身周赤光闪耀，顶上更是出现一头不知名的巨兽阴影，气浪汹涌之间，兽影更显凝实。

    只是还不待兽影完全显现，那道拇指粗细的丈长光绳已然飞至。

    见光绳距近，兽影咆哮，带来滔天巨响和无穷气浪，无形威压充斥村寨，压的整片空间都吱吱作响，一股古老而凶悍的气机，在十万大山爆发而出。

    只是无论巨响多么骇人，气浪多么汹涌，都无法阻近光绳。

    便是压的周遭空间嘎吱作响的威压，也无法让光绳移动的迹象凝固分毫，仍是原先的速度，仍是原先的凝实程度，并不耀眼的光芒传入眼中, 不算多么凶悍的绳型映入眼帘, 却是给老翁带来堪称极致的惊恐。

    “吼！”

    又一声巨啸，却是凝实兽影在面对飞来的光绳显出几分癫狂, 想要欲奋力一搏，不信那人只是招出一道光团便能讲自己止住。

    只是不论巨影如何癫狂，那光绳已然缚住兽影下的老翁，紧接着的，便是正狂啸出生的巨兽也陡然一紧，声浪戛止，原先狰狞庞大的身形也慢慢缩小，到最后更是被压入老翁体中。

    陈宁看着被光绳束缚的老翁，无视了其眼中似要喷火的目光，淡若无人的朝石像走近，将隔在石像前的乌杖拿下后才缓步朝着老翁走近。

    走至近处，单掌朝着老翁顶上一抚，清声道：“黑木，你我虽算不得仇敌，但为了预防万一，还是先请你休息一会。”

    黑木听到陈宁说出的话语，眼中如血般的赤光一滞，显出几分疑惑出来，显然不知陈宁为何知晓自身性命，正要思索之时，却抖觉心中一片刻空乏，正如眼前之人所说的，我是不是真的需要休息些时日。

    两眼阖闭之间，心中念想都朝着是否要休息转移。这时，被陈宁抚过的顶上，隐隐传出几分温暖之感，宛如被被柔软至极的温泉水包裹，比之世间极乐不差分毫，或者说，在此时的黑木眼中，这就是世间的极乐之事。

    随着脑中的酥爽之感传至全身，黑木眼中的赤色开始不断消减，待浑身上下都充斥着这种酥软感觉时，黑木眼中再无先前赤色和隐生的疑惑，有的只是面对世间美好只是的柔软，心神沉浸之时，脑中的困意更是止都止不住。

    没过几分，黑木就已安稳的闭上眼眸，面上带着沉醉之感，嘴角更是划出几分笑意，就宛如游家在外的雏童，终于归家中，正依靠慈母而眠。

    而这时，现在还在黑木身前的陈宁已然步入古洞之中，束着黑木的光绳托着他缓缓转动，使其平躺地上，身侧不远处，则是立着他要去阻挡光球的乌木杖。

    走入洞中，陈宁眼前是满堆的白骨，骨骸狰狞，身形庞大，宛如荒古巨兽埋葬坑一般，奇异至极的感觉，光怪陆离的景致，让陈宁饶有兴致的放慢步伐，缓缓朝着深处走入。

    随着步伐的迈进，陈宁眼前的兽骨更显巨大，只是相比古洞前方还显得有些狰狞的白骨，此时眼中的骨骼都掺杂着几分神圣之感，宛如上好白玉打磨而成，通透至极，甚至能窥到其中早已凝固的深色骨髓。

    终于，在陈宁身形不停之下，已然来到古洞深处，眼前是一方硕大至极的洞窟，左右四方绵愈百丈，硕大到堪称空旷的巨洞，便毫无保留的映入眼帘。

    洞窟四周绵延着成堆白骨，其中也是凌乱的摆放着许多兽骨，但在洞窟正中，却是摆着一具较小的人类骨骼。

    而且整个洞窟之中，还蔓延着无数血线，血线繁杂间隐有几分章法，将洞中白骨悉数包裹其中，而血线的中心，正是洞窟正中的白骨。

    跃过白骨，陈宁来到洞窟正中，窥见人骨真貌。

    这是一具可以堪称为艺术品的骨骼，通体如同水晶打造，晶莹剔透，其中更有带着点点荧光的液体流动，望之如梦如幻。

    而在这具白骨的肋部左处，即常人的心脏位置，有着一颗心脏状的晶石嵌入，赤光流转，如最浓稠的血色霞光在其中凝结。

    只是这样霞光，不仅没有丝毫的邪恶之感，反而充斥着无比纯彻的神圣，宛如天地而生，就仿佛亘古以来的血色，都是为了眼前的霞光而出现。

    面对这样的霞光，便是心中有些其余心思的陈宁都不由有些迷醉其中，不忍打破这一时的迷梦景致。

    但，景致再好，终究带有遗憾和恨意，虽然那遗憾和恨意都不是陈宁自己的，但是却实在让陈宁无法再静心欣赏眼前美景。

    “唉，你何必这么心急呢。兽神！”

    陈宁身周泛起淡薄赤光，将探来的褐色光矛挡下，转身朝着后方的一大团褐色气体看去。

    “你知道我？也是，洞外的黑木既然没能将你拦住，那么你知道我也不算什么出奇之事。”

    沙哑而带有漠然的声音传出，那褐色气团流动一番，就似常人伸了个懒腰。

    虽然很难想象气团是如何做出伸懒腰这一动作的，但陈宁看着眼前流动的气团，心中只觉是个常人睡醒后，在那慵懒的伸着懒腰。

    “那你是要探寻什么呢？长生？力量？还是隐秘？”

    有些懒洋洋的声音传入耳中，似要探寻陈宁心中隐秘，只是不论其如何试探，都觉眼前之人心中是一片虚无，没有丝毫的念想和欲望。

    这一发现，让眼前气团不由长长的轻咦出声，似在不解这人怎的这般不同。

    而这时，目光一直盯在气团身上的陈宁轻笑一声，说出句让其难以忍受的话来：“你不猜猜，我是怎么进来的吗？难道你就不关心洞外的那道......”

    “住嘴！”

    不等陈宁口中最后两字吐出，那道故作轻松的气团再难忍受，暴喝出声，带起冲天戾气朝陈宁心中灵台涌去，要将这道人淹没在天地自古而生且不断增强的戾气之中。

    只是不论用来的戾气多么浓密，都难以突破陈宁布下的淡薄光幕，看着眼前已陷入暴怒之中，甚至有着几分涣散之相的气团，陈宁嘴角一扯，继续道：“怎么？这就是兽神，这就是玲珑...”

    “不许你提这个名字！”

    又是一声暴喝，本就有些涣散之相的气团更是膨胀数倍，气团前移，似要将陈宁吞噬其中。

    “还是先等等吧，就你此时这样，恐怕还没伤到我，你就自散天地了。”

    无视了眼前暴怒至极的兽神，又招出一道七尺虹光，化作纤薄光幕，朝着气团裹去。

    “你敢！杂......”

    没等兽神将有辱自身身份的话语吐出，陈宁化出的光幕已将兽神其气团包裹，化作一道三尺方圆的圆球。其外是厚有数厘的凝实光壁，而光壁内，则是被压缩至一团，宛如液体般浓重的褐色气体。

    陈宁将光团招如手中，随手拍了拍，只觉手感不错，并无视了光团中出现的狰狞面孔。

    而后陈宁便将光团朝着骸骨左肋心脏出的晶石扔去，只见光团刚一触及晶石，便如水乳交融一般融入其中，连带其内液体般的气体也悉数进入晶石之中。

    待到整个光团都悉数没入晶石，除了在晶石外围增添了一层厘许厚度的七彩晶壁外，便再无太多变化。

    而这时，陈宁又从袖中取出几样物什，摊开手掌，正有几颗弹丸躺在手心。

    陈宁手中的几颗弹丸样式颇为不一，其中两颗一白一紫，不时闪过道电弧，正是被陈宁用来为黄鸟、玄蛇脱化旧胎的雷丸。

    只是此时的两颗雷丸，相比刚刚凝练出时，已是有些虚浮，不过仍是凝实固状，而非转为液态或者气体。

    至于另一颗珠子，则是陈宁在青云门幻月洞府所凝练出的，通体暗色，宛如上好黑晶，而在其内部，却是有这一颗玲珑圆月高悬其中，更是在其内撒着点点银辉。

    看了眼前方晶石，尤其是通过七彩晶壁后，更添几分奇异色彩的神圣赤光，随后又瞅了眼自己手中的三颗珠子，颇为随意的用一道赤光将两颗雷丸托举空中，而后就将暗色弹丸打入晶体之中。

    霎时，原先还颇为安稳的晶体中陡然爆出一声巨吼，正是被陈宁封入其中的兽神发出。

    不过不等其继续称谓，原先还覆盖在晶体外围的彩壁竟是奇异的化作液体，缓缓没入晶石内部，将原先通体赤红的晶石都染出几分奇异色彩。

    而随着晶壁的融入，兽神暴怒的嘶吼终于止住，只得面对陈宁精心为其准备的幻阵。

    这时，陈宁也将放在晶石上的目光转到上方的两颗雷丸，手捏印决，身中又飞出四道颜色各异的虹光，与空中托举着两颗雷丸的虹光汇和。

    五道色彩各异的虹光如蛟龙般簇拥着两颗雷丸，似争珠一样以两颗雷丸为核心来回扰动，青、赤、玄、金、黄五色托举着两颗雷丸缓缓向下方人骨移去。

    不知过了多久，原先还是纤长状的五道虹光，已是化作无数丝线，迁回萦绕，其中包裹着颗太极图般的雷丸，只是相比太极图的黑白二色，这雷丸乃是紫白二色所成。

    待虹光距离晶石更近，五道彩丝距离雷丸最近的一端缓缓探入其中，外部一端则朝着下方晶石探入。

    而后时间中，本就有几分虚浮的雷丸缓缓出现涣散之相，由固态向着液态、气体不断转变。

    与此同时，洞窟中心剔透如水晶打造而成的骸骨上抖生出几分血色出来，待到固体般的雷丸变为气态雾气之时，整个水晶骨骼已被无数血色液体包裹。

    血光隐现浮动之时，筋膜血肉都已缓缓依附骨骼之上。

    待到雷丸完全消失，五条纤长至极的彩丝也化作液态朝着晶石汇入。

    待彩线没入晶石，已然充斥于整个洞窟的赤光更显，就如同一轮西坠的大日落入洞窟之中。

    无数赤色晚霞凝结，宛如祥云一般布满洞窟，其中强盛至极的生命力更是让陈宁不由侧目。

    只是哪怕是这样强盛的气血和生命力，也并未让陈宁太过在意，只是心中划过一念：“这样还算不赖啊？”

    终于，不知又过了多久，洞窟中充斥的赤光云霞开始向着中心不断凝结，过了数刻，原先晶莹至极的骸骨已然变做一具堪称完美的身躯。

