    罗戒的眉头渐渐皱起。

    看过原著的他自然知道「真户吴绪」的固执与难缠，如果早知是这老头儿带队，他绝对会提前把「鞠川静香」送回【德古拉披风】的异空间，省得与对方纠缠不清。

    “真户搜查官，我敬重你是前辈，还请看在同僚的面子上，不要为难我的同伴。”

    对策室与CCG同为国家机关，罗戒称呼「真户吴绪」为“同僚”也不算故意套近乎。

    “同伴？”「真户吴绪」笑若癫狂，仿佛听到什么有趣的笑话，“你们这些环境省的退魔师还真是博爱，抓妖怪做式神也就算了，现在都开始接收这些吃人的野兽了吗？”

    罗戒摇了摇头：“真户搜查官，我听说过你的事情，对你妻子的遭遇也深表遗憾，但我还是要声明两件事——第一，我的同伴有喰种的基因，但却并不会吃人。第二，就算我不管这件事，你们这些人加在一起也留不住她，只会徒增伤亡。。。”

    “我只听说过不吃饭的女人，从未听说过不吃人的喰种。”

    「真户吴绪」解除手提箱的指纹锁，一把软剑型的「库克因」如准备捕食的巨蟒般高高昂起头。

    见领队发出了战斗信号，十几名低级搜查官立刻有条不紊的行动起来，按照以往的训练组成了围捕阵型。

    罗戒见此事已无法善了，遗憾的摇摇头，轻咳一声道：“那个……开战之前事先声明，不管打坏了人还是东西，我们对策室是不会赔一分钱的，你们CCG要全权负责。”

    众搜查官不由心中升起一种怪异的感觉，他们还是第一次遇到与喰种开战前先划分责任与赔偿的情况。

    难道……这是环境省对策室那边的规矩？

    “呵，听你的语气，似乎是认定我们留不下你这位喰种同伴了？”「真户吴绪」轻蔑的冷笑。

    “这只是一方面。”罗戒无奈的摊了一下手，“主要还是我们对策室太穷，如果把这里破坏得太狠了，神宫寺室长会大发雷霆的——我宁愿面对一百个CCG的搜查官，也不想面对一个因为预算赤字而唠叨不休的女人。”

    这倒不是一句玩笑话，看过原著的人都知道，环境省的超灾对策室是真穷，一分队的交通工具就一辆车，经常在执行任务时被堵在路上，有时还得借用友军防卫省的「超灾特战队」的直升机才能顺利抵达现场。

    CCG喰种对策局隶属于警视厅，虽比不得防卫省那么财大气粗，可也要比「超灾对策室」这个草台班子富裕太多了。

    之前那名相貌堂堂的年轻搜查官皱了皱眉，凑到「真户吴绪」的耳边低声建议道：“真户上等，就算那女人真的是喰种，但对方毕竟是环境省的退魔师，我们这样做，会不会搞出上级部门之间的纠纷？”

    「真户吴绪」嘴角翘起，怪异的大小眼中泛着病态的狂热，抬手阻止了那名年轻搜查官继续说下去，道：“亚门君，知道我为什么这把年纪才只做到了上等搜查官吗？因为我从来不在意什么政治博弈人情关系，我当CCG搜查官的目的只有一个，那就是杀喰种，直到将这种恶心的生物在这个世界上彻底灭绝！——准备抓捕！对方敢反抗，格杀勿论！”

    「亚门钢太朗」见无法劝阻，只能选择听命，扛起他的大棒型「库克因」退回了队伍。

    酒店的内的员工与客人已经被楼下的警察紧急疏散，狭长的走廊内只剩下了罗戒与「真户吴绪」两队人。

    “小夜，他们为什么要阻拦我们？是坏人吗？”「鞠川静香」只觉得与眼前的气氛有些奇怪，不解的咬着手指向罗戒问道。

    “不，从广义上来说他们都是好人，所以待会记得别杀人，让他们知难而退就可以了。”罗戒转身走过「鞠川静香」的身旁，“对了，如果顺手的话，记得帮我把那白发老头手中的「库克因」夺过来，我有用。”

    “没问题！”

    经过之前与「神代利世」的战斗，「鞠川静香」对于黑光病毒的运用已然颇有心得，说起话来也是愈发的自信。

    “区区喰种在CCG的搜查官面前也敢说此大话，动手！”

    随着「真户吴绪」一声令下，队伍中拥有远程能力的「库克因」率先开火。

    「库克因」是利用喰种的「赫子」所制造的武器，所以与「赫子」一样分为四种类型。

    「羽赫」是唯一具有远程攻击能力的赫子，多用来制造枪械型「库克因」，发射赫子实弹或能量弹，威力普通但速度快，适合远程压制。

    「鞠川静香」的周身瞬间覆盖起一层黑红相间的甲胄式外壳，双臂护在身前化作一面巨大的蛋壳型圆盾，顶着密集的射击如出膛的炮弹般向前方射出。

    “敌人冲上来了，小心！”

    几名手持棍棒型重武器的搜查官毫不迟疑的抡起「库克因」迎面而上，用自身的血肉之躯组成一道坚固的人墙。

    他们的「库克因」是「甲赫」制成，是四种赫子中最笨重，同时也是最坚固的赫子。

    数根棍棒长枪的尾杆在地面上摩擦溅起一道道火花，硬是强行将那如同重型车头般的冲击强行拦下，强烈的反震令这些在人类中算是绝对强壮的搜查官们个个口吐鲜血，明显受了不轻的内伤。

    在队友的拼死阻拦下，其余几名搜查官毫不迟疑从两侧包抄，手中造型各异的「库克因」划出种种奇特的攻击轨迹，或势大力沉，或阴险刁钻，几乎是三百六十度无死角的笼罩了巨盾后方的「鞠川静香」。

    这些「库克因」多为「鳞赫」与「尾赫」所制，也是搜查官最常用的主流攻击型「库克因」武器。

    突然间，「鞠川静香」那被金发遮盖的纤细腰部射出四条黑红相间的飘带状赫子，末端内卷化作四个篮球大小的拳锤，连同解除了巨盾状态的双臂，迎着众多搜查官就是一顿劈头盖脸的乱拳猛轰。

    拳锤形态是「黑光武装」中速度最慢，同时也是威力最大的，哪怕「鞠川静香」可以压制了输出力量，可被迎面砸上搜查官依旧是如同被抛出的破麻袋般吐血倒飞出十几米远，品质稍差的「库克因」更是直接被一拳轰碎。