    11月17日，星期日，晴，非常适合外出。

    经过王二丫几天的突击教学，丽丽已经掌握了所有络子的编法。虽然目前还没有熟练到可以一边看电视，一边打络子，但进度非常喜人。

    在丽丽孜孜不倦，日夜不休，高强度007的工作下，江祺这边已经积攒了一批用于批发的络子。

    王二丫在教会丽丽之后，开始专攻康健结。立志于精益求精，向江祺展现她的能力的王二丫，并不满足于最简单的花骨朵款的康健结。

    她正在尝试编荷花款的康健结。

    据说难度很大，一直没有成功。

    虽然业务受挫，但这并不能影响王二丫周日的出游计划。

    她星期日要和清清一起去吃饭，逛街，看电影，这都是提前约好的。王二丫这是第1次和朋友出去玩，激动得一晚上没睡着觉，和丽丽一起打了一晚上络子。

    打完络子后王二丫早饭都没吃，下楼买俩包子就去赴约了，她和清清约好早上八点步行街口见。

    这点江祺真的很佩服习惯早起的初高中生，若是江祺和朋友出去玩，约上午11点饭店门口见都算是早起，基本上都约下午和晚上。

    王二丫出去赴约了，江祺也出去赴约。

    他赴的是蒋珺的约。

    经过几天的商讨，蒋珺那边已经商量出了具体方案，邀请江祺等参加活动的店家11月17日中午1点去JC开会。

    说起来JC的人脉真的不错，蒋珺这几天一共联系到了7家店，全都是规模尚可的大店。

    这些店有稳定客源，资金相对充裕，店内有质量上佳的城限独家，DM总体水平不错，位置分布在浔城各处，互相之间也没有仇敌对头，看得出来蒋珺在拉人的时候是经过精心筛选的。

    吃完午饭，江祺就打车去JC。

    和蒋珺认识这么久，都叫上珺姐了，蒋珺都在星河卤味店吃过员工餐了，江祺这是第一次去JC。

    走进JC的那一刻，江祺只觉得JC真不愧是曾经的公认的浔城第一剧本店，站在大门口就能看出来这家店的装修是经过精心设计的。

    这个精心设计指的不是C.C的财大气粗，C.C都不用走进去，看店的招牌就知道这家店的老板一定很有钱。

    几千平的店没钱都装不起。

    JC的店铺不像大多数剧本杀店那样是上下两层，一层大厅，二层开本，JC的店铺是一个面积大约在600平左右的大平层。

    600多平的面积，有13个开本房间，其中有一部分房间还是主题房，有暗道有机关，除开本房间外还有厕所，道具间，换衣间，前台，客人等候休息区。

    JC没有浪费任何一处空间，在财大气粗的同时又显得有些精打细算。

    江祺觉得这种装修理念很值得他这种穷人学习，江冰搞室内设计的朋友还没有画好图纸，是时候再加点要求了。

    “江祺，这边。”蒋珺笑着冲江祺招手，领着江祺走进最里面的房间。

    是个现代房，有投影很适合放PPT开会，曹洛平和徐店长都在，江祺数了数，应该还有几个店家没到。

    “江老板，这边，我给你留了位置。”徐店长笑着冲将其招手，然后很自然的向在座的所有店家介绍江祺，“这位是江祺江老板，星河剧本社的老板。”

    “江老板你好。”

    “久仰久仰。”

    “多谢江老板愿意提供络子。”

    “有机会我们两家店一起合作一下啊！”

    在坐的店家热情响应。

    江祺挨个加完众人的微信，扭头一看发现徐店长正在给闫怀佑汇报开会情况——

    情况就是人还没到还没开始。

    “闫怀佑怎么没来？我还以为他会和你一起来呢。”江祺道。

    “老板说他不喜欢开会。”徐店长道。

    几分钟后，人就到齐了。

    此次会议的主讲是曹洛平，虽然江祺和闫怀佑这边都是蒋珺负责联系的，但实际上曹洛平在浔城剧本圈中的人际关系比蒋珺要好很多，在座的店家有一大半都是看在曹洛平的面子上参加活动的。

    曹洛平负责讲，蒋珺负责放PPT。

    “各位，我们这次的盲盒活动初步制定的规则是这样的。”

    “首先所有参加活动的店铺共用一个新的会员体系，客人在任何店铺消费都计积分。为了鼓励和刺激客人消费，目前我们暂定的是200积分可抽取一次盲盒。”

    “盲盒中各商品的定价和概率如下，到时候各位需要弄一个专门的展示板，在店内将这张图片公开。”

    所有络子的定价都是江祺定的，价格有4档，58，78，998和1998。

    58和78是普通的络子，998是花骨朵儿的康健结，1998是王二丫还没编出来的花朵款的康健结。

    图表上，每个络子都有其对应的名称，图案和价格，只有1998档的图案是空的。

    “那个1998的头奖康健结，没有图片吗？”有人问道。

    “目前没有，我们店的人还没有编出来。”江祺道，小心从包里拿出他特意带过来的王二丫送他的康健结，“但我可以保证，1998的康健结绝对比这个更加精致。”

    江祺将康健结放在桌子的正中心。

    由于星河剧本社的8个约群里充满了各个店家潜伏在里面的卧底，不少店家甚至还在星河剧本社玩过《厨神争霸赛》和《恐怖娃娃屋》，因此康健结的朋友圈在坐的各位老板之前都已经看过了。

    但图片和实物不一样。

    看图片你会觉得：哇哦，好漂亮，好想要。

    看实物你会觉得：我靠，艺术品！

    艺术品现在就放在桌子的正中心，在座的店家甚至没有人敢主动伸手去摸它。

    “比这个还要精致得是什么样啊？”离康健结最近的店家感叹道。

    “1998是不是有点便宜了？”实物都还没见到，就已经有人决定给另一个版本的康健结涨价了。

    曹洛平对着康健结咔咔咔猛拍几张特写，接着讲PPT。

    PPT的内容不多，核心主旨就是大家这次活动一定要团结，不能有人中途反水，严禁售卖盲盒中的物品，一经发现直接除名。

    讲完已经计划好的，就得讲讲计划外的了。

    “江老板昨天和我提出了一个我觉得可以采纳的兑换活动。其实从刚刚的图表中大家可以发现，我们此次盲盒中烙子的种类实际上多达上百种，每种络子都有多种不同的花色。”

    “江老板觉得每种络子都可以当做一个单独的系列，集齐一个系列的络子就可以兑换惊喜奖品，集齐所有种类的络子可以直接兑换惊喜大奖，当然我觉得这是不可能的。”曹洛平笑着道，“目前我给出来的图表和奖池中的概率是只有络子的，但我和蒋珺都觉得只有络子并不能吸引所有的客户。”

    “我们可以再加其他的奖品，比如和盒装剧本免单券，城限独家半价券，饮料单月畅饮券，江老板那边也愿意提供他们店卤菜的优先购买权。不知道各位还有没有什么好的想法，可以现在一并提出来。”

    一位染了绿头发的女老板积极发言：“可以加入我们店的免费撸猫券，我前两个月新开了一家猫咖。”

    这是个有副业的。

    “可以加入零食礼包券啊，反正我们进零食都是批发价。”

    “指定理发店的洗剪吹券怎么样？我爸是开理发店的。”

    “洗剪吹券得多次吧，单次感觉吸引力不是很大。”

    “如果是这样的，我家其实……”

    事实证明，浔城混得还行的剧本店老板，多少都是有点副业在身的。

    经过一番激烈的讨论，盲盒内的礼品突增，大家把自己能提供的东西都列出来了，具体筛选得曹洛平和蒋珺去筛。

    “那现在…我们就只有最后一个需要讨论的东西了。”

    “每集齐一个系列可以兑换的惊喜奖品是什么？”

    这个问题把大伙难住了。

    往奖池里塞R卡和N卡可以随便塞，反正都不值钱。但惊喜奖品就算不是SSR最少也得是SR，不管实际上值不值钱，乍看上去必须得值钱，这塞什么就很值得讨论了。

    “康健结不可以吗？”有人提议。

    “江老板刚才不是说编一条最普通的康健结得要十几个小时吗？消费满200抽一次奖，还可以走会员卡，普通盒装本打满三次就可以抽。城限独家如果是贵的一次就可以，客人到时候肯定会私下买卖或者交换，集齐一个系列应该不会太难。”

    “如果集齐的客人太多，江老板那边提供不了那么多康健结怎么办？”

    “而且也不是每个客人都想要康健结吧？这种惊喜奖品应该给多一点选择。”

    “康健结998，惊喜奖品就是千元标准，我觉得以凑齐惊喜奖品的难度，千元标准稍微有点低吧？”

    “这还低？”

    “我觉得有一点低，不过康健结是独家不能单用价格衡量，如果是其他东西的话，千元标准可能有点低。”

    一群人七嘴八舌的讨论起来，没人能给个具体东西。

    徐店长正在给闫怀佑疯狂发消息，手机震得跟闹钟响了一样。

    “要不奖品提供单月剧本无限卡？”有人议题。

    这个提议得到了绝大多数人的赞同。

    单月剧本无限卡就是月卡，一个月内可以无限畅玩店内所有剧本。

    有的店家的确在卖，价格一般在1000左右。看起来很划算，但店家实际上是不亏的。

    因为拼车，时间等多个因素，买月卡的客人大多数一个月不会玩非常多的本，以盒装78来算，1000块钱的月卡大约可以玩13个本。

    一个人如果一个月打13场剧本杀，已经可以算是非常狂热的剧本杀爱好者了。正常的爱好者都是周媛那样，频率比较高的时候一个星期1~2次。

    剧本杀这东西，玩多了费脑子和眼睛，头疼。

    “是单月所有店铺无限畅玩吗？”

    “那肯定啊，不然哪有吸引力？而且单人卡也亏不了多少，当成大奖来开肯定不亏。”

    “也是。”

    就在众人琢磨，还有什么东西可以和月卡相提并论的时候，徐店长突然道：“我们C.C的全年冰淇淋畅饮券如何？”

    “我刚才问了一下我们老板，他可以提供C.C的全年冰淇淋畅饮券（每日限一次），密室畅玩月卡，麻将半年卡，咖喱饭等主食畅吃月卡（每日限两次），奶茶咖啡半年畅饮券（每日限一次）。”

    众人：！

    良久，江祺感叹道：“真不愧是闫怀佑。”

    有钱任性。

    得亏甄老板惹的是JC而不是C.C，不然闫怀佑能使用钞能力砸钱把他砸死。

    “我们老板还觉得我们这个活动也可以搞宣传，像是公交站广告牌，商场的宣传海报，短视频平台的宣传推广，网红的软广和到时候活动开始的测评推广都可以搞。”

    “然后我们老板想把C.C的名字放在最前面，不知道各位对此有没有意见？”

    “没意见没意见。”大家纷纷道。

    打广告，闫怀佑是专业的。

    有闫怀佑开这个头，江祺也受到了启发：“如果这样的话，我们店其实也能提供奖品，直接放进奖池里都行。”

    “过年期间的指定日期卤味兑换券，15斤卤味大礼包。”江祺扔出卤味绝杀。

    “这不太好吧……”蒋珺有些纠结，“江老板你店里的卤味应该不愁卖，这样会不会影响你卤味店的正常生意啊？”

    “不会。”江祺摇头，“我过年没打算开店。”

    虽然剧本杀店和卤味店按理来说过年是一年之中生意最好的时候，但江祺没有在这几天营业的打算。

    店里的员工发工资的大多是本地人，年纪轻，过年肯定是要走亲访友拜年的。

    大过年的江祺也不想上班，在新年这样一个阖家团圆顿顿大餐的日子里，谁不想快乐的在床上躺着呢？

    老板也想啊！

    经过一番愉快的交流，大家一致认为这个盲盒活动前景很好，是个值得投资的好活动，整个房间内笑声不断，仿佛多年老友聚会。

    谈到三点多钟，所有待定的东西差不多都敲定了，就在众人准备散场的时候，一个老板突然笑着道：“如果这时候谁家店里有个合适的本，咱们一起去打个本，我觉得也挺好的。”

    霎时间，一个本的名字涌上了江祺的心头。

    《杀死剧本杀店老板》

    这不是巧了吗？

    在座的各位除了徐店长，都是剧本杀店老板。

    “这个主意不错，老曹，你家店有没有什么最新到的好本啊？让我们体验体验！”

    “打本呐？我今天晚上还有点事，可能玩不了。”

    “没事，你在旁边ob看一会儿嘛！”

    曹洛平开始思考自己有没有什么值得这么多老板一起玩的本。

    这可是豪华阵容。

    “其实我店里有一个前段时间新到的本，很适合今天的各位去玩一下。不过只是个硬核推理本，需要的时长比较长。”江祺道。

    大家都笑了，在座的都是剧本杀店老板，除了少数几个不玩硬核推理本的纯情感玩家外，大多数人都自认为是水平相当不错的推理玩家。

    能把店开到现在这个规模的，除了江祺和闫怀佑这两朵奇葩，大多数老板都能算是阅本无数。

    “硬核推理本怕什么？”

    “就是，江老板你们店新到的那个本叫什么名字？没准我还在展会测过呢！”

    “《杀死剧本杀店老板》。”

    不知为何，众人突然沉默了。

    “这个名字我怎么好像在哪听过？”

    “哎呀，是那个！那个江老板特喜欢买的，死贵的那个发行出的！”

    “就是那个好几万的独家是吧？那得玩呐！这么贵的还不是实景的独家本我还没玩过呢！”

    “走，去江老板店里体验一样。”

    江祺开始查看今天的开本信息，看看老约翰今天有没有要开的本。

    很好，没有，正好抓一群剧本杀店老板身临其境地去测本。

    这本自老约翰看完后就一直没测，江祺之前都觉得没有测的必要，他和刘澜看主持人手册都没怎么看懂，以店里现有的员工的推理水平，估计测本就是坐大牢。

    还不一定坐得明白的那种。

    江祺给老约翰发微信让他先准备准备，他马上带一群剧本杀店老板回去测《杀死剧本杀店老板》，然后就发现今天是周日，店里没房间了。

    “徐店长，你们店还有空房间吗？借我一间，我们店没房了。”江祺小声道。

    “有。”徐店长肯定地道，“直接过去就行。”

    “那行，我们就直接去吧！我店里没房间了，咱们去 C.C玩。这是个5人本，可以ob。”江祺大声道。

    “行！我ob。”

    “有哪几个是开车来的呀？我蹭你们车过去。”

    “咱们争取今天早点结束！”

    江祺想说，那怕是早不了了。

    主持人手册上写的建议游戏时长是12~15个小时。

    不出意外的话，大家今天得在C.C过夜，体验一下C.C的宵夜质量。

    是的，C.C最近还新推出了宵夜服务。

    江祺怀疑要不是现在是11月， C.C肯定会推出小龙虾宵夜套餐。

    不知道C.C的宵夜味道如何。

    真是让人期待呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像今天还是明天就可以显示本章说了，好耶！

