    

    白童子斜了言峥一眼，不屑的说道：“谁稀罕跟你做朋友！”

    说话间白童子冲黑童子使了个眼色~两人齐齐往船尾缩了一步，算是给言峥腾出一块空地，默许了言峥的存在。

    双方之间的对白引得管豹频频侧目，黑白童子年轻有为潜力无限实力非凡，加之它俩又是公司重点培养的亲信，养成了这俩小子眼高过顶的臭毛病，谁都不放在眼里，就连他这个公司指定的带队人，一路上都爱答不理。

    这俩小子默默给言峥主动让地方的行为，着实让管豹吃惊，要么言峥曾经打败过这俩小子，要么言峥的实力得到这俩小子的认可，若不然这两个目中无人的小子，绝对不会做出如此忍让的举动。

    但言峥怎么看都是一个平平无奇的普通人，这让言峥在管豹眼里愈发高深莫测起来，随即管豹也收起了对言峥的轻视之心。

    就在刚才亘古不变的黄泉三者，也略微侧了下身。

    “开船咯~诸魂退避~”

    随着一声沙哑且悠扬的号子声响起。

    脚的木船发出微微晃动，吱吱扭扭仿佛坐在一架破旧的牛车上，船宛若随风而舞的落叶，轻飘飘飞上天空，划出一道弧线落入大海之中。

    眨眼间小舟便已至天海交接的尽头，身后的货轮早已变成一颗小黑点，魔机在执行录中疯狂询问言峥它该怎么办！

    还没等言峥想好该如何安置言峥，便听魔机再次传音过来告诉言峥不用操心了，镇大佬已经将它接走了……

    听语气魔机好像有点不太开心的亚子，沮丧之中带着些许恐惧。

    言峥合上执行录，脸上情不自禁的露出一抹坏笑，这简直是大快人心可喜可贺啊，魔机这卖队友的魂淡，言峥早就想收拾它了，一直没能抽出空来拾掇魔机，这下正好，让魔机在镇身旁感受下什么叫做社会险恶！

    微微出神的这会儿功夫，船不知再次走出去了多少路程，身后的货轮已经消失不见，一望无际的大海之上，少了参照物很难分辨出自己的位置，速度也只剩下了一个概念。

    大概又过了几个弹指间，船突然闯入一片浓雾之中，言峥也不知道这片雾是何时出现的，上一秒他还在欣赏海景，下一秒眼前便浓雾重重。

    周围突然变得寂静起来，海浪声，风声统统消失，寂静的言峥只能听到黄泉摆渡人间隔几秒摇橹发出的吱嘎声，剩下的大部分时间言峥只能听到自己粗重的喘息声，脚下的海面也平静的如同镜子一般，之前言峥还能感觉到船体像摇篮般随海浪的起伏，

    此刻站在船上再无颠簸之感，言峥立刻紧张起来，刚要开口提醒大家小心，却发现管豹等人丝毫不慌，黑白童子眼里对他竟然充满了鄙夷，言峥将到嘴边的话又吞回了肚子里面。

    黑白童子的眼神，令言峥气得直哼哼，心中暗自道，装什么X，看不起谁呢，早晚有你们哭的时候！

    船推开层层迷雾，在犹如冰面一般的海面漫无目的行驶着。

    吱嘎，吱嘎……

    仿佛永远没有尽头。

    言峥警觉地注视周围风吹草动，忽然言峥面色凝重起来，就在刚才，他发现船下瓦蓝如冰的水面消失了。

    此刻的船下全部都是大雾弥漫，好似船飞上了云端一般，言峥面色凝重的抬起头压低声音冲管豹说道：“不好，我们好像进入幻境了！”

    管豹如枯树一般难堪的脸上挤出一个可怕的笑容，就像是树根上涨裂扭曲的树瘤子。

    ”稍安勿躁！“

    吐出这句话管豹再次陷入一动不动的姿态，言峥四处张望了一圈，内心的不安随之加剧，他隐隐有种不好的预感，好像有什么危险临近。

    言峥的担忧还没能持续多久，一道粗如大腿的闪电撕裂天际，浓雾中的闪电如同白昼的光线，将整个世界照亮，于是时间就定格于此时。一切如同漫画中的事物一样，毫不剩余地坦白了自己。

    灰色的浓雾，白色的炽光成了这一刻的主旋律。

    突然间，天空闪光，仿佛是有无数的白炽灯，在浓雾的深处一次绽放，但转眼间又恢复了黑暗。

    紧接着，传来一连串天崩地裂般的声响，好似被寒冰冻僵的战鼓，沉重炸裂！

    又是突然间，言峥眼前出现一条刺眼的闪光线，好像一条白龙，从言峥面前呼啸而过，神龙见头不见尾，又宛如一梭闪光弹，闻其响，难以觅其踪。

    浓雾霎时间犹如开锅般沸腾起来，大雾里各个角落都是闪烁的白光，言峥好像被战鼓包围了，又好像站在了战场的中央，周围铿锵如铁石炸裂的声音，震的言峥耳朵嗡嗡作响。

    虚空落泉千仞直，雷奔入江不暂息。

    言峥看到这辈子都难以忘怀的景象，无数的闪电从四面八方袭来，密密麻麻交织在一起，像是天空落泉，又好似银河倾覆，一片如江的雷电朝着小船砸下。

    言峥的嘴巴微微开合，眼睛瞪的浑圆，眼珠子好似要从眼眶里面跳出来，毁天灭地的雷霆面前，言峥除了思维全身都好像冻僵了一般，连动一下手指都是那么的艰难。

    说时迟那时快，就在雷海即将淹没小船的刹那，黄泉引路人手里的八角宫灯凉了！

    灯光是油绿色的，如同夜晚乱葬岗上飘起的鬼火，幽幽冷冷，将几人身上涂抹上一层惨淡的绿光。

    绿光之下管豹那张消瘦形同骷髅的脸，变得愈发狰狞可怕，青面獠牙好似千年的僵尸复活了。

    言峥印象里，小船在万钧雷霆之下，四分五裂的景象没有出现，八角宫灯发出的绿光虽然微弱，却像无敌罩子一样的坚不可摧，落下的雷霆砸在薄薄的绿光上，仿佛万丈瀑布砸了在一颗硕大的绿宝石上面。

    不仅无法对宝石造成伤害，反而将宝石冲刷的愈发烨烨生辉。

    接来下，言峥的眼前便是一片空白，耳畔刺刺拉拉的闪电炸裂声不绝于耳。

    言峥下意识的紧闭双眼，如此强烈的光，再看下去恐怕他的眼睛会瞎！        

