    烈日炎炎。

    新开区内已经空无一人。

    两个守墓人行走在黑暗中。

    他们的身影，不被任何人所察觉。

    那是因为，他们身上的长袍，以及带着的兜帽，本身就是古代守墓人们制造的。

    古代的守墓人。

    本身就是和墓主人息息相关的存在。

    他们埋下一个个强者。

    也记载了如何对付那些墓主人的办法。

    不过在几百年前。

    守墓人们便全都消失在了历史长河里。

    现代的这些守墓人，严格来说，和古代的那一批不是一个路数。

    他们一直在打墓主人的主意。

    边走。

    两人边说：“民调局那边的卧底传来了消息。”

    “钱友亮大闹民调局，让周远山和陈镇东发配到了丰都鬼城。”

    “要不要把这两人吸纳进来？”

    “算了吧，他们不配。”

    “若是唐元清没死，他能加入我们，那实在是太好不过。”

    “呵呵，你想多了，唐元清那种人，不可能和我们为伍，理念不同罢了，我们求的是力量，他求的是一个公道。”

    领头的那人语气很复杂：“但他是怎么做到的，居然把鬼骨给了钱友亮，这手段，我想都想不到。”

    剩下那人说：“不清楚，就连我们都得依靠墓主人杀死索命鬼，才能变得更强，他肉体凡胎就能做到一样的事，虽说没法比，但也让人佩服。”

    “所以啊，我才说，他要是能加入我们该有多好。”

    “以他的智慧和魄力，组织会给他足够的资源，让他杀死第七次，第八次，第九次，乃至于第十次。”

    “他会成为主祭。”

    “是啊，祭祀墓主人的主祭，整个组织，也就那几位主祭而已，太久没有出一位新的了。”

    “借来的力量终究是借来的，就连那几位主祭，都活的像是个鬼一样，唐元清要是变成那样，那也不是他了。”

    “说的也是。”

    正说着。

    领头的那人又道：“不过钱友亮要回许安，不知道他会不会把那几件东西带过来。”

    剩下那人一脸忌惮的说道：“民调局不会让他动用的，那几件东西，连我们派进去的卧底都接触不到，甚至都不知道在什么地方。”

    “他们要是敢动，组织一定会派人过去抢，那怕死再多人也不在乎。”

    “希望卧底早点调查出，那几件东西的藏匿之处，不然的话，那几位主祭可撑不了太久了，一旦他们撑不住，我们肯定会被派去和民调局死刚。”

    “唉，就怕他们研究出，那几件东西的用法，不然真的太恶心了。”

    守墓人们得到古代的先行者们的东西不少。

    但却没有得到一些更核心的东西。

    而那几件东西，则落到了民调局手里。

    只是，民调局却不知道，那几件东西是古代守墓人制造的。

    可即便如此，也让守墓人组织忌惮不已。

    因为，他们压根就不确定，民调局是否掌握了其用法，想要抢，又不知道位置。

    只能就这么耗着。

    突然。

    正在这时。

    两个守墓人齐齐愣住。

    他们看到了一团黑暗，准确的说，是一个鬼蜮从旁边飘了过去。

    那鬼蜮就连他们都看不透。

    “这是什么玩意？”

    此话一出。

    那鬼蜮顿了一下。

    像是感觉到了他们的存在，从里面响起了两声犬吠。

    两人的心里，瞬间被寒意所覆盖。

    他们本来隐藏的很好。

    可现在，两声犬吠，却直接将他们逼了出来。

    鬼蜮在向他们靠拢。

    两人赶忙后退，纷纷如临大敌。

    一个个堪比怪异的鬼物凭空出现。

    两人的身上，也爆发出了可怖的气息。

    他们都是杀了五次索命鬼的人。

    不……

    应该说，是得到了对应杀死五次索命鬼的力量才对。

    但很快。

    那鬼蜮里的存在，好像知道了他们是人。

    于是便失去了兴趣。

    几声狗叫声响起以后。

    鬼蜮之中。

    一张张冥币飘荡了出来，当场化作飞灰。

    同时。

    两人惊恐的发现。

    他们操控的怪异，竟然有几个不受控制的冲进了鬼蜮。

    完全摆脱了他们的控制。

    冥币继续飘散。

    两人疯狂后退。

    “把鬼奴收起来，快快快，不然全都得没了。”

    他们管这种怪异叫鬼奴。

    因为，那种类似怪异的鬼物，的确只是某个存在的鬼奴而已。

    说来也奇怪。

    鬼奴们消失以后。

    那鬼蜮里的存在，便好像失去了兴趣。

    又是一声狗叫声。

    鬼蜮扬长而去，速度快到他们都没反应过来。

    两人见此，他们都懵了。

    “什么鬼东西？”

    “那是什么？怪异？不可能，怪异的鬼蜮，怎么可能看不透，这有点像是钱友亮的鬼遮眼能力。”

    “可那是，狗叫声？”

    “那是一条狗吗？狗都这么厉害？”

    差一点，他们就要和鬼蜮之中的存在打起来了。

    还好，对方对他们没什么兴趣。

    只对他们带来的鬼奴感兴趣。

    “许安怎么会有这么邪门的东西。”

    突然。

    领头的那人手里拿着的罗盘猛地转动。

    他脸色大变，咬着牙说道：“它是陪葬者？”

    守墓人的青铜罗盘，是寻找陪葬者的。

    眼下，指针便指向鬼蜮消失的方向。

    “一条狗都能当陪葬者？”

    “而且还是活的？”

    “这绝对不是许安的墓主人的，一定是另外一个墓主人带来的。”

    “怎么办？追上去，还是怎么说？”

    剩下的那人语气很复杂：“你敢吗？另外一个墓主人，可没被源头镇压，它现在就在许安，我们动它的陪葬者，不，是动它的狗，它能给我们活路？”

    “赶紧走，墓主人一看到我们这身衣服，就会对我们动手，趁它还没发现，我们赶紧到新开区。”

    ……

    贾队长在鬼蜮之中，监督着无头鬼干活。

    而在许安的地底下。

    那个鬼蜮之中。

    许安的墓主人像是感受到了什么。

    连那颗歪脖子树，也就是源头，都微微摇晃着树枝。

    只是，它似乎选择了忍耐。

    此时。

    那颗巨大的歪脖子树上，一滴滴鲜血在树干上流动，但却怎么都无法被其吸收，一缕白雾，更是血液上游动。

    许安的源头昨夜得到了不少好处。

    它的树枝被人影折断，人影的鲜血和一缕白雾也被它得到。

    对于许安的源头和墓主人而言。

    它们占了天大的好处。

    但现在，它们却发现，这好处根本就消化不动。

