 慕无忧小脸有些严肃，“反正喻可欣那样的人，谁沾上都是大麻烦，你离她远一点。

““你才17岁，别总是摆出一副阅人无数的样子，和你那张奶膘未消的脸太违和了。”

“年龄小怎么了，我眼光好不行啊，反正她是真的一点也不像喻叔叔，半分没学到喻叔叔的温润和坦荡，那眼神感觉每分每秒都在算计着谁，我真怀疑她不是亲生的。”

龙玥听不下去了，觉得慕无忧越说越过分了，“少胡说八道，你喻叔叔就那么一个女儿，怎么就不是亲生的了。”

慕南瑾插嘴道：“这一点也许小无忧说的是对的，喻可欣可能是抱养的，不是喻远的亲生女儿。”

慕无忧眼睛一亮，“爸，真是这样？”

“嗯，据我所知，你喻叔叔并没有结过婚，孩子是收养的，这个消息被喻远封的死死的。”

“看吧，我就说我眼光不错的，他们两人的性子完全不同，一点也不像父女。”

“你们俩父女不要一唱一和的，没结过婚不代表就不是亲生的，喻家的产业那么大，怎么可能让一个没有血缘关系的女儿去继承，也许是从外面抱回来的私生女，一个男人想要在外面生个孩子多简单的事情。”

慕南瑾道：“我也只是听说，事情的真相怕是只有喻远本人知道。

喻可欣亲生母亲是谁连喻家老太太都不知道。

隐瞒至此，必有蹊跷。”

“好了，好了，不要八卦别人家的事情了，反正喻可欣也和我们家没什么交集，就这样吧，你喻叔叔也不会按头让他嫁进我们家。

当然，我们也没那个意思。”

“爸，喻叔叔不是不喜欢到京都来吗？

每次谈生意都是你过去，他怎么突然来了。”

“人家那么大年纪了，还不允许别人年轻时候有两件风流韵事啊。”

“老爸，讲来听听，什么事？

难道是为了爱情？”

慕锦单手搂住慕南瑾的脖子。

慕南瑾嫌弃的很，拍了一下他的手，“走开，我不知道。”

“爸，讲讲呗，我爱听故事的很。”

“我打听人家那些事做什么？”

慕南瑾也只是听了一嘴，并没有去深入了解人家的私事。

“爸，你还真是一如既往的无趣，也就我妈受得了你。”

啪。

慕锦的背被慕无忧拍了一下，她奶凶奶凶的道：“你这种没欣赏眼光的人，最好闭嘴别说话，你一说话我就控制不住我的暴脾气。”

慕锦脸都绿了，“慕无忧，我是你哥。”

“谁说我爸爸的坏话，他就是我的阶级敌人。”

“小破孩。”

慕锦无奈的骂了一声，十多年如一日的爸爸控，就她这样的，以后怎么嫁人。

“你不许这样说话了。”

“若若，快来救救我，你老公我被家暴了。”

“该。”

言若果断站在慕无忧那边，谁让他这么皮呢。

她觉得自己这个公公是个严肃的人，全身上下带着一种拒人千里之外的冷漠，她反正是不敢对着他说这些话的。

“妈，你看你儿媳妇多没良心，当着你们的面就这么怼我，背着你们不知道怎么收拾我呢。”

言若唇角抽搐了一下，狠狠的瞪了他一眼，惯会睁眼说瞎话，她什么时候收拾过他了，一直以来都是他收拾她啊。

“你自己作的，怪谁啊。”

喻家父女出了慕家之后，就直接回了酒店。

“爸爸，你早点休息吧。”

喻远拉着喻可欣坐下，“可欣，你坐下，爸爸有话和你说。”

喻可欣点点头，乖乖的坐在喻远的身边。

喻远顺了一下她的长发，“我知道你喜欢慕锦，我也挺喜欢这个孩子的，看似玩世不恭，其实个人能力很强，人品也没问题。

但是现在他已经结婚了，你也看到了，慕家对这个儿媳妇还是很满意的，你和他基本是没什么希望了。”

喻可欣低着头没有说话，过了许久才道：“要是小时侯定个娃娃亲就好了。”

“可欣，感情的事情不能勉强，小时侯我和你慕伯父提过了，还不止一次，但是他很明确的拒绝了，说是孩子的感情问题他们做家长的不插手，看孩子以后自己的选择。

他们家根本不需要什么家族联姻，即使要联姻，京都市其它家族也都有合适的女孩子，轮不到我们喻家，喻家的产业主要在国外，对慕家并没有多大的助益。”

“爸，我是真的喜欢二宝哥哥，小时侯看第一眼的时候就喜欢了。”

“慕烨也不错，现在单身，他们俩兄弟长一样，你可以试着去追求。”

“爸，他们俩虽然长一样，可性子千差万别，我可不喜欢大宝哥哥那样的性子，太无趣了。”

“那就没办法了，这么多年是你自己没有争取，现在怎么都晚了。”

“我这不是忙着和你学习怎么管理公司嘛，大伯家的儿子虎视眈眈，奶奶又不是很喜欢我，我怕给你丢人。”

喻远拍了拍女儿的肩膀，“你还小，公司的事情慢慢学，也不急在这一时，爸爸还有很长的时间教你，你现在这个年纪，还是自己的个人大事重要一些，碰到喜欢的人就勇敢去追求，不要给自己后悔的机会。”

“知道了，爸爸。”

“早点睡吧。”

喻可欣拉住了喻远的手，“爸爸，我听秘书说你明天好像没安排什么工作？

你是要休息吗？”

“没有，我有点私事要去处理。”

“我还说和爸爸一起去走一走呢，看来老爸是没时间了。”

“京都市也没什么好玩的，左右就是那么几个景点，你要是想去，让秘书伯伯陪你去。”

“那还是不去了，我只想陪爸爸一个人去。”

喻远点点头，进了房间休息。

喻可欣低着头，目光里闪过一丝狠戾，嘴里小声呢喃着三个字。

叶言若。

第二天一大早，喻远就和秘书出去了，喻可欣打了车子，悄悄跟在他们的身后，看到他们去的方向，不由得攒紧了手心。

这么多年了，她的生日他会经常忘记，可是某人的忌日他从来不会忘记，不管多忙，他都会安排时间过来。

都说喻氏的掌权人没心，只有她才知道，他是一往情深的典范，对一个死去的女人念念不忘，还是一个娱乐圈的戏子。

呵呵。

 