    “杀！”

    任狂当机立断。

    一声大吼，镇魂铃三招齐发。

    摄魂、凝魂、裂魂！

    现在的镇魂铃，在任狂每天的凤凰真火烧烤修复下，大概恢复了一成的威力。

    但就这一成威力，爆发出去，也足以湮灭五星强者。

    哪怕魂九本身就是灵魂强者，此刻也被突如其来的震荡给弄得分心。

    他正要一刀劈出，突然虚空中传来一股可怕重力。

    却见田雨欣满脸通红，正双手向下虚按。

    石碑宛如万吨一般，直接陷入大地之中。

    “土系秘法，重力术？”

    魂九吃惊不小。

    能限制他这个六星五段左右的强者，此人的土系感悟，简直已经达到匪夷所思的地步。

    刺啦！

    宋雅几乎在同一时间出手。

    冰霜剑意融合开天剑意，冰冷而锋利。

    虚空似乎都无法承受这样的切割，从而裂开一道缝隙。

    两人虽然没有刻意配合，但却打出了神级操作。

    在魂九分神的一瞬间，剑气无坚不摧，直接切入。

    石碑防御罩，厚重无比。

    一层层宛如千层饼。

    十八层叠加在一起，堪比普通的次元空间壁障。

    理论上，这样坚固的屏障，是绝对不可能被七星以下的武者所破坏。

    但是，这一剑之威，却超乎魂九的想象。

    丝丝！

    屏障一层层裂开。

    魂九简直不敢置信。

    两名五星强者出手，居然一秒破开他的防御。

    这都不算什么，石碑坚硬程度，超乎想象。

    此乃圣堂世界最坚硬的物质组合而成。

    用这个星球的物品，绝无破坏的可能。

    但他没想到的是，任狂拿出了社稷图。

    社稷图的攻击，完全无视防御。

    并且对暗黑石碑，有着天然的压制。

    轰！

    霸刀斩出！

    雪亮刀芒，映照虚空，将整个暗黑的Z城都照亮。

    而任狂的身影，也变得无比巨大和明亮。

    社稷图泛起一丝涟漪，任狂第一次感觉到它的攻击方式。

    宛如进入另一个虚空领域，然后，绕过所有阻碍，出现在内部。

    石碑，丝毫无损！

    但石碑中的魂九，魂婴却从中裂开成两半。

    他惊骇万分：“这怎么可能？”

    不过，根本没有让他疑惑的时间。

    因为，任狂另一只手，已经虚按而下。

    掌心中，矩阵在旋转增大，宛如黑洞，越来越大，将魂九吞噬。

    这一刻，魂九真正体会到了什么叫粉身碎骨。

    他的魂婴，正一点点被矩阵吞噬，搅碎。

    那种痛苦，比肉身上的痛苦还要强烈一百倍。

    时间仿佛被无限拉长，比一个世纪还长。

    但在任狂眼中，其实只是一秒钟的事情罢了。

    下一秒，在社稷图正要将暗黑石碑吞噬的时候，他手上浮现出一道信仰之力，将社稷图包裹。

    这是属于耶和华的，最后一丝信仰之力。

    果不其然，社稷图顿了一下，那股吸力彻底消失。

    任狂却是身形一闪，化为暗黑之体，凌空跳下。

    暗黑石碑就像是一汪黑色的泉水。

    任狂身体直接没入其中。

    原本就是无主的镇天碑，对任狂没有半点的抗拒。

    瞬息间，任狂人碑合一。

    石碑上，更是显现出他巨大的面容。

    “今日，灭魂族，夺回Z城。”

    任狂转身便向前方扑去。

    三名魂族天使，今日必须留下。

    “师父，等等我，给我留一个。”

    杨婉妗大叫一声，直接从房间中冲天而起，一跃而上半空，咻一声消失不见。

    感知到外面的强者气息，她早已经忍不住了。

    白飞和箫龙两人相视一眼，都是苦笑起来。

    他们只能暂时当保姆，负责这几百人的安全。

    “武艳阳，率武家前来增援。”

    “王兴明，率王家前来增援。”

    “孙家孙龙威，率孙家，前来增援。”

    “航城郑家郑双【郑嫣儿】，前来增援！”

    ……

    此起彼伏的大喝声突然响起。

    这一刻，营地所有五星强者，腾空而起。

    瞬间汇集接近百名五星强者。

    苏洛喝道：“陈天冲，陈森，白飞，箫龙，你们四人负责保护大家，撤退三百里之外。”

    六星强者大战，三百里是最小安全距离了。

    三万战士，数万百姓，都必须立马撤离。

    这也是任狂选择主动出击的原因之一。

    要是等这些人上岸，战场铺开，难免伤及无辜。

    虽然噬魂天使已经消亡，但他临死的意志，全部加诸在傀儡武士意识中。

    也可以说，魂九还有一些散乱的灵魂意识，存在于这些傀儡身上。

    此刻，傀儡们宛如潮水一般扑杀过来。

    哪怕死，也要对龙国大军造成损失。

    双方瞬间展开可怕的混战。

    虽然魂族傀儡们修为不低，但是，在经历过秘境磨炼的武者面前，他们就像是小孩一般的纯洁。

    尤其以林燕、林辰、郑双、郑嫣儿、连相如、袁金刚等秘境历练者为最。

    他们拥有灵魂矩阵自动防护。

    天生就压制对方一头。

    再加上丰富的搏斗经验，以及各种法宝辅助。

    三五人成阵，将力量发挥到极致。

    刚一接触，傀儡武者就倒下了好几个。

    此举，更是给大家增添无穷信心。

    虽然Z城剩下的五星傀儡还有三四百人，但其实，他们只是凭借一股本能在战斗罢了。

    双方硬实力，有很大差距。

    任狂大声道：“这些傀儡就交给你们了，不许放跑一个！”

    “魂族援军，交给我！”

    轰然一声，任狂驾驭石碑，纵身跃起，一步就跨越千米。

    连续弹射，很快冲向大海。

    海滩上，三尊巨大魔影，正在登陆。

    身后数艘舰船上，无数强者腾空而起。

    粗略计算，至少上千。

    苏洛等人都是脸色大变，倒抽一口凉气。

    哪怕有轮回矩阵守护灵魂，抵消灵魂威压，可依然禁不住头皮发麻。

    武艳阳大惊失色：“任狂，这怎么打？”

    对付一两个五星对手还好。

    可对方上千人。

    还是经过魂族改造的傀儡武士。

    双方魂力修为根本不在一个层次。

    知道援军来了，这些傀儡武者也是爆发起来。

    一个个像是失控的野兽，疯狂进攻。

    龙国强者们，心中充满绝望。

    要是只有眼前这些傀儡武者，他们倒是有一战之力。

    可是，三名六星噬魂天使。

    再加一千多五星傀儡。

    这股力量，在理论上，灭掉整个龙国都绰绰有余了。

    就连苏洛，也是露出焦急之色：“任狂，实力悬殊太大了，怎么办？”

    宋雅眼中战意燃烧：“学弟，你说怎么打就怎么打，要不，我们配合，先斩杀六星魂天使。”

    几人联手，斩杀一个，还是有机会的。

    任狂却是挥手召唤出了战兽。

    苏洛皱眉道：“就这样撤退的话，我们倒是安全了，可白飞他们怎么办？”

    任狂微微一笑：“谁说我们要走？”

    “我还嫌他们来的人不够多呢。”

    众人几乎怀疑自己耳朵出了毛病。

    任狂，居然还嫌敌人不够多？

    武艳阳青筋都在蹦跳：“任狂，这都什么时候了，还开玩笑。”

    “大不了，拼了！”

    他眼眶发红。

    面对这些魔王，不惜一战。

    唯有杨婉妗，露出了奇怪的神色，若有所思。

    下一秒，战兽上，突然伸出一根炮管。

    上面符文像龙卷风一般旋转变幻。

    令人心神震颤的能量，正在快速聚变。

    灭神炮！

    这，就是任狂的杀手锏！

    这么多天以来，他一有空，便疯狂向灭神炮输送能量。

    九系本源之力，融合在一起。

    此刻的灭神炮，威力强大到连任狂自己都恐惧。

    生怕这玩意一不小心自爆，自己连带周围所有人，都得死。

    耗费这么久的心血，如果不能取得相应的成果，岂不是亏损？

    知道灭神炮威力的人，都是脸色激动，充满期待。

    秘境中，天狐一族一炮，可是将秘境大门都给打崩溃了。

    导致昆仑雪域秘境现在只能无限制的搁置。

    现在，任狂又召唤出了这门神炮。

    这很可能成为扭转战局的关键。

    任狂看着魂族大军，露出了灿烂的笑容。

    轰！

    所有人都感觉大脑一片空白。

    似乎所有的意识和知觉，都被某种神秘的力量给封印。

    大脑，一片空白。

    眼眸之中，只有一片灿烂的白光。

    这白光像是一道天幕，瞬间遮盖眼前的世界。

    “快逃！”

    魂八、魂七、魂六三人，不愧是六星魔王。

    第一时间便感觉到不对劲。

    他们毫不犹豫，自爆躯壳，瞬间产生巨大的能量，喷射而出。

    高达八亿能量的一击，其恐怖，简直难以想象。

    之前天狐一族使用灭神炮，只能现场注入能量，而且不能存储太久就必须释放。

    现在任狂却没有这个限制。

    灭神炮安装在战兽身上之后，公用能源系统。

    而战兽的能源，是可以提前存储的。

    在威力上，自然就不打折扣。

    六星强者，不过千万之力。

    三名魂天使，也不过是六星六段左右。

    面对十倍以上的混沌能量轰击，自然只能仓皇逃走。

    他们虽然逃走，但这些傀儡武士和战舰，却没有这个能力。

    实在是灭神炮的攻击速度，太快。

    白光一闪，前方一切已经化为虚无。

    人体、战舰，甚至数千米之外的岛屿，就像是被一只上帝之手，直接抹掉。

    就连海水，都呈现出一个巨大的平面，宛如被切割出一个镜面般。

    许久之后，海浪才开始回流，翻涌起滔天巨浪。

    这一幕，别说任狂自己目瞪口呆。

    杨婉妗都被吓住了。

    她怔怔看着前方，声音有些颤抖。

    “这……炮的威力，怎么这么强？”

    任狂传音道：“难道你以前没有使用过么？”

    杨婉妗道：“用过，但威力，只有你的一半不到。”

    杨婉妗，是真的被吓到了。

    任狂的灭神炮，才真正有灭神的气势。

    而她当初灌注能量，所能发挥出来的威力，其实比天狐一族长老们联手还要强大一些。

    不同能量驱动，威力也不尽相同。

    任狂的九系之力，虽然不是真的混沌之力，但在灭神炮能量系统的调和下，倒也产生了奇妙的化学反应。

    所以这威力才这么大。

    任狂倒是有些诧异：“一半？你只能发出四亿能量？天狐一族，还能发出六亿呢。”

    难不成王母驾驭灭神炮，还没天狐一族驾驭时威力大？

    杨婉妗摇摇头：“我说的是威力。”

    “就像是货币，六个亿津巴布韦和六个亿的龙国币，相差有多大，你应该之道吧。”

    任狂恍然大悟：“原来是这样，不同属性的能量，产生的威力也不尽相同。”

    这一炮，消耗8亿能量。

    而任狂现在还没突破五星，全身能量不过一百万罢了。

    一次全力灌注，加上九星牵魂花存储的五百万，也就六百万。

    要补充上这600万，需要的丹药和资源，至少五十亿。

    连续补充，性价比更低。

    这一炮，粗略估计，需要消耗五千亿的物资。

    这还不算任狂的人工。

    这太恐怖了！

    再有钱的人，也消耗不起。

    也只有任狂，财大气粗，才能勉强承受。

    而灭神炮也不是没有限制。

    一次炮击之后，需要三天时间，才能完全恢复。

    不过，这一炮的威力，也值回票价来。

    至少千名五星傀儡在这一击中灰飞烟灭。

    连带三名六星魂天使的躯壳，也都直接被气化。

    更关键的是，这一炮，打得魂天使惊恐万状，吓得头也不回的狂逃。

    给他们一百个胆子，也不敢再回头。

    任狂不知道的是，在数百里之外，一只舰队正在海上航行着。

    突然，一股白光闪过，舰队瞬间消失大半。

    数千三星四星武者，灰飞烟灭，连一点痕迹都没留下。

    剩下一艘驱逐舰，孤零零的在海上飘荡。

    两道黑色身影弹射上半空之中，瞬间变成两尊巨人。

    “好可怕的威力，刚才到底是什么在攻击我们？”

    其中一人开口，居然是一口纯正的龙国语。

    声音之中，还有着一丝恐惧。

    幸好他们只是被白光擦过。

    要是正面击中，只怕也已经被气化了。

    怎么可能？

    世上怎么会有如此恐怖的攻击？

    自从核武销毁后，世俗导弹，已经不能对强者形成绝杀了。

    可刚才，他们分明感觉到，如果不是刚好避开，哪怕有暗黑石碑防护，也会重伤。

    “不知道，不过我们运气不错，要是正面被击中，估计已经灰飞烟灭。”

    “任风，现在我们怎么办？”

    另一人开口，石碑上浮现出面容，竟然是刘佳飞。

    任风咬牙道：“看光芒的方向，应该是从龙国那边来的。”

    “难道，联盟还藏着什么上古神器？”

    这等威力，也只有这个解释了。

    刘佳飞皱眉道：“该死，我们现在怎么办？”

    任风看着被摧毁的舰队，气得脸色一阵变幻。

    “混账，我们征战一个多月，好不容易才培养出一只大军，竟然就这样覆灭，真是不甘心！”

    他怒吼道：“到底是谁？”

