
她想伤害普玄大师，别说是表姐妹，就是亲姐妹也不行。

赫连泫雅是对她好，但是不是她娘，会毫无原则地包容她。

“表妹离家时候也不短了，宫里规矩大，人多眼杂的，未免姨母担心，还是早些归家吧。”

贺兰嫣猛然抬头：“表姐为了个男人要撵我走？”

“你都想伤害我侄儿的师傅了，我还能留你吗？

随便你怎么样，普玄大师身份非同一般，你敢碰他，别说我，大昭寺那边都不会放过你的。

贺兰嫣，你不是小孩子了，做事情别那么幼稚。”

赫连泫雅索性威胁她，这个表妹从小就是予取予求的，任性自私，在普玄身上栽了这么大的跟头，赫连泫雅可不敢把她留在宫里了。

“走就走，你当我稀罕留下来的吗？

回家我跟阿姆说，你欺负我！”

贺兰嫣气炸了肺，什么姐妹情深，为了个男人她跟自己翻脸。

“随你便，正好让姨母评评理，到底是我错了，你是你不知好歹，那是大昭寺的大师，不是你能亵渎的，多说无益，收拾行李，我让人送你回家。”

贺兰嫣气的跺脚：“走就走，我还不稀罕待了呢！”

梅莉姑姑听的心情大好，等她出来，道：“格格别生气，奴婢亲自送格格。”

“哼，你也不是什么好人，不需要你假惺惺装好人。”

“哎呦诶，”梅莉姑姑心里那么气，笑容有些敷衍：“奴婢职责所在，格格请见谅。”

等回到住处，丫鬟收拾行礼的时候，梅莉姑姑挨个儿筛选，“这个是我家公主的，这件也是，既然格格不稀罕，肯定不会带走了，还请格格只拿属于你自己的东西。”

贺兰嫣气的一张脸白了青，青了红的，好你个赫连泫雅，一点儿不顾亲戚情分，事情做得真够绝的。

“不属于我的东西我还不稀罕拿呢，你也是的，人家都开口撵人，不把我当亲人了，还要她那些破烂干嘛？

当我是要饭的吗？我们贺兰族还要脸呢！”

丫鬟无语，要是这么算的话，你的行礼还真没几件是你自己的，一大半是公主赏赐的，就连现在头上戴着的东珠首饰都是公主的呢！

最后只收拾了一个小包裹，道：“格格，就这么多了。”

梅莉姑姑冷眼看着，现在知道你算什么了吧？吃着公主的用着公主的，还想抢公主的男人，真把自己当这个宫里的主人了？

“格格，你的那副东珠头面好像也是我们公主的吧？”

贺兰嫣气的差点儿吐血，“你不要太过分了。”

梅莉姑姑垂眸不语，你先撕破脸的，已经过分了，不差这一件儿。

她实在是惋惜那些东珠，公主都没戴上这么多东珠做的头面，她倒是好意思戴。

贺兰嫣看她坚持，只要摘下来，想扔给她，梅莉姑姑眸光锐利：“格格小心点儿，摔坏了奴婢厚着老脸也要找夫人赔的，这么多品相完整的东珠，整个北戎都找不出第二件儿了，有钱都买不到。

格格拍着良心问问你自己，我家公主对你不够好吗，汉人的话说得好，人心不足蛇吞象，格格请自重。”

贺兰嫣不敢摔了，愤愤递给丫鬟，丫鬟小心放回首饰台，一行人灰溜溜走了。

梅莉姑姑拿起那副头面，吩咐下去：“拆了，给公主缀鞋面，总好过便宜了那个白眼狼。”

“姑姑威武，早该如此了，咱们家的东西就是喂狗还换它摇摇尾巴呢，给她还转身咬你一口，狗都不如！”

宫女忍不住抱不平，把她逗乐了，“小蹄子哪儿学来的怪话，做好你的活儿，少多嘴。”

“奴婢知道，实在没忍住，就她那样，还想肖想普玄大师，可别糟蹋人家大师了。”

……

这边楚晏被人家公主给宠幸了，那颗平静无波的老心脏难得起了波澜，既然睡一起了，总得负责任吧？

以前的计划行不通了，得重新制定新的计划，给萧天爱写信，说了这里的情况，让她想办法，北戎这边最好派使臣来招安，想出一个双方都能接受的方案来。

悬镜司在北戎也有暗探，楚晏通过悬镜司的渠道送信，省的赵无疆那个醋王又打翻了。

楚晏的信让两口子都看的目瞪口呆，我的天，论玩儿还是这位会玩儿！

你居然打入人家内部，这还不算，睡了人家公主反而倒打一耙，不带这么不要脸的！

萧天爱都被他的厚脸皮惊呆了，忍不住担心起自家儿子来，和赵无疆道：“你儿子怕是不学好吧？”

赵无疆：“那不能够，我儿子随我，重感情，不会四处留情的。”

萧天爱：“你说怎么办吧？楚晏给人家做皇夫吗？那么北戎还打不打了？天下还能统一吗？”

“要不问问公主？投降咱们，把楚晏送给人家，这家伙还挺值钱呢！”

萧天爱哭笑不得：“送给她咱还亏了呢，楚晏可是国士，国士无双，绝无仅有的一个，送她是她沾便宜好不好？”

赵无疆酸溜溜道：“他国士无双？比朕这个皇帝都重要吗？”

“一样重要，皇帝陛下，咱说正事儿呢，别小心眼儿。

要我说，先让将士们开拔，在北戎陈兵威胁，道理是打出来的，不是讲出来的，北戎现在势力太分散，不少部族有异心，先让七公主当了女王，稳定了内部，然后楚晏娶了她，等于把整个北戎都娶回来了，一个国家做嫁妆，这家伙不得牛掰的要上天呐！”

萧天爱安排的明明白白，赵无疆还能说什么？乐的那家伙娶妻生子，待在北边别回来了。

两口子一商量，两国又要动荡了。

修整两年的汉城将士们纷纷请命，都想做先锋，谁先攻入北戎王城，可是载入史册的泼天功劳。

赵无疆最终安排了薛仁贵做统帅，稳扎稳打，不忙着开战，等候吩咐，以威慑为主。

薛仁贵大局观挺好，不会贪功冒进，深得赵无疆喜欢，俨然成了汉城军事一把手，和冯伦文武搭档，汉城经营的越来越繁荣，赋税渐渐能平衡开支，不需要朝廷补贴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67489348"  chaptername="第931章  国士无双">加入书签</a>
</div>
