    “五个亿的大订单，在黑网上能排的上前十！”

    “这个人很神秘，网上查不到关于他的任何痕迹，我只能暂时推测他是一名亚裔军人。”

    “不过，他提出，先帮他做完这个单子之后，他再支付五个亿。”

    “我们这一行，都是先付钱，再办事，他明显违规，我觉得还是别接了。”

    “虽然五个亿很诱人，但万一被骗了呢？”

    看着K连续发过来的一长串留言，叶景瞻抿唇沉思了零点几秒钟。

    他的手指快速在键盘上掠过：“他的任务内容是什么。”

    K：“我问问。”

    一分钟之后——

    “靠！叶家老大，这个任务还是别接了！这个亚裔军人也太把自己当回事了，他居然要取奥古斯特的人头！他希望我们协助他黑了奥古斯特庄园的监控，并给奥古斯特家族制造网络混乱……他要单枪匹马刺杀奥古斯特，你说他是不是疯了？”

    混黑网的人，没有谁不知道奥古斯特。

    他是境外三不管地带一个黑色组织的头目，经过七八年的发展，这个黑色组织有了几千个追随者，还划出一块区域称王。

    只要路过该地的商人政客，都必须交过路费。

    说好听点是过路费，说难听点就是勒索绑架，拿不出钱，那就把命留下，无数人血溅黑地。

    因为这个组织四处作恶，那块区域已经没有普通人敢去了。

    而国际组织并不想趟这个浑水，睁一只眼闭一只眼，导致这个组织越来越穷凶极恶。

    这还是第一次听说，有人要刺杀奥古斯特。

    叶景瞻：“你告诉他，这个任务我们接了。”

    K：“不是……你是不是不知道奥古斯特是何许人也？”

    叶景瞻：“我知道，所以即便这个人不支付佣金，我也会帮他，因为我也是亚裔黄种人。”

    K：“这就是你们华国所谓的老乡情节？服了服了，既然你要接，那我就只能舍命陪君子了！”

    三分钟后——

    K：“谈好了，三个小时后，他会抵达奥古斯特庄园。”

    叶景瞻点头。

    三个小时后，正是国内十二点。

    所有人沉入睡眠之后，他才好动手开始执行任务。

    ……

    而此时，欧洲正是大白天。

    一个五官俊美，眼神阴沉的男人将手中的咖啡杯狠狠扔在了地上。

    “我不是让你们盯着他吗，怎么就让他给跑了？”

    跪在地上的黑衣保镖瑟瑟发抖：“他一直在三不管地带，我们的人根本就进不去……而且那地方进得去，出不来，属下以为他会一辈子被困在那里，谁能想到他竟然把队长给杀了，还抢走了两架冲锋枪……他身手太好，我们的人跟了一半就跟丢了……”

    男人的眼底盘踞着冷气。

    之前他只想着毁掉傅北爵的容貌，防止傅北爵卷土重来，东山再起。

    没想到一个受了伤的人，居然有这么大的本事从那群穷凶极恶的战斗分子手里逃出来。

    如果傅北爵杀回海城，那么，他精心谋划的一切，就全都毁了。

    “守住每一个离境的出路，只要一发现他的踪迹，立马活捉！”

    “是！”

    ……

    深夜十二点。

    叶景瞻坐在床上，手指在键盘上噼里啪啦敲击着。

    “奥古斯特庄园门口监控被毁。”

    “庄园左侧监控被毁。”

    “……”

    “庄园西南角警报虚拟拉响，一半人去了西南角。”

    “庄媛东南角火警虚拟拉响，另一半人去了西南角。”

    随着任务的推进，奥古斯特庄园乱成了一锅粥。

    一个矫健的身影，趁乱进入了庄园内部。

    这是一个标准的黄种人，黑短的头发，英气的五官，但他脸上，却有一道伤疤从眉眼处贯穿到了唇边，狰狞可怖。

    他一个翻滚进入宅子内部，如入无人之境。

    他的耳机里，一只传来指挥的声音。

    “在你九点钟方向有两个暗卫靠近……四点钟方向有佣人经过……”

    “奥古斯特在正中心书房的位置，书房门口有四个保镖，手中各执一把机关枪……”

    男人眉目一沉，掀开风衣，从裤腿拔出两个手雷。

    他咬下鱼线，用力扔了过去。

    “轰！”

    一声爆炸声，将门口四个保镖直接炸飞了。

    与此同时，被声东击西引走的保镖也全都被吸引过来了。

    男人在浓浓烟雾之中，迅速进入书房。

    书房装了屏蔽器，叶景瞻失去了对奥古斯特庄园的控制。

    他的脑海里，不断的浮现出那个刺杀黑党头目的矫健身影，不知道为什么，他总觉得这个身影异常眼熟……

    “这个亚裔军人真的太厉害了！”K在耳机里喋喋不休的说道，“奥古斯特庄园戒备森严，就算有我们作掩护，普通人也不可能这么快找到奥古斯特……不过他突然放雷，虽然能取得暂时性的胜利，却忽略了爆炸声能引来更多的对手……就算他侥幸杀了奥古斯特，也绝对逃不出这个庄园……”

    K的话音落下，就有接近一百个黑衣护卫突然涌到了书房附近。

    站在黑衣护卫最前面的领军人，面色一冷，抬手招呼道：“开枪！”

    “砰砰砰！”

    无数子弹不分目标无差别扫射，书房的门瞬间被射成了筛子。

    “我靠！这个护卫是叛徒啊！就算奥古斯特没有被刺杀死，也会被这个护卫给枪杀吧，执行一个任务，居然还能看到一出精彩的夺权大戏，实在是精彩，精彩至极……”

    叶景瞻：“那个人怎么样了？”

    K：“完了完了，无差别扫射，我们的客户肯定也死翘翘了！五亿大项目，我的五个亿，啊啊啊，打水漂了……”

    “他不会死的。”叶景瞻平静的说道，“他一定不会死。”

    他也不知道自己会什么会如此笃定这一点。

    书房里一片寂静。

    足足等了十分钟之后，保镖才进去清场。

    很快，两个保镖抬着一个浑身是血的亚裔男人走了出来……

    “我就说他死了吧！”K十分遗憾的叫起来，“我的五个亿，就这么没了……”

    叶景瞻的心脏，突然一阵抽疼。

