    “噗呲！”

    冷水浇到炭上面，响了一声，迅速升腾起一股水蒸气。

    三个壮汉，加上王牧，裹着一张围巾，坐在蒸房里面，被蒸得皮肤发红，头发都已经湿透了。

    “差不多了，陛下！该出去了！”王牧提醒道。

    “嗯！舒服！”李世民活动了一下肩膀说道。

    “那是当然！孙老都说这蒸房有养身之功效。”王牧得意的说道。

    “真的！”李世民惊讶的问道。

    “那是当然！每个月蒸两次，可以祛除寒气，还有排毒养颜的功效。”王牧很肯定的说道。

    蒸房外面，要有从知味楼叫过来的人，准备好了热水，王牧让李世民他们三人躺倒一张木床上，随后让人给他们搓背。

    这人啊！其实很脏的，哪怕是刚洗过澡，只要去搓，就能搓出泥来。

    没一会功夫，李世民他们就变得油腻而且脏兮兮的。

    王牧指导三个曾经的内侍，用热水冲了一下，继续用布给三人搓着。

    “这是身上的死皮，加上体内排除的毒素，所以会很脏，下次就没有这么多了。”为了缓解三人的尴尬，王牧帮他们找了个借口。

    搓背，搓背，当然只搓背上，可惜王牧遇到了三个老不羞，不止要搓背，正面也要搓。

    王牧只好走出去，他才不想看到三条老虫在自己面前晃悠。

    “早知道先给三个老家伙脸上搓一遍。”一边穿衣服，王牧嘴里一边嘀咕着。

    以往他都是叫王玄策给自己搓背，见到李世民他们的样子，王牧不由担心一件事情，柱子他们四个，经常混在一起，会不会相互搓背的时候擦出火花。

    “看来还得早点给他们说一个亲事。”王牧心里暗自想道。

    四家知味楼营业，自己就又有钱了，正好给他们三人，置办一份家业，到时候说媳妇正好。王牧心里下定决心。

    “仁贵！你家里给你说过亲事没有？”满脸红光的王牧，找到薛仁贵问道。

    “没有！”薛仁贵老实的脸一红，摇摇头道。

    “那好！过两年我给你说一家好的！还有席君买，玄策你们也是，再过两年就给你们找个婆姨！”王牧笑呵呵的说道。

    “嘿嘿！多谢牧哥！”王玄策咧嘴一笑。

    “谢谢牧哥！”薛仁贵也急忙道谢。

    “多谢公子，你怎么不问柱子哥呢？”王玄策高兴的问道。

    “我已经请柔儿帮他找了，总得找一个好的。”王牧摆摆手道。

    “嘿嘿！”柱子憨厚一笑，他到没有道谢，恩情记在心里就是，而且这事王牧已经答应过不止一次，会帮他操办，所以他很放心。

    “其实也不用心急，你们三还小，以后立下大功，再成家的话，可以找更好的。”王牧又说道。

    “牧哥你安排就是了。”王玄策无所谓的回答道。

    薛仁贵他们也跟着点点头，表示赞同。他们这个年龄，虽然知道婆姨，但是对女人，还只是有点懵懂的感觉，并没有那么迫切的想法。

    “玄策你和仁贵，明天去上林署，指导那些人修建温室；君卖你去宿国公庄子上。”王牧又说道。

    “牧哥，我…我怕做不好。”王玄策紧张的说道。

    “怕什么！不就是搭建一个茅草棚子吗？里面架子搭起来就是了。都那么简单。每一百米，安放一口锅，用来烧热水！这有什么难的。”王牧摆摆手道。

    “哦哦！我再去看看！”王玄策点点头，又向温室跑去。

    温室其实主要还是温度，加上四周白布通光，然后就是精心照料。做得太大，架子下面部分，还可以用茅草代替，只要光线和阳光，能照射进去就行。

    他这种简陋的温室，种植出来的蔬菜水果，比起自然种植，确实要差一些，主要是叶子会偏黄，像西瓜的甜度，会略差一筹。不过这并不影响，有得吃就不错了。

    回到房间，烘烤头发，没有多久，李世民他们三个，也红光满面的出来了。

    “咦！黑炭头，你居然显得白净了！”程咬金惊讶的说道。

    “是吗？”尉迟恭有些不自信的摸摸脸。

    王牧当然知道，这是错觉，只是刚刚蒸过，皮肤显得更嫩而已。

    “去！叫人烫一壶酒来！”李世民也在火炉旁边坐下，任由内侍帮他摆弄头发。

    王牧估计，古人不喜欢洗澡的缘故，除了没有空调，这头发难以伺候，也应该是原因之一。

    “叫他们把菜送进来！”王牧对柱子说道。

    过了一阵，菜就送了进来，不止有菜，还有酒！

    “陛下尝尝知味楼的新菜！酸菜鱼，酸菜豆腐鱼，脆皮鱼，霍香鲫鱼，茴香鱼。”王牧介绍道。

    “怎么全是鱼！锅里也都是鱼肉！”李世民扒拉了一下火锅里面，有些不满的问道。

    “你先尝尝，保证不让你失望！”王牧提醒道。

    知味楼一直推出的菜品之中，唯独没有鱼肉，主要是因为没有鱼，这次得到数量巨大的鱼，当然也就顺势推出。

    这火锅鱼，和烧，炸出来的鱼，可比鱼脍，蒸煮出来的鱼，味道好了许多。李世民从一开始的不削，到大快朵颐，只用了一筷子的功夫。

    尉迟恭和程咬金就更不用说了，早就甩开膀子干起来。

    知味楼的厨子，不愧是经过御厨**过的，刀工很是了得，鱼肉里面的刺，被弄得一干二净。

    酒足饭饱，撤下饭桌，四人懒洋洋的靠在椅子上喝茶。一直带弟弟的李泰，带着弟弟走了进来，幽怨的看了王牧一眼。

    王牧在陪着李世民吃喝，他却只能在外面带娃，带娃可是他最讨厌的事情之一，更何况李治正是狗都嫌弃的年龄，带他没点耐心可不成。

    又过了一会，一群头发湿漉漉的公主，被宫女门带了进来。

    “父皇！好好玩哦！以后我想经常游泳！”长乐公主扑进李世民怀里，兴奋的说道。

    “好！好！明天父皇就在宫里修一个游泳池，以后你们可以经常游泳。”宝贝女儿的要求，李世民自然会同意，更何况还知道游泳还能减少气疾发作的可能。

