    “小子刘峰，拜见马氏长者...”

    “你是朝廷的使者？不知道阁下前来是有什么旨意要告诉我等的？”那马氏的族长并不想和刘峰多说什么废话，带着嘲讽的语气就打断了刘峰的话语。

    然后看着郭攸之这一群半大的孩子更是直接冷哼一声。

    “这是我马氏的议事之地，怎么什么人都能滚进来了！还不给我轰出去！”

    “他们是小子的随从弟子，也是玄德公三令五申交代过的后辈，算不得什么外人！”

    “狂妄..你擅自冒充朝廷谒者的事情还没有说清，你如今还敢大言不惭....”

    “看来那拜帖和信物已经能够证明小子的身份了...”刘峰并没有被这句话唬住，毕竟对于马家来说，无论是朝廷还是豫州牧...

    他们似乎都惹不起！

    “哼！”马氏的族长直接冷哼一声再次打断了刘峰的话语，“你倒是好大的胆子，在我马氏门前胡说八道，毁我马家名誉，还敢出言哄骗...你真当我马氏一族的刀锋不利乎？”

    听着这文绉绉的威胁话，刘峰第三次在马氏一族感觉到，他们的没落简直就是必然的。

    “马家主可否听小子说一句话之后，再问小子这马家的刀够不够锋利？”

    “你这无知小辈，又想要胡说八道一些什么！”

    “大汉司空曹孟德已经向陛下请旨，让钟繇进入长安正是担任司隶校尉，同时钟繇也派出使者前去槐里与金城。

    意图以朝廷名义说和马腾韩遂两人...”

    “小辈！”刘峰第三次被人打断了，“你说这些与我等有什么关系，就因为这种事情你便想假借朝廷之名，败坏我马氏的名声！

    你这小辈...”

    “小子一直认为的是马氏一门只是弃武从文了，从此诗书礼乐，经史传家。

    真是未曾想到，这当年威名赫赫的扶风马氏一族如今已经都读书读成了傻子！”

    刘峰此时也不再一味的客气，上来就将这嘲讽的话直接打断，甚至面对那再次站起来的少将军也没有半点软弱。

    “少将军，小子敬佩令尊的本事，也敬重少将军的身份。

    若是少将军非要将小子轰出去的话，那小子也说不得什么，但希望少将军能够明白一个最基本的道理。

    无论是当年的令尊还是如今的少将军，在这马氏一门仍然还被如此善待是为了什么？

    是为了保住马家！

    别人看不懂或者不想看懂的事情，少将军是不是也想要装作视而不见！

    马腾驻军槐里，这些年马氏一门日子如何想来少将军还是清楚明白的。

    今日小子在这里，若是你们想要聊一聊，也就罢了。

    可若是不想聊下去...马家是不敢杀了小子的，也不敢真的将小子得罪干净。

    至于那羌胡之人会不会杀了我等这并不重要，重要的是我等若是死在了扶风，那倒也算是帮了那马腾。”

    “你...”

    “我之前敬你身份，对你多有尊崇是为了方便和马氏一门说话。

    若是马氏一门真就不会说人话，小子也没必要和马氏一门再继续浪费时间。

    少将军敢杀我，也会杀我，但少将军也不至于非要为了出这一口恶气，坏了马氏一门的前路才是！”

    刘峰说完之后便朝着马续之子再次躬身行礼，然后便直接转身离开。

    当真是没有半点停留的意思，连同张南和郭攸之等人也是毫不犹豫地朝着后方转身离开。

    这一下子反倒是让马氏一门的众人愣在了原地。

    而那马续之子虽然脸色也有些难看，不过刘峰刚刚虽然对马氏一门不客气，但是对他和其父马续却是分外敬重。

    这倒也让他有了几分好感。

    此时看着局面僵持，他倒也不想多生什么是非，乖乖地退回了自己的位置上。

    看到这一幕的马氏一门族人，也终于有些开始慌乱了起来。

    “且慢！”

    “家主可还有什么事情？若仍然是对小子质问的话，那还是免开尊口的好，也省得小子一时气愤说出点不该说的话来，让大家都很难看！”

    “小子无需在这里揶揄老夫！”马家的家主马留直接冷哼一声，那花白的胡子微不可查的颤动了起来，“你刚刚那般言辞凿凿的模样，恐怕不仅仅是要和我等说什么钟繇与那...寿成之事吧。

    说说吧，你这小辈到底有什么手段，来我马氏闹出这么大的动静到底想要干什么。

    若是可以...我马氏一门未必就不能帮一帮你这小辈！”

    这话说得，就连刘峰身后的这群孩子都忍不住默默撇嘴了，心中也是忍不住的嗤笑一声。

    “果然如同先生所说，死要面子活受罪...”

    至于刘峰此时反倒是没有过多的在意这些，在听到了马留的挽留之话以后，并没有纠结于他口中的语气，直接见好就收的回到了自己原本的位置。

    “马公不愧是马公，老成持重，让小子佩服！”

    这一刻刘峰的脸上，仿佛每一刻毛孔都透露出真诚的笑容，都是对马留满满的憧憬。

    若非是众人刚刚看到了他爆发的模样，还真的会被他这幅模样给唬住了不可。

    “你这小辈，倒是能屈能伸的...”

    “马公说笑了，小子很明白自己的斤两，若小子如今也混到了大汉司空的位置，麾下猛将如云谋士如雨，兵马十余万,,,那小子都不在这里浪费这个时间。

    谁让小子没这个本事呢！”

    “小辈...老夫是该说你是对人真诚呢，还是该说你就是个虚伪的家伙？”

    “只要马公愿意帮一帮小子，想如何说小子，那就如何说小子！

    若是马公最后还不解气，小子不介意让马公教训一顿，就算是唾小子之面，小子也保证让它自干！”

    “....你倒是真豁的出去！”

    “马腾若是真得和钟繇有了什么关系，那日后马家的日子不好过，小子的日子也不好过。

    所以小子虽然看不上马家如今的这副德行，但是小子并不介意将自己的脸面放在地上让马家之人踩上一踩。

    毕竟....无论是颜面还是好处，都要活得下来才有资格说下去的。”

    “.....你打算如何？”

    “马腾与韩遂连这三辅之乱都压制不住，他们的势力和野心都远不能和当年的董卓以及李郭二人相比的。

    这等人物纵然闹出来再大的动静，他的心也是小的。

    钟繇想要做得简单一些，直接将马腾与韩遂全部收入自己的囊中，这样三辅自然也就成为了他曹孟德的后花园。

    既然如此，那么我等就给他们两人再添一把火...”

    “火从何来？”

    “兴平元年，马腾因私事有求于李傕未得到满足而大怒，调集军队准备进攻李傕，献帝派使者调解，马腾不听。韩遂率军从金城来调解二人的纠纷，结果又与马腾联合。

    谏议大夫种邵、侍中马宇、左中郎将刘范策划让马腾进袭长安，自己为内应，来诛灭李傕等叛臣贼子。

    不料计划泄露李傕派樊稠、郭汜及自己的侄子李利进攻马腾、韩遂，二人被击败，死伤过万之众。

    韩遂为自保主动联系樊稠投靠了李傕郭汜樊稠等人，并未将此事告知马腾。

    为了平息后方，李傕下诏赦免马腾等，以马腾为安狄将军，韩遂为安羌将军，两人自此成为了异姓兄弟。

    可紧跟着双方便再次兵刃相向，韩遂突袭马腾后方杀了他的妻子儿女，近乎屠杀马腾满门上下！

    发妻，幼子全数被屠戮一空，只有长子马超被捅穿喉咙之后拼死厮杀出去。

    那一年马超十八岁，险死还生的场面恐怕他现在还记忆犹新。

    听闻此时的马孟起已经不是当年那个狼狈逃窜的小子了，在这三辅之地颇有几分威名？”

    “嗯...”少将军，也就是马续之子马程微微点头回答了他这个问题，“孟起骁勇，当年侥幸逃脱之后因为归家无路，在逃亡中遁入了阴平氐人之地。

    被当地氐人救下了性命，然后直到两年之后才再次出现。

    那个时候他已经在阴平武都的氐人部落之中有了极高的威望，并且实力也远超当年。

    这些年已经出落成了这雍凉三辅之地赫赫有名的勇武将军，甚至带兵攻破了那苏家坞堡。

    要知道苏家的坞堡乃是在悬崖峭壁之上，号称万军前来也束手无策。

    这数百年靠着那坞堡的地势，苏家可谓是立于不败之地。

    而马孟起为了苏家的战马竟然强破了他的坞堡，自此一战成名...”

    “那少将军觉得，马孟起是个什么人？”

    “勇猛却莽撞，同时为达目的不择手段....还有睚眦必报！”

    “既然如此，那小子便想要给那位马孟起将军一次报仇的机会！

    当年韩遂杀了他的生母亲弟，如今让他杀了韩遂的独子...似乎也不是什么问题！”

    “你想要挑拨马超？凭什么？”马留冷笑一声，“不要以为我马氏便能够号令的了他马孟起...”

    “无需马氏出手，说服马超的事情自然有小子去做。

    小子需要马氏做的是，在必要的时候帮助马孟起造势崛起，同时也给小子....寻找些许可用的帮手才是！”

    “比如..”

    “原陇西郡太守，李参李相如！”

