    萧易一笑，当即手掌一抬。

    一片银光落洒，如星光般温柔，笼罩在盘尧的身体上，形成一道银色的星元纱衣。

    “我为你破开空间。”萧易咧嘴，一拳猛地轰出。

    轰——

    强大的掌力，瞬间将空间震碎开一片来。

    “记得用你的星元之力，帮我撑着缺口不要闭合。”盘尧沉声道。

    “没问题。去吧，勇敢的小伙子。”萧易笑眯眯的鼓励着。

    盘尧脸皮抽动，哼了一声，倒是真的胆大，直接朝着空间裂缝当中冲去……

    “啊——”

    他的身形还没有冲到裂缝跟前，便被裂缝那狂猛的吸扯之力，直接吞了进去。

    萧易摇头一笑：“真是帅不过三息的时间。”

    嗡！

    萧易抬手，星元涌动，化为一道圆形的银链，封住空间裂口。

    如果不封住这个裂口，空间自愈之力便会飞快将空间闭合起来。

    萧易在安全距离盘膝坐下，等着盘尧的消息。

    用星元之力裹身，进入空间乱流，这种事情萧易没有做过。虽然余水欢说可以，但萧易还是不想轻易冒这个险。

    若盘尧能够安全回来，萧易倒是可以一试。

    这小子要是回不来，萧易便转身就回第九神域去。

    为余水欢拼命，萧易并不觉得值得。

    且说盘尧被空间乱流吞噬之后，身形剧烈的几个翻转后，动静便是越来越小，最后，他发现自己竟然诡异的悬浮在这片昏暗的空间里，有一股无形的力量，将他轻轻推动着，往前漂浮。

    “没想到传说中的空间乱流，竟是如此宁静的一片空间。可这样的空间，为何又说充满着无尽的危险？”

    盘尧正自疑惑时，豁然一道如刀光般的剧烈罡风，猛然从他面前的虚空中爆轰而出。

    盘尧骇然一惊，刚想跃动身形，却惊恐的发现，自己的力量，竟然无法提起半分，彷如一身神力，都无法施展了！

    他唯一能移动的，就是靠双腿蹬力，犹如普通人在深湖之中踩水借力。

    落入这里的人，不再有惊人的速度，只剩下肉身的力量！

    嘭！

    哪怕盘尧努力蹬腿，可移动的速度依旧太慢了，根本无法避开面前冲击而来的那股剧烈罡风。

    他被轰得翻转了十几圈……

    好在，他身上的星元纱衣，似乎可以卸去剧烈罡风的大部分力道，这才没有将他撞伤。

    但盘尧明显发现，星元纱衣的银光，黯淡了一些。

    如若没有星元纱衣的保护……

    盘尧眼眸惊缩，他只怕已经被那道剧烈罡风撕碎了！

    “得赶紧找到盟主！而且，还不能离开空间缺口太远。”盘尧心中暗忖，目光开始在昏暗的空间寻找着。

    可惜，空间昏暗，目力所及有限，再加上移动速度慢的可怜，眼看着时间过去大半，盘尧只得朝着空间裂口的方向靠近。

    空间裂口，上吐下吞。上半部分，是剧烈罡风向外喷涌的宣泄之地，而下半部分，则是维持大空间平衡下的倾吞之力。

    商城，当时便是处于空间大爆裂的下半部分，所以被倾吞的半点不剩。

    虽然上半部分，可以借力冲出缺口，但盘尧没有这个胆量。

    万一在借力的过程中，星元纱衣被罡风冲爆，他可就死翘翘了。

    他只能咬着牙，顶着那股可怕的倾吞之力，朝着外面钻动……

    可惜，他的实力终究是差了不少。

    每次刚移动一点点距离，就被倾吞之力给扯了回去……

    身上的星元纱衣，也在一次次被扯中，消耗的越来越薄。

    盘尧的脸色，变得苍白无血。

    “看来我不仅救不了盟主，自己也要死在这里了……”盘尧绝望了。

    嗖！

    就在他绝望之际，一道银色的光链，从空间裂口外飞射而出，一把将盘尧的身子卷起。

    呼！

    随着一股巨力震甩，盘尧像是水中咬了钩的鱼儿一般，被银色光链给扯了出去。

    嘭！

    “啊哦！”

    光链一散，盘尧一屁股摔在地上，嘴里发出一声痛叫。

    他知道是萧易救了他，可盘尧没有起来，方才四平八稳的躺在地上，大口的呼吸着。

    刚才那一刹，他真的觉得自己要死了。

    他的心里也是恐惧的。

    直到现在，他感觉自己的身子，还有因为恐怖而带来的僵麻感。

    萧易走到盘尧身旁，笑眯眯的说道：“咋样，找到我余师兄了吗？”

    盘尧摇摇头，道：“里面一片昏暗，目力所及不远，又待不了太久。你让我缓缓，我再进去看看。”

    萧易笑道：“你歇着吧，既然真的能回来，我便亲自去看看。”

    盘尧嘴角一抽，心里暗骂：“这家伙原来是拿我当实验去了……哼，我竟还想感谢他一声呢！”

    萧易转身，星元覆体，朝着空间裂口，一步跨越进去。

    唰！

    被倾吞之力扯入昏暗空间后，萧易也是诧异了下，用短暂时间适应了环境后，便向四周观望。

    这片昏暗虚空，看不到尽头所在。

    彷如无止境一般。

    剧烈罡风，毫无征兆的从虚空之中爆冲而出，令人防不胜防。

    好在，萧易早已悟得体感入微之力，每逢罡风袭来，身外气流必会强劲波动，他只需扭身几下，便可轻易避开。

    除此之外，昏暗空间当中，还有一些成团的巨物，浮空而动。

    看着，像是陨石。

    萧易抬手，一指星元之力点出，噗嗤一声，星元没入陨石，萧易便顺着星元光链，扯力浮动。

    这速度虽然不能跟他平日相较，但比盘尧可是快多了。

    可惜，萧易借助星元链，游走了不少地方，同样没有发现余水欢的踪影，也没有看到商城的废墟残骸。

    商城被倾吞进来之后，定然已在剧烈罡风之下，被轰得粉碎了。

    “这些被粉碎之物，总不能不留下一点痕迹吧。哪怕是被磨了豆浆，也会留下点渣子啊！”

    萧易心中狐疑。

    “或许，对于这些残骸碎渣，有一个总的归处。只是不在此处。”

    萧易心里暗道。

    “嗯？”萧易豁然一愣，那石峰林本就隐于虚空的，他又如何能够以目力可见？

    萧易自嘲一笑，当即右手一挥，一片银光抛洒出去，如同万千萤火虫，雀跃散开。

