    “这次将它擒下后，师长和师祖打算怎么驯化？”祝明朗询问道。

    “还能怎么驯，必须先关到镇兽之地里，而且得像刑天鼎龙那样有一个独立的岛来镇压，先好吃的好喝的伺候着，过个三五年再慢慢的驯化，此龙无比叛逆，似乎骨子里流淌着丧龙之血，师祖曾也动过驯服为自己的龙的想法，但他尝试了多次后发现此龙只适合做镇兽，还是那种极度危险的镇兽……”黄尝倒是一个不避讳的人，直接说了出来。

    “此龙确实很危险，而且相当叛逆……”祝明朗深表认可。

    “你这小子有亲和天赋，连白麟都不排斥你，回头我将你介绍到师祖那，看看你能不能撬开这头万煞地藏龙的嘴，让它慢慢的习惯镇兽之地的生活，把野性与血性给磨掉一些，与我们南天庭的人产生一些亲和感。”黄尝说道。

    “这个也可以，不过到时候师长可要给我多发放一些俸禄，这种危险的活，其实我都是舍命去做的。”祝明朗说道。

    “你要能把这万煞地藏龙给驯柔和了，别说是俸禄了，六道神涤我和师祖都给你弄来！”黄尝说道。

    “成交！”祝明朗说道。

    打听完整个过程，祝明朗也立刻示意逆斑不要再炫技了，差不多就降了。

    反正最后要被送去的地方也是自己半个地盘，刑天鼎龙自己极熟，白麟更是把小九尾当自己的养女看待……

    到了那里，逆斑不会吃什么亏的！

    逆斑也不演了，终于在这些神通广大的仙雄围攻中败下阵来。

    “哈哈，你这野性难驯的烈龙，我等了十年，总算把你的气焰给磨灭了，从今往后你就给我好好的守护镇兽仙门吧！！”镇南仙黄昆难掩心中的欣喜，大笑了起来。

    十年前，镇南仙被这只龙折磨得吃不下饭、睡不好觉，最后不得不想出了这么一个封印的办法，然后拉着自己这张老脸去其他天野寻求帮助。

    好在功夫不负有心人，他找到了纪远野这样的奇人仙雄，助自己完成了这驯化镇兽的一件大事！

    刑天鼎龙和白麟这两只镇兽都不是镇南仙黄昆驯来的，这也使得镇南仙在南天庭地位虽然高，但离北崇阳仙那种还有一定的差距。

    如今自己为整个南天庭增添了一头这样实力强大的万煞地藏龙做镇兽，往后天庭论议上他也可以大声说话了！

    “也算是有惊无险，镇南仙这一次我可算是还了你的情了。”纪远野开口说道。

    “纪大仙的恩情，我自然不会忘记，将来有用得着我黄昆的地方，尽快开口……当然，前提是不做一些伤天害理之事。”镇南仙黄昆说道。

    “我年轻的时候确实犯了一些过错，遭来了不少骂名，但如今也是遵从天道，一心向善，只是你们钧天的人终究对我宗有一些偏见。”纪远野擦了擦额头上的汗珠，并将自己手中的那一杠翠仙龙旗给收了起来。

    祝明朗将他的这些小动作看在眼里。

    说实话，祝明朗并不觉得纪远野施展手段的时候很吃力。

    他绝对有所保留，而且他今天使用的这些能力很可能只是他冰山一角。

    这人沉浮很深、实力深不可测，祝明朗即便如今的神识和神格也依旧感觉到他身上透着一股危险和令人畏惧的气息。

    大概是这纪远野这一次来钧天，确实是以一个正面的形象来协助南天庭的……

    至于他另外一面是什么样子，祝明朗笃定绝对够巡天处刑千百次了！

    年轻的时候犯了一些错。

    这家伙隐藏得很深，想必是近百年来，早就在各大天野中洗白自己了。

    “今日我和门徒们元气大伤，再加上还有一些要紧的事情处理，我纪远野就先告辞了，希望镇南仙在帝老那边为我美言几句，也不要再以邪魔外道来审视我们这些龙旗师了。”纪远野表现出了一副谦逊而道貌岸然的样子。

    “自然，这些年你为各大仙宗做的事情，我们这些仙者都是看在眼里的，只不过你要为龙旗师正名之路可谓任道而重远。”镇南仙黄昆说道。

    “是啊，任道重远，希望将来有一天我们龙旗师不必再像此次这样隐隐藏藏的在钧天行走，也可以自由自在的感受一番朗朗耀日的光辉！”

    “保重！”镇南仙也知道自己不适合与纪远野接触过久，免得引来外人的非议。

    “保重……哦，朱兄，你也保重，将来到了颢天，一定要来与我一叙！”纪远野显得格外有气度有风度，临行前还给祝明朗行了一个礼。

    祝明朗也还了对方一个礼。

    看着纪远野离去，祝明朗心中也了然了。

    这个纪远野邪道起家，然后成了仙作了祖，便开始疯狂的洗白自己，打着正名的旗号与各大仙宗的重要人物交好……

    至于他是不是真的放下了屠刀，祝明朗却没有丝毫的怀疑。

    作为伏辰神，自带的鉴恶能力，已经牢牢的锁死在这个家伙身上了！

    这就像是一个黑恶商人，暗地里做了不知多少伤天害理的事情，但闹灾荒的时候，他也会开仓施舍粮食给穷人，无非是为了麻痹世人，好继续大口大口吃着人肉！

    “你认得纪大仙？”黄尝有些惊讶道。

    “你们没来时我与他聊了几句，也帮他解封囚笼井，他对我比较赏识。”祝明朗随意的搪塞过去。

    还好黄尝并不算是那种心思过于缜密的仙长，他其实也是耿直而大大咧咧的，完全不在乎那些细节。

    反倒是黄尝所带的几名老嫡传弟子，有几位都是见过祝明朗的。

    祝明朗和镇兽派的这些人关系都打得非常好，师祖黄昆现在整个人还沉浸在降伏了万煞地藏龙的欣喜之中，压根不会在意祝明朗这个小角色。

    返回的途中，祝明朗见整个镇兽派的人都对被困住的万煞地藏龙小心翼翼，并没有采取一些折磨的手段，这让祝明朗也大大的松了一口气。

    只要成功送回到镇兽之地，那一切就好说了。

    让逆斑去扮演南天庭的镇地兽，其实也没有什么不好的……

    包极其奢靡的伙食，包聚集天地精气的龙穴、还包一些灵根仙种的凝练与强化，祝明朗忽然间发现自己这只南天庭的小蛀虫要逐渐朝着一头大毒瘤发展了！！

    正好，自己现在根本养不起万煞地藏龙，它一顿饭能吃掉自己现在一年的俸禄吧。

    到了镇兽之地，拿着公粮养自己的龙……

    啧啧……

    日子越发好起来了！

