    这一次我们很快的又回到了这个小竹楼的门口，在进入这个大门的时候，我还是下意识的查看了一下子这个门口的情况，毕竟万一这个大门口有什么机关呢？

    我随手在空中刻画出了一道寻阴符，只要是附近有阴气波动，那么这个符纸就会自燃。

    所幸，过了一会之后，这个符纸并没有什么问题。

    于是我便一脚踹开了这个大门，走了进去。

    刚一进来，这个竹楼的内部情况便清晰无比的展现在了我们的面前。

    一个两层高的竹楼，一个几十平米的院子，里面光秃秃的，一干二净，除了这些什么都没有了。

    这不禁当我感觉到了一阵诧异，这个老太婆的院子有点太质朴了吧。

    “咳咳咳～”

    突然，我身后背着的老太婆身体剧烈的颤抖了一下，从她的口中发出来了一声咳嗽声。

    紧接着，我感觉到了我的脖子上面传来一阵温热。

    “血！”

    洛樱焦急的交了一声，满脸都是惊慌之色。

    听到这里，我心中一急，这个老太婆的伤势又见重了一点，竟然已经开始咳血了。

    看着面前泛着红光的阴森竹楼，我心一横，带着老太婆冲了进去。

    砰的一声。

    竹楼的小门直接就被我一下子给踹开了，迎面是一个客厅，摆放着一张木制的沙发，客厅的左边是一个房间，应该是卧室。

    看到左边的这个房间，我当机立断的说道：“走，去这个房间。”

    果然，

    打开这个房间之后，里面确实摆放着一张床，上面还有这许多的衣物。

    将老太婆放到这个床上面之后，我的心中这才松了一口气。

    其实也不是我非得要在这个竹楼里面治疗老太婆的病，而是在这里医治的话最好，而且这个竹楼里面还有可能有我们需要的一些东西。

    随后我对这洛樱说道：

    “洛樱，你先去厨房里面找一找热水，先给这个老婆婆擦一下身体，然后把她的身体敷热。”

    “行，我去找找。”

    洛樱答应一声之后，便朝着外面走去，寻找厨房去。

    而我则是把手指继续搭在了这个老太婆的脉搏上面，感知着她身体的情况。

    半分钟之后，从这个老太婆的脉搏来看，还是和刚才是一个样子。

    如果轻按的话则是丝毫感觉不到脉搏的跳动，只有重重按压的时候才能够感觉到一丝脉搏的跳动，现在的情况丝毫还不如之前。

    重重的迹象表示这个老太婆的身体已经到了一个极限，稍有一个不慎很有可能直接就归西了。

    所以说看来能不能把这个老太婆救活还是依靠天意了。

    不一会，洛樱端着一盆冒着热气的水走了进来，对着我说道：

    “好了，这个交给我吧，我给她擦一擦身体。”

    我点点头，转身离开了这个房间。

    走出房间之后，我坐在外面的房间里面不断的思索要使用什么办法。

    至于为什么要让洛樱给这个老太婆擦身体，是因为我要使用针灸，所以需要洛樱把这个老太婆的身体用热水擦一擦，将她的身体之中所有的经脉都活络开，这样子才能够达到施展针灸之术的最大效果。

    不到半分钟，洛樱便走了出来，焦急的说道：“宁远，我已经弄好了，你赶紧去施针吧。”

    我点点头，随即从沙发上面站起来，进入到了这个卧室里面。

    此时的老太婆已经被洛樱给摆正，面朝上，四肢平摊在床上。

    看到这里，我从随身的背包里面拿出来一套银针（随时携带，以防万一），这个还是之前我去欧国的飞机上面一个唐装大叔送给我的，是一套不错的银针。

    随后我从中拿出来一根十几厘米的长针，率先扎进了这个老太婆的耳朵后面，也就是哑门的穴位的位置深深的扎了进去，整个银针完全的没入了老太婆的后脑勺里面。

    随后，我继续从银针盒里面拿出来一根十厘米左右的竖针，扎进了老太婆劳宫穴位之中。

    随后我又依次在三阴交、涌泉、太溪、中脘、环跳、（足）三里、合谷这七个穴位之中分别扎了一根银针。

    最后，我在每一根的银针之上都输送了一缕灵力，顺着银针进入了老太婆的体内。

    不要小看这仅仅的一缕灵力，那可是能够起到关键作用的，老太婆能不能醒来就看这九跟银针了。

    这一次，我使用的还是回阳九针，是专门面对这种即将陷入死亡之人用的，能够最大的调动病人身体之中残存的阳气，激发病人体内的潜能，从而让他能够保下一条命。

    灵力不断的顺着银针进去她的体内之中，在灵力的推动下，这个银针的尾部不断的颤抖着，看起来格外的厉害，如果是一个国手看到这里了，也会不禁高呼一声！

    “这竟然是悬针！”

    在施展完这个回阳九针之后，我一直都在观察着这个老太婆的状况，但是却遗憾的发现这个老太婆的状况好像没有好转，依然都是很差劲。

    洛樱在旁边叹了一口气，说道：“宁远，看来这个老婆婆我们是救不过来了，我们还是先去寻找陆公子吧，我觉得陆公子很有可能就在这个竹楼里面。”

    我深吸了一口气，说道：“确实，应该是没救了，我们走吧，对了我记得你之前说过这个老太婆是一个接阴婆。”

    洛樱点点头，回答道：“对，这个老太婆确实是一个接阴婆，就是专门给死人接生孩子的，而他们接生出来的孩子就叫做尸生子。”

    尸生子！

    看来这个老太婆应该就是那个朱明宇养的小鬼的主人了。

    所以说，陆公子也应该在这个竹楼的某个地方。

    随即我说道：“行吧，看来她应该就是尸生子背后的那个人了。”

    “我们走吧。”

    但是！

    就在我们两个人说“尸生子”这三个字的时候，躺在床上面的老太婆的身体竟然微微一颤，脸色也微微的皱了起来。

    而她的身上也猛地散发出来一丝微弱的气息，似乎是在和死神作斗争一样。

    嗯？

    而我则是感觉到了身后一阵的不对劲，当我转过头看向这个老太婆的时候。

    竟然发现她的身体之中多了一丝生机，也多了一丝的执念。

    而就是这一分执念和生机竟然奇迹的让她的身体开始好转。

