    鬼子的大扫荡，让我军总部机关也不得不搬迁到一个新的地方。

    而在此刻！

    我军新的作战总指挥处里。

    一群人，正在围着一堆武器弹药评头论足起来。

    样子看上去有些兴奋。

    老总最近要处理的事务繁多，所以中午小憩了片刻。

    等再进总部机关！

    便看见这群人围着一堆武器弹药说个没完，便开口问道：“你们在讨论什么呢，这么兴奋？”

    总部机关的参谋们，看到老总来了，便激动地说道：“老总啊，您快来看看，这里都有些什么好东西。”

    说着。

    围观的人给老总让了一条道出来。

    老总走过来一看！

    一箱崭新的7.62mm口径子弹，几把加兰德步枪步枪，一排莫辛纳甘步枪。然后便是整箱整箱的仿德式M24木柄手榴弹，和MK2手雷！

    随意的瞄了一眼这些武器弹药。

    老总没想太多，直接说道：“这是底下哪支部队缴获的啊？不就是这点武器弹药嘛，还要送到总部来。我以为是打了多大胜仗，看把你们一个个高兴的！”

    然而。

    总参谋长却是说道：“不不不，老总，您没看清楚，您再仔细看看？”

    “看什么？”

    老总有些不悦，但还是看了一眼地上摆放的弹药。

    细看之下。

    才发现，其中有一种手雷的样子有点奇怪。

    甚至连他这个老总都很少见过。

    于是。

    便弯腰拿起一MK2手榴弹，放在手里掂了掂重量。

    “这种样式的手雷，我怎么以前没有见过，好像比一般手雷重点。”老总说着，脸上不禁浮现出一抹忧虑，道：“是不是鬼子又研制出了新型手榴弹？”

    如果真如老总猜测这般，那还真不是什么好事。

    毕竟。

    我军刚经历了小鬼子的大扫荡。

    现在。

    又来了鬼子新研制的武器，轮番打击，很影响士气的。

    总参谋长看出了老总的心思，当即回道：“哈哈哈，老总，您不要瞎担心嘛。我们又没说这些武器弹药是小鬼子搞出来的！”

    不是小鬼子搞出来的？

    老总眉头皱的更深了，开口问道：“那是国民军？”

    “不不不，您看这里！”总参谋长上前指了指老总手中的那颗MK2手榴弹底盘。

    上面。

    清晰的有着“边区造”三个字的凸体。

    “边区制造所么...”

    老总的紧皱地眉头，这才舒缓下来。

    可是！

    转眼就突然严肃了起来，斥责道：“是386旅的边区制造所吧？那个小周怎么回事，上次用回收的子弹壳重新熔炼制作我就批评了。”

    “怎么现在特殊时期，还搞这些花里胡哨的东西！”

    “这一颗手雷，起码能做成两颗木柄手榴弹！”

    “真是胡搞！”

    老总说话的声音，总是会有点不怒自威的感觉。

    总参谋长却是不在意，反而劝说道：“老总先别生气，这次可不是重新熔炼。听小周派人上来汇报，这小子好像...是挖出一个铁矿场。所以，这些武器都是原材料生产，没有使用回炉熔炼这一过程。”

    “什么？铁矿场！”

    老总原先忧虑的脸上，听到这三个字后，竟然多了些许兴奋。

    甚至！

    都快有些按捺不住性子了。

    在总部作战指挥所里，来来回回走动了几圈后，突然说道：“去，发份电报给129师，让他们师长老刘立刻过来！”

    “是！”

    老总下达命令后，通讯组立马照做。

    这时。

    总部参谋长看出老总心情好了不少，就说道：“老总，您知道手上这颗手雷别称叫什么吗？”

    “那我哪知道，以前又没见过！”老总撇撇嘴，笑骂道：“你要知道就直说，跟我这抖什么机灵？”

    总参谋长淡淡一笑，道：“哈哈，那我就不兜圈子了，边区制作所的同志说，这手榴弹叫大菠萝！”

    “大菠萝？”

    老总微微眯起眼睛，像是想到了什么，于是问道：“诶，我记得小鬼子的九七式手榴弹不是叫香瓜手雷嘛，咱们的大菠萝，跟鬼子的香瓜手雷比，哪个更厉害一点？”

    香瓜手雷跟大菠萝作对比？

    总参谋长面露难色，连忙摇摇头，道：“不能比的！”

    “不能比？呵，那你们还这么高兴！我当什么宝贝呢，这么大的块头，竟然连小鬼子的香瓜手雷都不能比，还有什么好说的。”老总显得很不高兴。

    瞧见老总这个样子。

    知道是误会了。

    于是，总参谋长连忙解释道：“错了，老总，我说的意思是，小鬼子的九七式手榴弹，它可没办法跟我们的大菠萝手榴弹比啊！”

    “一个小香瓜，怎么可能比得上大菠萝呢！”

    “是吗？那还行吧！”老总当即笑了，道：“我就说嘛，我们的手雷这么大的块头，不可能比不上小鬼子的手榴弹啊。对了，你刚才说这手雷叫‘大菠萝，为啥这么称呼？’”

    “这...”

    总部参谋长也为难了，想了想，说道：“大概是外形酷似一种水果的原因吧，就像小鬼子的九七式手榴弹跟香瓜长得一样，所以被叫香瓜手雷，咱们的大菠萝也是差不多的道理。”

    老总也没多想，便同意了这个观点。

    其实。

    这大菠萝的外号。

    还是周宇跟孔捷和丁伟说后，让他两传出来的。毕竟，底下的战士们，又没吃过菠萝。

    战争期间。

    宣传也是一种很重要的手段。

    小香瓜和大菠萝，光从外号上听，就知道大菠萝比小香瓜厉害了。

    至于老总？

    在得知MK2手榴弹比鬼子的九七式手雷威力更强后，心里也是高兴的。

    随即又是问道：“下面部队，已经用上这种手雷了吗？”

    总参谋长皱了皱眉，说道：“这个，边区造好像只给新二团装备了。听说计划中，新一团也会装备上。小周的意见是，把新一团和新二团作为试点单位，出的新式武器弹药，优先供给这两个团。”

    “只给新一团和新二团装备？”老总有些疑惑的说道：“这小子好好搞他的武器生产不行吗？给我乱拉什么山头！”

    听完老总的斥责。

    总参谋长却是为周宇辩解道：“老总，小周应该不是拉山头，是真的把新一团和新二团作为试点单位。”

    “哦？你这么确定？”

    老总斜眼扫了总参谋长一眼。

    总参谋长点了点头后，继续说道：“嗯，我上次查过了。小周一开始，是被调去独立团给李云龙那老小子当政委的嘛！”

    “李云龙这小子的性格您应该清楚。”

    “有好东西他会不要？”

    “但小周偏偏就没给独立团，也没把独立团当试点单位，我觉得应该是为了避嫌。”

    “是避嫌，就没道理，还这样明目张胆的拉山头！”

    “老总，您说对吧？”

