    站在城墙上，看着蜂拥而至的怪物们，所有玩家脸上都露出了震惊的神色。

    “怎么，怎么这么多BOSS？”

    “三十级，三十级的精英BOSS，数量太多，城墙能够将它们阻挡在外吗！”

    “你们快看，后面那些怪物，身高至少超过三米了，手一伸就能爬上城墙，领主级，那些都是领主级BOSS，我们根本不是它们的对手啊！”

    “不会是整个末日之城的BOSS，全都跑来了吧！”

    ……

    希望之城战盟的玩家，并非没有经历过怪物攻城，能够从游戏中活到现在的，都是成功完成了新手任务，创建了自己安全屋的玩家。

    他们经历过怪物攻城，如此海量怪物的情景也不是第一次见到，但是，创建安全屋的怪物攻城，和眼下的怪物攻城完全是两个级别的；

    安全屋的怪物攻城，大多都是不超过玩家等级的普通怪物，偶尔会出现一些经营BOSS，但是现在这些怪物，却是大多数是BOSS级的怪物，普通品质的怪物反而很少；

    宋健一脸严肃，心情也是极为沉重，他知道创建城市的难度很高，很多聚集地都已经具备创建城市资格，但却很少能够成功，比如说之前的101聚集地，更是因为创建城市，被摧毁了三次以上。

    “不要慌，所有防御建筑启动，怪物进入射程后，就开始自由攻击！”宋健大声喊道：“远程职业准备，自由开火！”

    “山岭巨人们，你们抗在最前面，承受住怪物第一次冲锋！”

    听到宋健镇定的吼声，所有玩家心中稍定，这个时候所有人都看着，也不可能有人逃走，远程职业开始锁定冲在最前面的怪物，等到它们进入攻击范围后，开始吟唱咒语，释放远程法术；

    弓箭手职业早已开始朝着斜上四十五度进行抛射，这个时候根本不需要瞄准，只需要他们将箭射出去就好；

    山岭巨人首领古博发出一声咆哮，一手按住城墙，庞大的身躯直接跳跃起来，竟然跨过城墙，跳到了城墙外面。

    它手中的暗影古树高高举起，然后狠狠朝着冲过来的怪物群中狠狠砸去；

    轰隆~

    一声山崩似的巨响，直接数十只怪物被砸成了肉泥，同时暗影古树上，竟然绽放出了一道类似剑气的暗灰色气劲，以一百度的锥形向前冲击着，将山岭巨人前方数十米范围的怪物，全都冲撞到朝后飞了过去；

    “击退效果！”古博一愣，似乎也没有想到自己的这一击，竟然造成了这么大的威力，同时，从暗影古树上，传递了一丝怪异的能量，融入到了它的体内；

    这丝气息太微弱，如果不是它将大部分心神，都让在了手中的暗影古树上，恐怕很难察觉到这丝气息的存在。

    虽然不知道这丝气息有什么用，但是古博心里明白，这丝气息肯定会对它的晋级，起到至关重要的作用。

    “山岭巨人们，战斗！”古博兴奋的高声叫喊道，它感到，这场战斗过后，它就能够再次晋级！

    古博的声音，在希望之城战盟领地上空回荡，所有山岭巨人齐声发出一声咆哮回应，从古博的吼叫声中，它们都听出了古博此时兴奋喜悦的情绪，自然明白了它们的首领，一定是发现了什么，在向它们传递某种讯号；

    山岭巨人能够在战斗中汲取古树能量，这并不是秘密，只要提供的古树树龄越长，山岭巨人在战斗中也就越疯狂，这也是为什么很多城主喜欢在战斗中雇佣山岭巨人的原因。

    不过想要发挥山岭巨人全部潜力，必须要给它们提供百年以上树龄的古树而且这些古树被砍伐下来的时间，不能超过一个小时，这对于一些资源匮乏的城主，实在是一个非常让人头疼的事情。

    他们只能雇佣拥有自己武器的山岭巨人，但是雇佣自带武器的山岭巨人，它们的表现，也只能说是中规中矩，并没有任何出彩的地方，只能算是物有所值；

    但是如果贪便宜雇佣了没有武器的山岭巨人，却又没办法给它们提供武器，那么山岭巨人在战斗中，所表现出来的战斗力，完全就是一个大号的沙包，表现让所有想要贪便宜的城主感到后悔；

    古博疯狂的挥舞着手中的暗影巨树横扫，虽然它的实力只有三十三级精英BOSS的实力，但是战斗起来，就算有七八只同等级的BOSS，也不是它的对手，哪怕是领主级的BOSS冲上来，也被它一古树砸翻在地。

    其他的山岭巨人，也都疯狂的从城中跳了出去，在怪物群中大杀四方，它们的表现，就好像海潮中的几块礁石，无论海浪的冲击力有多大，遇到它们，都会变成一堆泡沫，这样的表现让所有玩家目瞪口呆，一时间甚至都忘记了攻击，傻傻的看着它们。

    “愣着干什么，赶快攻击！消灭那些怪物！”旁边有玩家大吼道，这是周围的人才回过神来，开始对这些BOSS丢出所有远程技能；

    轰！

    北面城墙方向，突然传来了一阵惊天动地的巨响，宋健一愣，这是魔晶轨道炮的声音；

    “这才多长时间，就已经发动魔晶轨道炮了？”宋健眉头皱了起来，魔晶的缺乏，让魔晶轨道炮根本不能正常使用，只能在最危险的时候当做底牌；

    但是现在怪物攻城才过了不到十分钟，北面就启动了魔晶轨道炮，难道说，北面出现了什么特别强大的怪物？

    想到这里，宋健身后羽翼展开，猛的升到了空中，朝着北面城墙飞去；

    “怎么回事？”宋健飞到北面城墙大声问道。

    “老大，出现了一只超级BOSS。”一名身材魁梧的壮汉指着城墙外大声吼道，他的声音微颤，脸上还挂着一丝没有退去的惧意；

    宋健抬头望去，北面城墙面对的方向，正是末日之城中还未占领的地方，这个方向承受的怪物攻击是最多的，这也是为什么第一尊墨镜轨道炮架设在这里的原因。

    此时宋健眼前的怪物，无论是从等级还是品质，都要比其他几面城墙高出一些，而此时，一只巨大的铁甲丧尸，正慢慢的从地上爬起来，不断有其他怪物从它身上抖落下来，等到它完全站起身来，宋健才发现，这只铁甲丧尸BOSS的身高，已经超过了十米，如果让它靠近城墙，那么只有七八米高的城墙，将完全失去了防御作用；

    “一阶战力巅峰……”宋健眯着眼睛仔细看去，这只BOSS的属性，让他心里一沉，怪物攻城这才刚开始，就出现了一阶战力巅峰的BOSS，这建城任务的难度，未免有些太大了一些；

    ……