    方翠枝瞪了他一眼，“你就会嘴上说说，我刚才在外头被一伙人欺负，你怎么不出来帮我出头呀？”

    说完，便把手中的煎饼果子扔在了面板上。

    王大刀虽然长得五大三粗，满脸胡渣子，看起来甚是恐怖。

    可是为人却是老实得很，铁憨憨一个。

    王大刀傻呵呵一笑，抚摸着方翠枝的后背给她顺气，“凡事以和为贵嘛，再说了，我刚才正在里面拿面粉出来做包子呢。”

    “做包子，做包子，这还做什么包子呀？

    这一大早上就快过去了，我们连一笼包子都没卖出去呢。这生意全都给隔壁那个宋家小贱蹄子抢去了！”

    “婆娘，你别生气，人家宋妹子做的东西好吃，多人买也是正常的，只要我们好好做包子，包子好吃了，不怕没人来买。”

    方翠枝气得拧着他的耳朵，“哎呦喂，我说你人长得这么大个，怎么就没点脑子呢？真是气死我了！”

    王大刀连忙转移话题，指着面板上的煎饼果子，“诶，婆娘，这不是宋妹子做的煎饼果子吗？你是买回来给我尝尝的吗？”

    “不准吃那个小贱蹄子做的东西！”

    方翠枝的话还没说完，王大刀已经快速地咬了一口，一脸激动地道：“唉呀娘呀！这也太美味了！婆娘，你也来一口！”

    “我……”才不吃！

    王大锤强行把煎饼果子塞进了方翠枝的嘴里，方翠枝本能地咀嚼起来，顿时眼前一亮，说道：“真香啊。”

    说完，便抢过了王大刀手里的煎饼果子，一口两口地吃了起来。

    眼看着到了晌午时分，人流渐渐散去，已经没什么人买煎饼果子了。

    宋星辰和宋星月两个宝宝睡了一觉醒来，已经饿得开始哇哇直叫了。

    宋清东提议道：“姐，要不你先带着祖母和辰辰月月回家吧，这里有我们三个看着就行。”

    宋清蓝点了点头，“成，姐先回去做饭，你们过半个时辰就把摊收了回家吃饭。”

    宋清蓝让宋婆子和两个孩子上了平车，便拉着这一老两小往家里去了。

    殊不知这会，白夜黑正带着一群人凶神恶煞地敲着他家的门。

    “开门！开门！宋清蓝你赶紧给老子开门！”

    老半天了，白夜黑都没听到动静。

    他身后的小弟止不住说了一句，“黑哥，这婆娘该不会是躲在屋里不敢出来吧？”

    另一个小弟也立马奉承了起来，“对啊！对啊！她肯定是害怕了，不敢出来了！”

    白夜黑一想到被宋清蓝打得满地求饶的样子就来气。

    他一怒之下，直接一脚踹在了门口上，低声咒骂了一声：“他奶奶的！”

    这时，从他们的身后传来了一道清脆悦耳的声音，“白夜黑，今儿个又过来给你姑奶奶请安呢？”

    白夜黑一转头，便看到了拉着平车气定神闲地走过来的宋清蓝。

    几个小弟兴奋地大喊：“黑哥！黑哥！这婆娘回来了！”

    白夜黑的眼里透出了兴奋又愤怒的目光，冷笑道：“你想做我姑奶奶，还不够格呢！老子今天就把你打得叫爷爷！”

