    张居正的眉峰有了一个轻微上挑的动作，不过这个动作很快，一般人抓不住，多半会忽略过去。语气依旧不变，仿佛是询问似地问道：“陛下，不知您打算向户部支多少款项？”

    万历心头一喜，原本想的数字脱口而出。“十万。光禄寺过年几天备御膳，宫里上元放花灯，朕和几个身边的人都说好了，去采办一批广东贩来的洋灯放。还有啊，过年了，身边的人总要放赏，这些处处要用钱。等到……”

    皇帝的声音渐渐小了，兴奋的情绪也渐渐散去，因为他看到了恩师的脸。这位立志以祖父为榜样的少年天子，固然于学业上缺乏天赋，但是在猜测人心上，还是自有其天赋的。固然限于年龄并不能与张居正等大佬相比，但毕竟已经随恩师读书数年，对于这位亦师亦父般人物的心理变化，还是可以揣摩。

    之前张居正一直低着头，因此他不曾注意什么。此刻张居正抬头，师徒四目相对，万历才发觉，自己似乎说错了什么，恩师眼看就要发火，及时地停止了发言。哀求地看着恩师，“其实，五……五万……”

    “请慈圣！臣有本面奏！”张居正并没回答皇帝，而是一字一句吩咐着宦官。小太监看向皇帝，张居正却已经提高了声音，“请慈圣！”

    隔绝母子，其罪当诛，是以并没有任何一个小宦官敢违抗这个命令。当今皇帝生母，慈圣皇太后李氏于穆宗朝便以皇贵妃身份身带凤绶管理六宫，穆宗升遐之后，母以子贵晋为慈圣皇太后，亦是当下这座皇宫大内真正意义的管理者。同为太后的仁圣太后陈氏，反不如其权柄为大。张居正得以独掌朝纲，亦与这位太后支持密不可分。

    身为太后本居慈宁宫，但为了照顾皇帝，监督其读书，李太后移宫于乾清宫，是以时间不长，便传来太监那悠扬的喊声，“慈圣太后到！”

    包括张居正与皇帝在内，整个御书房的人在这声高喊后全都跪拜于地，身着洪福齐天袄裙的慈圣李太后在一干宫人太监簇拥下，从中间走过，直至方才万历的御座之上坐定。一道珠帘挂起，保证玉容不为外臣所窥，随即从珠帘后，一个女子的声音响起。“太岳先生平身赐座”。

    张居正起身，一名太监立刻将大椅搬来，供张居正坐，张居正道：“陛下未曾坐，臣不敢坐。”

    李太后的年纪并不大，刚刚过了三十岁的女人，精力极是充沛，声音中气也足。“张先生不必客气，先生请哀家来，必然是万岁做了错事，惹先生动了真火，要请我这个做娘的出来评理，管教儿子。师徒为人伦，弟子忤逆恩师，一如儿子忤逆天伦，这御书房里，有不孝子的坐位么？”

    她与万历虽然是母子，可是感情并不亲切，乃至皇帝与嫡母陈太后才更像母子。听生母语气冰冷严厉，万历就觉得一阵胆怯，连忙道：“朕知错了……”

    角落里，一个小太监牙齿紧咬，甚至有轻微的咯咯声响起，只是在眼下，没人听的见。

    李太后道：“张先生，有话坐下说，如今大明朝政通人和，全赖先生一力调护之功，若是先生被气出个好歹，这天就要塌了。不管如何，也请先生保重身体，有何本章当面奏来，哀家定不会袒护自己的儿子。”

    “臣不敢谤君，只想请慈圣来，臣好报帐。”

    “报帐？”

    “不错，户部今年报上来的御览钱粮数目陛下已经看了，不过那是进帐，臣要报个出帐。年关将近，朝中勋贵皆需贲赏，这是定制，另有九边犒赏银，不能不发，之前以物折俸，如今太仓有银，不但应以银发俸，还应有恩赏，以示万岁之德。户部连日统计，今岁共应支银三百四十九万四千两，户部进款之余……”

    张居正的声音并不很大，但是听的十分清楚，其声线也极有磁性，李太后听着这繁杂琐碎的帐目非但没有厌烦，反倒是津津有味。直到报完开销，张居正又道：“户部所余之款，须支应至来年夏秋两税入库。而来年会试，大、宛两县及朝廷，所支银当以万数。除此以外，春季冰化水生，河道上便要用款。北虏冬季遭灾，春时有可能内犯，边事上亦要用钱。湖广曾光妖书案，牵扯湘西土司，需于湖广募兵十营，以备土人之乱。魏国公献牛痘方，朝廷应在东南设牛痘局……另水旱之灾，人所难料，一旦有变，皆需以银发赈，是以太仓所余之款非但不多，反倒是不足。”

    珠帘后，李太后道：“是啊，这国家国家，国与家是一样的，处处要用钱，可是进项呢，就这么点，难为你这个当家人了。”

    “臣有罪，不敢当慈圣之赞。臣左右挪借，目前支持已由力不从心之感，万岁欲支十万银为节庆之费，臣实难从命，特请慈圣降罪。”

    “节庆之费十万两？陛下，你当真是好阔气啊。”李太后声音一冷，万历只觉得身上一阵哆嗦，连忙跪倒道：“母后……儿知错了。”

    李太后哼了一声，“岂有此理！你去问问冯大伴，年前哀家过生日，总共花了多少银两？那席面排场，你是看见的，自己心里也该有个数吧？一张嘴就要十万，你好大的口气！”

    张居正道：“慈圣，臣以为当今国库尚不充裕，国用仍嫌不足。东南备盗，北地防虏，处处都要用钱。惟今之计，只有裁减一切无益之费，以充盈国库，备不时之虚。臣请免今岁宫中上元灯火，以节此无用之费。”

    “一切由先生做主。这宫中放灯本就没什么用，一不留神引来回禄，那就要出大事了。免了的好。就照张先生的意思办吧。”

    “臣谢恩。另启慈圣，日后若有中官持旨往户部索银，堂官该如何应对，也请慈圣明示。”

    “这好办。万岁用款，自有哀家与先生商量着办，该给的自有圣旨，中旨就是不该拿的。晓谕户部官员，见到中旨索银一概不奉，持旨要银的太监锁了入宫，自有哀家发落。”

    “臣谢恩。”

    张居正沉默片刻，又道：“臣以为陛下亲政在即，理应多读圣贤之书，以明为君之理。切不可为坊间艳俗话本所误，牵扯精力，耽搁正事。”

    “什么？他还敢看那些见不得人的话本？”

    李太后声音更加严厉，万历连忙道：“母后，那是教人忠义报国的……”

    “住了！别以为你干了什么好事，我这个做娘的不知道……有些事不能在先生面前说，怕污了先生的耳朵。教人忠义的书，看看是怎么个忠义了！张先生，您今个请先回，今天的课停了。哀家得和万岁好好说点家务事！”

    “臣遵旨。”

    张居正宫内乘腰舆是李太后以皇帝名义加赏，是以一出宫门，就有二人腰舆小轿迎出，出宫换乘八抬大轿一路回了纱帽胡同本宅。甫一下轿，总管游楚滨迎上来，边与张居正向里走边道：

    “相爷，江宁有信了……”

    “怎么说？”

    “回相爷的示，是喜信。大小姐未曾染花，现在身子已经大好，只等痊愈，就可动身进京。”

    “这丫头就会给人添麻烦，等她回府，看我怎么罚她！”话说的虽然严厉，可是那阴沉的脸上，依旧露出一丝笑意。

    游楚滨道：“既然大小姐无恙，那二位公子……”

    “这与他们有何关系？君子务本，本立而道生。孝弟（弟通悌）也者，其为仁之本与!两人居然抛下胞妹自己上京，孝悌之道安在？这样的人，又怎么为大明栋梁，为国出力？在下场之前，把书读通了再说，谁敢出书斋半步，打断他的腿！”

    游楚滨无奈摇头，自己进言算是白费力气，二位公子只能继续受苦。又将一摞拜贴递过去，“这是今日投贴的官员，请相爷吩咐。”

    “你看着安排吧，按着规矩，你们自己有分寸的。今天未申两时不要安排，我要与凤磐（张四维）、瑶泉（申时行）谈会试安排，没时间见外人。其他的时候你看着安排，年底了百姓之家都忙着过年，只有我这里反倒要忙着做事，你们也辛苦了。”

    游楚滨听着这位帝国宰相的一声辛苦，顿时觉得周身一阵火热，疲劳倦怠皆一扫而空。笑道：“相爷为国操劳，尚不敢言辛苦，小的几个下人哪还敢说这两个字。不过是多跑几步路，多说几句话。”

    “还多担了一个污名。”张居正道：“坊间都说你游七心黑手毒，贪图贿赂，谁又知道那些门包孝敬都成了国库里的银两，成了外城粥棚里的米汁。宰相门前七品官，你们跟着我，却只担了个空名，落不下实惠。”

    “为国出力，理应如此。那些官儿要是让他们给朝廷捐钱，没一个乐意。让他们拿银子孝敬奴婢，倒是一个比一个卖力，这也是以毒攻毒的手段罢了。为相爷办点事，奴婢心里高兴，区区污名奴婢一个下人又在意什么。”

    张居正点点头，“只要肯为我办事的，我不会让他白受累。等会试一完，我会安排你一个出身。”

    张府从早到晚拜客络绎不绝，每到夜间必大排酒宴，闹上半夜才告罢休。月上柳梢，张府的宴席才刚刚入港，纱帽胡同后门处，一乘小轿悄然而至。抬轿之人手脚利落，动作轻巧，轿子又快又稳，落轿之后，一个侍从轻轻打起棉布轿帘，随后伸出胳膊，将一个三十几岁的中年男子搀扶出来。

    相府门外那硕大的气死风灯，照耀出男子高大挺拔的身形，容长面孔长眉细目，相貌颇为干练，一身上好宁绸棉袍，手里揉着一对玉石胆，一副富商扮相。可是放眼天下，怕也没有哪个富商，能让相府大总管游楚滨亲自迎接而出，必恭必敬的向里迎接，只看其态度就能知道，此人身份的不寻常。

    那人微笑着朝游楚滨摆手道：“游七，都自己人不用客气了，我也不是那个岁数。虽说手脚不像手下的孩子们那般利便，好歹也是提督东厂的人，要是连走路都要人扶，就让人笑话了。我去书房等，你请太岳来，不必急。他应酬多，尤其这个时候，不知多少人要跟他说话，让他先忙他的，忙过了再来，我正好看看他又有什么新字画。”

    男子到了书房时间不久，门外一声轻咳，房门开处张居正已经走进来，来人连忙起身一礼，“太岳兄，总归还是把你惊动了。”

    张居正那严肃如万年不化冰的脸上，此时已满是笑容，连忙还礼道：“双林兄，你轻易不登门，我又怎敢怠慢？再说，我这里许多书画，若是被你看中，岂不是要糟糕？”

    “你们读书人啊，就是心眼恁多，咱家还没往那上想呢，你倒先想到了。得了，就冲你这么想，今个我不拿回去三幅五幅的，也对不起这个名声，一会看着什么好就拿什么吧。”

    “双林兄，你拿只管拿，不过看过之后，可一定要题跋留念。”

    “合着你就惦记着我那个题跋呢，自从给清明上河图上题跋之后，我轻易是不干这事了，不上你的当。我说游七，你们家什么规矩啊，来人只管茶不管饭是吧？跟你说实话，从宫里出来的急，没用晚饭，肚子里空呢，有什么端点什么来，我尝尝你家厨子手艺。”

    张居正心知，当今朝廷内相，司礼监掌印太监兼钦命提督东厂，慈圣太后的心腹嫡系亦是自己最重要的政治盟友冯保，是不可能到自己家来蹭饭的。这么吩咐的意义只有一条，接下来要谈的内容，不能让游七知道，当下挥手让他退去。

    可是等到游七刚要出屋，冯保却又跟了一句，“我说，赶紧着端吃的啊，越快越好，我这饿的实在是有点厉害。不开玩笑，我是真没吃东西，有什么拿什么，顶饿就成。”