    两位老人和傅懿通过视频电话后，心情显得格外好。

    傅老夫人感叹道：“我现在特别好奇小五的眼光，在帝都这么多优秀的女生喜欢他，没有一个他看上的，没想到跑去平城竟然遇到了心仪的人，我很想看看这个女孩子究竟是个什么样的人呢。”

    傅老道：“儿孙自有儿孙福，不论这个女孩子优秀与否，只要云琛喜欢，那就让他自己做决定好了，我只要求他尽快把自己的婚姻大事定下来，其它的没什么要求。”

    傅老夫人笑道：“听你闺女刚刚说的话，这个女孩子是一位外科医生，小五的手术都是她亲自主刀的，年纪轻轻就当了主治医生，肯定很优秀啊。”

    “爸、妈，我回来了，你们讨论什么呢？”一名身材高挑的短发女生走了进来。

    她穿着一身军装，背着迷彩背包，一张标准的鹅蛋脸，五官精致大气，浑身散发着一种英姿飒爽的气场。

    女人年纪看上去三十左右，因为常年在部队的缘故，肤色被晒成了健康的小麦色。

    看到小女儿回家，傅老夫人显得很开心。

    “正说你弟弟呢。”

    女人挑了挑眉，把肩膀上偌大的背包随手丢在沙发上，自己也坐了下来。

    “看你们这么开心，傅小五不会是有女朋友了吧？”

    傅老道：“被你说中了。”

    傅兮一怔，瞳孔瞪大。

    “真的？他真的交女朋友了？”

    傅老夫人开心道：“你大姐刚刚亲口说的，那个女孩子是一名医生，小五现在还住在人家家里呢。”

    傅兮一脸不可思议：“我还以为傅小五性取向有问题呢。”

    她一直觉得夜邪和傅小五关系不清不楚，两个人总是在一起，连傅小五出国留学都和夜邪住在一起。

    再加上这两个小子一直不交女朋友，所以她一直怀疑他们两个人才是真爱。

    现在突然告诉她傅小五交女朋友了，傅兮反而有点担心那个女孩子。

    她沉思了一会儿，严肃地看向两位老人。

    “您二位最近是不是又对傅小五逼婚了？”

    傅老夫人埋怨：“我们连他的人都见不到怎么去逼他？”

    “我总觉得这件事很蹊跷啊，他都母胎单身二十五年了，怎么跑去平城就遇到喜欢的女孩了？难道这小子喜欢江南女子那种温柔似水类型的？”

    傅老夫人道：“他喜欢什么类型我不清楚，不过去了平城就知道了，你这次回家要在家里待几天？”

    “部队给了半个月的假期，您老不会是想让我送您去平城吧？”

    傅老夫人笑道：“你是他姐姐，去见见未来弟媳妇也是应该的，小五都有喜欢的人了，你的个人问题是不是也该解决了？”

    傅老附和道：“就是，眼下就你还没个着落，马上就三十岁了，总这么耗下去也不是办法，还是要有自己的小家庭才是啊。”

    傅兮苦笑：“老爸老妈，现在都是什么年代了？女性思想解放，追求的是自我的个人价值，我现在还年轻，正是追求事业提升的黄金时期，至于结婚的事情暂时先不考虑了，你们还是把目光多放在傅小五身上吧，我怀疑他现在弄出一个女朋友很可能是缓兵之计哦。”

    话落，傅兮拎起自己的背包准备逃离逼婚现场。

    “你给我站住。”

    傅老太太及时喊住傅兮。

    “可以先不提你的事情，明天你得陪我去一趟平城。”

    傅兮想了想，便点头应下了。

    “好吧，我也想去看看傅小五那位传说中的女朋友究竟何许人也。”

    *

    “阿嚏……阿嚏……”

    回到家，顾楠一连续开始打喷嚏。

    叶海生担忧地看向她。

    “楠一，你是不是感冒了？”

    顾楠一捏了捏鼻子，感觉里面一阵瘙痒，再加上头有些疼，浑身疲惫。

    “应该有一点，不过没什么大问题，我待会儿吃点感冒药就好了。”

    一只温热的手掌抚向她的额头，低沉的声音带着担忧。

    “发烧了，有没有觉得浑身发冷？”傅云琛问。

    顾楠一看向他：“有些冷。”

    原主这具身体是真的不太好，她每天努力盘坐修复身体的能量，都这么久了，竟然被小小的一场雨冻感冒了。

    傅云琛对叶凡道：“叶凡，去把体温计拿过来。”

    “好的琛哥。”

    叶凡立刻起身跑去杂物室，不一会儿，他手里拎着医药箱匆匆走了出来。

    “我看医药箱里有感冒药，不知道楠一姐适合吃哪一种，就都拿出来了，体温计在这里。”

    傅云琛伸手接过医药箱和体温计，把体温计递给顾楠一。

    “先测一下体温吧。”

    顾楠一感觉身体有些酸疼，坐在沙发上不想挪动位置。

    她接过体温计塞到腋下，脑袋昏昏沉沉的，想随时睡过去。

    傅云琛看到她的样子，眉眼间有些沉，打开医药箱，从里面挑选了两种可以搭配吃的感冒药。

    起身亲自去倒了一杯水。

    等五分钟到了，顾楠一把体温计拿出来递给傅云琛。

    他看了一眼，眸色一沉。

    “三十九度了，这个情况必须先吃退烧药。”

    叶海生担忧道：“都高烧到三十九度了，我看还是先去医院吧。”

    顾楠一摇头拒绝。

    “没什么大问题，我吃了退烧药睡一觉就好了。”

    傅云琛朝落地窗外看去：“雨势还是很大，现在楠一不易招风，还是先吃药吧，如果情况不见好转，我会安排医生来家里看病。”

    顾楠一神情带着疲惫，眼见他们都很担心自己，她安慰道：“我没那么脆弱，一个小小的感冒而已。”

    虽然嘴上这么说，但身体却像是被无形中的一股力量控制住了，浑身酸软无力，甚至感觉到一股股的寒风不断往身体里渗透，冻得她浑身打颤。

    “把药吃了，我送你回房休息。“傅云琛把感冒药递到面前。

    顾楠一乖乖吃了药，喝了几口水后，就起身想回房休息。

    刚站起身，双腿一软，眼前一黑，整个身体仿佛失去了重力一般向前栽去。

    还好傅云琛眼疾手快地扶住了她。

    顾楠一深吸了一口气，心里有些纳闷。

    为什么会这么虚弱？

