    “是，姜董我现在就去。”

    “另外，把东南方面几个国家的经济情况送过来，我要了解一下。”姜小白继续说道。

    黄先生一一应下来，很快转头去办了。

    索罗思只给了他三个小时，同样他也没有太多的时间耽搁。

    “林老子，时间紧迫，我就不多说什么了，等回头事情办完了，咱们再开怀畅饮。”姜小白看向了林百新。

    既然林百新不愿意跟着他干活，那他也没有什么时间来应付林百新。

    同样，花朵银行这边的工作部署，也不适合让林百新知道。

    林百新站起来点点头，他不冒险，自然也不会跟着姜小白资金后边吃肉喝汤。

    他脸皮还没有那么厚，至于跟着索罗思，倒也不是不行，但是就怕索罗思万一要是翻脸的话。

    那他可就糟糕了。

    二十多亿美金，说不定一口就被索罗思吃下去了。

    这段时间看起来好像很风光，跟着索罗思也无所畏惧。

    索罗思看起来像是个好欺负的一样，但其实哪里是这么回事啊，索罗思好欺负？

    索罗思要是个好欺负的，能够现在的在东南方面搅和的天翻地覆？

    索罗思之所以看起来是个好欺负的，那是因为之前的时候，一直是姜小白在欺负他罢了。

    就是现在，姜小白都不能够欺负了，姜小白宁愿去单独干，也不欺负索罗思了。

    可想而知，索罗思是一个什么样的人。

    自己要是冒冒失失的冲上去，那还不够索罗思塞牙缝的呢。

    林百新是看的清楚，走出花朵银行的时候。东南方面的金融风暴依旧在席卷着。

    但是接下来已经和林家没有多少关系了，林家已经提前出局了。

    剩下的是那两个疯子的战场了，没错，林百新觉得姜小白是疯子，索罗思更是疯子。

    不是疯子，根本不敢一己之力去捅马蜂窝。

    可是现在两个人都敢，索罗思敢，姜小白也敢。

    而自己不是疯子，所以自己不敢，自己只能够等着看着。

    “唉。”林百新叹了口气，这要是早二十年。

    不，或者不用早二十年，只要是自己的接班人里边有一个厉害的，自己都敢拼一把。

    可是，林生他们，守成有余开拓不足。

    自己攒下的这点家业，要是全部交给林生，林生肯定能够守住。

    但是自己要是弄没了，林生可能不能够再现辉煌。

    姜小白敢赌是因为姜小白还年轻，即使是失败了，也不要紧，迟早还能够东山再起。

    但是自己不一样啊，自己老了，要是赌输了，就没有以后了。

    林百新想了很多，叹了口气了。

    正准备上车，就看见林生出来。

    林百新顿时黑着脸骂道：“你出来干什么？滚回去，好好和你师傅学学本领。

    要是你有你师傅一半的本事，老子也不至于为了给你们攒下这点家业兢兢业业的，一点风险不敢冒……”

    林生一脸黑线，他就是出来送一下老爷子，没有想到老爷子竟然火气这么大，而且全部朝着自己发泄了。

    不过对于老爷子的话，他也不敢反驳，只能够老老实实的听着。

    林百新骂了一顿，心里也不憋屈了，上车离开了。

    林生苦着脸，转身进了花朵银行。

    花朵银行，特殊楼层这个时候已经忙活起来了。

    涉及到这么多的资金还有情报的收集，都不是一件简单的事情。

    各种各样的情报，很快就摆在了姜小白的桌边。

    姜小白一份份情报看着。

    上午十点半，林家的二十多亿美金全部撤了出来。上午十一点整，花朵银行的资金已经全部汇集起来了。

    上午十一点半，所有的情报资料全部收集完毕。

    中午十二点钟，姜小白手指按在了印西亚的资料上边。

    “把这个印西亚的情报收集起来，详细的分析一下，另外再收集资料，能够收集多少就收集多少，速度要快。”

    姜小白吩咐完以后，拿起了桌上的电话，打给了索罗思。

    “我还需要一些时间准备，明天一早，我会准时的对印西亚发起攻击。”

    “好，姜先生有魄力，那我们的目标就是马西亚，同样明天一早，希望咱们都能够顺利。”电话里传来了索罗思的声音。

    他的声音中充满了自信，在他的攻略下，已经战无不胜了。

    相比姜小白的忐忑来说，东南方面在他眼里就是一个已经脱光了的大姑娘。

    他只剩下了兴奋，对于他来说，哪个国家都是一样的。

    整个花朵银行就像是一台上紧了发条的机器一样，快速的运转了起来。

    8月8日晚上，姜小白是在花朵银行的办公室里吃的。

    晚上的时候，就睡了三个多小时。

    晚上七点钟，姜小白被黄先生叫了起来。

    稍微洗了把脸，吃了早饭以后，姜小白来到了大会议室里边。

    黄先生等人带着一群操盘手已经在等着了。

    昨天的时候，他们也没有睡多长时间，都是熬到了凌晨三点多姜小白睡觉以后，他们也才眯了一会。

    这个时候，一个个的眼睛通红，但是脸上的表情却非常的兴奋。

    因为接下来，他们将会创造一个历史。

    用一己之力，攻击一个国家的经济体系，这种事情，原来他们就是做梦的时候也不敢想啊。

    可是今天他们却要亲自来做这件事了，虽然哪怕就是成功了，也不会往外宣传，但是这种事情只要是想想就能够让人热血沸腾。

    现在全球的人目光都聚焦在东南方面的，而他们现在却要去亲手创造一个历史。

    这注定是要载入史册的一天，不管是好的还是坏的。

    97年8月9日，这天距离香江回归刚刚过去了一个多月的时间，这天是农历的七夕情人节。

    早上七点四十五分，这个时候香江很多的公司都还没有上班，他们也受到了金融风暴的波及，日子不好过。

    整个清晨的香江笼罩在一片祥和之中，直到清晨的第一缕阳光从花朵银行的窗户外边撒下来。

    姜小白也坐在了会议室的中间。

