    七月十日夜，夏军王伏宝引两千骑兵屠滏阳，火烧魏宫。魏国大司马宋金刚引兵勤王，战于城中。

    是役，魏都滏阳军民死伤数万，魏王魏刀儿亦亡于军中。两千夏军骑兵尽殁，王伏宝被乱军分尸，骑将殷秋突围未果，被斩于阵前。

    天亮后，宋金刚召回卫州兵马，以复仇的名义东进，向彼时越境停留在清漳的夏军展开进攻。

    以上经过，是彼时据贝州的窦建德所得知的版本。

    王伏宝为啥莫名其妙的去打滏阳已经不重要了，据后者麾下副将刘黑闼所禀，宋金刚来势汹汹，一副不死不休的做派，而夏军一方也因王伏宝的阵亡而满怀激愤，眼看便是两败俱伤的下场，问他应该怎办。

    连具体是怎么回事儿都不知道，他能怎么办？

    窦建德急诏朝臣商议，而后又派信使北进，令高士兴先别忙着开战，打算先灭了宋金刚再说。

    军情紧急，一旦魏刀儿的死讯传开，鬼知道其麾下的各路大将会做出什么来。保险起见，还是先防御本土为要。攻唐之事，只能先缓缓了。

    急到上火的某夏王隐约觉得自己好像忘了什么事儿，但潜意识又告诉他忘记的那件事其实也不重要，便不做他想。

    之前或许不重要，但现在，那支被他遗忘的孤军，已成了能左右战局的最关键因素。

    李大德接到消息时，大军刚行进到饶阳城下。托窦建德与凌敬的福，依旧是没遭遇到什么像样的抵抗，为数不多的守军甚至是半推半就的就把城防给让了出来，撒丫子往北疯跑。

    这情形让前者满怀警惕，却勾起了麾下诸如李孝恭等人的小九九。

    伪夏旧都乐寿距此仅有六十里，这灭敌旧都的功劳和普通的攻城拔寨不一样，可是要进史册的。大伙开始嫌弃某赵王冒进，这会儿却又琢磨该如何怂恿他继续进兵了。

    便在这时，滏阳的消息传来，顿叫众将凛然。

    李大德在东南引爆了一个大火药桶，魏国是被炸得四分五裂了，可这余焰会往哪燃，还是个未知数。

    更劲爆的还在后面。

    北地幽州，罗艺与高士兴的连场大战已然进行了将近十天，虽是互又胜负，但双方要等的进攻契机却一直也没能出现。

    高士兴决定不等了。

    赵万海的五万大军经过一路的烧杀抢掠，已然抵达了涞水东岸的都乡城。而在就地盘瓜分问题作出让步后，高开道的六万大军也终于出龙山，沿桑干河出现在了右翼。

    突然多出对方近一倍的兵力，终于给了高士兴以充足的信心，决定不管那劳什子的契机了，直接发起总攻。

    就在大夏中枢的信使在路上狂奔向北之际，良乡东郊的巨大战场之上，大地开始震颤。

    电影《特洛伊》中那场规模宏大的攻城战，希腊联军号称十万，但其场面也不过就是一万群演参与，镜头之下的规模就已然让人血脉喷张。而今良乡城外超三十万人的战场，已非是肉眼可辨了。

    根本看不到边际。

    打这样的仗，不是一股脑平推就完了的。

    高士兴即便是夏军中数一数二的统兵大将，指挥这样的场面也依旧有些捉襟见肘，只粗粗把麾下兵马分成左、中、右三路，又各自再分为前、中、后三军，便把指挥权交给了各营别将。

    他本意是方便阵前指挥，却不想在开战之后，却成了导致兵败的最直接原因。

    巳时初刻，左路军遭遇薛万彻骑兵突袭，被动向中军靠拢。而后薛万均以重兵突击阻断中路夏军与右翼的联系，将左、中两路前军近五万人合围。

    形如八卦的巨大阵势在平原之上延伸数里，薛万彻以骑兵往来破阵，将机动性发挥到了极致。

    眼见前军被围，中军在高士兴亲自指挥下，开始向北猛攻。阻隔双方的兵线犹如翻滚的绞肉机，每时每刻都在吞噬着一个个鲜活的生命。

    奔流的血水待汇入桑干河，已近成泥浆。士兵们便在这等修罗场中哀嚎挣扎，前赴后继。

    彼时立于高台观战的罗艺忍不住眼角抽动，高士兴更是紧张到手脚颤抖。

    几近白热化的攻防战持续了整整一个时辰，冲天的杀气绞碎浮云，自战场蒸腾而起的音浪与血水使得天空都好似笼罩出了一层血色氤氲。

    午时初刻，大片尘烟自西南升起，代表着魏军的蓝底战旗映入视野，预示着第三方势力的出现。

    “哈哈哈！天佑我也！速速传令赵万海，叫他向左翼包抄！某今日便取罗艺小儿的项上人头！”

    中军木台之上的高士兴喜形于色，急命传令。

    然而传令兵擎令旗才刚下了木台，却听西南方号角声起，魏军前进势头不变，却在五千骑兵的带领下突然加速，径向夏军后阵扑来。

    数里之外都能瞧见的巨大血浪使得高士兴惊呼出声，连自己什么时候坐倒的都不知道。

    以赵万海的性格，想叫他出兵，单是魏刀儿的“圣旨”是不够的。所以为求稳妥，窦建德而后又叫使者北进，许下金十万，美女二十的承诺。

    所以，李大德给他什么了，居然叫这货这么下血本？

    很简单，啥也没给。

    重要的事，要交给重要的人做。事关幽州之战的成败，某赵王自然不会把宝压在赵万海的节操上。

    实际早在进兵之初，北路魏军领兵的就已经不是赵万海了。投降李唐的杨公卿与崔行简携兵马北进，以尊将令的名义得见前者，而后的事就简单了。

    崔氏在博陵与赵万海相处了这么久，可不是真像表面看起来那般软弱好欺的。

    而后的战局，便如同当初莫县故事。三方已下其二，唐军占据了天时、地利和人多，看局下注的高开道便也不再观望，命令全军压上。

    六万燕山军自右翼前军突入，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    本就因过于血腥的鏖战而神经紧绷的夏军前阵当即崩溃，右翼近三万溃兵沿桑干河向南溃散。

    前军一败，瞬间引发连锁反应。

    夏军右路各阵彼时尚不清楚前面发生了什么，只听着四面八方皆是喊杀，还以为自己被包围了，便也跟在溃兵后面跑。高士兴派去右翼拦截的督战队连个泡没冒出来，就消失无踪。

    这个时候，就瞧出他号令不一的弊端了。

    如果这时候中路军能及时跟进，补上右翼空出来的缺口挡住燕山军的追击，容他收拢部队，或许还能再顶一阵。

    可彼时中路军尚不知道发生了什么事，前阵还在怼着薛万均的兵线猛攻，而中军又被溃兵堵着上不去。

    时间差不多了。

    薛万均瞧着左路的包围圈中几近围杀殆尽的五万敌军，便派人给罗艺报信。午时正，中军准时发出了全军进攻的命令。

    夏军三个方向全线崩盘，左翼被魏军追杀的溃兵疯狂的奔向中路，把高士兴的中军搅合成一锅稀粥。十几万人在近四十里的沃野间呼喊奔逃。许多人从开始到结束，压根儿连敌人的影子都没瞧见，就把自己跑成了个丧家之犬。

    范阳、固安、会昌、新昌……

    一处处被夏军先期攻占的县城一一复克，待到后面，唐军一方就只剩下合计一万的骑兵在追赶。然而夏军已成惊弓之鸟，溃的到处都是，早就拢不起来了。

    消息先一步传到深泽，又被沿水路北上的李靖带到饶阳，而后，某赵王的麾下众将就被上了从军以来最难忘的一课。

    “如今魏主骤亡，宋金刚携哀师东进。伪夏三路大军除山东高雅贤部，河北一地仅余王伏宝所遗十万本部与贝州的十万禁军。若那高士兴溃入夏境，或可在聚拢起势。然彼却不知大王早有布局，依沱水织就了严密的防御网堵截。大王深谋远虑，下臣佩服！”

    李靖在中军帐内只把沙盘上的兵力排布稍稍一改，旁边围观的李孝恭等人额头就开始冒汗了。

    好家伙！还能这么玩？

    都不用解释的太清楚，就只看如今北地的局势，代表高士兴的小旗散落在沱水以北的广袤平原上，其背后乃是杨公卿、罗艺、高开道三方二十多万大军的缓缓逼近。而在南面，某赵王开始那如同开玩笑般的攻城拔寨，却正如一把斜向上的尖刀，拦在了溃兵的前方。

    “恒州、九门、无极、深泽、安平、饶阳……”

    李靖以指点着沱水一线的各处城池，一脸叹服道：“每城只须三千精兵，便可依城拒敌，进可攻退可守，夏军插翅难逃矣！”

    下首，李孝恭、王伯当等人以及新来的老程和罗士信都挂着满脸冷汗对某赵王表示叹服。而后者挑着眉毛在沙盘上瞧了好一会儿，眼底却先闪过一抹恍然。

    喔~原来是这么回事儿！

    哥好厉害呀……

