    低调的韩棋说到关键点：“地下市场终归是小众市场，为了能让更多的玩家来地下渠道购物。”

    “宣传很重要。”

    宝虎哥第一个接话道：“放心吧韩总，我们懂。之前幽灵游戏进入地下游戏，特别是上一部作品《小小噩梦》大卖之后。”

    “地下游戏市场的规模是明显扩大了。”

    “我们这一次，也会全力的推广并且改进销售渠道和方式，争取趁着《虐杀原形》的风头，把地下市场给再扩大一个档次！”

    韩棋满意的点点头。

    的确，在无法进入正规渠道销售的情况下，让地下渠道野蛮生长吸引更多的新买家进入。

    是目前最重要的环节。

    地下市场规模越大，自己也越能积攒更多的财富和威望。

    韩棋在这边搞定之后，又带着剩余的试玩版卡带前往了另一个地方。

    在那里，还有另外几个朱雀城的地下游戏贩子在等着韩棋。

    而宝虎在回到自己的据点之后，开始思考该怎么样利用好自己手上分到的这一份宝贵的游戏试玩版。

    一个人模狗样的小弟凑过来，问道：“宝虎哥，您那边情况怎么样？我们分到了多少套？”

    宝虎瞥了一眼，说道：“还能多少套？我这个体量的只能拿到一套，其他的几个大哥也才两三套。”

    小弟皱眉说道：“怎么才一套啊？这我们还卖个吉尔啊？”

    宝虎哥呵呵笑道：“试玩版本来就不是拿来卖的，而是拿来推广的。”

    “我之前算过，我们控制的地盘里如果地下市场全面打通，让更多的玩家都来买的话。”

    “我销售《小小噩梦》的销量，还能起码再翻两番。”

    “这次《虐杀原形》我一定要给力，要把游戏推广出去，让我们地盘里的玩家无人不知无人不晓。”

    “这些不来我这买游戏的狗B们，要怎样才能让他们忍不住呢？”

    宝虎提出了一个问题。

    这也是地下游戏市场最大的问题——沉默的大多数玩家，很可能究其一生都不会和地下游戏贩子打交道。

    而现在，在拿到了幽灵游戏的货源之后，原本地下游戏的市场规模已经越来越不够用了。

    幽灵的游戏就像是神装。

    手持神装的游戏贩子，要怎么样才能打出成吨的输出呢？

    各路地下游戏贩子都在绞尽脑汁，想要让自己地盘里那些沉默的大多数玩家，勇敢的迈出第一步来尝试购买。

    小弟站在宝虎旁边龇牙咧嘴想了半天，终于崩出一个主意道：“宝虎哥，我看我们就干脆一点，请点性偶甚至小明星过来，搞一场大趴体！”

    “进来的人三天三夜不准出门，不准穿衣服，就只干和玩！怎么样？”

    “就叫《虐杀原形》原始欲望超级大趴！咋样？”

    “这件事传出去，我们宝虎哥卖游戏的名声还不起飞啊？”

    宝虎哥先是点了点头：“妙啊……第一个把《虐杀原形》和性偶结合在一起的？”

    但很快宝虎哥就踹了旁边小弟一脚：“这个想法太蠢了，纯属浪费钱。”

    “一个不愿意购买和贩子打交道，购买地下游戏的消费者，他会来我们开的游戏大趴体？”

    “得另外想个主意，让我想想。”

    宝虎哥想了想，突然想起自己认识的一支地下摇滚乐队。

    这支名叫“不死军”的乐队，主要是在地下的场子里演出，业务范围是赛博星最流行的迷幻摇滚和电子金属风格。

    虽然本身是地下乐队，但由于出色的作品和高质量的现场演出，他们的名气也已经早已经超出了地下摇滚的范围。

    不算一线，但多少有点名气。

    不死军乐队，他们最近受邀参加一次大型的音乐节，现场据说有百万之众。

    宝虎哥跟不死军的贝斯手是铁哥们，让他帮忙他不会不从。

    而且对于这些玩摇滚的来说，有一次正面打脸北极熊的机会，他们绝对不会错过。

    如果他们选择怂，那他们在地下摇滚界就会身败名裂。

    而如果他们选择勇敢的挑战北极熊，那就会声名鹊起成为反抗公司狗的英雄人物。

    宝虎如果自己是玩地下摇滚的，那是绝对会答应的。

    想到了这里之后，宝虎火速联系不死军乐队贝斯手。

    结果也不出所料。

    在听到宝虎说有一个主意，想在摇滚演出结束时，直接播放试玩录像之后。

    贝斯手当即兴奋的一口答应下来。

    “给北极熊拆台是吧？这事我们当然要干，具体怎么做？宝虎哥你说。”

    宝虎把自己的计划说出来，这是一次相当大胆的计划——在百万人面前播出一款被北极熊封杀的游戏。

    同时乐队的其他几个成员，也都陆陆续续的加入了视频电话。

    他们基本都认识宝虎哥，也都认真的听取计划。

    让不死军乐队播放游戏试玩视频，这很简单。

    关键是音乐节组织方他们肯定会阻拦。

    在百万人规模的音乐节里，玩的很出格的不止是不死军乐队。

    各种作死的演出者和观众都很多。

    所以组织方准备了强大的紧急预案力量，专门来处理各种紧急状况。

    其中也定然会有人在监控各个舞台的情况，特别是不死军乐队演出是在主舞台，那更是重点监控。

    不死军乐队一播放游戏视频，怕是活不到30秒就会被强制黑屏。

    一番讨论下来，宝虎哥基本上弄清了情况。

    乐队方面没问题，他们很乐于当着百万观众的面狠抽北极熊的脸。

    关键是怎么样搞定主办方？

    至少要为主舞台争取到3分钟的时间，这样才能基本上完整的播放一段试玩内容。

    该怎么做？

    宝虎哥在思考。

    “好的，我基本上明白了，感觉这次我们玩的确实有点大，”

    “呵呵，老子混这么多年一直以来都比较低调，这一次行动算是最高调的一次。”

    “但富贵险中求，既然幽灵的游戏能制霸地下游戏市场，能给我带来充分的收益，那么我也就绝对不怂！”

    “干！谢谢不死军兄弟们的支援，有了你们的帮助，这次广告效果肯定会非常出色。”

    “至于主办方那边，我来搞定！”

