    灵异特性可自主完善杀人规律。

    看上去这个特性并不起眼，陈初也以为这是一个漫长的成长型能力。

    但是他发现他错了！

    错得离谱！

    当系统提示演化完成的那一刻，他感觉到了体内一股渴望。

    不是他的，是来自控制鬼的渴望。

    与主动驾驭不同，它此时竟然想吃掉陈初体内的另一只遗忘鬼。

    完善？不，这是拼图，神秘复苏之中的拼图，只不过此时这种能力要更加容易，且厉害。

    陈初放任了体内的控制鬼，让它主动吞噬了遗忘鬼。

    下一刹那，敲门鬼的鬼蜮凝固了！

    不，不是凝固，而是敲门鬼的手敲不下去。

    有一种看不见的对抗产生，演化鬼与控制鬼互相完善杀人规律之后，它们的实力远远不是一加一等于二或者大于二那么简单。

    “咔嚓！”

    地上的一具尸体从中间裂开，化躯壳为养分，从里面长出了一个瘦长的鬼影。

    紧接着，第二具躯壳裂开，一模一样的鬼影走出。

    第三具，第四具，第五具……

    陈初运转这只诡异的能力，满地的躯壳纷纷裂开，一只只的鬼影重叠，增加！

    “咔嚓！”

    敲门鬼抬起的手从中间折断，灵异对抗顷刻间分出结果，它的一块拼图被无形力量生生折了下来。

    他抬起第二只手，但是很快，这只手也从中间折断，敲门鬼最恐怖的敲门拼图完全被拆掉了。

    地上，密密麻麻的鬼影叠加，此时控制鬼吞掉遗忘鬼之后，完美继承了遗忘鬼的被杀复活规律，只不过复活的……是鬼！

    每死亡一次，便复制一只自己。同时，死亡反击更加恐怖，恐怖鬼可顺着这股反击的力量进入敌人体内，然后……狠狠吃掉！

    地上，尸体，鬼影，层层叠叠，最后糅合成一个漆黑入如墨的鬼影，它缓缓从陈初的脚下蔓延而出，一路吞噬，来到敲门鬼面前，张开漆黑的口，生生啃在敲门鬼断裂的双手上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    碎骨声，咀嚼声，控制鬼又完善了一想杀人规律。

    敲门。

    但是……不够！

    敲门鬼继续向前，一口，咬掉了敲门鬼的半个头颅，接着，又是一口，一口……在陈初面前把这个恐怖的东西，以更恐怖的方式完全吞噬。

    鬼是无法被杀死的，能对抗鬼的，只有鬼。

    此时，这句话被演绎得淋漓尽致。

    整座漆黑鬼蜮原本因为对抗而显现出来的各种各样画面在扭曲，被镇压，飞速消退，控制鬼通过另外一种更加直接的方式驾驭了敲门鬼，这座鬼蜮已经易主。

    那个梳头发的女人停下了动作，棺材不再散发可怕的气息，朦胧的光被黑暗完全淹没。

    最后，鬼影嘴里忽然啪嗒一声掉出来一个玲珑小巧的白色盒子。

    陈初站在原地，凝视控制鬼。

    这只鬼漆黑如墨，已经不能叫做控制鬼了，控制的能力在它身上显得微不足道起来。

    陈初念头一动，它就顺着影子完全没入身体。

    此时，脑海里的所有情感几乎完全被压制，冷静的思维如同机器一样缜密。

    敲门鬼的敲门声可以作用于他，遗忘鬼复活的能力也被完美继承。

    只是现在死亡之后，陈初的躯壳里会诞生可怕的控制鬼。

    诞生的控制鬼又结合遗忘鬼的死亡会增强杀人规律，变得可叠加。

    刚才，就是可怕的遗忘鬼叠加了陈初海量躯壳内诞生的控制鬼，轻而易举把敲门鬼肢解。

    皱起眉头，漆黑如墨的控制鬼捡起地上白色盒子，就是这东西，让他之前的尝试驾驭敲门鬼失败了。

    打开吗？

    陈初想了想，觉得不保险，还是等灵异特性继续演化让自己更强一些之后再说吧。

    他收起盒子，然后皱眉看向面前的控制鬼。

    “现在叫你控制鬼已经不恰当了。”

    他盯着漆黑的鬼，给其改命为墨鬼。

    “漆黑如墨，墨鬼，不错。”

    勉强的笑了笑，剥离墨鬼到体外的他又感觉到自己情感恢复了一些。

    但是恢复得不多，这就像是滚雪球，陈初决定下次一定要把情感特性插件给添加了，继续下去，他真怕自己进入了机器人模式之后选择性遗忘掉情感问题。

    融合墨鬼后有那么一瞬间，陈初觉得情感是拖累，影响大脑的思考。

    可是，没有情感之后的自己，还是自己吗？

    摇摇头，陈初闭目，墨鬼收起鬼蜮，露出鬼蜮内的四人。

    除了他们之外，两个连队几百人被敲门鬼快速杀光，一干二净。

    陈初在一侧，孙亚楠和孙向东，以及孔司南三人站在一起。

    街道干干净净，之前堆满街道的尸体也被陈初留在了鬼蜮，那是独属于墨鬼的力量，可以重复使用。

    离开敲门鬼鬼蜮的漆黑，突入其来光芒让三人微微眯起眼睛，然后才反应过来。

    “我们出来了！”孙向东惊喜的喊了其来！

    “出来了？”孔司南先是惊喜，然后快速锁定了陈初。

    他之前跟孙向东了解到，一切都源头都是这个年轻人造成的。

    这不可思议，如果不是自己体内的那个东西，他怎么也不相信人力竟然能够改变世界。

    孔司南皱起眉头，然后快速拿出身上的设备，联系城主府。

    这超出了他的能力范围，需要上面做决定。

    “奇怪，怎么联系不上？”孔司南疑惑，明明设备显示连接之中，信号也没有问题。

    而此时，城主府内，张名雄坐上首，会议圆桌坐着四大家族代理人。

    孔司南的联系灯闪烁，无人应答。

    方家方沐，孔家孔黄岩，戈家戈青岳，张家张戬，张名雄为城主，不计入四大家族内，他们姿势不一。

    桌子上有一份协议，是他们五人共同签署，摁了手印。

    《玄国常规中型导弹决策书》

    他们看着侧面的投影，正是卫星拍摄的南城外环画面，而一道红点正在从玄南省某处战区快速向画面之处赶来。

    张名雄的脸色不是很好，阴影把他的轮廓勾勒得很深。

    戈青岳轻轻一笑，惬意的抿了口茶道：“再恐怖的玩意儿还能怎样？我的射程之内，不相信诡异。”

    他很舒适，虽然城南是他戈家的地盘，但有了其他三家族的赔偿，这点影响只是毛毛雨而已。

    这老旧的外环，他早就想推倒了重新规划，正好建一个度假区。

    方沐叹息：“里面可还有好几万人。”

    他是方家的负责人，但一想到这次的伤亡就是一阵头疼，该怎么去跟新闻媒体解释？该怎么向大众解释？

    倒是上面还好，他们四大家族都有关系打点。

    

