    第944章或者，你还是喜欢这样的我？

    丁兰微微一笑，“此人具有篡改我程序的能力，所以我已经向研究院的院长申请了，院长也同意了，表示高度关注。”

    “……”研究院院长都发话了。

    官大一级压死人，更何况人家还不只是官大一级。

    但是在兰卡学院这边的反响却是截然不同了。

    之前还惊叹她居然拥有篡改丁组长程序的能力，而现在心态一变，免不了埋怨。

    怎么偏偏在这个时候出头了。

    这虽然明摆着是丁兰“公报私仇”，然而在这里，丁兰的能力远高于盛漾，凭实力说话，他们就只能对盛漾心生怨气。

    这时，一直没发话的盛漾突然冒出头来，“得第一，有奖金吗？”

    “……”

    “……”

    一派倒吸凉气的声音，该说她傲慢，还是她心大好呢？

    丁兰眼角抽了抽，睨着她，这丫头多少有点不知天高地厚了，“没有。”

    盛漾垂了垂眼帘，便想拒绝了。

    她这人目的性强，没什么意义的事便不想做。

    当务之急，还是先通过一个月的考核再说，研究院对她的吸引力更大一些。

    “不参加。”

    丁兰脸色都变了，“你到底听懂我说的话没有？研究院的院长都发话要你参加了，你这是公然与院长为敌？”

    “院长？”盛漾耸肩，“把你的手机给我吧，我来跟他说。”

    其他老师也巴不得盛漾不参加，心里还庆幸还好她是个识趣的，然……这时候却让盛漾看到了一点她不该看到的东西。

    进来的墙上正是贴着这次机械研讨比赛的宣传单，上边赫然写着最终决胜的奖品，虽没有奖金，奖品也不是多丰盛，可是……那奖品恰恰是盛漾需要的。

    是一个机器人，但这可不是普通的机器人。

    人类在医学上虽然已经取得了很大的进步，但是仍然有一些阻碍，却是现阶段难以实现的，而这机器人搭配的机械手臂，就是很完美的工具，充分实现微观可视化，而且还能实现高精度手术。

    这是绝无仅有的机器人，外面的世界虽然也有，但能做的手术非常有限。

    兰卡洲不愧是兰卡洲，她真的来对地方了。

    “老师……老师……”

    蓝裕忙叫道，从第一次见到她，到如今，还是头一次看到她这般两眼放光的神情，那是一种纯天然的热爱。

    只看了一会儿，盛漾表情就秒收。

    蓝裕混沌，甚至觉得刚才看到她那熠熠发光的样子，是不是只是他的一场错觉。

    “我参加。”

    “……”虽然丁兰最终是心愿实现了，可这么兜兜转转的，总是觉得心里不太是滋味。

    罢了，等比赛的时候，她就会成为整个学院的罪人，到时候压根都不用她出手。

    丁兰能做到组长的位置，不仅靠实力，她这人也够沉得住气，很多阴沉的手段。

    **

    晚上，盛漾洗完澡出来，又开始了和易隽承的云恋爱。

    易隽承望着她，温柔地笑了笑。

    盛漾没说话，缓缓打出一个“？”号。

    “怎么了？”易隽承敛了笑意，慵懒的面容又变得有几分邪肆，“你还是喜欢这样的我？”

    (本章完)

