    “攻城！”黄飞虎一声令下，五万狼骑兵蜂拥而上，绕城而行，开始奔袭射击。但凡有敢在城墙上冒头的商军，全部都被这些狼骑兵一箭射死。

    黄飞虎手中金攥提芦枪一横，策五色神牛开始向着朝歌城门冲锋。

    就在临近城门之际，五色神牛体型猛然涨大了三圈，低着牛角狠狠的撞在朝歌城的城门上面。

    作为六百年大商帝都的朝歌城墙，因为长期受到龙气的侵染，天然压制万法，虽然还达不到万法不侵的地步，却也能够削弱大部分的道法攻击。

    大商六百年，不是没有其他的妖族来进攻过朝歌，力大无穷，不使用妖法，也能够力能扛山的大妖都打不破朝歌城的防御力。

    这五色神牛本来就是异兽，这段时间在天庭，借助天庭的无限星力，修炼速度飞速提升。与黄飞虎一起，如今实力早已经不是当初能够相比的了。

    庞大的朝歌城，在这一撞之下，连通周围的城墙，都跟着晃了一晃。但也仅仅只能做到这样了，城墙虽然晃动，但是却如同生根在大地上面一般，根本就看不到任何破城的迹象。

    黄飞虎就知道是这个结果，不过他原本也没打算这一击就拿下朝歌。本就是为了身先士卒，提升士气的。

    作为七代都在大商为将的黄飞虎，朝歌就是他祖祖辈辈生活的故乡。自然十分清楚朝歌城的防御，究竟如何。

    不过相比于黄飞虎对朝歌城防的了解，此刻朝歌城的守军，显然就没有这么了解。

    大商的精锐军队，都已经被调集到了临潼关与大周的前线去了。留下的这些，大多都是奴隶兵，以及少数贵族子弟充当的将领。

    这样的军队，哪里有什么战斗力？黄飞虎不过一个冲城，再加上感觉脚下的城墙在晃动。顿时就让城上守军的士气降落到了谷底。

    “快给武成王开城门，纣王无道，我等愿降！”守城的军官，本就是纨绔子弟，一下就被吓破了胆。

    真正有本领的人，早就上前线去了，只剩下他们这些惜命不敢上前线的货色。

    他们觉得：就以五色神牛这个力量，再撞两下，这城门可保不准就要破了！

    明眼人都看的出来，大商本来就日暮西山，这些年不过是依靠着冀州的粮食与武器盔甲，才能续命。

    就算这样，在与西周的战争当中，也是打的屡战屡败。

    城中许多权贵，其实早就做好了投降的心理准备。只不过是投降谁的问题，大多数人其实是准备投降西周的，毕竟凤鸣岐山的消息，早已经被传得沸沸扬扬。

    让许多人觉得得到天命的大周，必然能够成为新的人间共主。

    对于许多权贵来首，谁当大王无所谓，只要能够保障他们的利益，那就是好大王。

    西周六十万大军，已经到了朝歌不远的渑池，如今冀州又来攻，可见大商真的已经是昨日黄花无可救药了。

    到了这个时候，真正愿意为了大商卖命的人，都已经被纣王给杀光了。

    而且还是用各种残酷的手段，发明了各种独特的刑具，将那些对大商忠心耿耿老臣，全部虐杀。

    如今的朝歌当中，要么就是明哲保身，庸庸碌碌混吃等死的庸官，要么就是只知道溜须拍马的赃官。

    谁还会为大商卖命？

    黄飞虎只是一击，就让这些守城的将士们心惊胆战，跪地求饶。

    就连黄飞虎也没想到，如今的朝歌守军，居然会废物成这个样子。当即下令大军停止攻城。

    很快城门就从里面被打开，守城的士兵们，大多扔掉了武器，跪在道路两边。站在城门口向里面望去，一眼望不到尽头。

    黄飞虎也是征战沙场多年的宿将了，在朝歌城打开以后，就让狼骑兵接管了朝歌城的城防。

    作为大商六百年的国都，修建的是相当坚韧，而且关键时刻，可以调用国运金龙的力量守护城防。

    可以说是万法不伤，又足够的坚固。有这种坚城在手，黄飞虎有信心，就算西周六十万大军打到了朝歌城下，他也能够凭借手中五万狼骑兵守住。

    对城中各处防务，黄飞虎心中都有数，不会被人蒙骗。

    “走吧，带我去皇宫，看看纣王那个昏君，如今可还敢见我？”黄飞虎颇有一种我胡汉三又回来了的心情。

    别问，问就是爽的不得了。

    想到死去的妻子和妹妹，有一种即将大仇得报的爽快。

    “你们就在这里看着，我黄飞虎如何为你们报仇雪恨。”黄飞虎紧紧的攥紧了手中长枪。

    以五色神牛的脚力，不大会儿功夫，黄飞虎就已经带人来到了鹿台之前。

    看着这座从前自己敬畏的宫殿，那时候的自己，就连大声说话都不敢，再想想如今自己提大军复仇的爽快。

    黄飞虎高喝一声说道：“我黄飞虎在此，尔等还不开城投降，更待何时？”

    “陛下，黄飞虎带领冀州狼骑兵入城了。”朝歌守军开城门投降的第一时间，就有侍卫向纣王禀报说道。

    纣王正在鹿台搂着九尾狐，玉石琵琶精，九头雉鸡精喝酒，大商前线大军的节节败退，仿佛都不存在一般，根本就影响不到这位纣王喝酒的雅兴。

    直到此刻黄飞虎打破朝歌城的防御，纣王才后知后觉的发现，似乎，可能，他的大商大势已去了。

    听闻这个消息，手中的酒杯当时就掉了。

    他印象当中，他麾下的大商，还是当年那个横扫四方不臣，打的八百诸侯尽低头的强大存在。

    没想到如今强大的大商，已经到了这个地步，就连都城朝歌，都已经落入了敌手。

    “取本王盔甲来。”纣王虽然宠信奸臣，骄奢**，昏庸无道，屠杀忠臣，穷奢极欲，建造酒池肉林，建造鹿台。

    但是纣王却不是酒囊饭袋，他还是有本事的，纣王的一身武道人仙实力，那也是不可小觑的。

    虽然他不是一个合格的皇帝，但是他却是一个合格的武将。面对强敌，他也不是没有搏命一击的勇气。

    夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    如今大商既然已经迎来了穷途末路，九尾狐，九头雉鸡精，玉石琵琶精，等轩辕坟三妖，自然也要功成身退的。

    她们又不是真的看上了纣王，不过是奉命行事，前来大商祸乱朝纲罢了。

    趁着纣王准备外出征战的时候，这轩辕坟三妖，当即就准备逃之夭夭。

    只是如今朝歌城当中到处都是冀州狼骑兵，她们想要离开朝歌，又谈何容易？此刻大商最后的龙气激发，他们若是敢冒头，必然被龙气反噬而死。

    女娲娘娘之所以要让他们三个过来霍乱朝纲，就因为他们三个在轩辕坟当中修炼了上千年。身上沾染了轩辕黄帝的龙气。

    所以只要不主动危害帝王，龙气是不会伤害她们的。只不过如今大商的气运金龙将死，会发生什么就不好说了。

    ==

    其实从黄飞虎率军攻入朝歌开始，冯烨这位天帝的心思，就已经被诸位大能所了解了。

    只是无论是火云宫三皇，还是元始天尊，老子，女娲娘娘，都不愿意看到冯烨这位逆天而行的天帝，连人间都一起统治了。

    让他们接受冯烨逆天而行，将玉帝从天帝的宝座上赶下去的逆贼当上天帝，那已经是看在当时是天地大劫的份上了。

    可是如今天地大劫结束，冯烨还想要搞东搞西，以天庭之主的身份来统治人间，这是他们所不能允许的。

    一个汇聚人间龙气的帝王，都能够让身为圣人的女娲娘娘忌惮。若是冯烨再以天帝之位，统领人间，汇聚天庭与人间的龙气，那所能够发挥出来的威力，不会比一个圣人差了。

    这些圣人自然是不会愿意再出现一尊能够与他们分庭抗礼的存在。只不过如今大劫结束，他们这些圣人，也被天道所约束，不能随意出手。

    但是他们却也不会让冯烨那么轻易的得手，不能出手，不代表不能施展一些手段，让冯烨的谋划落空。

    “九尾狐，九头雉鸡精，玉石琵琶精，你们三人还有一个任务，马上去大商历代皇陵当中，以他们的尸骨为祭品，激发大商龙气，以助纣王一臂之力。”女娲娘娘给轩辕坟三妖传令道。

    九尾狐虽然心中疑惑，明明当初是娘娘让她们来霍乱朝纲的，怎么眼看大商就要亡国了，还要她们出手相助呢？

    但是她一个小小的狐妖，又岂敢质问圣人？

    “我等，谨遵娘娘法旨。”九尾狐等三妖恭敬的行礼说道。

    这三妖原本在轩辕坟当中老老实实的修炼，苦修千年，结果被女娲娘娘叫出去帮她霍乱朝纲。

    如今这三妖可谓是恶名满天下，人人喊打，现在庇护在大商的龙气之下，自然平安无事，等到大商覆灭以后，还不知道会是个什么下场。

    ==

    纣王顶盔掼甲一身金色的盔甲熠熠生辉站在皇宫的门楼上面，看着下面同样一身金甲的黄飞虎说道：“黄飞虎，你这个乱臣贼子。

    你们黄家，七代享受我大商的皇恩，高官厚禄，没想到最终覆灭我大商的人，居然是你这个反贼。”

    黄飞虎驱动胯下五色神牛上前两步说道：“子受，你君欺臣妻，而后杀我妹妹。杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。

    你这个昏君，有今日的下场，实在是怪不到别人的头上。”

    纣王面沉似水的说道：“住口，你这个逆贼，你以为你已经赢了吗？我大商统领天下六百年，岂能没有底蕴？

    我原本是准备，用这底蕴来对付姬发小儿的，没想到朝歌城却被你先攻破了。”

    黄飞虎家里七代商臣，大商朝廷还有什么底牌，是他这个镇国武成王都不知道的？

    当即不以为然的说道：“你还有什么手段，尽管使出来吧。否则明年的今日，就是你与大商的忌日了。”

    “天命玄鸟，降而生商。”纣王一声大喝，大商残存的龙气，居然熊熊燃烧化为实质。

    大商的国运金龙震动，引得三界震动，有些本事的练气士，几乎都将目光集中过来。

    冯烨也被这边的动静所吸引，毕竟这里也是他麾下的重要战场之一。

    大商的龙气居然不是龙形，而是一只鸟形。天命玄鸟，有些像黑色的燕子，只不过鸟喙要长一些，看起来极为凶残。

    这东西本是龙气所化，万法不侵，只能够凭借肉身与其肉搏，及其的难缠。

    这也就是如今的大商已经日薄西山了，龙气不足，要不然在大商鼎盛时期，这以龙气化玄鸟的秘术，绝对能够做到神挡杀神，佛挡杀佛。

    难怪当年纣王那么调戏女娲娘娘，女娲娘娘也只敢派了轩辕坟三妖进皇宫去祸害大商的江山，而不是直接冲进皇宫里面，将商纣王给做掉。

    之前冯烨还以为，是因为这大商有截教支持的缘故，女娲娘娘才没有撕破脸直接动手。现在一看，原来大商还有这种手段。

    要不然只怕女娲娘娘早就一红绣球抛下来，将朝歌城给砸个稀巴烂了。

    “这种秘术，实在是太霸道了。以大商一个人间王朝的气运金龙施展，就能够让圣人忌惮受辱都不敢动手。

    “不对，大商如今就只剩下几座关卡，现在更是连都城朝歌都对了，商纣王又不得人心，大商残存的龙气，不应该有这么多的。”冯烨看着天命玄鸟，心中顿时警惕了起来。

    论对龙气的了解，冯烨可不比任何人差，就算是圣人，对龙气也仅仅只是了解一些表面，毕竟他们没有亲身体验过。

    但是冯烨却是有过亲身体验的，从龙气的汇聚，到气运金龙的点化，以及龙气的获得过程。他都十分的了解。

    但是现在的情况就是按照现在的民心与统治的人口来看，大商的残余龙气，不可能有这么多的。这显然是不正常的。

    “难道说纣王所使用的这种秘术，使用后能够增加气运金龙的龙气？”冯烨疑惑的想到。

