    星坠834年，七月一十七日，阳光沉入地平线。

    【赤色星河】与【三日白昼】等世界级天象异变的两个月后，北地乌拉尔山脉东侧，介于要塞与北方四领的无人平原处迎来了难得的盛景。

    日落时分，暗红色的红霞悬挂在天际的云层之上，而已经转变为灰蓝色的天空中浮现出了数之不尽的星辰，瑰丽无比的星海不同于以往，每一颗银星都闪烁着不亚于月亮的明亮光芒。

    自从那次令整个大陆所有种族一齐经历的三日四夜白昼后，天上的群星就都变成了如此模样，夜晚已不是黑暗的象征，因白昼有金色的烈阳之光照耀，而夜晚有银色的星月之辉闪烁。

    辽阔的平原上，因为没有灯光的污染，能够比城市中更加清晰的看见星空中的光芒，不过此时，却能看见天际北方有一块阴影正在迅速的飞来，遮蔽群星，稀薄的云层在这阴影的移动下变幻，形成了一条明显的轨迹。

    那是一艘小型浮空飞艇。

    椭圆形的浮空气囊之下，镶嵌着长方形的钢铁吊舱，此时舱室之内，有着一支装备精良小队正在待命，他们每个人都身穿黑色的制式附魔制服，腰间挂有铭刻有暗金色符文的奇特法杖，此时，无人关注透明窗外瑰丽的夜空与仿佛披上了一层银纱的大地，所有人都默不作声，令严肃的气氛蔓延。

    “摩尔达维亚凛冬堡学院，第一小队已抵达目标地点。”

    隆隆的飞艇引擎运转声中，小队为首的人终于说出了第一句话，从声音听来，是男性，年纪应该不大，他干脆利落的继续道：“队长伊万·马卡洛夫申请下一步指示。”

    钢铁吊舱之中，布满密密麻麻的法阵以及魔导器材，其中毫无疑问有着通讯法阵，在听到伊万的请示之后，略有些模糊不清，似乎是受到了什么干扰一般的声音自法阵中传出：“请示收到，请接收下一步指示。第一小队试炼目标如下：一，歼灭南部平原商道周边所有泛滥的魔化野兽，二，布置驱散符文，结束。”

    随后，模糊不清的声音又重复了一遍，这才真的结束通讯，而收到了指令的飞艇立刻投下数道光柱，明亮无比的炽白光柱扫射周边，圣洁的波动扩散，在这样气息的刺激下，看似平静的平原之上立刻传来了此起彼伏的兽吼，而密密麻麻的阴影也从草丛树林之间溢出，对着高天之上的飞艇发出愤怒的嚎叫。

    哐当，舱门开启，呼啸而来的狂风将众人的头发吹得四散开来，星月之光照耀下，能清晰的看见身下密密麻麻的兽群，但四人小队互相对视一眼，脸上不仅没有半点惧怕，反倒是齐齐一笑。

    这有何难？

    下一瞬间，手持精良装备的少年少女们，就干脆利落的从这位于数千米高空的飞艇吊舱上一跃而下，扑向大地！

    半空之中，能够看见他们身上那黑色的制服上亮起了一道道黯淡的光芒，随着符文闪烁，一圈半透明的蜂巢护盾在四人周身一闪而过，然后隐藏不见，四人的头颅也被一张严密的面具遮住，令他们周身都被严密的包裹起来，脖颈，手肘，膝盖，脚踝，半点缝隙都没有留下，如同贴身轻甲般的制服仿若一体塑造，透露出冰冷的肃杀感。

    四个带着黯淡光芒的人影如同落石一般直坠千米，然后速度猛地一顿，【羽落术】的加持令早已习惯这种投放方法的众人以相对均衡的速度减速降落，而与此同时，伴随着一声声术法吟唱，四人手中仿佛铁棍一般的奇特法杖上流动着暗金色的符文光芒，转瞬之间，伴随着接连不断的低沉嗡鸣声，数十上百道仿佛萤火一般的奥术飞弹与小火球顿时便化作一条条光链，以半空中的那四把奇特法杖为源头，自半空中朝着下方的兽群扫射压制而去！

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    蕴含着魔能的法球与炽热的光弹轰击着大地上的群兽，令一头头魔化野兽的身躯被撕裂掀飞，地面与树林在这密集的攻击下尘土飞扬，顿时塌陷了一小层，被余波扫到的树木在野兽惊恐的吼叫中倾倒，然后燃起熊熊大火，照亮了一片地域，不是没有魔化野兽想要反击，但是它们的天赋法术与吐息在还没命中小队成员之前，就被一层半透明的蜂巢护盾所阻拦。

    黑铁巅峰级别的四位法师一齐施法，凭借他们手中奇特的特殊法杖加持，每一秒都有几十枚甚至上百枚奥术飞弹与火球雷霆砸落，而四人小队也就在这样的情况下，伴随着火雨与熏风降临大地。

    不过就在他们真的要降落地面之时，众人的身后都浮现出一圈白色的圆环，这完全由魔力凝结而成的圆环缓缓旋转，令四人小队悬浮在三十米左右的半空，而货真价实的厮杀与战斗，在此时才刚刚展开。

    这样的一幕，在整个北地，乃至于整个迈克罗夫大陆都在发生。

    数月之前，【三日白昼】令星河闪耀，比以往更浓厚十倍甚至是数十倍的魔力伴随着淡淡银辉降临大地，无数因为天赋抑或是身体损伤而被束缚在自身极限的施法者和战职者都在那短短的三日内突破了自身的极限，抵达了更高的层次，他们带着狂喜与感动，称呼那段时间为【奇迹三日】。

    除却众多职业者同时突破这等显而易见的大消息外，突飞猛进的魔力浓度也为这个世界带来了不少改变，根据众多法师们的观测，虽然魔力浓度在奇迹三日后没有进一步增加，但这已经足以造成影响整个世界的变动，依照他们的推断，所有在这一天孕育的新生儿都会拥有远超常人的超凡天赋，而高浓度的魔力环境也会令许多法术的威力进一步增加，斗气修行者的修行速度也会进一步加快。

    虽然迈克罗夫大陆上的各大势力都对此缄默不语，可民间的游荡超凡者与平民全部都欣喜若狂，这意味着他们的修行之路变得更加轻松，也意味着他们的子女中出现一位职业者的可能性大大增加。

    但奇迹三日带来的，却并非是全都是好消息——人类能从高浓度的魔力中受益，而比人类更加贴近魔力的野兽与魔兽又怎么可能毫无收获？

    在短短的三日之内，整个迈克罗夫大陆出现了数以亿万计的新生魔化野兽，这些原本温顺，抑或是畏惧人类的生物在高浓度魔力的刺激下变得亢奋而凶暴，它们疯狂的袭击郊区野外中的智慧生命，并且相互之间进行惨烈无比的厮杀，这些野兽让无数条商路被切断，令无数偏僻地域的城镇受到袭击，许多居住在外的人类都陷入了焦虑之中。

    虽然这些新生的魔化野兽实力不强，无法造成黑潮那般恐怖的损害，但它们至少也能毁坏农田，破坏道路，为了应对这突如其来的灾难，许多势力都展现出了一些以往隐藏的力量。而北方帝国，便是巨大的商运巨艇代替了运货艰难的龙车商队，运载着数以万吨计的巨量货物行驶于帝国的每一个角落，而无数中小型飞艇运载着千千万万支军方抑或是冒险者小队，前往各地疏通商路，镇压兽群。

    北地摩尔达维亚领的凛冬堡学院，从中看出了锻炼学员实战能力的好机会，在骑士团将南方平原中的强大魔兽都剿灭之后，他们便派出了一支支学生小队前来，进行普通魔化野兽的清除工作，而伊万·马卡洛夫领导下的一号小队，正是十几支学院小队中的领头者。

    三个小时之后，战斗结束了，而疲惫的四人站在无数野兽尸骨血液的中心，长长的吁了一口气。

    “这次比上次在霜蝶森林要来的简单啊。”

    一手揭开全封闭式面具，一只手抚摸着因为长时间施法而变得温热的法杖，有着白金色头发的少女呼吸着新鲜的空气，喃喃自语道，这位名为阿米拉·马卡洛夫的少女是伊万的妹妹，她虽然看起来娇小可人，但实际上却是一个隐藏的危险分子，少女似乎是在感慨的语气中，蕴含着一丝仍未尽兴的不满。

    “我倒是觉得只是因为我们变强了而已。”避开了脚边的野兽尸体，名为卡琳的少女整理身上被溅射了不少血液的制服，她有些心不在焉的随口回答着自己闺蜜的抱怨：“我们这次可是换了一身豪华附魔装备，要是还和上次那么惊险，那才真的是出了问题。”

    说话的时候，少女身上的制服上闪动着明暗不定的绿色符文光芒，这意味着他们头顶飞空艇中的魔力炉心正在为这一身特殊的制式战斗服补充魔力。

    作为‘战术级压制堡垒’开发而出的小型浮空艇上，搭载有可以远距离供应魔力的【星脉传输】符文阵路，它可以迅速的补充符合要求的制式魔导装备中的魔力，原本作为低等级法师，四人小队自身的能级可是没办法穿上这么一身豪华到有些奢侈的魔法装备的，多亏了比起以往浓厚了许多的魔力浓度与这星脉传输技术的支援，他们贫弱的魔力储量才能支撑他们进行这一场高强度小规模剿灭任务的消耗。

    为了鼓励学员们磨练自己，院长诺查丹玛斯提供了一批帝国军方制式的新锐附魔装备和魔能药剂，这些装备虽然比不上那些锻造大师们亲手铸造的精品，但却也比一般的量产魔法武器要来的精良，只要拥有学院内部通行的‘学分’，凛冬堡学院的学生就能兑换他们想要兑换的任何装备。

    学分的来源，自然来自于平日的一场场考核与试炼，就好比是这次清剿魔化野兽的试炼，便能为第一小队的四人提供超过三千点学分，将一个人从头到尾武装到牙齿，而伊万他们已经经历了五场类似的试炼，除却将四人从头到尾换了一身装备外，他们还兑换了不少危急时刻备用的魔法药剂。

    两位女生站在一旁休息，顺带抱怨周围肮脏的环境，而粗壮敦实的年轻矮人尼克与队长伊万则是在野兽群众搜索为数不多的魔兽尸体，争取在飞艇降落之前多找到一些可以回收的素材，这些素材也能在学院的兑换大厅中回收成学分，虽然比不得完成任务的奖励，可蚊子肉再小也是一点，不能浪费。

    要知道，最高等的兑换中，还有着领主府特制的【魔能铠甲】啊！

    不过，就在领头的少年从尸体堆中抬起头，擦拭头上汗水之时，他便看见了，明亮的星河中，有一颗略显黯淡的星辰晃动。

    “咦？”伊万下意识的喃喃自语：“幻觉么。”

    但却并非是幻觉，随着矮人尼克同样仰望星河，他也看见了另一颗正在晃动的星辰，顿时嘹亮的大嗓门在平原中回荡，令一旁的两位少女也随之看向天空。

    而就在下一瞬。

    晃动的星辰们，开始‘坠落’。

    在少年少女们震惊的目光之中，星辰接二连三的坠下，它们在天穹上划过一道道细碎的银线，印在迈克罗夫大陆的上空，在这一刻，一道道淡薄，却至高无上的威压横扫山脉与大洋，覆盖了整个世界。

    一闪即逝的威压扩散，令正在沉睡的人从梦中惊醒，房屋与洞窟中的老鼠成群的跑出巢穴，猫狗也离开自己的小窝，惶恐的跑到野外与屋顶，发出令人心颤的嚎叫。

    天空之上，银色的线条带着迷蒙的雾气飞掠过崇山与诸洋，它们与地平线接触，带起一团团明亮的光雾，令人惊奇的事情便在于此，这些看似陨星的存在并没有造成任何破坏，除却覆盖了方圆数千米的浓厚雾气之外，它们什么都没带来。

    正巧，在北地摩尔达维亚周边的平原内，也有一颗‘星辰’坠落，银色的光辉中带着无以伦比的威压，朝着一片波光粼粼的湖泊落下。

    而带着一队少年少女，重新踏上自己领地的男人，也用恍然的目光注视着这一团团从天而降的光团。

    “神厄迷雾。”

    他轻声的说道：“终于来了。”

    