    轿车来到了东区警察署。

    秦天震开着车直接往警察署里面冲，几个军警上前一把将他拦住了。

    “院子里不让停车，马上把车给我开走！”

    “扯淡，老子就要开进去怎么了！”秦天震瞪着一双眼睛，对着军警吼：“马上把门给我打开，否则的话我让你吃不了兜着走！”

    “哟呵，反了你了！”军警抡起枪来就要砸车。

    “别以为你是治安委员会的人就了不起！”军警一脸鄙视地看着秦天震和夜枫：“我们署长说了，秦天震，夜枫和狗不能进入。”

    “你要是学两声狗叫，我倒是可以通融一下让你进去。”

    “岂有此理…”秦天震气得要死，从车上下来了。他一把推开军警，自己去拉铁闸门：“我是陈总长派来的，你狗眼看人低敢拦我…”

    “我们这里只认警察署长，你少拿鸡毛当令箭！”军警哗啦一声拉开枪栓，将枪口对准了秦天震。

    秦天震一伸手拔出来自己的枪，也对准了军警：“你他妈开不开，不开信不信我崩了你。”

    夜枫坐在车里一动不动。

    秦天震官威很大，架子和脾气也很大。这样的场面找不回面子他是不罢手的。

    军警估计是受了黄绍虎的指示，非要给秦天震下马威，各种刁难。

    门口的吵闹声惊动了旁边办公室里一个队长，宋金城宋队长走了过来：“干什么，这是警察署，由得你这么乱来！”

    夜枫探出了头来：“宋队长，能过来一下，我有话给你说。”

    “好你个王八蛋！”宋队长认出来夜枫，指着他鼻子骂到：“你今天在总长面前如此诋毁署长，还敢跑到警察署来！”

    “宋队长消消气！”夜枫笑嘻嘻地看着他：“昨天啊，我和秦老板参加了陈总长的宴会。那场面简直就是顶格，十九区所有的大人物都去了，胡司令也来了。”

    “可惜啊，所有人都邀请了，就是没有邀请你东区警察署的。”

    宋队长一愣：“你这话什么意思？”

    “没意思…”夜枫摇摇头：“昨天你是不知道，人家好几个警察队长都晋级了。朱泰然，升了警察署长，加到三颗星了，杨鑫，那也是两颗星。”

    “你们打仗几年才升一颗星，人家一个月连升两级。现在是警察署，做人很重要，跟对人也很重要。”

    宋队长听得云里雾里，不知道夜枫是什么意思。但有一点他很清楚，陈总长不待见黄绍虎，也不待见他们东区警察署。

    “开门！”

    夜枫坐回到座位上，板起脸说道：“秦委员奉总长的命前来训斥黄绍虎，顺便把他职务撤了。从现在开始，你们的署长是总长的学生杨鑫。跟着他，前途无量！”

    宋队长这才明白过来，黄绍虎的门面已经彻底倒了。再跟着黄绍虎就是死路一条，署长换人了。

    “开门！”宋金城转过身去，冷眼看着军警命令道。

    军警听到夜枫的话惊讶不已，赶紧麻利地打开了铁闸门。秦天震阴沉着脸回到车上，再次踩动油门冲了进去。

    整个过程黄绍虎在对面办公楼三楼上看得清清楚楚，看到秦天震进来气得把手里的杯子砸了。

    “好你个宋金城，连我的话也不敢不听，吃里扒外的东西。”

    他怒气冲冲地往楼下走，在二楼的地方和秦天震遇到了。秦天震只是看了他一眼，继续往楼上走去。

    “秦天震，你这是什么意思，我办公室是你可以随便闯的吗？”

    “这已经不是你的办公室了。”

    秦天震转身上了三楼，径直走到了黄绍虎办公室里。

    夜枫跟着秋歌一起进去，也都坐在了沙发之上。

    秦天震大摇大摆地走到办公桌前坐下来，看到黄绍虎进来之后拍了一下桌子：“黄绍虎，你知不知道你做了什么！”

    “你身为警察署长，和黄金龙勾结贩卖人口。你们两个沆瀣一气，对工人进行大肆屠杀，克扣工人工资贪污工程款项。你一个堂堂警察署长，居然动用杀手去追杀秦氏集团的管家。你这样的人，还配当警察署长吗？”

    “好你个秦天震，这里有你说话的份。”

    黄绍虎回头看到赵金城和几个队长都进来了：“来人，把秦天震给我抓了。”

    “抓不了！”

    夜枫坐在沙发上，一副懒洋洋地样子：“奉陈总长的命令，从现在开始你被撤职了，东区的警察署长由杨鑫担任，赶紧收拾东西滚蛋。”

    “什么，撤职，你有什么资格来宣布我撤职！”黄绍虎已经感觉到了不对，夜枫是不可能有这么大的胆子冒充陈总长的命令。

    “你，一个保洁公司的小瘪三，也敢在这里信口开河。”

    “来人，马上把他们给我轰出去！”

    宋金城没有动，其他的几个队长也都面面相觑。

    撤职，这么大的事情不可能是胡说。更重要的是，他们都知道了陈总长设宴款待警察署和几个总长的事情。黄绍虎没有被请，他们也都没有能够去。

    这好像是一种风向。

    夜枫突然看到桌子上黄绍虎的礼盒，两个大盒子一个小盒子。

    礼物被他带回来了，奇怪的是赵然为什么说黄绍虎把礼物扔了？

    黄绍虎见众人不动，拔出了自己的配枪。他把枪口对准夜枫：“我给你三个数，立马从我这里滚蛋。”

    夜枫不但没有后退，反而朝前走了一步，将胸膛对准黄绍虎。

    秋歌也站起来了，看着对面的黄绍虎怒目圆睁。

    秦天震吓了一跳，手里的短枪也举起来了：“黄绍虎你要干什么，我们是奉陈总长来训斥你的，如果你今天敢抗命，我当场就打死你。”

    夜枫缓缓地站了起来：“黄绍虎，你有本事就动我一下，看看到时候我们谁先死。”

    “我告诉你，宋瑞和已经死了！”

    “什么？”黄绍虎气急败坏地拉动枪栓：“好你个夜枫，尽然敢杀十九区的商界大佬，我看你是活腻了。”

    “人不是我杀的，是你们请的杀手杀的。你出十五根金条，我就出双倍！”夜枫挑衅地看着黄绍虎，这头落魄的凤凰不如鸡。“你和黄金龙结拜多年，当年绑架陈总长妻儿的事情，恐怕你也有份吧？”

    “你，血口喷人！”

    夜枫看了一眼几个队长，反客为主虚张声势：“没关系，我们慢慢调查，如果有你的话，我不介意亲手打死你。”

    黄绍虎看秦天震的枪对着他，没有敢扣动扳机。

    “你给我等着，早晚有一天你要死在我手里。”

    黄绍虎收了枪，气冲冲地走到门口：“都他妈给我滚开，一群吃里扒外的东西。”

