

               宋老正准备打算冷喝回，但被苏启给拦住：“宋老，接下来的事情你别出面了。”

    宋老望着苏启一阵迟疑，突然感觉到了目中的那种不可置否的笃定，不由得点了点头。

    苏启笑了下，转头的一瞬间，他身上的那种狂妄，张杨，霸道的气息蓦然而出。

    此刻，他不再是一个年轻人，而是一个气场十足的大企业家，大富翁！

    从一开始，蒋海云和程文浩就在以苏启年纪说事。

    认为他过于年轻，还没有这个资格站在他们同一阶层上面谈话。

    这是一种欺少年的行为，就咬定了苏启年轻， 想要得到家族的认可，那首先你得沉淀他个十年八年的再说。

    可惜他们忘记了一个事实，那就是苏启不过几年的功夫，创造了一个堪比一般八大家族的财富。

    这是创造者！

    而你，只不过是继承了你祖上产业罢了！

    其中性质，天壤之别！

    苏启双目如火炬，盯着蒋海云，一步步走来。

    脸上挂着那淡淡的笑容宛如嘲讽，不屑一顾。

    开口说：“若觉得这里容不下你的真身，那么 ，滚！”

    “从此以后， 你入我苏启的黑名单，同样的，你也入了华夏堂的黑名单！”

    程文浩疯狂的大笑了起来：“好一个后生晚辈！狂言不止，你的黑名单，又算的了什么！”

    “你有什么资格来设定商界黑名单！ ”

    “非但如此，从今往后，我蒙省程家，以你为黑名单，见你产业就竞争到底！看你中海苏启到底有没有传闻当中的这个能量！”

    蒋海云同样也阴狠的咬着牙说：“苏启，你今天的话，就以为注定了你以后的悲惨命运。”

    “等着广海省蒋家怎么一步步实现这话。”

    “世界并不是你年轻人想象的这个世界，华夏也并不是你所想象的那个华夏。”

    “还有，我知道你入了华夏堂，但你似乎张狂有些过头了。”

    “宋老就在这里，你竟然口出狂言，以华夏堂的名义来设置黑名单？”

    “你？是什么东西？资格何在？”

    宋老这时候脸色彻底的垮了下来，这时候他若还顾及自己所谓的大局为重。

    那他就在愧对于华夏堂！因为对方侮辱的是华夏堂的下任接班人！这就是在挑战华夏堂。

    只听见他背后霸道无比的冷哼声：“蒙省程家！广海省蒋家这些年看来有些认不出自己是何斤两了。”

    “你二家，是我华夏堂的宿敌，此事无可解！”

    蒋海云和程文浩愣在的了原地，同样的，包括现场所有人家主都目瞪口呆。

    宋老一直以来都在保持着一个公正的立场，不偏袒任何一方。

    就在刚刚他们起争执的时候，宋老一贯如此。

    可为何在碰触到苏启后，宋老甚至于根本不顾任何家族的脸面，直接站在了苏启的这一边。

    苏启带着的一种讥讽的笑容望着蒋海云和程文浩。

    蒋海云好不容易从震惊当中苏醒了过来， 赶紧对宋老说：“宋老，这话是不是有些欠缺考虑了。”

    “蒋家这么多年以来，为华夏堂的付出，您也应该看在眼里。”

    “为了这么一个小子，直接否认我们南方与北方两大家族，值得吗。”

    宋老没搭理他，环顾了一下四周说：“你们到了也好，原本我也没有打算说的。”

    “既然已经有人威胁到了小苏启的头上，那么我就直接给你们撂明白了。”

    “一直以来，苏启早就在我们内部确定为了华夏堂下任会长接班人！”

    “这事情在我们华夏堂几个老鬼当中，可是全票通过了的。”

    “侮辱，威胁苏启，就等同于是在威胁华夏堂。”

    “我不管你是谁，是哪个家族，我都会让你们家族内部发发地震！”

    宋老身上凌冽的气息扩散而出。

    一个华夏堂接班人，已经足够说明一切了。

    宛如一道突如其来的电闪雷鸣，瞬息之间，在每个人的心头一闪而过。

    这些人不可置信的望着苏启这个年轻人。

    接班人！他们家族这么多年以来，为了一个华夏堂的成员资格而努力。

    谁都知道，你一旦有了华夏堂的身份，那么等同于是给你的家族加上了一层金刚罩。

    保你百年繁华没有任何问题。

    可华夏堂的吸纳会员的要求实在是太苛刻了。

    两百亿的门槛身价对于家族来讲非常的同意达到，问题在于这并不是一切入会的标准！

    最为严格的标准就是没有标准，换句别人的玩笑话来说，就是看有没有缘分。

    现在好了，就这么一个年轻人，出现不过几年的功夫。

    他在国内普通人眼中是无敌的存在，可在八大家族眼中并非如此。

    被吸纳进华夏堂也就算了，还直接是华夏堂的会长接班人！

    这消息石破惊天，莫过于此了。

    楚汉峰他们心情一阵激动，尤其是秦家主。

    这就是站队！站队，也等于是豪赌，赌对了，你跟着摇扶直上九云天。

    若赌错了，一起跌入万丈深渊！

    蒋程二人顿了原地半天说不出话来。

    苏启也没有了跟他们废话的心思，直接冷哼了一声：“送客！”

    山炮马上从外面带着一群人冲了进来，冷脸望着蒋海云和程文浩。

    “二位，是我让人的请你们，还是你们自己走！”

    蒋海云 望着山炮 怒了！

    这是绝对的侮辱，他瞪着山炮说：“做人别太狂妄！”

    说着冷着脸走向了门外。

    很明显的，还在这里呆下去，丢人的只有自己，现在华夏堂这边已经算是彻底的得罪完了。

    他需要回去好好的开一个家族会议。

    程文浩同样阴狠的盯着山炮：“兄弟，走夜路的时候小心一点。”

    山炮一愣，然后同样诡异的笑了下：“回去的船上注意点。”

    “你敢！”程文浩瞪着山炮。

    山炮没了性子：“滚滚滚，赶紧滚！老子从来没有见过苏启在宴会上会赶人走的。”

    “你们两个算是创造一个先河了！”

    说着推推桑桑的把程文浩，这边推了出去。

    疆省的余家主见机走了过来，笑着说：“苏总，可喜可贺，万万没有想到，你竟然达到了如此高度。”