    一天后。

    天际上，一道黑色流光微微停顿了一下。

    “这里是南部范围吧？”

    黑色流光，自是萧逸。

    萧逸凌空站于高空，环视着周遭。

    中域，作为一个毫无法度，又势力无数的庞大范围。

    其本身各个地域的划分，并没有太过明确标准。

    毕竟那些不接连的荒芜之地，同样辽阔。

    故萧逸顿了顿。

    离开魂域后，至今，他一路飞行，足足飞了一天一夜。

    单论直线横跨，不在一个地域逗留的话，飞跃一个个地域倒不是太久的时间。

    另外一点，原本他在别的地方历练，可被长天酒魔强行带回来黑魔地域。

    以长天酒魔的实力，自然是横跨极远的范围都无需太久。

    而萧逸，他若自己再回去原本历练的地方，可是要耗费不少时间。

    所以他并未回到之前历练的范围，反倒来了南部范围。

    “不对。”萧逸思索了一下，又点了点头。

    “这里只是中部范围与南部范围的交接处。”

    一座大城与一座大城的不相连点，间隔范围，已然极大。

    而地域与地域之间的不相连范围，更大；有一些闻名地方，甚至达到了千万里荒芜。

    而这里，中部范围与南部范围的交界处，这一大片不属于任何一个方向范围的地方，更加辽阔惊人。

    这些地方，按他以往的习惯，一般不会逗留。

    因为这些地方，只有纯粹的荒芜，并没有什么历练的必要。

    而此刻停下，则是因为他明显看到附近有不少武者飞跃而过。

    下方，同样聚集了不少匆匆而行的武者队伍。

    按理说，这些荒芜之地，不会有什么武者停留的才对。

    萧逸闪身而下，如若普通武者，随意行走着，也听着周遭相熟武者的交谈。

    “喂，听说了吗？”

    “这片范围忽然出世了一处秘境。”

    “不不不，是否秘境也不知道，也可能是处上古强者所留的洞府或者亚空间。”

    “当然知道，这不，一收到消息便全力赶来。”

    “可我听说，那处秘境，危险得很…出世才几天，但凡进入者，必死无疑。”

    “……”

    听着周遭交谈，萧逸大致明白了过来。

    这片范围，有一处秘境忽然出世，故吸引了不少武者前来。

    不过到底是何秘境，又是否真的是秘境，或者里头有何危险，有何神秘之处，一切未可知。

    “秘境？上古洞府？”萧逸微微皱眉，自语一声。

    这些地方，都是武者趋之若鹜的地方。

    因为这些地方之内，无不存在着莫大机缘。

    “运气倒是不错。”萧逸笑笑。

    说不定，自己此番能有所收获也不一定。

    跟随着周遭武者，萧逸缓缓行走着。

    半个时辰后，前往并聚集在这片范围的武者，越来越多。

    在萧逸的感知中，起码达数万。

    其中，修为太强的，并没有，都是中域之上的武者。

    有好几人，最强的，达到绝世中期修为。

    其余的，不乏武道大能…圣皇境之流。

    有的是年轻天骄，有的，则是有一定名气的成名武者。

    说白了，若不算那些隐世势力的队伍的话，中域之上，确实难见传奇层次的武者。

    绝世之境，已是明面上能横行中域的强者。

    “嗯？”萧逸心头轻嗯一声。

    世间之事，果真是巧。

    他竟又遇到了一个熟人。

    此刻的他，一身宽大黑袍遮身，低调地行走着。

    在这一个个武者中，并不算多起眼。

    而在他数十米之外，正有一个脸色冰冷的年轻人。

    年轻人，脸色冰冷中，又明显带着狂霸之色。

    而年轻人周遭，数米之内，空无一人。

    周遭武者，纷纷退让，面带忌惮之色。

    年轻人，正是阔别了许久的唐沙。

    沙暴唐沙，苍云学院这一代的首席。

    当年百院之争时，唐沙便被誉为苍云学院新晋的最出色弟子，更是力压比他早入门得多的核心弟子，直接成了苍云学院队伍的队长。

    单这一点，便可知唐沙之不俗。

    而唐沙，有沙暴之称，必然是个杀伐果断之辈。

    当年天藏学宫上，众人喝着珍贵的苍云元液，一口便等同一块下品灵石，开怀畅聊，好不自在。

    回想那时，仍旧历历在目，宛若昨日。

    唐沙，确实是个很不错的朋友。

    不过萧逸并不打算上前打招呼。

    自己这副模样，打了招呼，唐沙也认不得。

    萧逸微微感知了一下。

    唐沙如今修为，达到了圣皇境巅峰。

    这等修为，看似不高。

    但放到年轻一辈，已是不俗，甚至是了不起。

    毕竟苍云学院，只是十大学宫排名第八，比不上五大学宫，也算不得太强的势力。

    除却那些出生于大势力的天骄妖孽，在一流天骄中，唐沙算得上是执牛耳者了。

    “嗯？”此时，唐沙若有所觉，眼眸冰冷地瞥了眼萧逸这个方向。

    在外行走，自是处处警惕。

    许久不见，唐沙，显然也是位可以独当一面的强者了。

    萧逸收回了感知，心头暗暗一笑。

    又是半个时辰后。

    前方，一处秘境，赫然出现在所有武者眼中。

    那是一条巨大，横跨数十里的庞大空间裂缝。

    从外头看进去，里头，显然是一处亚空间。

    而里头景象，则让人微微皱眉几分。

    萧逸也心头恍然，难怪会在这里遇到唐沙。

    透过那巨大裂缝看进去，里头，是一片黄沙漫天。

    里头，仅肉眼可见，空无一人，仅有无尽黄沙，以及那浓郁到极点的沙属性气息。

    显然，里面是一片黄沙之地。

    沙暴唐沙，人如其名，知晓这等秘境，自是会赶来闯荡一番。

    “黄沙秘境？”萧逸微微皱眉。

    在他的感知中，这秘境从裂缝中溢散而出的气息，绝不低。

    “是秘境。”

    “快看，已经开启了。”

    “快进去，宝贝归我们了。”

    “……”

    一个个武者看到空间裂缝的一瞬，霎时脸色大喜，不，那甚至是狂热。

    一道道身影，御空飞起，转瞬间进了裂缝之内。

    萧逸皱了皱眉。

    数十米外，唐沙脚步顿了顿，显然也是有所警惕。

    不过，数秒后，二人还是各自身影一闪，进了裂缝之内。

    空间手段，本就不是寻常武者可以见识的东西，更甚至一辈子都难以见到。

    会存在空间手段的，无不是一些庞然大物之内才会拥有的地方。

    又或者，上古洞府、秘境等等。

    当一众武者看到这条巨大无比的空间裂缝时，已然意识到，这个秘境，绝对不凡。

    甚至于，里头机缘莫测，重宝无数。

    黄沙秘境之内。

    萧逸脚步一踏，轻轻踏在了这柔软黄沙之上。

    萧逸眯了眯眼，微微蹲下身，捻了捻脚下黄沙。

    黄沙，很软，且…很重。

    萧逸随手捉起一把，眼眸微变。

    小小一把黄沙，竟是重若万斤。

    一粒黄沙，便不亚于一块大石之重量。

    “嗯？好浓郁的血腥味。”萧逸猛地眼眸一变。

    这般浓郁程度的血腥味，他只在寥寥少数危险之地感知过。

    ......

    第二更。