　　他们决定帮洛城的项目做起来，毕竟项目早点做好，用户早受益，之前是呼延临庆不愿意开口，他们也不会主动去要求的，既然他们开口了，他们也义不容辞。

　　李秀第一次来洛城，那几个技术人员虽然之前也在这里呆了半年之久，可是现在的很多人都已经不认识了，全部是一个陌生的环境。

　　呼延寰宇带着他们到了洛城，下午请他们每人吃了一碗油泼面，然后就带着他们直接到了洛一和洛二两个单位进行查看。

　　呼延寰宇对李秀他们也不客气，反正这个事情是等价交换的，他是放弃了利益换来李秀他们来工作的，谁让他们当初留了一手。

　　“李总，我们先去看项目，晚上你们自己解决住的地方，我这里没有地方可住，大概你们得住酒店了。”呼延寰宇对李秀一行人说。

　　李秀带了六个人过来了，一个项目部放三个人就行了。

　　“呼总不用管我们，吃住的问题我们自己解决！”李秀冷冷的开口了。

　　“不知道李总有几份把握完成项目？”

　　“那要看你们把方案改成什么样了，如果没有大改，一切就很顺利，要是改的乱七八糟的，那就得费一段时间。”李秀看了一眼呼延临庆。

　　这个人一点愧疚感和无耻感都没有。

　　“没有大动，我们一直在原来的基础上进行运作，可是就到了最后一步就进行不下去了，我不信那个邪，就不准他们改动。”呼延临庆笑了。

　　还是他有先见之明，要是让他们改来改去，这不知道又要浪费多少时间。

　　“那就走吧。”李秀他们懒得和呼延临庆说话的。

　　李秀随着呼延临庆到了洛一，呼延临庆公司的员工一直都在，因为项目上不了，这里工作还是有些滞后。

　　李秀看着技术员查看了一番，问：“情况怎么样？”

　　“还可以补救。”言下之意是他们没有能力动太多。

　　“那就开始吧，我给你们三天时间搞定！”李秀看着大家。

　　“两天吧，这地方呆着不舒服，我们早点回去，自己的项目还完成不了呢，不想耽误太多的时间。”一个技术员微微一笑。

　　呼延临庆的人听了心里只翻气泡，这个项目折腾了他们的时间是用年来计算，人家一句话，两天！

　　呼延寰宇也很生气，都是一群废物！

　　“你看看你们，都是废物，干了多久的工作，人家两天就会完成！”呼延临庆骂他的员工。

　　“嗨，呼总，俗话说兵怂怂一个，将怂怂一窝，做企业能不能走到前面去，其实靠的还是领头人，领头人带领的好，心术正了，事业自然会红红火火，所以你也就不要骂他们了，要骂你们回去骂，别影响大家的心情！”李秀笑眯眯的说。

　　看着李秀那一脸阳光明媚的笑，呼延临庆想开口，终究是嘴巴张了张，什么也没有说出口。

　　“这里程序上的事情你们就不用管了，留下一些打下手的就行。”李秀看着呼延临庆说。

　　“这么大的工程也不能太麻烦你们，你们只管给他们说，让他们干活就是。”

　　呼延临庆还想让他的人偷师学艺呢，看看陈子昂公司的人是怎么做的。

　　“不好意思，呼总，我们做的都是技术上主要的问题，这种核心技术我们是不会让别人知道的，所以呼总告诉你的人，别打着歪主意，好好的做好自己的事情吧！”李秀的声音冷下来了。

　　有些人就是恬不知耻！

　　呼延临庆看着李秀油盐不进，遂打消了想偷艺的想法。

　　李秀他们修改了一下东西，然后等着江俞轩的消息。

　　没有密匙，软件部分就启动不起来，密匙在陈子昂的手中！

　　如果他们有密匙，晚上他们就会搞定，然后第二天进行简单的测试，只要能运行，他们的任务就完成了。

　　几个人折腾了一两个小时，然后都走了，临走的时候对呼延临庆的员工说：“我们已经改变了一些参数和设置，你们不要乱动，明天我们就会进行简单的测试，如果没有问题你们就再测试几天就可以完工了。”

　　几个人潇洒的离开了。

　　呼延临庆公司的员工气得不行，当初他们就不愿意要人家的方案，要么代理一个方案，或者自己研发一套，都比现在的这种状况好，可是就是不知道他们的老总是不是脑袋曾经被门给夹过，非要盗用人家劳动成果，现在还不是请人家出面。

　　真的是丢人丢到家了，这个工程完工之后就离职。

　　那个李总说得对：如果想要有前途，是得跟着有眼光和魄力的老总，听说呼延临庆和陈子昂是同学，比较一下，真是天差地别。

　　呼延临庆没有想到李秀的一句话，让他损失了很多业务骨干。

　　李秀和大家一起找了个酒店，安心的等江俞轩的消息。

　　一直到晚上，江俞轩才把电话打过来：“李秀，你们在哪里？”

　　“我们在酒店！”

　　“过几个小时之后，你们去施工现场，陈总会给你们邮件，指导你们完成最后的一步。”江俞轩吩咐着。

　　“两个地方同时开始吗？”

　　“同时开始吧！你们先去施工现场等着！”

　　李秀和同事们有兵分两路，直奔洛一和洛二的项目部，他们要等着陈子昂远程操作最后的一步。

　　陈子昂并没有给江俞轩说，她晚上会为大家远程解决问题，只是江俞轩按照对陈子昂的理解才这样吩咐的。

　　李秀和大家一起等着，几个小时都会他们来说并不是很长，大家吃完晚饭，便慢悠悠的朝洛一和洛儿走去。

　　看看洛城的风景，顺便在消消食。

　　大家开开心心的走在洛城的街道上，风有些温热，不过恰到好处，不会让人大汗淋漓，洛城的街道倒是比较干净和清爽，两旁的行道树在夕阳的余辉里落下斑斑点点。

　　他们借口要加班，让洛一和洛二都留下值班人员，两个单位的人因为呼延临庆折腾得大家都没有耐心了，听说是另外的公司来做这个事情，心里也多了一份好奇，便各留了3个人随着李秀他们一起加班。

　　晚上十一点多，李秀接到了陈子昂的邮件，让李秀告诉技术人员怎么操作，最后的一步，由陈子昂远程解决。

　　自此，洛城的两个项目安全着陆，解了呼延临庆的心头之患，却加速了夏颜和陈伟冯及呼延临庆团队的瓦解！

　　