    现在这个时候，三代还不知道青羽的打算，也不知道木叶村所发生的事情，还以为一切都是如如常的样子。

    火影办公室内。

    三代正在紧锣密鼓的看着一个个卷轴。

    他并不仅仅是在看卷轴，也是在思考这一些事情，这些事情跟火影之位有关。

    其实。

    三代的本质并不是坏的。

    他跟团藏并不一样，他更多是伪善和一些虚伪，他可以对于团藏做出来的事情睁一只眼闭一只眼，但是却并不会亲自去做这些事情，不仅是将团藏作为了他的黑手套，而且也有他心中固守的那一份底线。

    三代想要继续做火影，所以他对于这些火影候选人所使用的更多只是手段，而不是陷害，许许多多陷害的事情，确实是团藏在为了排除这些内忧外患的时候所使用的手段，只是这里有三代的默许。

    这就是一段非常复杂的关系。

    可以说三代和团藏是蛇鼠一窝的，三代也默认的促成了这些事情，可是三代的本质上却并不是这样子的，只是在他心心念的火影之位上，他有很多的贪婪，他并不希望这样的事情真正的发生在他的身上。

    很多事情。

    团藏不做三代也不会去做。

    但是团藏做了三代并不会去，真的责怪团藏，只要真正的保住了他的火影之位，三代的内心深处则是会故意的将这些遗忘转而去相信没有发生什么事情。

    勉强可以算得上是自欺欺人吧！

    现在的木叶村即将迎回在第三次忍界大战中发挥出巨大能量的波风水门，其实三代自己心里也很清楚，按照现在村子里新老交替的一个时间点，以及水门所立下的功绩来看，现在确实是一个很好的火影职位的传承时间。

    可是三代的心理却不想让这样的事情发生！

    他还没有坐够火影的位置！

    说起来。

    这也是一件挺奇怪的事。

    哪怕放在后面的历史进程里，三代也是在历代火影里在位时间最久的一个人。

    可偏偏是这样一个在位最久的人，却越是觉得没有做够火影的位置，还恨不得将他的名字与火影两个字画上等号，更是在木叶忍者学校中宣传他是历代火影之中最强的火影！

    不得不说。

    三代对于权位的贪婪已经达到了一个令人发指的程度！

    并且他自身也发现了这个问题。

    只是他不愿意去正视面对和去努力解决。

    也正是因为这样，当他们这个木叶F4在被秽土转生出来的时候，三代看起来是有些愧对其他火影的。

    毕竟三代在位的这段时间里，不仅是木叶村的至暗时间，还有让木叶村的发展处于到了一种停滞的阶段，许多的青年才俊都没有得到有效的发挥，这其中还有日向一族的事件以及宇智波一族的事件，这种事情的影响还是非常恶劣的。

    三代看着手中的卷轴效率非常的低，思绪翻飞之际，依旧在思考着该如何将火影的位置留在自己的手上。

    波风水门。

    旗木朔茂。

    这两个名字始终在三代的脑海上萦绕而起，久久挥之不去，因为这两个人都是有可能继承他火影之位的人，并且他们始终在对他造成着一定的威胁。

    当然。

    相比于原本的历史轨迹。

    现在的三代并没有那样的劣迹，还没有在第三次忍界大战中损失太多的人，没有启用忍者学校的学生去上战场，没有造成大幅度的伤痛，哪怕是在战局中处于劣势和下风，但依旧还保持着最基本的体面，没有太过于巨大的损失。

    基于这样的前提条件。

    现在的三代并不会做出曾经那种引咎辞职的事情。

    因为三代还没有劣迹，而水门只是功绩，这一份功绩能否让水门成为火影，现在还不是一个十足确定的事情。

    这就让三代觉得还有一定的可能性让他去翻盘解决这个问题！

    咚咚咚……

    然而，就在这个时候，一连串清脆的敲门声响起。

    咯吱！

    还没等三代说什么，火影办公室的门就已经被推开了，伴随着门框之间的摩擦声，一个看起来中年偏老的妇人走了进来。

    这个妇人正是木叶村的顾问转寝小春！

    “日斩，我有事情要和你说……”

    转寝小春面色凝重，眼神紧紧的盯着三代，眉宇间那复杂的神情可以看得出来，内心中在做着极大的斗争，似乎有什么事情在她心里已经纠结很久了，只是现在才鼓起勇气准备说出来。

    “什么事？”

    三代心情没有比转寝小春好到哪里去，他合上手上的卷轴，抬眼向你转寝小春看过去，并没有留意到转寝小春复杂的神色，心里甚至依旧还在思考着火影之位的问题。

    毕竟。

    对于他来说……

    火影之位才是真正的大问题！

    如果火影职位的问题不能解决的话，那么他解决再多人的问题也都显得无济于事了。

    一时之间。

    在三代的心中转寝小春仅仅只是一个插曲，并没有在他心中影响出太多的波澜。

    而他的内心深处所思考的永远都是火影之位。

    只要没有确定这个火影之位还是他的，那么他的心就不会完全的放下他，这颗悬着的心里始终在想着该用什么方法去解决波风水门和旗木朔茂所带来的威胁。

    “事情是这样的，这段时间我发现团藏有些不对劲，似乎有什么问题……”

    转寝小春鼓起勇气，说出了这样一番话。

    其实。

    她是不太想来跟三代说起团藏的事情。

    他们这些人都是二代火影千手扉间的弟子，彼此之间一起长大，脾气相互都很熟悉，谁跟谁的关系好，大家都很清楚。

    曾经无论是三代还是团藏，都想作为他们这个小团体的领袖，彼此之间谁也不服谁，争得不亦乐乎。

    直到二代火影千手扉间确定要将火影之位传给三代的时候，团藏还对此闷闷不乐，懊恼不已，两个人依旧还是以后敌对的姿态。

    可是。

    就在他们这些人觉得三代与团藏之间的关系无法扭转过来之后。

    一切又发生了变化。

    他们并不清楚这其中发生了什么，只是知道三代去找到了团藏，然后团藏就成为了三代的参谋，他们两个好的就像是在穿同一条裤子一样。

    得到了团藏帮助的三代，如鱼得水，在还没有成为火影之前，就将与他竞争火影之位的宇智波镜打败了，顺利的成为了木叶村的第三代火影！

    当然。

    这个击败宇智波镜的过程，他们心里也都明白，似乎并没有表面上看起来那么的干净。

    只是没有任何人有证据。

    再加上成王败寇。

    当时的木叶村已经不能没有火影了，而猿飞日斩成为第三代火影之后，更是着力的重建木叶村，虽然在民众的满意度上，最开始的时候并不是最高的，但是胜在他伟光正的形象，在满意度上不断的走高，渐渐也就没有了，什么微词。

    可是，转寝小春和水户门炎两个人当时是站在三代这一边的，他们也算是站队成功了，取得了一些胜利果实，成为了木叶村的顾问，至于另外一位，秋道取风，可是最终成为了看守木叶村边城的人。

    这样的变化实在是太过明显了！

    转寝小春就算是再不懂期间的事情，他也能猜出一个大概，更何况他本就不是一个傻子，在木叶村从事顾问的这些年里，更是知道许许多多的秘闻，早已经猜到了，这些是团藏替三代做出来的事情！

    这只是无数事情中的一件。

    转寝小春知道的还有许许多多件。

    正因如此。

    转寝小春知道团藏与三代之间的关系，她在跟三代提起团藏的时候，语气也都格外的谨慎和小心，虽然她很关心团藏，也很关心三代，但她却很容易，因此表现成一个挑拨两者关系的存在。

    这个分寸她还是要拿捏好的！

    “团藏奇怪？”

    三代愣愣的重重复了下一句话，脑子还没有缓过来，所以直接摇头摆手说道：“不用在意！”

    “嗯？”

    转寝小春一下就懵了。

    她还什么都没有说呢！

    她仅仅只是小心翼翼的提了一句团藏有问题！

    可是她还没有说团藏具体出现了什么样的问题，就已经被三代瑶头说，不用在意。

    这么快速的反应是她完全没有想到的！

    转寝小春早就听说过三代对于团藏的维护，已经达到了一个非常恐怖的级别，但是今天她真正的见到这一切的时候，方才明白这种维护已经到了何等盲目的经历，甚至连听都不听就直接说，不用在意，这几乎是完全的信任。

    “那个……”

    转寝小春刚要再说什么便被三代直接打断了。

    “小春。”

    “你要说的只是团藏的事情吗？”

    “如果没有其他的事情……”

    “这件事情我们容后再谈！”

    “我这里还有很多事情要做！”

    “这些事情都比团藏的事情要更加的重要！”

    “你明白我的意思吗？”

    三代一句接着一句的说道，现在他根本没有思维去管团藏的事情，因为以他对团藏的了解，每隔一段时间抽风一次，那是非常正常的，尤其是在涉及火影之位的时候。

    现在就是涉及到火影之位的时候。

    而就在不久之前，他也刚刚见过团藏。

    虽然团藏在说一些话的时候显得很飘渺，但是他依旧可以看得出来团藏对于火影之位依旧还是有觊觎之心的，只是他上在位置的时候团藏并没有做出什么对他不利的事情，他也就对此睁一只眼闭一只眼了。

    三代何尝不知道团藏是一把双刃剑。

    这把剑可以替他杀敌，同样也有可能砍到他自己。

    可是。

    这终归是一把神兵！

    三代还是没有办法放弃团藏对他的帮助！

    其实。

    三代在上一次见到团藏的时候，也就是在火影办公室里，他就觉得团藏已经开始为自己的火影之位进行谋划了。

    可是这个问题也并不是很大。

    三代很清楚团藏，如果想要成为火影，那么最好的打算就是从他的手里接替到火影之位，否则一旦他死了，火影之位也轮不到团藏的身上，在面对波风水门和旗木朔茂的威胁之下，团藏跟他还是战友而不是敌人。

    也正是因为如此。

    三代对于团藏的这些小动作，也并没有完全的在意。

    这都是保住火影之位之后的话了。

    只要他先保住火影之位，那么他就还有和团藏继续对话的机会，可若是他将火影之位丢了，那么无论是他还是团藏都将失去了这个火影之位的可能性。

    他相信团藏也明白这个道理。

    根本就不用听转寝小春说什么，三代就已经猜出来，肯定是团藏在某些做法上让她觉得有些意外。

    可现在若是与团藏产生什么冲突，那绝对是无端的内耗，根本不值得的事情，反而容易让波风水门或者旗木朔茂捡到一个便宜，最终获得火影之位。

    几乎是一瞬间。

    三代就对于转寝小春要说的话做出了一个判断，这对于他来说一点都不难，因为他的心里有一个对火影之位的危险等级排序，而波风水门和旗木朔茂，则是排到这里边的最优先。

    “这这这……”

    转寝小春显然没有想到三代会是这样的态度。

    在三代接连说出这些话之后。

    她的脑子更是一片空白。

    她完全没有想到，她居然连话都没有说出去，就已经被排除在外了。

    “呼……”

    转寝小春无奈的叹了一口气，她本能地摇了摇头，表示自己除此之外没有其他的事情。

    紧接着。

    她便感觉到了三代送客般摆手的样子，突然觉得，她发现的事情似乎不跟三代说出来也没有什么关系了。

    毕竟，她觉得团藏好像已经变成了一个死人，从面相上来看非常的不对劲，这是先前团藏受伤的时候都没有表现出来的模样。

    转寝小春毕竟是医疗忍者！

    对此，她还是有着自己心里的判断，本想着将这样的事情告知三代，结果换来的却是疏远。

    现在她不想说了！

