    陆晚晚抿了抿唇后，对陆泽宇道：“大哥，你听到了？我想黎秘书搭的，就是他们的车！”

    宋怜是见过黎秘书的，不由担心道：“啊？那她岂不是羊入虎口！”

    陆弘业紧张的问：“晚晚，你从哪儿得来的消息？”

    陆晚晚道：“爸，是厉景琛告诉我的，他为了黎秘书的事刚走。”

    陆弘业追问道：“那他有没有说，小黎出没出事？”

    陆泽宇的下颌有些紧绷，却故作无所谓道：“她那么能打，不会有事的。”

    陆晚晚看向他：“如果有一天，黎秘书遇到比她更能打的呢？”

    在听到陆晚晚的话后，陆泽宇身侧的手猛然一握，低吼道：“厉景琛不说，我怎么知道！”

    语毕，便见他拽起披在椅背上的西装外套，大步往玄关走去。

    陆弘业喊道：“臭小子，你去哪？”

    陆弘业的面色有些泛青。

    陆泽宇眼里有暴躁一闪而过：“她不是第一时间联系了她的主人吗？就让厉景琛去救她好了！”

    “黎秘书之所以第一时间联系厉景琛，是因为她觉得你在和宋小姐约会，不想破坏你的约会！”大哥真是榆木脑袋！

    陆弘业疾声厉色道：“晚晚，你快跟着去，我不放心你大哥办事！”

    陆晚晚见他当真着急，于是点点头，道：“爸，那你帮我照看好安安。”

    陆弘业一口答应下来：“我会的！”

    “爸，我看大哥应该是良心不安，去追厉景琛的车了。”

    说到这的时候，陆晚晚浅浅的笑了下，这一趟回来，她总觉得大哥是变得最多的那个人。

    那个傻乎乎对谁都无比真诚的大哥，因为对厉家的仇恨而变得深沉，偶尔连她都觉得看不透他，好在他的本性没有变坏，她便放心了。

    警察局。

    一名男警察指了指被关在牢里的黎秘书，对身边的女警察道：“她的手好像扭伤了，你进去帮她看一下。”

    这时，从隔壁间传来一道夸张的声音：“阿sir，我劝你还是不要进去的好，那个女人就是人间大杀器，小心她袭警！”

    陆晚晚拿起包包后，朝陆泽宇追去：“大哥，你等等我！”

    好在厉景琛的车还没开太远，陆泽宇油门一轰，不久之后就追上了他。

    ……

    黎秘书抬起眼，无机质的问：“你说什么？”

    “你的手……”男警察指了指她不自然垂落的右手，问：“是不是受伤了？”

    隔壁间传来哀怨的声音：“不是吧阿sir，我们也受伤了！为什么你只关心她啊？”

    女警察不禁有些犹豫，据说牢里的这个女人以一人之力干翻了三个大男人，她还是悠着点吧。

    她对身旁的男警察说：“还是你来吧。”

    男警察于是打开监牢，走了进去，对捏着手机发呆的黎秘书说：“我帮你看看手。”

    除了额头上一层淡淡的薄汗外，她那张冰颜上没有多余的表情。

    男警察自愧不如：狠人啊，自己就接好了！

    厉景琛、陆泽宇和陆晚晚进来时，正好看到了这一幕。

    黎秘书偏头看了眼自己的右手，淡淡道：“只是脱臼了而已。”

    男警察：只是？而已？

    下一秒，黎秘书用那只完好的手一托，只听“咔嚓”一声，她错位的关节便复原了。

    陆泽宇冷着嗓道：“你破坏了我约会的事之后再跟你算账，现在，出来，我不能让你败坏我们陆氏的名声！”

    闻言，女警察阻止道：“不行，她不能就这么走了。”

    陆泽宇笑了下，语气却透着一股霸道：“我是来保释她的。”

    “手怎么了？”

    听到声的黎秘书，站了起来：“厉总，您来了。”

    随即，她看到了跟着进来的陆泽宇和陆晚晚，明显愣了下：“陆总，你和陆小姐怎么也来了？”

    三个男人抓着铁栏杆，义愤填膺道——

    “对啊！我们看这个女人一个人等车可怜，便好心请她搭顺风车，结果她一上车就威胁我们把钱交出来，我们不同意，她就打我们，还抢我们的方向盘，造成连环事故！”

    “她不是住在我们富人区的！还故意穿得这么少，一看就是为了引人上钩的！”

    “是这样的。”女警察见他气度不俗，便指着隔壁间那三个男人道：“这三个人控告她抢劫，而她控告这三个人意欲强奸，案子还没调查清楚呢，谁都不能走。”

    闻言，陆泽宇朝隔壁间看去，只见里面三个男人都不同程度的挂了彩，一个个长得分明歪瓜裂枣的，宋怜还说他们长得人五人六？

    陆泽宇带着莫大的嫌弃道：“你们说她抢劫？”

    她之前劝过大哥，不要这样对黎秘书，黎秘书就像一颗鲜艳的樱桃，还被她大哥淋上了美味的果酱，谁见了不想咬一口？

    黎秘书自知愧对厉家的栽培：“对不起，厉总，给您蒙羞了。”

    “你知道就好。”厉景琛寒声道：“待会儿出来后，随我离开。”

    听到这话的厉景琛，猛地朝黎秘书看去，只见黎秘书穿了一条齐逼小短裙，他眉心一夹，问：“谁让你穿成这副鬼德行的？”

    他厉家培养出来的精英，居然打扮得像个站街女？

    “是我大哥。”陆晚晚在一旁有些羞耻的说道。

    “嘿，陆氏算哪根葱啊？”

    “你这是什么态度！”

    “你知不知道我们是……”

    黎秘书一滞。

    只听隔壁间那三个男人正不依不饶道：“我告诉你，我们现在浑身都痛，她不仅打伤了我们，还害得我们出了车祸，你就说怎么办吧？”

    陆泽宇冷冷道：“有什么话，等陆氏的律师团来了，你们去跟他们说。”

    女警察硬着头皮说：“她穿的很暴露，很像是……从事某种特殊行业。”

    陆泽宇道：“她是我陆泽宇的秘书，赚正经钱的，不信的话，你可以去我公司调查员工工资的打款记录。”

    女警察动摇了下。

    剩下的话，陆泽宇一个字也没去听了，他径自对女警察说：“开门。”

    女警察皱了皱眉，道：“她涉嫌抢劫，还伤人，我们不能就这么放她离开。”

    陆泽宇问：“如果换做是你被一堆色狼围住，你会怎么做？不反抗，乖乖躺平任蹂躏吗？”

    ……

    几人在离开警察局后，厉景琛对黎秘书道：“随我过来。”

    陆泽宇眼底掠过一道诧异后，问：“你想带她走？”

    就在这时，那名过问黎秘书伤势的男警察，说道：“行了，放她走吧。”

    隔壁间的三个男人连忙问道：“那我们呢？”

    男警察看着他们一副纵欲过度的面容，双标道：“先关着吧。”

    “不错。”

    “那太好了，我求之不得。”陆泽宇冷声说完，转而对陆晚晚温柔道：“晚晚妹妹，我们回去了。”

