    星罗城初灵测试的广场之中，恐怖的大战爆发了。

    萧叶将融合帝法凝聚到拳头之上，双拳舞动间，引来异象环绕，永恒如一，照亮了虚空万物，迎难而上，被洛邪一掌抵挡而下，爆发出惨烈的轰鸣之声，让脚下的大地都在颤动着。

    “好可怕的力量！”

    “这个蝼蚁到底是人类武者，还是异兽？”

    即便强如洛邪，都感觉掌心阵痛，他双眸猩红，内心一片震撼。

    要知道，他可是经过灵阶修行的，肉身得到灌溉，不说一掌崩碎三千大界的一颗古星，那也差不多了。

    如今一个刚刚化灵的武者，竟然能带给他这种感觉，几乎不需要质疑萧叶初灵测试的成绩了。

    因为普通化灵的人类武者，根本不可能拥有如此的实力，早就被他一招灭杀了，更别说像是萧叶这样，还能对他反击了。

    这个结果，他根本不愿意接受！

    轰！

    洛邪身上恐怖的气势冲霄，鼻端冲出的气息宛如火龙，威能无尽，化灵境武者根本无法接近，而且还会受到恐怖的压制。

    但是这些对萧叶根本无用，四条帝路横空，直接摆脱了洛邪的压制。

    “千流斩！”

    洛邪愤怒大吼，体内冲出气息体内的威能好似一片汪洋，起伏不定，摇曳出无尽的神辉，形成铺天盖地的攻击，像是一把把天刀斩来，令人惊悚。

    锵锵锵！

    萧叶身形却岿然不动，各种道与法齐飞，霸体、天帝印、镇压乾坤掌、囚天指，甚至连天帝、蛮帝、剑帝、仇孤身的战技都施展出来了，一尊尊伟岸的身影凭空浮现，簇拥在他身旁，纵横睥睨，横扫四方。

    这些真灵大陆绝世强者的战技，在萧叶手中完全是探手而来，像是水到渠成一般，根本没有任何的阻碍，全部甄至最高的境界。

    萧叶成为融合大帝，对真灵大陆的武道理解，已经达到了一个恐怖的层次，所有战技在他眼中，都没有了小成、大成之分。

    在萧叶无敌肉身的加持之下，他一身实力更是可怕，竟然崩碎了洛邪那密集的攻击。

    “天帝印！”

    萧叶仰头长啸，帝体得到四种帝法的共铸，和无敌肉身相辅相成，可怕无边，让他一脚就踩碎了方圆千里的地面，整个人长歌猛进，好似一颗流星直行，以天帝印轰击洛邪。

    “太强了！”绝色倾城：祸水妖夫太难缠

    “萧叶的强大……超出了我等的预料！”

    “若是萧叶在真灵大陆，就能成为融合大帝，恐怕那三头灵魔王，都挡不住他一招。”

    “这就是我们打造出来的怪物吗？”

    “萧叶的帝体，比我们都强大太多了。”

    ……

    人族四帝都是眸光炽烈，就连性格比较轻淡的绝代女帝，都无法保持镇定了。

    融合帝路是他们创造的不假，但是萧叶非但领悟了融合帝路，而且还加入了自己的理解，实力之强大，简直匪夷所思。

    天帝印一出，古星上方圆千里的虚空都动荡了起来，四种帝法共铸帝法，碾压虚空，竟然和洛邪打了个平风秋色，谁也奈何不了谁。

    “你这个卑贱的蝼蚁，真以为可以和那位准新圣效仿击败地灵强者吗？”

    洛邪怒吼，手掌一晃，一双重锤出现在手中，散发着可怕无边的气机，直接震碎了天帝印。

    “给我去死吧！”

    洛邪面色越加狰狞，手中的重锤像是两颗古星，灵光四溢，朝着萧叶砸去。

    “不好，这恐怕是真正的灵器！”

    见到这一幕，流炎的面色大变。

    他机缘巧合得到了一把次灵器，就实力暴涨，一路来到了蓝魔星域，更何况洛邪手中还是真正的灵器？

    对付一个初步化灵的武者，竟然使用了真正的灵器，真是太疯狂了。

    “够了！”

    就在此刻，突然间嗡隆一声巨响，虚空直接被撕裂，手持重锤洛邪身体狠狠一颤，受到了重击，整个人吐血狂退。

    “哼，星罗，若是今天你们要对这位天才下手，那就开战吧，我们可不怕你。”

    一连八尊高大的身影宛如瞬移，出现在萧叶面前，释放出滔天气焰，冷然看向，面色苍白的星罗城城主。

    这些，都是镇压一方的古星城主，天灵境的超级强者！

    萧叶不过刚刚化灵而已，竟然能和地灵境的洛邪不相上下了，初灵测试的成绩，根本不需要质疑。

    他们可是很乐意，萧叶和星罗城走上对立面啊。空间重生之大牌灵医

    “诸位说笑了。”

    “吾儿也只是担心，初临测试出现问题，所以才会出手的，打斗起来有损伤，这都是很正常的。”

    接住被轰飞的洛邪，星罗城城主努力压抑怒火说道。

    “萧叶，你的初灵测试成绩没有问题，你现在可以做出选择了。”

    “本城主提醒你，三千大界很浩瀚，你初步化灵实力强大，并不代表着你未来就会成为蓝魔大人那样的人物。”

    “因为有很多天才，都因为做出错误的选择，而死在了半路上。”下一刻，星罗城城主看向萧叶，话语虽然平淡，但是却有着一丝淡淡的杀意弥漫。

    他明白，萧叶选择他们星罗城的可能性极低，自然也不需要客气了。

    “到了这个时候，还威胁我吗？”摆脱洛邪灵器轰击的萧叶松了一口气，此刻闻言冷冷一笑。

    “唉，看来星罗城也不是什么好地方啊，萧叶老大，你要去哪里，我跟着你一起。”

    还没有等萧叶回答，小白走了过来，吐露出的话语，让四周一众古星城主都眼神火热了起来。

    这岂不是代表着，只要拉拢到了萧叶，相当于还多了一位武极大帝？

    “哼！”

    早就有所预料的星罗城城主冷哼了一声，握紧了双拳，心头却在滴血。

    一下子损失了两位超级天才啊。

    “星罗城少城主眦睚必报，若是加入星罗城，恐怕以后我们日子也不好过。”

    “萧叶，以后我们就跟着你了，你去哪，我们去哪。”

    还没有等众人反应过来，无双大帝开口道，带着另外三尊大帝走了出来。

    “还有我……我也跟萧叶一起。”慕容仙迟疑片刻，迈步走了出来。

    这一幕，让所有古星城主都是嘴角一抽。

    现在拉拢天才，还能连带吗？

    要知道，人族四帝和慕容仙，虽然比不上萧叶和小白耀眼，但是也绝对是天才啊。

    这个青年有什么能量，竟然能这么多天才追随？

    这一刻，所有人都同情的看向星罗城城主。

    〔本章完〕

