    听到这话的夏思苟吓得身子往后缩了缩，这个婶婶太恐怖了，养出的儿子女儿也不是人。

    “啊！何香云，你放开我的手。”

    “好啊，我放开。”何香云高高兴兴的放开，可却一把抓住赵秋水的头发根，让赵秋水即使也想去抓何香云的头发都没办法够到。

    “啊，何香云，你放开我的头发，你这个死女人。”

    更疼了啊。

    “赵秋水，今天是你儿子先来招惹我儿子和女儿的。你是他妈，不好好管教就算了，一上来就不问青红皂白的要打我儿子女儿，还骂他们。我今天不给你点教训怕了，莫非还留着机会等你下次再欺负他们？”

    “何香云，你给我放手。先放手。”

    “不放，你先跟我儿子女儿道歉。”完了再说。

    小团子看着这样的妈妈，眼睛眨了眨，今天的妈妈好帅有没有？

    赵秋水还想挽回点面子，那边一帮嘴碎的老太太老爷爷呢，她要是道歉了，整个村的人都知道了，到时候传到她婆婆耳朵里就不好了。

    她婆婆本来就不喜欢她。

    可何香云狠起来也很让人害怕，一想到一帮小孩来围着逼迫她的孩子，她心里就难受，尤其是想到小团子一个人的时候，短时间内是身体受到伤害，长时间看可能还有心理阴影。

    她可得一次性收拾了。

    赵秋水没办法，只得道了歉，可何香云才松手，她就不安分了。

    “何香云，你这母老虎，亏青竹兄弟会受得了你。你不是女人。”

    何香云挑眉：这女人是还没被收拾够，行！上赶着来找虐的人，不用客气。

    她不是怕那些破事被人知道吗？捂得严严实实，她今天就给她掀了。

    “赵秋水，我是不是女人你眼瞎？提我男人做什么？吃着碗里瞧着锅里还不够？莫非你还想脚踏三只船？我跟你讲，你这样的货色，我男人瞧都懒得瞧，你可别惦记，恶心。

    你这种看不到眼面前的好，只想着那个够不到的初恋，小心遭报应，我要是夏老哥，立马就把你蹬了，简直就是影响心情。”

    何香云“吧嗒吧嗒”毫不停顿的爆料，赵秋水就是想捂住她的嘴都来不及。

    那边坐着聊天的大爹大妈们，之前的孩子打架，他们只当闹着玩，孩子在一起难免磕磕碰碰，还是让他们自己解决，也就没插手，但现在的……就不同了，这可是惊天秘闻啊！

    大妈们巴不得离得再近些，不要漏掉任何的八卦。

    不过，刚刚何香云说的，已经够他们脑补的了。

    于是，等消息传到夏老太那儿时，事情就变成：“她婶，不好了，你们家二媳妇不安生，在外面有了男人，你们可小心点，别是生的孩子也不是你们家的，还有财产也看好，别财产也被她骗去给外面的男人。”

    夏老太一听，这还了得？

    等媳妇带着孩子回来时，夏老太虽然看到了孙子的惨样，但还是选择先搁着，把孙子支去别处，然后劈头盖脸的就骂儿媳妇。

    赵秋水起初有点懵，但等听完后一想，也大致明白。

