    时间再稍微往前一点，美洲大6的另一边，武藤游戏在将“提玛欧斯之眼”递给狂三保管之后就独自一人往石之荒野之中走去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “开始了……他会受到无数灵魂所编织的幻影影响，希望无名的法老王不会因此而迷失……”莱恩哈特站在高处解说着，同时他看着狂三手中的“提玛欧斯之眼”，眼神略微有些迷离，“恶灵会使用一切用得到的手段来干扰他的行动。”

    游戏走在石之荒野粗糙的岩石地上，这里的怨灵和精灵混在一起，其数量之多甚至到了肉眼可见的地步。一般人类如果走在这里恐怕还没等那些不怀好意的灵体给他们制造幻觉，就会先死于这种阴冷的气氛以及内心自然而然所生出来的恐惧。

    但暗游戏不会被这些所迷惑，他来这里是因为有更重要的事情，所以没有时间去恐惧。这一点，就和东风谷惠对黎政的信赖会越她的求生本能一般。

    暗游戏他必须在这里找到表游戏，他欠他一个道歉。

    “嗬嗬嗬……”羽蛾的尖笑声从前方传来，暗游戏丝毫没有在意，直直地穿过了羽蛾的幻影；

    “游戏！想不到我们会以这种形式再见面！今天我一定要讨回我、以及我们守墓血族在数千年内失去的一切！”马利克的负面人格也出场了，他仍旧做着那一般人完全无法模仿的狰狞表情，手中的千年锡杖也被拔出，露出了其原本为短剑的真身。

    短剑向暗游戏刺来，无名的法老王却不闪不避。

    马利克的负面人格幻象如同烟花一般消散。

    随后，在暗游戏继续向前走着的路途中，也出现过类似“迷宫兄弟”、“魔术师潘多拉”、“古鲁斯哑剧演员”等曾经遇见过的对手，但他们全部都没能打断暗游戏的步伐。

    哪怕一秒。

    “还是第一次看到这种场景。”莱恩哈特的表情严肃了起来，“这些鬼魂的幻象攻击，第一次如此的绵软无力……这到底是怎么了？”

    难不成还是因为今天周末，那些厉害的怨灵、精灵都休假了吗？

    “啊啦，这其实是很正常的情况呢。”狂三凑了过来，对莱恩哈特和克丽丝说道：“因为无名法老王他，就只有这点记忆啊。”

    “失去了以往的记忆吗？”克丽丝看着渐渐走远的暗游戏，“不知道为什么，感觉他好可怜的样子。”

    “话不能这么说，克丽丝。”莱恩哈特却和孙女有不同的意见，“正是因为记忆缺失，才让他内心的弱点变小了，否则这段路可不是这么容易走完的。”

    是的，因为没有记忆；没有记忆，也就没有所害怕的事物；石之荒野的鬼魂们因此一拳打在了棉花上。

    而就在路途快要走完时，暗游戏终于停了下来。

    挡在他面前的幻影，是一名银色头的无口少女，正是在决斗都市的决赛上败于他手的东风谷惠。

    小惠的幻象正如她本人一般，没有开口说话，反而是用眼神告诉了武藤游戏，那场比赛的胜者不应该是他。

    然而看见这个眼神，游戏却笑了。

    【太违和了。】暗游戏摇了摇头，对这扮成东风谷惠的怨灵的五毛演技给了个差评，【东风谷惠，是不会做出这种表情的。她虽然渴望胜利，但我知道她更希望得到的，是比胜利更加重要的东西。】

    身为决斗王的暗游戏也曾经进入过“心魔”一般的状态，那就是在自己夺冠加冕决斗王的那场比赛上，输给自己的少女是不是故意输给自己的，这场胜利究竟是不是依靠自己的实力获得？

    最后他想通了：就算是故意，但却是各取所需，心态本身也是实力的一部分。

    暗游戏穿过了小惠的幻影，三无少女的幻影消失后，石之荒野最中心的乱石阵也出现在了无名法老王的眼前。

    “出现了，映照内心之人！”远处高地上的克丽丝叫道，而与此同时，一道道白雾聚拢，一名和暗游戏一模一样，但表情上更加柔和、也更加有亲和力的少年缓缓地出现在了乱石阵的中心。

    “aIBo！”无名的法老王再也控制不住自己，向前想要拥抱这位最好的陪伴，但却扑了个空，此时他方才惊醒道：“是啊，aIBo现在已经是……”

    “另一个我……”表游戏的表情有些迷茫，但他还是想起了自己曾经在被“忘我画派”短暂召唤之后对暗游戏说的话，“你，来了啊。”

    “aIBo……”暗游戏看着微笑的表游戏，之前准备的无数话语，在此刻似乎都没有了用武之地。

    一个眼神，似乎就够了。

    ——————自然竹笋—————

    “真是令人感动啊……”遥远的多玛指挥室里，借助抵达现场后隐藏起来的拉菲鲁看到这一切的达姿感叹道，“但是，破坏这宁静的一幕，也是我不得不做的；拉菲鲁接下来注意隐蔽。”

    “是，达姿大人！”拉菲鲁虽然很想现在就直接冲出去和暗游戏决一生死，但却被达姿给拦了下来，理由是他很容易会被石之荒野中无尽的幻象所缠住，到时候游戏跑了就不好了。

    不过他真正的目的拉菲鲁就不知道了，但这也不是他要去关心的。

    “（咒语）”达姿念起了古老的咒语，而随着咒语的上下起伏，石之荒野中的表游戏突然感到了一股开始渐渐增强的拉力，似乎想要将他重新拉回那个暗无天日的地方！

    虽然挺着越来越强大的拉力，但表游戏在外表上没有表现出任何迹象来，他仍旧如同正常状态一般和暗游戏聊着天——由于现在的世界线上暗游戏已经在和狂三的决斗中悟了，所以表游戏也就没有必要在这里用决斗来打醒暗游戏。

    “那么，希望你真的能够做到这一切，另一个我。”表游戏牵着暗游戏的手，“原本，我还以为你会颓废呢，看来，是我多心了。”

    “aIBo……”【“和我一起离开这里吧。”】暗游戏正想要这么说的时候，却看到表游戏的身影开始渐渐地消散！

    “看来我的时间已经到了。”表游戏微笑地看着另一个自己，他张开双臂，在光芒之中渐渐地消散着：“别说了，我相信你。”

    “aIBo？aIBo！”眼看对方就要第三次消失在自己眼前，暗游戏冲上前想要死死地抱住表游戏，却最终只抱到了一片虚无，“真正拥有勇气的人，是你而不是我啊aIBo！”

    是啊，尽管已经做好了准备，尽管已经有所开悟，但真面对这样的情景，无名法老王又怎么会冷静地下来？