    因许绍城那一通“警告”，许家父母有点不愉快，但对着沈玥，都没表现出来。

    晚饭早已做好。

    许母难得下一次厨，做的全都是从许绍城那里打听来的沈玥喜欢吃的菜。

    席间，许母不停给沈玥夹菜，沈玥的碗里几乎没有空过。

    饭后，沈玥拉着许绍城去院子里散步消食。

    星星也想跟去，被许母强留在了屋里。

    许家别院建在市郊，周围一片都是别墅群。

    这里没有林立的高楼，没有川流不息的车阵。站在院子里，能闻到清新的空气；仰起头，能看见大片大片晴朗的夜空，以及在大都市里并不明显的星星。

    “我们以后老了，住在这里也挺好。”沈玥不由感慨。

    她把“我们”和“以后”这两个词放在一起，让许绍城的嘴角不住上扬。

    “嗯。”他牵着她的手，随着她的脚步慢慢地走，“你喜欢哪里，我们就住哪里。”

    天涯海角，只要有她相伴，哪里都能是他的家。

    “那你呢？”沈玥突然停下，转过身来问他，“你喜欢吗？”

    许绍城点头，一派诚恳：“我喜欢。”

    沈玥放了心。

    真好，她想，她喜欢的东西，他也喜欢。

    “我明天不想再来了。”沈玥回头瞄一眼门口，确定没有人，才小小声地对许绍城说，“再被阿姨这么喂下去，我可能要胖十斤！”

    幸好她换了一身宽松的衣服，遮住了圆鼓鼓的肚子，否则现在的体态完全不能看。

    “好，明天不来了。”许绍城眼底含着笑，“明天我也要回公司去，不在这边。”

    “你要注意安全哦。”沈玥叮嘱他，“许泽瑞应该会找各种机会对付你。”

    “他不会直接冲我来。”许绍城脸色蓦地变沉。

    他与许泽瑞交手这么多年，对许泽瑞的了解比任何人的多。

    许泽瑞不会对他出手，因为不能在他这里讨到半点好处。

    以许泽瑞的智商，也就能想出通过绑架他在乎的人来要挟他的办法——但许绍城不得不承认，这对他来说是有用的。

    只不过许泽瑞试了好几次了，至今仍一次都没有成功。

    “我会派人暗中保护你。”许绍城握紧了沈玥的手，嗓音不由喑哑，“他们不会影响到你正常的生活，你当他们不存在就好。”

    “好。”沈玥仰起头，直直地望进他的眼睛里。

    她认真地告诉他：“我会保护好自己。”

    “后悔吗？”许绍城问她。

    “后悔什么？”沈玥不解。

    “选择和我在一起。”

    尽管她做出这个选择并不是因为他，但巨大的风险仍需要她来承担。

    许绍城偶尔也会反思，自己是不是太自私了。

    可在当时那个情况之下，他做不到眼睁睁地看着她服从陆昀烨的安排去和一个又一个陌生男人相亲——只要一想到她未来可能会依偎在其他男人的怀里，想到星星会叫其他男人“爸爸”，他就难受得心脏快要炸掉。

    “如果我觉得自己以后会后悔，早在一开始就不会答应你。”沈玥坦荡地与他对视，语气格外真诚。

    许绍城的心脏剧烈地颤动。

    他上前一步，俯身将她抱住。

    “玥玥。”

    他将脸埋入她的肩窝，声音沙哑沉闷。

    他有好多好多的话想对她说，却又害怕自己真实的情绪宣泄出来会把她给吓跑。

    最终，他半真半假地威胁到：“你这一辈子都跑不掉了。”

    沈玥压根就没想跑。

    她回抱住他，正准备开口说两句调侃的话，余光忽的瞥到旁边的落地窗——

    在透明玻璃的另外一侧，两大一小一共三人，全都兴致盎然地望着他们，脸上的表情各不相同。

    沈玥一惊，连忙将许绍城推开。

    仓皇之中，她似乎碰到了他的胳膊。

    “嘶——”许绍城倒抽一口凉气，面上有痛苦一闪而过。

    沈玥顾不上谴责正大光明“偷窥”的三人，又着急地将许绍城扶住。

    “怎么了？”她关切地问，一双眼睛在他的胳膊上来回“扫描”，想要从中看出异样。

    许绍城将她往旁边拉了半米，刚好拐到了房子的另外一侧，结实的墙壁阻隔了那几道八卦的视线。

    他抬起左臂，委屈巴巴地说：“今天早上回来的时候，碰到二婶过来闹事。我下车去阻止她，胳膊被她用刀划了一道。”

    “划哪儿了？”沈玥握住他的左手，心跳不住加速，语速也不禁加快了几倍：“严重吗？伤口处理了吗？还疼不疼？报警了吗？”

    浅灰色的长袖卫衣将手臂上的伤口掩盖，许绍城虚虚地一指，告知了一个大致的范围。

    “不严重，当时就处理好了，不碰就不会疼。我二婶现在应该已经被关进看守所了，你放心，我不会让自己白受伤。”

    “我们进去吧。”沈玥顿时没有了散步的心情，“我要看看你的伤。”

    他向来爱把严重的事儿往轻了说，因此她不怎么信他。

    许绍城没有阻拦，大大方方地答应：“好。”

    ——他故意送上去让他二婶划这一刀，一来是为了有充足的证据把她送进监狱，二来……便是想要在沈玥面前装一波可怜，博取她的同情。

    在他原来的计划里，是要在临睡前被她发现，让她抱着自己一顿哄，不过现在提前了，结果也是一样。

    他们进到屋里，“偷窥”的三个人都已经坐回到了沙发上。

    许父在“认真”地品茶，许母端着一盘水果，往“专心致志”地看卡通片的星星嘴里喂。

    好像什么都没有发生过。

    许绍城懒得拆穿他们，只冷淡地交待一句：“我和玥玥明天一早要回去工作，先上楼睡觉了。”

    星星立刻扭头询问：“那我呢？”

    许母一把将他抱住，笑得格外慈祥：“星星在这儿陪爷爷奶奶多聊会儿天呀！等下奶奶再带你上去睡觉，好不好？”

    星星内心挣扎了几秒，点着头说：“好吧。”

    **

    沈玥留宿许家，自然是与许绍城睡同一间房。

    这别院是前几年许父彻底从云天退出以后建的，许绍城来得少，因此房间里几乎没有他生活的气息，跟普通的客房没什么两样。

    沈玥将门反锁，一转身便迫不及待地命令他：“把衣服脱掉！”

