    很快，锦衣卫就将半清城张辽传来的捷报递给了秦苍。

    “哈哈，文和果真了得！”

    得到消息的秦苍大喜。

    “陛下如此高兴，想必是张辽将军传来了好消息了吧！”

    贾诩看着秦苍一脸喜色，不禁出声说道。

    “文和说的没错，确实是张辽传来了好消息。”

    秦苍大笑，心情颇为激动。

    张辽果真是没有让他失望！

    “张辽率领二十万古周武卒灭了萧耀光大军，还收纳了降兵二十五万之多，如今已经过了半清城，沿着天幽山前往千澜城去了，不出几日，便会抵达千澜城。”

    贾诩也为之高兴，不禁夸赞道：“张辽将军着实是厉害，不愧是陛下看重的人。”

    秦苍道：“接下来我们就继续在这里拖住樊盛尧的大军，只需要防守，不主动出击。”

    “陛下所言甚是。”

    贾诩立即道：“只要我们拖住樊盛尧大军，等到张辽将军拿下千澜城，赤玄王国这百万大军就是我们的瓮中之鳖了！”

    秦苍也是笑着点点头。

    不过很快他看着手中锦衣卫传来捷报，道：“在这上面，张辽还提到一点，朕的那个好皇叔调动了西境军团，陈兵在西境边线上。”

    “呵呵，安西王这是怕张辽将军领兵进攻西境啊。”

    贾诩瞬间明了安西王的意思，道：“陛下，臣认为在赤玄王国大军没有动作之前，安西王是不会有动作的，我们现在暂时也不用理会他们，只需要全身心对付樊盛尧的大军。”

    “文和所言甚是。”

    秦苍点点头，道：“我们就先对付了樊盛尧的大军后再找朕的好叔叔算账！”

    这两三日内，樊盛尧不断地向他们发动了进攻，已经进攻了十五次之多。

    然而雁落关在他们的防守之下，坚不可摧，损失甚小。

    不过赤玄王国的损失就大了，损兵折将接近十万大军。

    樊盛尧在营帐内愤怒的暴走。

    “上将军，攻城第十六次，我们还是失败了！接下来我们还要对雁落关发动进攻吗？”

    负责攻城的副将领说道。

    樊盛尧再三思考之下，终于还是妥协了，落下了决定道：“都给我退回来，停止发动攻城，等破阵床弩到了，再进攻雁落关。”

    “是！”

    樊盛尧神色烦躁的问道：“破阵床弩到底何时才能到？”

    “回上将军，破阵床弩还需要几日的时间才能送过来。”

    负责后勤的副将立即道。

    “一群废物！”

    樊盛尧怒火冲天，道：“让他们给老子加快速度，若五日之内本将看不见破阵床弩，老子就斩了那押运将领的脑袋！”

    这些日子樊盛尧被憋屈坏了，现在他就指望着破阵床弩让他重振雄风！

    樊盛尧攻城大军一退回去，雁落关终于又恢复了短暂的安宁与和平。

    ……

    天幽山脉，绵延万里不见尽头。

    其内妖兽横行，实为禁地！

    山脉外，看着眼前宛如漆黑的森林，张辽却是长舒口气。

    在疾行符箓帮助下，大军前进一日半后，终于是到了这里！

    天幽山脉内处处都是危险，若是换个时间，张辽一定不会率领大军进入到山脉中。

    但眼下为了进攻千澜城，他必须进入天幽山脉！

    “全军听令，进入山脉！”

    张辽手一挥，大军立即出动。

    为首的是二十万古周武卒，他们一个个身材魁梧，目光坚毅，气势强盛。

    在得到张辽命令后，立即便是进入山脉。

    后面的则是南境军团大军。

    在击败萧耀光后，张辽收纳了南境军团，得到了二十五万的降卒，他们的战斗力虽然不如古周武卒，但也算得上是精锐。

    因此此番进攻千澜城，张辽也把他们带上了。

    只是眼下这些南境军团降卒个个都是面色惊恐。

    他们驻扎在距离天幽山脉最近的南境，非常清楚天幽山脉的恐怖，他们不想去送死。

    可张辽的凶威他们已经见过了，更不敢违抗张辽的命令。

    只能是跟着古周武卒进入到山脉。

    一踏足山脉，张辽就感受到了一股浓烈的危险气息。

    张辽眉头微皱，立即催动真气，运转着军阵，以防山脉里妖兽偷袭。

    “全军打起精神，提高警惕，快速穿过天幽山脉。”

    张辽高喊一声，提醒大军。

    “是！”

    全军应声，打起了一百二十分的精神，提高了行军速度。

    声落，就有妖兽来袭，不过来的是几只等级低下的妖兽，无需张辽动手，那些妖兽遇上军阵气息就瞬间命丧黄泉。

    虽然没造成大军损伤，但张辽还是对着大军再次提醒道：“全军注意，小心妖兽偷袭！”

    “是！”

    全军将士都提高了警惕。

    在疾行符箓帮助下，大军快速的穿过天幽山脉。

    但即使是如此，走了还不到半个时辰，大军就又遭受到了好几十次妖兽的袭击。

    不过有张辽的军阵一直运转着，再加上来偷袭的妖兽实力都十分薄弱，大军没有受到多大的影响。

    唯一让张辽有些担心的是那些来偷袭的妖兽大部分的妖兽都是妖狼。

    妖狼一族在天幽山脉里面可不好惹！

    妖狼一族在天幽山脉里面算得上是统治地位了，族内高手如云。

    如果因为这些被军阵震杀的妖狼惹来了妖狼族的高手，那可就麻烦了。

    不过张辽唯一能做的就是提升大军的行军速度，早日离开天幽山脉，避开妖狼族。

    “好个人类小儿！”

    “真是有眼无珠！”

    “不仅敢擅闯我们的地盘，还杀我们同族，今日我必让你有来无回，葬身于此地！”

    再行军了两个多时辰，张辽大军前突然传来一道怒吼，携带着滚滚杀气袭来。

    片刻后，就有三只身高数米的巨狼妖兽出现在了张辽的面前，口吐人言，怒声道：“该死人类，竟敢在天幽山脉杀我妖族过百，你说，你想怎么一个死法？”

    “妖狼族！”

    张辽目光一眯，一眼就认出了这几只妖兽是妖狼一族。

    同时心中也是无奈的叹了声。

    还真是担心什么就来什么。

    眼前这三只妖狼的实力可都不弱。

