    慕明月轻声说道，“看情况再说，现在你要强行把她带走，她也不可能跟你走的，我判定没错的话，妈妈她现在很依赖顾关关。”

    战云开也观察到这一点了。

    他万事都听慕明月的。

    因为女人的心思比男人的要缜密很多，也考虑周全。

    战云开看着战夫人，眉心轻蹙。

    母亲真的是变了。

    印象中的母亲年轻开心，现在的母亲，虽然比同龄人要年轻漂亮，但是还是变得苍桑了。

    那岁月的痕迹。

    他从小的愿望就是希望母亲可以一直年轻漂亮不要变老。

    “战少，这千真万确是你的母亲，我可没有骗你。”

    顾关关拿出了证物，将战夫人一直都拿在手里的相片递到了战云开跟前，“战少，这照片，只有两张，一张在你那，一张在你母亲这。”

    战云开看着照片，眸色一凛。

    不用任何证物，他一眼就看出了那个就是他的母亲。

    只是母亲精神状态不好。

    像苏玉霞那种女人，心狠手辣，心思歹毒，怎么可能会善待他的母亲？

    居然把他母亲囚禁了那么多年！

    该死的苏玉霞！

    千刀万剐的苏玉霞！

    战云开冷声开口说道，“顾小姐，今天我母亲要带走。如果你不想你们顾家家破人亡，现在就让我把母亲带走。”

    顾关关闻言，要是换做以前，她可真的是不敢做让顾家走向灭亡的罪人！

    可是现在不一样了。

    顾家上下都支持着她。

    如果没有顾家的支持，她还真的是不敢在外面轻举妄动。

    顾家可是重男轻女的家族，祖祖辈辈如此。

    加上她又是顾家的旁支，要是能够翻身，那么她就可以是顾家最有出息的女孩了。

    顾关关让开了一条道，对着战云开说道，“她人在这，你想带走就带走。”

    她是没意见的。

    只要战云开能把战夫人带走。

    而且顾关关也是故意这么说的。

    因为她知道战夫人现在只认她。

    战云开上前，就要把战夫人带走。

    战夫人却像是受到了惊吓一般。

    惊叫一声！

    连忙跑到了顾关关的跟前，“不要让坏人带我走，我怕怕！”

    顾关关见战夫人惊慌失措的小脸，她知道自己成功了。

    她安慰着战夫人说道，“没事的，他不是坏人，他是你的儿子，他是来找你的。”

    战夫人摇头说道，“我儿子很帅的，他不是……”

    “你快让他们走，我害怕……”

    顾关关对着战夫人说道，“好好好，我现在就让他们走，不会让他们伤害你的。”

    战夫人闻言，连忙转身跑上楼，却在转台时，她下意识地回头看了下战云开。

    却和慕明月四目相对着。

    慕明月看着战夫人，微微一愣，缓过神后对着战夫人微微一笑。

    顾关关走到了战云开的跟前，说道，“战少，不是我不让你带走战夫人，而是情况你也看到了，她压根就害怕你，她以为你不是她的儿子。”

    “你对我母亲做了什么？”战云开冷声问道。

    顾关关闻言，却表现得一脸无辜，“战少，这就是你的不对了，我怎么可能做出这种事情？我也没有这么大的能力对战夫人做手脚啊，她被苏玉霞关押了那么多年，被我救了出来，她重获新生，她把我当救命恩人，把我当依赖，不是很正常吗？救她的人，怎么可能会害了她呢？”

    战云开眸色阴冷。

    “战少，其实我也想等战夫人情绪好点了才通知你的，可是你做事太绝了，居然把度假村给包了，你知道吗，那度假村可是对你母亲的病情有帮助？她在那度假村情绪很稳定。”

    顾关关继续说道，“我问过那度假村的管理了，他们说你要包场，你也不能仗着是自己的产业，就把你母亲给轰走啊，你这么做，太不孝顺了。”

    战云开问道，“我母亲一直在度假村？”

    “是，我把战夫人救出来之后，就带她来度假村休养了，我们在那住得好好的，被你赶了出来。”顾关关说道。

    “老公，那就把妈妈接回去度假村。”慕明月挽着战云开的胳膊说道。

    顾关关听得慕明月喊战云开做老公，她的醋意马上上来了。

    她瞪了一眼慕明月，“呦，你是打从哪里冒出来的啊，居然敢插嘴！”

    慕明月看着嚣张的顾关关，冷声说道，“顾关关,我的厉害你见识过，你别重复地强调我们的妈妈依赖你，她依赖你好这就好办多了，你要多少钱，我们都出得起，请一个保姆回去照顾妈妈，也是我们做为小辈应该做的事情。”

    顾关关被慕明月的话气得火冒三丈，“你说谁是保姆呢！我怎么就成了战夫人的保姆了？我是她的恩人！你知道战夫人对我承诺了什么吗？”

    “承诺了什么？”慕明月问道。

    顾关关冷声说道，“战夫人说，只要我帮她找到儿子，她就让我做她的儿媳妇！所以，我看你也嚣张不了几天了！”

    顾关关现在要做的就是等。

    她要放长线钓大鱼。

    “那我看你也够嚣张的，居然想做小三，你知道做小三是要判刑的吗？”慕明月看着顾关关说道，“你非但没有礼义廉耻，还很低贱啊，别人的老公都惦记，像你这种这么随便又缺德的垃圾，我们家可不回收，我们不是回收垃圾站。”

    战云开原本是被母亲的事情搞得毫无头绪。

    现在听得慕明月一说，他才明朗开来，有老婆怼这种妖精，他也是省事很多。

    他伸手拦腰抱住慕明月，对着顾关关说道，“顾小姐，麻烦你自重，如果不是看在你把我母亲救出来的份上，你现在可没有呼吸的机会。”

    “老子的主意都敢打！你要是敢给我老婆找不痛快，我头都给你拧断！”

    顾关关看着战云开一脸凶神恶煞的模样，确实是被吓唬到了。

    但是，她却不在乎。

    只要和战云开扯上关系，就算战云开有什么奇奇怪怪的癖好，她都可以忍的！

    反正，她只要她的荣华富贵！

