    第978章 978.想要自爆的镇元子

    如来的掌中佛国中，有着诸多的佛祖大能。

    这一刻。

    观音是悟了。

    彻底的大彻大悟了。

    原来佛祖，似乎早有预料，故此他有备而来，摊牌，对镇元子摊牌。

    是有底气的摊牌。

    佛门强者倾巢而出。

    就一个镇元子，轻轻松松的镇压。

    哪怕这是在镇元子的地盘，镇元子开启了大阵又如何？在绝对的实力面前。

    一切的花里胡哨，都是那么的不堪一击。

    “阿弥陀佛！”

    掌中佛国的众多的佛门大能使力，金色的佛光普照，如来的金身逐渐的变得万丈之高。

    梵音响彻。

    轰隆！

    神雷落在了如来的金身之上，噼里啪啦的，响彻不已。

    金身抬起手臂，撞击在阵法之上。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    随着金身的拍打，镇元子的大阵逐渐的浮现裂缝！

    “噗嗤……”

    镇元子一口鲜血吐出。

    地书飞回了手中。

    阵法破碎了。

    如来和观音的身形显露而出，在如来和观音的身后乃是众多的佛门强者。

    镇元子看去，咬牙切齿的道：“原来如此，原来你佛门是有备而来。”

    仔细想想。

    佛门竟然敢谋划他的人参果树，怎么可能会不有备而来呢？

    一切都不过是在佛门的计划之中罢了。

    败了。

    镇元子彻底的败了。

    ……

    如来收起金身，出现在了镇元子的不远处，似笑非笑的看着镇元子道：“镇元子道友，可愿意入我佛门？”

    “以镇元子道友的实力，若是加入我佛门，当是一尊佛祖果位。”

    镇元子已经是败了。

    镇压镇元子以不过就是轻轻松松的事情罢了。

    与其镇压镇元子。

    不如拉拢镇元子，让他加入佛门。

    镇元子的实力，有目共睹。

    加入佛门对于佛门来说，又是一大战力。

    比就这样子镇压镇元子来说，佛门要“胜利得多”。

    “加入佛门？”

    镇元子闻言，擦了擦嘴角的血迹，冷笑的看着镇元子道：“谋取了贫道的人参果树。”

    “现在还想要让贫道加入佛门？”

    “你怕是在想屁吃！”

    “呸……”

    镇元子这一口吐沫星子，不偏不倚的吐在了如来的脸上。

    如来嘴角微微一扯。

    原本慈祥的脸上，在这一刻浮现了些许的难看之色，阴沉无比。

    如来沉声：“镇元子，贫僧给你机会，竟然你不知道珍惜，就怨不得贫僧了。”

    “镇元子，不知道你可听说过，一招从天而降的掌法！”

    “嗯？”

    镇元子皱眉疑惑。

    如来可没有给镇元子那么多的时间思考。

    “如来神掌！”

    直接就给镇元子表演了一招，从天而降的掌法。

    镇元子也是不怂。

    同样也是迎了上去，从天而降的掌法又如何？

    他根本就不怂！

    也不怕！

    一场大战就此展开。

    镇元子和如来的实力皆是在伯仲之间，一时之间谁也奈何不了誰！

    其余的佛门强者见状。

    镇元子不愿意加入佛门，那就唯有镇压了。

    相互对视一眼。

    纷纷出手。

    快速将镇元子镇压才是。

    毕竟。

    三界风起云涌，谁也不知道接下来会发生什么样的变故。

    ……

    镇元子和如来本就是在伯仲之间，谁也奈何不了谁，如今，有多了佛门那么多的准圣强者出手。

    双拳难敌四手。

    一人独战众多的准圣！

    哪怕他厉害。

    也是瞬间就败下阵来。

    一人一招。

    一人一套组合拳下来。

    他根本就招架不住，被打得直吐鲜血！

    遍体鳞伤。

    轰！

    如来不仅告诉了镇元子什么叫做从天而降的掌法，还告诉了镇元子什么叫做“从天而降的腿法”。

    一脚，从天而降把镇元子送到了下方地面中。

    轰隆一声。

    砸出一个大坑。

    大地颤抖。

    掀起满天的灰尘。

    “阿弥陀佛！”

    如来等一众佛门看着地面升腾的灰尘，皆是道了一声佛号。

    一脸慈悲之相。

    灰尘散去。

    露出了大坑中狼狈的镇元子。

    镇元子披头散发，浑身狼狈，破烂不堪，身体摇摇晃晃的站了起来，捂住胸口。

    抬头脑袋。

    看着如来等一众佛门强者，咬牙切齿的道：“卑鄙无耻，不要碧莲。”

    那么多的准圣一起上，哪怕他再厉害，也是吃不消的。

    “阿弥陀佛！”

    如来：“弱肉强食，到达目的就行。镇元子道友，要怪就怪你敬酒不吃吃罚酒。”

    如今的镇元子，就好似瓮中之鳖，根本就逃不掉了，他们那么多的人，也根本就不怕出现变故什么的。

    所以。

    如来也不装了，卸下了伪装，直接摊牌了。

    “好一个弱肉强食，贫道败了。”

    镇元子知道自己的处境，被佛门众多的准圣包围，他根本就逃不掉了。

    镇元子看着如来等众多的准圣强者，淡淡的开口道：“贫道没想到，你们佛门为了对付贫道，竟然派出那么的准圣，应该倾巢而出了吧？贫道都不知道自己是该感到高兴呢？还是应该感到悲哀。”

    如来直言道：“镇元子道友，实力强大，又在你镇元子的地盘，贫僧自然是要做出万全的准备。”

    “佛门倾巢而出，不怨！”

    “道友能够被我佛门众多准圣联手镇压，这是道友的荣幸！”

    “荣幸？”

    镇元子闻言，嘴里呢喃：“是啊，能够被你佛门那么多的准圣联手镇压，的确应该感觉到些许的荣幸了。”

    “不过……”

    镇元子话锋一转，嘴角上扬，露出邪魅一笑：“那么多的佛门强者，为了镇压我，倾巢而出。”

    “若是不小心全部陨落在这里？”

    “佛门是不是就此落败了呢？”

    “嗯？”

    如来闻言，微微皱眉的道：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    镇元子邪魅一笑的道：“你们这些佛门的杂碎，想要镇压我？就要做好身陨的准备。”

    “贫道就是死，贫道也会拉上你们陪葬的。”

    镇元子很清楚眼前的形势，他逃是不可能逃得掉的了，他现在唯一能够做的。

    就是拉上几个佛门准圣陪葬！

    想要镇压他镇元子，就必须是要付出代价的。

    说着。

    镇元子也是不废话，运转法力，准备自爆。

    死。

    也要拉几个陪葬的。

    ……

    “想要自爆？”

    “没有那么简单。”

    如来皱眉。

    他们那么多人在这里，镇元子想要自爆带走他们几个？不可能，众人施法牵制他们。

    镇元子想要自爆，那也得经过他们同意才是。

    他们要是不同意。

    镇元子想要自爆，那也只是一个想法罢了。

    （求打赏！）

    (本章完)

