
　　霍都说完，冷冷得看了眼王峰，便是离开了。

　　他已经炼制出一枚完美品质的三阶附魔纹，而王峰所拿的两种附魔材料，就算也炼制出完美品质的附魔纹，也超不过他的积分。

　　以自己十年的附魔经验来看，他根本不可能会输。

　　“霍星鼎也不错，以后不怕没附魔鼎用了！”

　　王峰转身，重新回到密室，眼神变得凝重起来。

　　最后一次机会，他绝对不能失败。

　　将圣象鼎拿了出来，王峰将最后的一份附魔材料，全部丢进圣象鼎里面，随后催动真气灌注到圣象鼎当中。

　　业障石和焚石铁在高温下，缓缓融化。

　　王峰便催动真气，开始勾画附魔阵。

　　此时，有着魔雷手的控制，再加上星眼和识海的力量，让他在勾画附魔阵的过程，显得十分顺利。

　　不过，这一个过程十分漫长，对于他的真气和精神，都是一个巨大的考验。

　　此时此刻，王峰彻底忘记了外界的事物，忘记了自己正在参加考核，沉寂在炼制业火纹当中。

　　时间一点点流逝。

　　四个火字的附魔纹终于缓缓凝聚成型。

　　四个火字，环成一个圈，通体琉璃红，表面散发出隐隐火芒，好似在燃烧一般。

　　王峰见状，望着那飘飞出来的附魔纹，微微松了口气，最后瘫坐在地上，大吼喘息着。

　　如果不是他自身真气雄浑，恐怕用尽体内的真气，都未必能将业火纹炼制出来。

　　王峰将几枚炼气丹塞进嘴里，补充一番体内真气，便走出了附魔阁。

　　此时，众人看到王峰走出来，脸上皆是带着调笑之色。

　　“这个王峰居然在最后一刻出来了！”

　　“出来又有什么用？考核的结果已经出来了！”

　　众人纷纷说道。

　　因为李素素和霍都已经将自己炼制的附魔纹交给了十位长老打分，两人都是十分，再加上上一轮的积分，李素素毫无悬念，以二十分的满分拿下这一次的考核第一。

　　霍都见王峰出来，也是不由大声道：“王峰，刚刚才库房当中，你和我打赌，你用你的圣象鼎和我的惑星鼎赌，赌第三轮考核谁拿的积分更多，这个赌注可算数？”

　　“当然算数！”

　　王峰点点头。

　　“用圣象鼎和惑星鼎赌？这两个可都是十大名鼎！”

　　“如今霍都第三轮考核已经拿到十积分，那王峰怎么可能赢他？”

　　许多人都惊讶不已，他们可都是附魔师，对于青州十大名鼎，如数家珍。

　　“哈哈哈，我炼制的三阶附魔纹，乃是完美品质，已经拿到十分了，我看你如何赢了！”

　　霍都狂笑不已，仿佛圣象鼎已经成了他的囊中之物。

　　洪月那灵眸盯着王峰，徐徐开口：“王峰，考核已经结束，李素素取得了本次考核第一，她将会成为我附魔阁的弟子！”

　　王峰的天赋的确不弱，按道理，王峰，霍都李素素三人，都有资格成为附魔阁弟子。

　　只可惜，她师父只收一个弟子。

　　王峰问道：“我炼制的附魔纹，你们都还没有看，为何就宣布考核结束了？”

　　“李素素拿了两个十分！”

　　洪月道。

　　王峰问道：“那些长老打十分的标准，就是完美品质的三阶附魔纹？”

　　洪月道：“能够在踏空境，将三阶附魔纹炼制到完美品质，已经展现出极高的附魔天赋了，自然可以拿十分！”

　　“那如果我炼制的是四阶附魔纹呢？”

　　王峰微微一笑，将掌心当中的四个火字附魔纹拿了出来。

　　在场所有人盯着王峰掌心当中的附魔纹，一个个脸上都写满了不可思议。

　　“业火纹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪月缓缓吐出三个字，灵眸闪烁着惊骇。

　　“四阶附魔纹，业火纹，这怎么可能？”

　　“那王峰居然将业火纹炼制了出来？”

　　“他一个踏空境的武者，怎么能炼制出业火纹？”

　　十位长老的脸上，老脸挂着震惊之色。

　　至于那些参赛的附魔师，更是惊得说不出话来。

　　这一次附魔阁阁主招收弟子，本来就是为了辅助他炼制四阶附魔纹，结果这个王峰已经将四阶附魔纹炼制了出来。

　　虽说业火纹在四阶附魔纹当中算不了什么，是最普通的四阶附魔纹，但整个青州，除了阁主以外，未必有人能炼制出来。

　　“业火纹，你怎么可能炼制出业火纹，你作弊！”

　　霍都心里大骇，脸上写满震惊，根本就不相信眼前一幕。

　　倘若王峰真炼制出四阶附魔纹，那这考核的打分规则，将变得毫无意义，王峰将成为考核第一。

　　就连李素素那精致的脸蛋，也显露出一丝狞色，道：“霍都说得没错，王峰作弊，他不可能炼制出业火纹！”

　　坐在左侧第一个位置的长老，也是猛地站了起来，道：“来人，将这个王峰拿下，蔑视我们附魔阁的规则，当着我们附魔阁十位长老面前作弊，当我们是傻子吗？一个踏空境二重的武者，炼制出业火纹，简直笑话！”

　　立刻便有十几个学生，皆是圣书学院的执法学生，将王峰围了起来。

　　王峰望着那位长老，大喊道：“今日我王峰再次立誓，谁在这一次附魔阁考核当中参与作弊，就不得好死，断子绝孙！”

　　那长老听着王峰的话，仿佛被诅咒了一样，当即大怒，道：“你发誓有什么用？拿下！”

　　那些学生刚准备动手，洪月却是跳到王峰面前，道：“且慢！”

　　那些学生立刻推到后面。

　　洪月转身，那美丽的脸庞看向王峰，道：“王峰，能否将业火纹给我检查一番，如果是刚刚炼制出的业火纹，其内部蕴含的附魔阵散发出来的波动，依旧会十分狂暴，我能够辨别！”

　　王峰点点头，将业火纹递给了洪月。

　　洪月那纤细的玉手，轻轻抚摸着业火纹，随后俏脸露出一丝惊骇。

　　紧接着，洪月又将业火纹给其他几位长老检查，皆是发现业火纹内部的附魔阵能量十分狂暴，是刚刚炼制的。

　　如果是事先准备好的，不可能有这么狂暴的能量。

　　洪月走到众人面前，大圣宣布道：“我代表附魔阁证明，王峰手中的业火纹是他刚刚炼制出来的，本次附魔阁招收的弟子是，王峰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0186章：震惊附魔阁免费阅读。https://xs.23sk.com 