    那极其可怕的力量，在这一刻顷刻间，涌动了起来，将虚空都撕裂成无数道裂缝。

    强大的气息，即便是白剑门，还有那些散修高手，都是在这瞬间，大变了脸色。

    之前，他们还准备浑水摸鱼的念头，却是在顷刻之间就直接打消掉。

    “杀！”

    砰！

    这个时候的寒炎，实力提升了太多，开口厉喝一声，便让整个虚空都传出轰隆之声。

    仿佛整个苍穹之上，有一座高大山岳，凶猛的镇压了下来，朝着秦风席卷过去。

    这……乃是寒炎，修为突飞猛进之后，第一次与人对敌。

    这一刻，他的气势，磅礴浩瀚，震慑天地！

    在这般霸道的力量笼罩之下，四周不少的武者，都被其影响到，脸色大变。

    甚至是，一些实力弱小的武者，还被力量反震出去，口中猛然喷出大口的鲜血。

    显然，在寒炎如此力量压制下，他们根本就无法抗衡住。

    由此可见，寒炎现在的实力，又是何等的可怕！

    然而！

    秦风却是站在那里，不动如山，仿佛湖水一般平静，不起波澜。

    所有的力量笼罩下来，他却好像是一座大山，傲然而立的站在原地，分毫未动。

    秦风遇到过的强大对手，实在是太多了！

    即便当初邪浊魔王，都无法凭借着气势镇压，令他屈服。

    区区一个寒炎，要想单靠气势压制住他，无疑是痴人说梦话。

    所以，此时此刻，无论那个寒炎，如何的轰击秦风，但始终都无法对秦风，造成半点的影响。

    “怎么会这样？”

    看着那四周的虚空，都被他的力量给震碎，几乎是被洪水冲击了一般。

    可是秦风站在那里，却好像是什么事情，都没有发生一般的模样。

    一时之间，四周那些观战的武者，脸上都是露出了难以置信的表情。

    眼前的这一幕，简直就让人无法想象！

    “嗡！”

    秦风身体里面的魔念，开始疯狂暴动起来，他的目光里泛起猩红的赤色。

    整个人身上的气势，在这一瞬间，就变得格外凌厉、狠辣，宛如魔神一般强大。

    “怎么可能？”

    看着秦风压根就没有受到任何的影响，寒炎的内心，瞬间就惊骇了起来。

    当初，在秦风手上，被打得毫无反抗之力的画面，再一次出现在了他的脑海里面。

    “原本，还在思考，要怎么才能找到你，将你击杀！”

    “没想到，你却主动送上了门来。”

    秦风的身影，瞬间一闪，看上去很缓慢，实际上却是快如闪电般。

    “不好！”

    看到秦风那无比淡漠的表情，寒炎内心，莫名的感到了慌乱。

    他连忙运转真气，开始催动手上的长枪武器，释放出一道可怖的光芒，强势的扫向了秦风。

    “砰！”

    秦风右手轻轻一抬。

    下一刻，只听到一道碰撞的声响，如同洪钟大吕一般响亮。

    在所有武者，震撼的目光中，秦风竟然只用一只右手就将那寒炎的长枪，给抵挡了下来。

    不仅仅是这样。

    秦风的右手，仿佛是山岳一般，牢固的将长枪紧紧的抓住。

