    第548章 昔日隐秘，寒冰之神来袭

    雪谷内。

    许千秋拿出阴冥咒书继续诅咒魔主。

    这已经不知道是他第几次诅咒对方了，在雪谷的这段时间，他一有空就会拿出咒书诅咒一下。

    虽然不知道效果怎么样。

    但相信绝对不会让对方好过就是了。

    也是许千秋这种接连不断的诅咒，让远处的魔主这段时间苦不堪言，同时也是心生惊恐。

    这段时间，他做什么事情都不顺利。

    闭关在家被雷劈。

    出门遇到被混沌罡风，不然就是遇到混沌凶兽。

    连吸收一些天材地宝疗伤都会不小心走火入魔。

    整个人简直是衰神附体。

    衰神……

    想到这，魔主猛然灵机一动，“我这种情况绝对是有人在背后作祟，能够形成这种效果的，只有诅咒之道，看来，我这是被人给诅咒了！！”

    在神祇中，同样有擅长诅咒之道的神祇。

    魔主决定前去求助一番。

    不久。

    魔主便找到了神祇中最擅长诅咒的神祇，神如其名，名唤咒神，与魔主一样都是上位神。

    之前，魔主怀疑过是咒神在对自己做手脚，但仔细一想，咒神与祂都是神祇，彼此也没有仇怨。

    对方没有理由对祂出手。

    “咒神，我这些天遇到的事到底是怎么回事？”

    魔主将自己这些天遇到的事娓娓道来。

    咒神是一个手持拐杖，脸上长着六颗眼睛的小老头，祂的六颗眼睛此刻盯着魔主，仔细查看了一会后道：“绝对没有错，你的确是被人给诅咒了。”

    “除了你之外，还有谁有这样的能力？”

    魔主蹙眉道。

    大帝中，难道出了一个擅长诅咒之道的存在？

    “对方的诅咒之道并不算强大，但对方好似借助了某件诅咒神器才能影响到你，放心吧，虽然有神器相助，可对方的诅咒之道不够强，还杀不了伱。”

    “哼，但这种被诅咒的日子并不好过，赶快想想办法，怎样才能阻止对方，或者，杀了对方！”

    “对方的这件神祇不同凡响，即便是我，想要通过这诅咒反过来咒杀对方也不简单，不过，我倒是可以帮你解决这诅咒难题。”咒神取出一颗黑色水晶。

    “这是……”

    “这是我麾下一个神祇的神格所制作成的，其中蕴含的诅咒之力，足够抵消你身上的咒力了。”

    魔主接过黑色水晶。

    顿时。

    他感觉自己的身体一阵轻松。

    仿佛搬走了一座大山。

    “果然有用。”

    魔主眼中露出一抹喜色，继续道：“另外，还有一件事，黄泉轮回之神的转世身来到混沌了，虚无之神下达了神谕，让我们不惜代价杀了对方，怎样，你可不可以用诅咒之力，隔空咒杀对方？！”

    “不可以。”

    咒神摇了摇头，“许千秋毕竟是黄泉轮回之神的转世身，命格高贵无比，远在我之上，我去咒杀他势必会受到反噬，除非我不要命了才会这么做。”

    听到这，魔主有些失望。

    接着。

    他想到了自己被诅咒的事情，眼神一凝，“许千秋来到之后，我才被诅咒的，而且最近与我发生冲突的帝者，也只有他，难道是他在诅咒我吗？”

    想到这，他不仅有些心悸。

    许千秋，居然还会诅咒之道？？

    不，不应该。

    这许千秋刚证道成帝不久，能够证三次道就已经是匪夷所思了，怎么可能还会诅咒之道呢？

    但，许千秋不可以常理揣摩。

    不可能的事情，对方做得可不少了。

    “不管如何，务必尽快杀死这许千秋才行。”

    …………

    雪谷内。

    乾风大帝几人聚在一块，面色无比凝重。

    这段时间，他们在外界听说了不少事情，而其中最让人在意的是，便是至高神虚无在前不久下达了一道神谕，这道神谕的内容不多，只是要杀掉一个人。

    黄泉轮回之神转世身。

    那个人，便是许千秋！

    “没想到，天帝道友有这样的身份，但既然是神祇转世之身，为什么诸神对他如此仇恨呢？”

    “这其中到底有什么隐情？”

    几人看向雪姬大帝。

    在场中，对方乃是合道，资历最老。

    而雪姬大帝深吸了一口气道：“我只知道，在久远之前的诸神之战中，我们后天生灵之所以能够幸存下来，将诸神封印在混沌，这其中除诸位大帝的努力外，还有一个原因至关重要！那就是，神的帮助！”

    “神的帮助？”

    “对，当时的诸神想让天地重归混沌，毁灭后天生灵，而其中有几位神祇不同意，帮助后天生灵抵抗诸神，正是因为他们的帮助，诸神才能被封印。”

    此言一出，几位帝者不禁惊讶。

    他们资历尚浅，对于这些事情并不知道。

    “没想到，我们能够封印诸神，居然是依靠神的帮助，为什么我们对这些事毫不知情？”

    “因为当时的后天生灵与诸神开战，诸神的力量太过强大，让人畏惧，虽然最后得胜，但还是有无数的生灵死去，神祇的力量，让人畏惧。”

    “若是让他们知道，他们辛辛苦苦封印的诸神，居然还是依靠神祇的帮助，这势必会对当时的后天生灵产生巨大打击，所以当时的帝者隐瞒了此事。”

    “接着，诸帝借神祇被封印的这个机会让后天生灵知道，神祇并非无所不能，他们一样会被打败，也正因为如此，后天生灵进入了一个蓬勃发展的阶段，不少大帝如雨后春笋般的涌现出来。”

    雪姬大帝缓缓说道。

    乾风大帝几人这才了然，但他们有些担心，“这个时候，黄泉轮回转世身再度回归混沌，也不知道会对局势造成何种动荡呢。”

    “最近诸神的封印越来越弱，诸神们也都在蠢蠢欲动，许千秋作为昔日封印诸神的神祇转世身，在这个时候来到混沌，或许是冥冥之中自有天意。”

    此刻。

    雪谷之外传来了一声猛烈的声音。

    雪谷阵法受到冲击。

    “雪姬大帝，出来受死！”

    一个声音遥遥传来。

    雪姬大帝眼神一冷，“是寒冰之神来找茬了，你们在此待着，我去去就回。”

    “雪姬大帝，我们在这叨唠许久了，也让我们来帮你一点忙吧，即便我们打不过寒冰之神，但在边上掠阵也是可以的。”乾风大帝说道。

    “好。”

    雪姬大帝也没拒绝。

    几人走出雪谷，只见雪谷山谷，一个满头蓝发，身体犹如冰晶，周身环绕着风雪的神祇正冷眼看着雪姬大帝，“雪姬大帝，今天，我要破你寒冰道果，让你知道，我才是寒冰一道中的最强者！”

     

     

    (本章完)

