    昔日的叶寒，事实上对九界镇龙塔并不熟悉。

    一直以来，他都是被动承受九界镇龙塔中散逸出的龙气，以此来凝聚一块块龙骨。

    但，伴随他踏入元体境，和九界镇龙塔有了紧密的联系。

    密室中，叶寒进入修炼状态，一念之间，他的意识沉寂，就如同出现在了一片崭新的天地内。

    浩瀚时空，一望无际！

    他的面前出现了一道通天彻地般的九重巨塔。

    九界镇龙塔！

    叶寒心潮澎湃，直接推开九界镇龙塔第一层的门户走了进去。

    这么久了，除却当初九界镇龙塔融入他体内的那一日，叶寒这是第二次真正进入九界镇龙塔内部。

    映入眼帘的，依旧如当初般令人震撼。

    九条漆黑的神链自虚无中落下，将一条长达十万里的五爪金龙躯困锁镇龙塔内。

    叶寒现身于此，顿时就感觉到一股弥天般的绝世龙威出现。

    那种无比强大的压迫力，简直要让人直接窒息，直接跪拜，直接死亡。

    “五爪金龙皇！”

    叶寒喃喃自语。

    他知道，哪怕这太虚古域真的出现真龙，也不可能和这五爪金龙皇相比。

    这五爪金龙已是死去无尽岁月，依旧有这般龙威残留，若是活着的状态，简直不可想象。

    恐怕一爪子随意摁下来，都能将无垢帝都镇压成齑粉。

    “世间一切龙体，都无法和我比肩！”

    “诸天万般神体、皇体、战体，未来注定要被我镇压，我叶寒，不弱于任何人！”

    站在此间，叶寒意志渐渐扩散，双目如梭。

    “给我炼化！”

    沉寂片刻，叶寒直接运转起九天御龙诀。

    渐渐地，惊变出现！

    滚滚的真龙气息，从前方汇聚而来。

    恍惚一刹那，叶寒的身躯一震，就感觉到自己的魂魄得到了不可思议的增幅。

    人有三魂七魄，再有肉身气血，共同组成了生命。

    而元体境，第一变就叫做：血魂变。

    意思便是，血脉、肉身之力，还有魂魄之力，同时产生变化，产生增幅，得到无上的淬炼。

    等同于生命的状态一跃而上，迈入崭新的领域。

    叶寒虽然突破到了血魂变，但那是在百龙大战之中突破成功，战场中可并没有时间去让他进行淬炼己身，淬炼神魂。

    所以说他的突破不算太过完美，那就需要未来很长时间的沉淀，让自身的境界、根基彻底稳定下来，才有继续修炼下去的可能。

    不过在此刻，叶寒运转九天御龙诀中的无上手段，在镇龙塔内部吸纳五爪金龙的气息、意志、力量来淬炼自身的魂魄，就直接省去了太多麻烦。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰！

    足足一个时辰过去，叶寒散发出来的气息已经强大了十倍！

    他不知得到了多少好处，魂魄的力量淬炼得完美无瑕，已完全超越了寻常同级别武者的魂魄之力。

    直接进入这九界镇龙塔内部修炼，这种好处，简直是难以言喻。

    叶寒自己都没有想到，会有这般天大的惊喜。

    “轰！”

    突然，叶寒的身躯一震。

    他感觉到眼前的景象霎时间出现了变化。

    天崩地裂，日月更迭！

    一片无限光芒，无比神秘的世界映入视线，在这视线的尽头，则是一条盘旋九天之中的无上金龙。

    那金龙何止长达十万里，简直是百万里、千万里……。

    巨大无比的龙躯摇首摆尾，张牙舞爪，随意的一击都仿佛能撕裂诸天星空，能拍碎一颗颗星辰。

    在遥远广袤的世界之中，充斥着四方人族，亿万万生灵。

    而那金龙则是盘旋当空，肆意出手，肆意吞噬，一爪子就直接毁掉无数的人类城池，灭杀无数的生灵。

    血流遍地，生灵涂炭！

    无数人类在跪拜，在祈求。

    其中有能够飞天遁地，手段惊天的强横武者，但面对这条可怕的金龙，却和蝼蚁没什么区别，都是被一爪子拍成齑粉的命。

    一刹那，诸多的人类皇朝，人类城池就灰飞烟灭，一个个世界陷入残破。

    “不好……！”

    叶寒警惕至极，忌惮至极，恐惧至极。

    一种前所未有的无力感出现，他感觉自己下一刻就要直接陨落，身死道消，灰飞烟灭。

    蓦然之间，那巨大无比的龙头，猛然间转身看向叶寒。

    隐约之中，似乎有一道充满无上威严的声音出现：“人族，蝼蚁，该死！”

    轰！！！

    一道遮天蔽日般的金色龙爪，就这样从天而降，锁定了叶寒，狠狠镇杀下来。

    面对这般的一幕，叶寒的脑海一片混沌，双目一片迷茫。

    别无其他，唯有一种想法，那就是跪拜臣服，直接等死，彻底放弃抵抗。

    龙爪越来越近！

    下一瞬，自己就要灰飞烟灭。

    “不，我不能死！”

    “都是虚假，都是幻象！”

    “九界镇龙塔，给我镇压！”

    陡然之间，叶寒双目恢复清明，内心最深处的一抹求生欲望出现。

    虚幻与现实让他内心迷茫，然而在生死危机的最后一刻他终究还是分辨清楚。

    轰隆隆！

    无限的时空之巅，一道不知从何而来的九重巨塔闪烁着璀璨神光，附带着惊世镇压之力，直接降临而来。

    在那龙爪距离叶寒似乎不足千米之时，巨塔神光直接将这金龙所笼罩。

    嗷呜……！

    伴随一道暴戾、愤怒、悲愤的龙啸之声，那可怕的金龙直接被镇压到塔内。

    就在霎时间，叶寒的身躯一颤，狠狠摇了摇头。

    他发现，自己依旧置身于九界镇龙塔内。

    “畜生！”

    叶寒盯视着前方被镇压的龙躯，不禁吐出两个字。

    他知道，刚才一切都是幻象，都是昔日真实发生的场景重现。

    没想到这五爪金龙皇陨落无尽岁月，依旧在这身躯内部拥有残留的意志。

    自己引动九天御龙诀去炼化、捕捉金龙之气，受到残留意志的影响，如果刚刚意志不坚定，就可能真的直接死去。

    不过，凶险也好，恐怖也罢，叶寒却得到了惊人的好处。

    经历刚才那一幕，叶寒发现自己的魂魄再度强大了数倍，似乎得到无上的凝练，变得坚韧、浑厚、不屈。

    念头绽放，似乎有了一种影响四周真空的迹象。

    一念之间，似乎可以将自己的武道意志凝聚在念头之中，直接打入对手的脑海中，影响对方的意志。

    这种感觉玄妙无边，不可言传，乃是叶寒第一次体会。

    这！

    这是？

    武道真意！

    “武道真意，我居然诞生了武道真意？”

    叶寒心惊，振奋不已。

