    “小风！！！”

    看到楚风吐血，雪皇等人神色一变，连忙叫道。

    唰！！！

    这时，武九霄突然手持赤霄神剑朝着楚风一剑斩杀而去。

    轰！！！

    蓦然间，姬夜挥舞着手中的轩辕神剑挡住了武九霄的这一击。

    “你干什么？”

    武九霄神色一沉看着姬夜冷道。

    “他帮了我，我要还他的情！”

    姬夜冷漠道。

    “保护主人！”

    这时，剑卫，龙血军团，十二狂将，剑魔王等人纷纷叫道，他们直接冲了过来。

    唰！！！

    当即武九霄目光一凝，他便直接撤退了。

    而贪狼，七杀，莫邪剑主，湛卢剑主包括他们带来的那上万武道修行者全部都撤退了。

    此刻，楚风则是直接昏迷了过去！

    楚风只感觉自己睡了一场漫长的觉。

    等到他再次睁开双眸之时，则来到了苍穹鼎中。

    “主人！”

    小苍看着楚风叫道。

    “我怎么来这了？”

    楚风不由地说道。

    “主人，你因为体内爆发出太多能量，导致超出了你身体的负荷，因此你陷入了昏迷之中，意识便来到了这里！”

    小苍说道。

    “正好主人可以踏入苍穹鼎第二层了！”

    这时小苍继续说道。

    “苍穹鼎第二层？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    这苍穹鼎总共有着九层，之前楚风一直出现的乃是在苍穹鼎的第一层，如今他则可以踏入第二层中了！

    “既然如此，那走吧！”

    楚风说着，他对于苍穹鼎其他八层倒是充满了兴趣。

    不知道其他几层的空间中又有着什么。

    唰！

    随即，小苍便带着楚风的意识来到苍穹鼎第二层！

    在这第二层中，依旧是空荡荡的一片。

    不过在这中间位置，有着一座墓碑矗立在这里！

    “这里怎么只有一座墓碑啊？”

    楚风看着四周的空间不由地说着。

    “这里，这里最重要的便是这座墓碑了！”

    小苍说道。

    “什么意思？”

    当即楚风眼中露出不解的神色，其目光朝着这墓碑扫去。

    “九霄至尊！！！”

    在这墓碑上，写着四个大字！

    这四个字仿佛蕴含着某种魔法，

    让人有一种一眼扫去深陷其中的感觉！

    “九霄至尊，这是什么？”

    楚风看着小苍不解道。

    “主人，苍穹鼎，加上你，至今为止总共有着九任主人！”

    “前八位主人，都是通天彻地的人物！”

    “这九霄至尊便是苍穹鼎的九位主人之一。”

    “其巅峰时期掌控着九霄神雷，横扫各大位面，镇压万界！”

    小苍说道。

    “九霄至尊！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “而这座墓碑中，便有着他的传承！”

    小苍开口道。

    “九霄至尊的传承？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “这一层有着九霄至尊的传承，那其余七层不会有着苍穹鼎其余七位主人的传承吧？”

    楚风沉声道。

    “没错，他们八人都在苍穹鼎中留下了自己的一道传承。”

    “主人若是能踏入苍穹鼎其他层，便可将其一一得到！”

    小苍点了点头说道。

    “还有这种好事！”

    当即楚风一脸兴奋的说着。

    这苍穹鼎的来历神秘至极，而它的主人自然也极其的不简单.

    若是能得到他们的传承，对于楚风的实力提升倒是有着很大的帮助。

    这次若非其灵魂小人出手，外加他恰好的将体内八种力量全部融为一体诞生出一种全新的力量，

    他根本不是他那个同父异母的兄弟对手！

    经过这一战，楚风变强的愿望更加强烈了。

    他可不想下次再遇到对方，还和今天一样这么惨，那他这个魔主和楚族族长就当的太失败了！

    接下来，楚风直接走到这九霄至尊的墓碑前。

    他的意识直接进入其中。

    嗡！！！

    瞬间，楚风的意识便来到了一个神秘辽阔的空间中。

    轰轰轰！！！

    在这个空间中，一阵阵惊雷声响起！

    随即空间之上，一道道可怕的雷霆闪耀而出，好似要劈天裂地，毁灭整个世界！

    这些雷霆总共有着九道，极其的恐怖！！！

    楚风感觉这随便一道雷霆落下来，都能让他死个千百次！

    这一刻，在这九道雷霆之中，一道身影浮现而出。

    此人宛如一尊无上雷之至尊，散发着可怕的雷霆之威，镇压世界！！！

    那九道恐怖至极的雷霆便环绕着他身子，最终冲入其体内。

    “吾九霄至尊，以九霄神雷镇压天地！！！”

    这时，这个男人口中传出一道冰冷的声音。

    而他便是苍穹鼎九位主人之一九霄至尊！

    轰！！！

    下一秒，这九霄至尊便化作一道雷霆直接冲入了楚风的意识之中。

    楚风的意识中传出一道轰鸣声。

    一大股信息便直接涌入到了他的体内。

    这一刻，楚风正式开始接受着九霄至尊的传承！

    而在外面，时间一分一秒的过去了。

    华国边界某处，一群人出现在了这里，正是哪个秦王和一众秦族之人。

    “该死的！！！”

    此刻秦王一脸阴沉的说着。

    趁着楚风昏迷，他带着剩下的秦族之人逃了出来。

    不过对于这次的行动失败，秦王眼中充满了不甘心。

    “秦王殿下，留得青山在不愁没柴烧！！！”

    秦族族长看着秦王说道。

    “没错，只要我能觉醒血脉，开启秦皇陵墓，得到里面的东西，再加上太阿神剑。”

    “我便一定可以斩杀那姓楚的兄弟俩，再次让秦皇朝重现人间！！！”

    秦王眼中闪烁着精芒冷冷地哼道。

    “秦皇陵墓？”

    这时秦族之人疑惑道。

    “秦皇陵墓乃是我父皇专门留下的，为了以后重建秦皇朝。”

    “只要拥有了里面的东西，秦皇朝必定可以再次横扫神州大陆！！！”

    秦王冷冷地喝道，眼中闪烁着夺目的精芒。

    而在江州，此时一阵阵阴霾笼罩着整个江州。

    在江州某个别墅区之中，十大阎王汇聚在这。

    他们盘坐在地上，双手掐动着印诀，催动一股股能量进入他们头顶的一尊黑色，狰狞，青面獠牙的大印中，这便是酆都鬼印！

    此刻这酆都鬼印吸收着十大阎王的力量，爆发出极其恐怖的威力，

    朝着十大阎王所围拢的地上轰去。

