    果然翁转到了饲育屋的研究所，这里的医疗设备好了很多。

    因为研究药剂的关系，这几天陆宇在饲育屋住下了。

    “陆宇呢？”薛平叼着烟，走进了饲育屋。

    石木顶着黑眼圈，走了出来。

    “五创带回来的药剂，有副作用，他在改良。”

    “他还能改良？”薛平搓了搓手，有点傻了。

    他当了那么多年的药剂师，也只会照着配方制作药剂。

    还从来没有尝试过改良药剂。

    “我还想收他做徒弟的，这下好了，你问问陆宇缺不缺徒弟。”薛平半开玩笑的说道。

    “缺也看不上你。”石木白了他一眼。

    “你这嘴……”薛平指着他，一下子被哽住了。

    “我懒得搭理你。”

    说完，走入了温室。

    “烟。”

    “知道了。”薛平把烟掐掉，扔进垃圾桶。

    波克基斯和迷你龙正在比试，你来我回的，速度极快。

    “精英级了？”薛平眼睛一亮，觉得惊奇不已。

    去冰原的时候还是资深级，没想到回来的时候，都成了精英级了。

    这个进步的速度，还真是不容小觑。

    “陆宇呢？还在改良药剂？”白月直落落的冲进研究院。

    石木有些头疼，揉了揉额角。

    “陆宇忙着呢，你们这怎么一天天的围着他转。”石木有些无语。

    陆宇没来饲育屋之前，他这冷清的地方，八百年没来过一个人。

    这陆宇来了，这几人真是三天两头，往饲育屋跑。

    “不是啦，是陆宇回来的那两天跟我说，想开药剂店，我这边给他问了一下，有消息了。”白月兴冲冲拿着手里的资料。

    “晚点吧，他那边还没忙完呢，在改良药剂。”

    “改良？”白月有些惊讶，“还能这样？他制药水平这么高？”

    林溪一个大师级药剂师，都做不到改良药剂，这陆宇……水平不会高于林溪吧？

    “从他唤醒药剂的成色来看，应该是高于林溪的。”石木好像知道她在想什么，冷不丁的开口。

    过了一会儿，陆宇顶着黑眼圈，端着几瓶药剂出来了。

    “这几个给果然翁用，应该过两天就会醒了。”他把药剂递给石木。

    “紫色的是体质增强药剂，绿色的是HP药剂。”

    这几天，因为研究果然翁的问题，陆宇学习了不少精灵生病的知识。

    还多了一个新技能：医疗术。

    虽然跟药剂没有关系，但是医疗术能辅助陆宇，更好的做出针对病症的药剂。

    果然翁的问题，他看过了。

    HP增加过快，但是体质跟不上，双斧战龙的攻击超出了身体的承载负荷，才陷入这种状态。

    “怎么样？”

    “没什么问题，那片地皮租给你，一个月租金要收你三万，楼上有住房，后面还有个大院。”白月说道。

    这几天做药剂，用的草药，都是学校的。

    了解了一下价格，不少草药的单价都要几千一株，这个价格算下来，一瓶药剂不得上万块？

    事实告诉陆宇，他太天真了，高阶一点的基础药剂，都是几万几十万一瓶。

    石木说，像陆宇拥有的这个技术，大师级的药剂师都做不到，要是专门针对有钱人的精灵去培育，估计能赚不少钱。

    果然翁的身体状况需要调理，剩下几只精灵也是。

    要养好它们，离不开钱。

    “有点贵啊……”一个月三万。

    陆宇摸了摸下巴。

    “这已经是最便宜的价格了，苍南又不是什么小地方，他开口要价五万呢，要不是看在你月月姐的面子上，你还要多掏两万。”白月哼哼了两声。

    看她这幅样子，陆宇笑了笑。

    “那谢谢月月姐了。”他接过合同。

    这个店面+后院占地面积有六百平，还不包括二楼，确实很大。

    后院要养一些生病的精灵，应该不问题。

    这么大的面积，装修也很新，前面的租户正好也是开药剂店的，所以装修也省了。

    三万，确实不算贵了。

    地段也在学校附近，上学也挺方便的。

    支付方式，是押二付一，一次性需要支付九万。

    陆宇身上有六十万，对他来说，这个租金还真是一笔大支出了，毕竟还要买设备什么的。

    “那等会儿去签合同吧。”陆宇决定好，打算租下这片地方。

    “设施什么的，你还要买，身上有钱吗？”白月问道。

    “说实话的话……有点囊中羞涩了。”陆宇抓了抓脑袋，不好意思的笑了笑。

    “我借你。”白月拍了拍胸脯，掏出手机，“卡号多少？”

    陆宇：？？？

    “月月姐，不管从前咱俩是什么关系，从今天开始，你就是我最好的朋友。”他认真的看着白月。

    陆宇算是发现了，他身边全是土豪，除了他。

    “跟我客气什么，以后去你店里，记得给我打折。”白月乐呵呵的笑着。

    “放心，月月姐绝对是我店里的座上宾。”陆宇嘿嘿一笑，把卡号发给了白月。

    白月也不含糊，直接转了四百万到陆宇的账户里。

    短信弹出来，陆宇还以为自己看错了，这么多的零，他这辈子都没见过。

    数了半天，才确定自己没有数错，感动不已的看着白月。

    “月月姐，你真是我的大恩人！”他忍不住拥上，抱了抱白月。

    这种富婆，谁不爱？

    白月乐呵呵的。

    “没关系，用宋泉账户转的。”

    此时，在平盟学院教书的宋泉，打了个喷嚏，总觉得有什么不好的事情发生了。

    有些奇怪，揉了揉鼻子，继续教课。

    “走吧，先去把合同签了。”陆宇准备和白月一起离开。

    薛平快步走了过来。

    “陆宇，出了点事儿。”他眉头紧皱。

    “什么？”

    “刘老刚刚打电话来，说藤藤蛇不见了，他找了好几天，在山脉都没找到，实在没办法了，才打电话给我。”薛平说道。

    “藤藤蛇不见了？”陆宇愣了一下。

    “嗯，之前也没这种情况，不知道怎么的，就不见了。”薛平表情沉闷起来。

    “我跟你一起去找。”陆宇把合同交到白月手上，“月月姐，我晚点再跟你去，你叫那人帮我把地方留着。”

    “好。”

    说完，陆宇和薛平一起出了饲育屋。

