    第10章 烛龙卫

    盘龙山脚处，徐虎手提双刀怒声震天

    “程大雷，吾必生擒汝，食汝肉，寝汝皮。”

    程大雷斧头横劈，却被徐虎双刀挡住，闻言也怒道，“直娘贼，安敢狺狺狂吠？”

    这几日以来，徐虎屡屡中计，原两千轻骑也只剩下如今不到三百人。

    程大雷也好不到哪儿去，连续的征战让他精疲力竭，得不到充足睡眠的他头脑越来越迷糊。

    若不是时刻都有生死危机，或许程大雷早已支撑不住，手下弟兄死得死、伤得伤，如今也只剩下百人不到。

    两方一番交手后，又一次鸣金收兵。

    不远处山脉上，杨士龙亭骑着马正细细打量着盘龙山。

    “报！”

    一斥候从盘龙山脚下爬了上来，跪倒在杨士龙亭马下。

    “启禀王上，徐将军正与敌人在前方交战。”

    马儿打了个响鼻，杨士龙亭问道，“对方大约有多少人？”

    “大约上百人，具都身着红甲，为首之人手持一把梨花开山斧。”

    杨士龙亭翻身下马道，“只有百人？传令下去鸣金收兵，让徐虎来见我！”

    “是！”

    斥候急忙传信去了，约莫一个时辰后，徐虎才带着惨部返回，远远看到山坡上的杨士龙亭，心里不由得打起鼓来。

    “王上万福安康！”徐虎单膝下跪，双手撑着地，一副精疲力竭的样子。

    杨士龙亭望着眼前的心腹大将道，“徐将军战果如何？小皇帝的脑袋你带来了吗？”

    徐虎尴尬道，“禀王上，卑职愧对王上的信任，被那小皇帝给逃了，但微臣却留住了大炎的将军。”

    杨士龙亭闻言笑道，“可是那御林军统领程大雷？本王早有所耳闻，快快把他带来见我！”

    徐虎道，“请王上恕罪，卑职并未抓住他！”

    反正事情早晚会暴露，徐虎干脆破罐子破摔，讲明了事情的来龙去脉。

    当杨士龙亭听到程大雷仅凭五百人就杀了近两千骑兵，一时间又惊又怒，当即下令将徐虎重打五十大板。

    不是他不想杀了徐虎，只是临阵杀将，乃是兵家大忌，若是影响士气便得不偿失了！

    值得一提的是，在徐虎的描述下，程大雷除了武艺高强外，还会妖法，能驱使火焰，中招之人无论如何都熄不灭身上的火焰，诡异至极。

    杨士龙亭打算原地休整一番，士兵连日赶路早已精疲力竭，此时攻打林羽不是明智之举，再加上徐虎所说妖法，不由得让他心生疑虑。

    他本来是不信的，可问遍了幸存士兵都众口一词，这让他不得不信！

    夜晚，杨士龙亭杀羊宰肉犒劳三军，香味都快飘到程大雷处了。

    “虎子，你闻到了吗？”身上的血渍干涸，一老兵抽了丑鼻子说道，“是羊肉汤的味道！”

    一旁的虎子有气无力的说道，“老周，你是饿昏了头吗？”

    “来，这有半块饼都给你！”虎子把手伸进自己的怀里，拿出一块皱皱巴巴的豆饼，在自己的衬衣上擦了擦，递给了老周。

    老周一把推开递过来的豆饼说道，“脏兮兮的，谁要？你自己留着吃吧！”

    倒不是老周矫情，只是如今粮食已经所剩无几，自己已经活了大半辈子，吃不吃这一口也无所谓了！

    程大雷此时刚好路过，便将自己的豆饼扔给了老周，头也不回的走了。

    望着不远处的灯光，程大雷若有所思！

    “将军，在想什么？”一个校尉缓缓走到程大雷身后问道，“我是炎武元年入得伍，从小就是个孤儿。”

    程大雷诧异道，“炎武元年？那一年的雪是不是特别大？足有一尺厚吧？”

    “没想到将军还记得那么清楚？”

    “是啊，俺爹那时还健在！”程大雷抹了抹眼角道，“好了，不说这个了，传令下去今夜安稳休息，明日或许有一场苦战！”

    “是！”

    校尉也不会自讨没趣，便下去传令了！

    正在这时，盘龙山上突然下来两个提着灯笼的男子，细细一看竟然是林羽和潘知山！

    “陛下、潘兄，你们为何来了？”

    林羽将怀着揣着的肉饼递给程大雷，又吩咐潘知山去分发肉饼后才淡淡道，“你老程威风啊，连朕都敢打？”

    程大雷闻言一哽，重重的咳几声后才说道，“陛下，按老程一片赤胆忠心，您可不能冤枉好人啊！”

    林羽倒也不再跟他过多废话，详细跟他说明了计划后便带着潘知山回到山上。

    “潘爱卿，你说此番大周会上当吗？”林羽望着山脚下那一大片火光问道。

    “陛下想必心中已有答案，又何须再多问一句？”潘知山拍了拍衣服的灰尘道，“此番若成，便能换来三年可用之机。”

    “人手都安排好了吗？”

    “陛下尽可放心，任他们有火眼金睛也绝对不知伏兵究竟在何处！”

    林羽眼色一凝淡淡道，“好！一将功成万骨枯，万世后人谁来评功过？唯有胜者定乾坤！”

    正午，太阳越过山头，直直的射在程大雷脸上。

    “该死，怎么还不来？”程大雷一脸焦急的望着不远处，似乎在等待着什么！

    “将军，先吃点干粮吧！”一旁的校尉将豆饼递给程大雷。

    程大雷被身后钢刀反光一闪，顿感不妙，一个侧身险之又险的避开致命位置，但还是被一刀正中肋骨。

    “老李，你做什么？”程大雷大喝道，“你是大周的奸细？”

    “没想到吧？我会隐藏的这么深！”被称作老李的校尉将怀中的响箭射向了空中，大声笑道，“纵使你是神仙下凡，也没人就得了你了！”

    程大雷手下士兵正欲靠近，突然四方传来厮杀声。

    程大雷见事不妙，一脚将校尉踢翻在地，慌忙大喊道，“撤，都往山上撤！”

    一行人爬到半山腰就被大周士兵追上，但好在地势崎岖，一番厮杀下来，又成功脱离战场。

    “死！”杨士龙亭手下大将高飞虎一箭射来，程大雷躲闪不及又被射中胸膛，不得以之下，他只能扔下梨花开山斧慌忙逃命！

    众人逃至盘龙山洞入口处，将事先准备好的口罩带好，再拿出提前放好的灯笼跑了进去。

    等大周军队赶来时刚好看到程大雷跑入山洞，一群人急忙追了上去，但都被山洞内的灰尘逼了回来！

    等杨士龙亭赶来时，一群人还在周围游荡。

    “怎么回事？人呢？”杨士龙亭催动马匹，上前询问道。

    校尉老李上前说道，“禀王上，程大雷他们都进了洞中！”

    杨士龙亭看到眼前人一番大炎士兵打扮，循声问道，“你是暗卫烛龙？”

    “卑职是烛龙卫，天字一号”

    “没想到烛龙竟不只是一个人？不过，本王是该夸你笨呢？还是该骂你蠢呢？”

    杨士龙亭没想到大周暗卫代号烛龙，竟然不是一个人，而是一个组织！这也不由得对自己父王的手段暗自心惊！

    校尉老李敢怒不敢言，大声说道，“不知王上何出此言？”

    (本章完)

