    沈明南立马站了起来，去了正厅。

    赵荟蔚也才刚到一会儿，朝花手脚不便是用担架抬着，璎珞跟在一侧。另外一侧椅子上坐着的是空青子，他身后跟着贺宥，他手里捧着花生米，捻着一颗一颗的甩着吃。

    见着人来了，赵荟蔚才道：“朝花带来了，你可是查到了什么？”

    沈明南点头：“朝花知道我祖母身亡的真相。”

    他转头吩咐延元：“带朝花下去妥善安置好。”

    如今朝花虽不能行走，但她喉咙只要好好养着还是可以说话的，她现在只能说几个简单的字，但这也够了。

    赵荟蔚拉着沈明南坐椅子上，招呼了一下空青子：“空神医，快过来帮他看看。”

    空青子吃完最后一颗花生米，又喝了一口水，才慢悠悠背起手过来，坐到沈明南的另外一侧为其把脉。

    片刻，他眉头越皱越紧，看向沈明南问道：“三生花？”

    沈明南点头：“是。”

    赵荟蔚急忙道：“这毒有解吗？”

    空青子把手伸回：“解肯定能解，只是要用的药材不是那么容易寻到，其中有一味三生莲，那是千年难遇，与三生花相伴相生，花是毒，叶是药。老夫等会儿给你一个药方，你若是能把上面的药材寻齐，老夫就为他炼制解药。”

    赵荟蔚点头答应，接过药方就看了一眼，总共六味药材，地藤果，紫苏，三生莲，龙涎香，白及，朱砂。

    其中最难找的就是三生莲，不过再难找也得去找，不然指望鬼门宗给药？简直就是慢性自杀。

    赵荟蔚把药方塞在沈明南手里：“你多派点人手去打听打听这些药，最好在三个月之内解了。”

    “没其他什么事我就先回去了。”

    沈明南颔首：“好，我送你。”

    赵荟蔚离开以后就回了淮南王府。这离得近有离得近的好处，几步路就到了家门口。

    回府的时候她先是询问了淮南老王爷在哪儿，得知他已经睡醒以后她就直接去了淮南老王爷的院落。

    他正在逗他的鹦鹉，给鹦鹉喂食。

    “祖父。”

    淮南老王爷听见声音看了过去：“晏晏，有什么事找祖父啊？”

    “是有些事，还请祖父进书房来。”

    淮南老王爷也没有再逗鸟了，他跟着一起进了书房，淮南老王爷的书桌上摆放着他画的山水画。

    “什么事？”

    赵荟蔚斟酌着措辞，才道：“我想问一下前朝的事。”

    淮南老王爷愣了一下：“你问这个做什么？”

    “祖父，此次我被抓去鬼门宗，才知道他们是与前朝有关的，他们说我长得像银翎皇后……”

    “所以我想问一下，祖父，你是否认识银鸢公主。”

    淮南老王爷闻言，沉默了下来，其实在他第一次见着赵荟蔚的时候，就知道了她的亲娘是谁了。

    只是那是前朝的事，跟赵荟蔚无关，他只想保住林元徽最后的血脉，即便她一辈子不知道自己亲娘是谁也没有关系。

    可这个秘密终究还是被捅破了，瞒不住了，这并不是一个什么好身份，要是被圣上知道，圣人又如何能容得下林家？

    窝藏前朝的人，还是公主，这可是谋逆之罪，一旦爆出，不说她是不是银鸢的女儿，赵荟蔚还有活路吗？他们林家恐怕也要被灭门。

    程盛全疑心很重，宁可错杀，不可放过。

    只是赵荟蔚已经问了，淮南老王爷想了想还是决定跟她说说往事。

    他叹了一口气：“我其实跟银翎皇后有过一面之缘，那时我被山匪追杀，也因为银翎皇后伸出援手，我得以活命，只是当时情况紧急，我没能报恩她就匆忙离开了，再见之时就是前朝被灭，我跟安亲王替先帝剿灭了前朝军队，杀进皇城。”

    “前朝皇帝最后护着琉璃殿的门，因为里面有银翎皇后，而他在外被射杀。”

    “最后的时候我才发现，琉璃殿抱着孩子的就是我的救命恩人，只是那时候那火我不得不放，最后只来得及藏了她的孩子，那时的银鸢也才三岁，她托孤给我，我把孩子藏在了外面，等风波过了以后。”

    “又以表姑娘的身份把她养在王府里面，姓林取单字铃，府里的人都叫她铃姑娘。”

    “只是在她十三岁的时候，知道了我们是灭她亲族的仇人，她一声不吭的离开了，不知去向，我们找了几年无果，后来就是安亲王府被灭，我们也分不出精力再寻她，再接着就是你爹消失于京城，我们离了京，去了凉州。”

    “而你爹啊，应该是寻着银鸢了，跟着她走了。”

    “所以你们一直知道我娘就是银鸢公主？”

    淮南老王爷站起身，去了一个隐秘的上锁抽屉里拿出一卷画轴：“槐安第一次带你来凉州的时候，我们就看出来了，只是跟前朝挂钩并不是什么好事，你不知道就快乐无忧的过一辈子就好了。”

    “也无需去被人寻着背负前朝的仇恨，只是你样貌长得太招眼了，见过银翎的都会有点点印象，目前没传出什么消息，想必他们已经忘了银翎的模样了。”

    银翎从进宫就住在深宫，不怎么出现在外面面前，而见过银翎的都跟他差不多岁数了，他这个年纪，老伙伴们都差不多去世了。

    他把画轴打开，一个绝世美人跃然纸上，锦衣华服，头戴凤冠，面如美玉，琼鼻赤唇，如书中所描绘的九天仙子一般，集了世间所有美好。

    难怪前朝皇帝宠得如珠如宝，跟眼珠子似的，就连赵荟蔚都被她惊艳，得了这种美人，其他的胭脂俗粉又怎能入他的眼。

    不过这种绝世美人，也只有皇家贵族才护得住，但凡她在任何一个普通人家，都会招来灾祸。

    赵荟蔚伸手接过仔细看着，淮南老王爷又拿出另外一卷画轴。

    “这是银鸢公主。”

    赵荟蔚把银翎的画像放下，看向另外一卷画轴，里面的女子看上去只有十二三岁，有银翎七分貌，跟银翎的雍容华贵比起来，她看起来天真烂漫多了。

    “这就是银翎皇后。”

