
宫门示警，端木澜做皇帝二十年来倒见过两次，然，在大白天却是头回。在大殿上张望了许久也不见老太监来报讯，想起大华的武林高手似乎也已好些天没了消息，端木澜竟隐隐有些不安，沉声谓一旁的侍卫首领道：“去请虞先生！”

“是，皇上！”侍卫首领应声退下殿去。

他才前脚才下了去，老太监后脚便跟着上了殿来，急匆匆行到端木澜身前，噗通一声跪在地上，颤声报道：“皇上...皇上，不得了，真个儿不得了了！宫门来了刺客！”老太监声色俱慌，眼睑还轻轻抖着，显是余悸未平。

端木澜见他惊皇失措的模样，厌恶之心陡升，厉声斥道：“慌个甚么！没定力的狗东西！”

老太监惊甫未定又受一惊，双手一软，贴首匍匐在地上，瑟瑟发抖。不一会儿，自他身下传来一股浓浓的尿骚(*)味，竟是被吓得小解失禁。尿液湿了他裤裆，流了一地...

“奴才该死！奴才该死！”这一来，老太监更急了，疯了似的磕着头，嘴里拼命求饶。

端木澜皱着眉头，骂道：“没胆的奴才，滚下去！”

...  ...

“皇上，要不今儿还是休朝罢？龙体要紧呐！”倪居正跟在永华帝身后，轻声道。

“唉，不了，回去能做甚么？反正也是睡不着。”永华帝眨了眨干涩的双眼，无奈道，“这些日子也不知是怎么了，竟如何也是睡不好。太医的药，湛为的丹皆只管得一时安神，想睡个囫囵觉竟是千难万难。卯时起，这右眼便一直跳个没停，不知又要生出甚么祸事来。”他道学虽算不得多深，浅显的道理却是知晓的：卯时属木，男跳右眼，乃是招灾凶相。

行出几步，突然又驻住了脚，侧首问倪居正道：“湛为回去一日了，可有回来？”

“想来是还没有。我派了人在湛为道长的丹房，他若回来，小的们立马也就来报了。”倪居正躬身回道。他伺奉在永华帝身边多年，深知圣意，很多事情不需交代也会自然办得妥妥当当。

“嗯...”永华帝重重呼了一口气，不再言语，加快脚步行向勤政殿。他今日起得晚，已误了早朝的时辰，文武百官已在殿上候了半个多时辰。

“圣天子万岁万岁万万岁！”待永华帝在御座坐定，百官跪拜齐呼道。

“免了免了，有事便奏吧！”永华帝心有所想，耐性也就没那么好了，言语间躁意已露。

今日是常朝，殿上的要么是五品以上的正职都官，要么是入都城履职的三品以上的各郡府政司、察司、佐司。这些人哪个不是活成了人精儿？见永华帝这般神情，尽皆讷住了嘴，谁也不来开腔。

竹本无心，节外生枝。

永华帝拖着乏困之躯上朝，本就是怕耽搁了政事，未曾想自己适才不留神的一句话，竟让他们变成了“哑巴”。“农归黎，屏州那边可有赈灾奏报传来？”

农归黎是户部部首大臣，夏牧仁赴屏州赈灾，一应物缺一直是向他提告的。夏牧仁虽是亲王的尊位，赈灾却还是要行赈灾的规程，奏报皆是传到户部，由户部转呈皇帝的。当然，若是夏牧仁的密折，自可直接呈送翰林院。

“回皇上，臣已有两日未收到颐王殿下的赈灾物需，已遣人去问，此时尚在路上。”农归黎小心翼翼回道。

“哦？竟已两日未送物需折本？”永华帝提眉道，“想来是神哨营已到了屏山，颐王已动身回都了。”想及此，他心绪陡然畅快了许多，不自觉笑了一笑。

...  ...

虞凌逸快步行上大殿，躬身执手奏道：“皇上，宫门处有敌袭，还请休朝，随臣避退到安全之所去！”他言语时神情肃穆，眼中透着慢慢的不可思议之色。

“虞先生，可是大华的武林高手来了？”端木澜冷声问道。心里却想着，“你不是早已知道大华的江湖人要来生事么？宫防也已数次稽查无误，何至于此？”

“是，皇上！”虞凌逸郑声回道。

端木澜额眉一皱，强装笑意言道：“哈哈...这便是了。该来的早晚会来，你们打发了便是，何需休朝避退？这成何体统！”厥国史册上，还没有一个休朝避祸的皇帝，端木澜怎愿开这个头？

“皇上，安全起见，臣恭请皇上、诸位皇子及大臣先行避退！”虞凌逸突然单膝跪地，大声报道。端木澜适才发笑已是发怒的前兆，他却并未顾虑此节，再一次奏请皇帝避退。

端木澜对虞凌逸所知不浅，他从来不是失礼妄为之人，现下这般执意请自己避退，一定事出有因，乃沉声问道：“虞先生，大华的贼人来了很多么？三千铁甲，加上十位客卿竟也不能阻住？”

“回皇上，袭宫门者，仅有一人！”虞凌逸有些恍惚的回道。宫外那白发道人武功之高，远超他所想，若非亲眼所见，是万万不敢信的。他远远看了一眼，便赶过来奏报。“无论如何，皇上和太子殿下绝不能出事！”

...  ...

晨风吹来，吹开了血腥味，吹远了呻吟声...

青玄无意多杀生，这八百守卫，要么被他刺瞎了眼睛，要么被他挑断了脚筋，要么被他在身上不打紧处刺了一两个深窟窿，皆是难以再战，被杀的不过二三十人而已。

宫门一两百丈外，聚集了数千鄞阳百姓，他们一个个惊得目瞪口呆：“这老道是人还是神？是了，定然是杀神下凡！”

青玄还剑入鞘，横身一闪，化做了一溜烟，消失在宫门内

...  ...

左边是石山，右边也是石山，身后还是石山，唯一没有石山阻路的只有前边，然，那里守着赵乾明的五万大军。

“王爷，一会儿你换上侍卫的衣服，我带人上前厮杀。打起来了，或许可以趁乱冲出去。”周旭宽轻声谓夏牧朝道。他这话说得没有半点底气，然，这却是他能想道的唯一尚存一念生机的法子了。

夏牧朝一脸悲戚，摇头道：“旭宽，你把我当甚么人了！至此绝境，我们放手一搏便是，使些小手段倒教这群贼子笑话了！如此，虽自灭生机，能多斩杀几个乱臣贼子也算不负国恩！你们能以命托我，我夏牧朝何惜以命作陪！”

此时，夏牧朝身边只剩两百余人，众人听了他的话，无不哽咽，心思澎拜！

“好儿郎们！”夏牧朝收摄心伤，大声吼道。

“有！”众人以剑击地，齐声答道。

“随我杀贼！”夏牧朝扬起手中配剑，振臂大喝一声，冲在了最前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25794728"  chaptername="第一七五章  人如星雨坠如滴（九）">加入书签</a>
</div>
