    九叔脸色苍白的说了一句：“是军队！”

    前段日子，茅山道士联手封印赶尸派的尸气洞穴，也遇到了群尸围攻。

    但他们还是成功的战胜了那上千头秩序散乱的僵尸群。

    可是，眼前的僵尸群，一股庞大的气势直逼过来，让遇事平静如水的九叔心中，产生了不少恐惧压力。

    眼前的僵尸军团，哪怕是茅山五品地师，雷电法王石坚，陷入进去都有去无回。

    “师父，怎么办！”文才浑身颤抖，双腿早就是送给土地爷了。

    “跑！”但九叔说出这话，秋生第一个跑到后院，几个跳跃就跑出去义庄了。

    “师父，我...”文才眼睁睁的看着秋生瞬间逃跑，他只能用无助的眼神，望着九叔。

    在秋生逃出义庄的同时，九叔返回屋内，收拾了几件法器。

    “忍着！”见到文才那怂样，直接伸手劈在文才的脖颈，然后用阵旗卷起身体，朝着后院跑去，迅速的逃出了义庄。

    在操控僵尸军队的石坚，冷眼看着九叔逃跑，并没有驱使尸群追杀过去。

    “哈哈，跑得了道场，但跑不了道士！”

    虽说石坚是五品地师，但以大成级别的灭天镇尸决，操控上千头僵尸也是非常吃力的。

    灭天镇尸决同样是大成境界的任牧，当时以四品黑僵的实力，也只能操控上百头。

    但现在他已经是半步飞僵了，操控几百头也不成问题。

    不过，还是比不上被悲伤和怒火刺激下，已经彻底发狂的地师石坚。

    僵尸军队的速度不行，这点石坚也是知道的。

    但他同样清楚九叔的死穴。

    坚守大公无私的道心。

    能为天下生灵牺牲自己。

    只要他一路杀过去，林九肯定不会跑，早晚会自动跳出来的！

    “杀，杀！”

    喊杀声不断的在后方传来，听到很多声微弱的惨叫，九叔的心在滴血！

    刚才，他自知无法抵抗石坚操控的僵尸军队，果断的放弃了义庄，朝着城隍庙跑去。

    那里有着他早就布下了后天八卦阵。

    还有一只强大的五品飞僵，作为任家镇保护神的城隍，一定不会见死不救，也能够抵御这支僵尸军队。

    然而九叔不敢走捷径，生怕任家镇会被僵尸军队袭击，只能绕着任家镇周边跑。

    可是，一路上也是有不少的人家，九叔都倾力帮忙了，连哄带骗，能救的都救走了。

    但还是有好几个死心眼的，不愿离开的，只能忍痛放弃了，成为了僵尸军队的牙祭。

    “大师兄，你这是成魔了！”

    九叔虽然没有见到操控的人到底是谁。

    但他知道，在任家镇附近，唯有石坚拥有这样的实力，已经不是一两次操控尸群了。

    之前看在同门面子上，没有上报茅山祖庭。

    这次逃出去后，他准备大义灭亲，哪怕的背负着同门相残的骂名，也要向茅山祖庭举报石坚。

    不过，也很庆幸此时的石坚已经发狂了，不认得任家镇的路。

    一直操控着僵尸军团，在后面追杀着九叔，一路杀到了城隍庙。

    当在大殿屋顶上，晒月光的任牧。

    远远感知到那浓郁无边的尸气时，也是被吓了一跳。

    “这石坚，竟然突破了！”

    万万没想到，这个石坚竟然不按照套路来。

    任牧运转尸气，施展大成级别的灭天镇尸决，意识隔空传导，直接飞到最前方。

    发现了这只僵尸军团是由一头四品黑僵领导的，而操控这头僵尸王的，正是石坚。

    并且在石坚大成的灭天镇尸决之下，让任牧想要用道法境界反制僵尸的举动泡汤了。

    “应该由九叔先去耗一波血！”

    微微迟疑了一下，任牧就不想立刻出风头。

    反正石坚现在的目标是九叔，这都一路追杀过来了。

    同时，也想见识一下九叔的阵法到底有多强。

    九叔赶到城隍庙，脚步不停的大声喊道：“任爷，有僵尸军队追杀过来，还请您出手相助！”

    任牧从来没有跟九叔说过，他会呆在城隍庙里。

    但为什么，九叔一来就朝着屋顶大喊呢。

    这点，让任牧有些疑惑，是不是自己暴露呢！

    如果是，那得好好反省一下。

    “任爷，您快出来啊，别躲了，僵尸都杀过来了！”

    跑到阵法里面的九叔，没有得到的任牧的回应，便再次的呼喊。

    “任爷，您再这样躲下去，费劲全力封禅的城隍爷就要被拆了！”

    站在后天八卦阵中，九叔大力挥舞着手中一丈长的阵旗，把文才甩到了城隍庙的门口。

    “呼，我就说嘛，怎么可能会被发现呢！”

    闻言，任牧松了口气，并不是因为他的道法不行。

    而是九叔纯属在试探。

    这时，九叔试探了喊了几句后，确认任牧没有在城隍庙，便没有继续浪费表情了。

    他脚踩天罡镇尸步，口念茅山神幡咒语！

    ‘幡悬宝号，道法无边。’

    ‘诸神卫护，天罪消愆。’

    ‘咒完幡落，云起回天。’

    ‘各遵法旨，不得稽延，急急如太清律令。’

    幡旗像神龙那样飞舞，顿时风起云涌！

    一阵清风，从天直落，在九叔身边不断的旋转，然后越卷越大，笼罩了整个城隍庙。

    “吼！”

    在九叔用神幡咒启动后天八卦阵时，石坚操控的僵尸军队，也追杀过来了。

    “杀！”

    仇人见面，分外眼红。

    石坚没有啰嗦半句，直接操控僵尸王，朝着九叔的杀去。

    “吼！”

    无尽的僵尸，同时发出了巨大的吼声，把九叔的神幡风咒吹得扭曲起来。

    九叔见状，并没有被打乱阵脚，及时展开了后天八卦阵。

    一数坎兮二数坤！

    三震四巽数中分！

    五为中宫六乾是！

    七兑八艮九离门！

    挥舞阵旗，不断的在阵法中跑动，激活阵法。

    这个后天八卦阵是以任牧的城隍神像为压阵法器。

    只要神像不倒，阵法就不破，能够护他周全。

    随着九叔的后天八卦阵缓缓启动。

    一股红色的光芒，不断的从阵法边缘升起。

    很快就把整座城隍庙笼罩起来，并且上空还出现了一个不断旋转的八阵图。

    寻常人在这巨大的八阵图笼罩之下，谁看了都生不起半点反抗了念头。

    “哼，号称防御最强的后天八卦又如何！”

