    黄毛只感觉腰间一沉，连忙用手摸了摸，却发现什么都没有。

    不禁冷哼了一声：“果然是个骗子，老子现在什么感觉都没！”

    这么一说，旁边的人立刻又笑了起来。

    一个个翘首以盼，准备看叶辰如何去钻他的裤裆。

    这是厚元哲脸上也挂不住了，连忙拽了拽叶辰的衣袖：“兄弟，一会儿你直接往外跑，我拦着他们。”

    这句话虽然声音很小，但被黄毛听了个清清楚楚。

    “想当缩头乌龟夹着尾巴跑路？我告诉你厚元哲，今天要是跑了，我们这个车队就地解散，我再重新组建，以后就没你的份儿了！”

    黄毛叫嚣道。

    突然间，只见他眉头猛然一皱，瞳孔急剧缩小。

    接着嘴巴张得大大的，似乎看见了什么可怕的东西。

    这时，他的脸以肉眼可见的速度急剧变红，呼吸也变得粗重了起来。

    “啥情况？”旁边的车友纳闷道。

    “不知道啊，看看再说！”

    这时，只见黄毛拔腿急剧夹紧，身子弓了下来，似乎有什么难言之隐。

    “喂，你怎么了？”旁边的人更加诧异。

    他的脸越来越红，终于憋不住大叫起来：“我女朋友珍珠那？！”

    这句话可谓是石破天惊，旁边人的下巴差点没掉在地上。

    “我的天，这是啥情况？”

    “他想他女朋友了！”

    “难不成刚才这小医生画的符真的管用？”

    “可不是，看他那样根本装不出来！”

    “太神了吧，这劲儿真大。”

    “哈哈，你看黄毛哥的糗样，赶紧拍下来，回头发群里！”

    “666！！！”

    这帮狐朋狗友掏出手机，啪啪啪拍个不停。

    黄毛此时又惊又羞，但他全身实在血脉喷张。

    一种抑制不住的冲动，似乎如同火山爆发一般。

    他左顾右盼，准备开溜。

    却被身边的人直接拦住。

    “黄毛哥，要是真的有效果，咱可要愿赌服输呀！”

    “对，没错，咱车队的人虽然不咋地，但说话一定是要算数！”

    “就是，刚才你和这个小大夫打的赌，我们可是都听到了。”

    “对呀，对呀！”

    一帮人饶有兴致的看着热闹。

    黄毛吼道：“都给老子让开，谁敢挡老子，老子就废了谁。”

    这时，旁边一人走到他的身后，照着膝盖窝就是一脚。

    普通一下黄毛直接跪在了地上。

    只见他把双腿叉开，站在黄毛的面前：“如果叶大夫不好意思让你钻裤裆，那你就从我下边钻过去！”

    此时黄毛已经急红了眼。

    不要说钻裤裆，就算是滚着出去他也愿意。

    当即不愿多说，像只哈巴狗一样爬了过去。

    迅速消失在众人眼前…

    这次大家可算是开了眼，对叶辰的医术可谓是佩服的五体投地。

    一个个对他恭恭敬敬，恳求叶辰帮忙治病。

    叶辰掏出手中银针，一个个帮他们治疗。

    一股股温暖的热流在他们腰部往复穿梭。

    通过之处，仿佛有一双大手在来回的按摩。

    四肢百骇，仿佛都要冒出热气。

    五脏六腑都有种说不出的舒服！

    治疗完成之后，众人纷纷对叶辰道歉。

    “我们这帮兄弟平时不懂事儿，眼睛都长在头顶上，有眼不识泰山，还请您大人大量，不要见怪！”

    “对，主要您这样的年轻的神医，我们平时见不到啊！”

    “叶医生年轻有为，真是我辈楷模，大家佩服的五体投地。”

    一个个纷纷争抢，要和叶辰加微信。

    倒是厚元哲此时自信满满，叶辰这一通治疗不但帮自己挽回了面子，同时还赢得了所有兄弟的尊重。

    自己车队队长的位置算是保住了。

    真是一举两得。

    治疗完成之后，厚元哲和众人道别，再次启动自己的法拉利，把叶辰送回楼下。

    “兄弟，你感觉我这个跑车怎么样？”厚元哲问道。

    叶辰笑了笑：“这一键弹射起步的功能真是绝了，推背感120分，不知道的还以为是火箭发射！”

    “哈哈，既然兄弟看的上，这辆车就送你了！”说着，厚元哲把钥匙拔出来，直接拍到叶辰手里。

    叶辰连忙推脱，表示自己平时哪开得了这么贵重的车。

    大多数时候，自己早已经习惯了共享单车，况且医院离家也不远。

    “话不是这么说的，兄弟，汽车是男人的脸面，平时带着自己女人出来炸街，难不成要骑共享单车？”

    厚元哲笑眯眯的看着叶辰，把钥匙在他手里牢牢按了按，表示未来还有一份厚礼送到。

    说完转身就走。

    小区中，苏晨和一辆红色的法拉利，呆呆地留在原地。

    苏晨看了看旁边的跑车，心里不禁嘀咕起来。

    自己家的小区又不高档，搞这么辆几百万的跑车，没准再被不怀好意的人，拿钥匙划了，才是得不偿失。

    “要是有地方装就好了，”叶辰喃喃的说道。

    嗖！

    仅仅一瞬间，红色法拉利原地消失。

    叶辰眼前一亮。

    立刻猜到了，自己的储物葫芦发挥了作用。

    别管是多大的汽车，就算是一间豪华别墅，装到里边还不是轻轻松松的事儿！

    “哈哈，瞧我这脑子，”叶辰哼着小曲上了楼。

    ……

    第二天，当叶辰来到科室的时候，发现林瑶早已经坐在那里，仔细的看着病历。

    今天的她穿着深黑的阔腿裤，虽然没有以往诱人，到依然能勾勒出绝佳的臀型。

    当二人双目对视的一瞬，林瑶的脸不禁红到了耳根。

    不用说当时的情形，她历历在目......

    “额，林姐，那天情况特殊，副院长给你下药…“

    叶辰连忙给她找台阶下。

    林瑶听到后，似乎晴空中一声炸雷。

    “下药？！”她倒吸了一口凉气。

    在她印象里，那天迷迷糊糊，还以为只是自己情难自制，才会有那样的举动。

    听到叶辰这么说之后，她恍然大悟，立刻怒气冲天。

    “这个王八蛋郭营，我现在去找他算账！”林瑶拍桌而起。

    这时，只见一个小护士推门而入：“林大夫，叶大夫，副院长叫你们去他办公室一趟！”

