    “恭喜我？怎么恭喜？”

    接过酒杯，陆仰同样微笑着反问道：“是尽起西海妖族，屠灭极道仙宗，还是北上入京，攻破京城，覆灭镇妖司？”

    “……”

    陆仰虽然在笑，可这话却可谓字字如刀，直接刺破了一切的虚伪，直指真相。

    “哈哈，弟弟说笑了，上次咱们在西海见面之后，姐姐可是一直如约留在西海，整个西海妖族没有一个敢入江，更不要说是杀戮人族百姓了。”

    轻笑了一下，那蓝裙女子继续说道：“至于极道仙宗，若是没记错的话，弟弟与极道仙宗不是有仇吗？姐姐想着让妖族屠了它，也是在帮你不是？”

    “那还真是多谢妖王了。”嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰淡淡说道：“我的仇，我已经亲手报了，极道仙宗掌教已经死在我戟下，至于其他人……罪不至死！”

    “同为人族，对于极道仙宗的弟子，是杀是留，也是我人族自己的事情，便不劳妖族帮忙了。”

    听着陆仰的话，那蓝裙女子脸上的笑容，也渐渐收敛了起来。

    她不想与陆仰翻脸，可是有些事情却是不得不做的，即便陆仰亲至，她也不能轻易退缩。

    沉默了片刻，那蓝裙女子这才缓缓说道：“弟弟这便是在难为姐姐了，于私，姐姐自然不愿与你为敌，可是……我代表的不仅仅是自己，还有妖族！”

    “姐姐也不瞒你，断绝人间武道传承，是妖圣亲自下的命令，没有商量的余地！”眉头微挑，那蓝裙女子继续说道：“弟弟踏入绝巅，我们杀不了你，也是情有可原，无论你想要飞升上界，还是留在人间，都由得你，不过……镇妖司必须覆灭！”

    “所有修行了武道的人族，也必须放弃武道修行，至少……不得再有人以武道入绝巅！”

    收起了笑容，这一刻的冥火幽凰也同样恢复了那份绝巅妖王的强势。

    “我若是不答应呢？”看着对方，陆仰淡淡反问道。

    “那便唯有一战！”

    毫不退缩的看着陆仰，那蓝裙女子平静的答道：“我知你已入绝巅，感悟时空规则，便是我多半也不是你对手，不过……绝巅之战，一旦开启，便是不死不休！战火会弥漫整个天下，无论谁胜谁负，这人间生灵涂炭，人族至少要死掉九成！”

    这话其实一点也不夸张，如今留在人间的至少还有十余位绝巅妖王，若是这些绝巅妖王不顾身份，亲自下手屠戮人族，什么险关大城，也挡不住绝巅一击。

    而且这些绝巅一声令下，世间所有妖族都会疯狂屠杀普通人，那便真的是种族之战，不知要打多少年才能结束。

    就算陆仰实力冠绝天下，最终能把这些绝巅妖王全部杀死，也不知是多久后的事情了，到时候，死掉九成人族，还真不是一句玩笑。

    更何况，真到了这种地步，陆仰只凭自己一个人，真的能够杀死所有绝巅妖王吗？

    “屠灭九成人族……便是你妖族所谓的妖圣，承担的起这个代价吗？”

    神色丝毫不变，陆仰漠然答道：“你也不必吓唬我，无论为啥上界的人族强者，允许你们下界，可也绝不会允许你们屠灭人族，若是妖族真能这么肆无忌惮，想来也不必下界来了。”

    这道理很简单，在上界，妖族纵然占据一些优势，也势必不可能完全碾压人族，否则，哪还用管什么下界，直接从上界开始，灭掉人族就是了。

    有些事情，当初在京城那一战的时候，陆仰还没想明白，可现在却已经看的很清楚了。

    这些绝巅妖王，也同样有着很大的顾忌，否则，也没必要与自己约定，绝巅之上不得轻易插手战事了。

    双方都存在顾忌，这才有的谈，否则，只凭自己一个人，还真不足以真正让这些绝巅妖王不敢出手。

    沉默了一瞬间，那蓝裙女子终究也没否认，只是摇了摇头，认真的说道：“正常情况下，自然如此，可是……若是你相逼太甚，那便是在逼我等拼命。”

    看着对方，陆仰也同样微微皱起了眉头。

    这道理，他自然也同样明白，更何况，即便对方不敢肆无忌惮的出手屠灭人族，但以雷霆手段，强行攻破京城，却是没问题的。

    这也是陆仰如今同样不愿轻易对这些绝巅妖王出手的原因。

    只是如此一来，眼下的局面，却似乎又陷入了僵局之中。

    又给陆仰斟了一杯酒，那蓝裙女子神色缓和了几分，轻声说道：“弟弟又何必如此执着，你已经尽力了不是吗？你这样的天骄，不该死在人间，飞升上界，你会有更大的舞台，何苦在人间纠缠？”

    “你既然知道，我等妖族不敢屠灭人族，便该明白，即便你就此罢手，我妖族也不会做的太过分，完成了我们的任务，我们自会离开人间，到时候……人间自会恢复平静，这对大家都好。”

    “说的不错，尽力而已！不过……我以为，我还没有尽力。”

    端起酒杯， 再次一饮而尽，陆仰认真的回答道：“这一场博弈，还没到分出胜负的时候，所以……你们做你们该做的事情，我自然也要做我该做的事情。”

    伸出三根手指，陆仰平静的说道：“三天，我不拦着你让西海妖族出手，不过……我需要你在西海再等三天，三天之后，西海妖族要去极道仙宗，我不插手！”

    之前所说的一切，都不过只是试探而已，争取这三天的时间，才是陆仰这一次到西海来真正的目的。

    “这不可能！”

    不等冥火幽凰开口，那金翅大鹏便厉声拒绝道：“陆仰，你不要得寸进尺！我们双方说好，绝巅不得插手，西海妖族要做什么，你也没资格插手！”

    “再多说一个字，我便斩你！”

    目光落向那金翅大鹏，陆仰满是轻蔑的开口道。

    “……”

    明明陆仰并没有什么动作，仅仅只是一个眼神落过来，那金翅大鹏便不禁从心底生出了一抹战栗感，一时间，竟然真的再不敢开口了，只好将求助的目光落向冥火幽凰。

