    “这两个人我怎么去沟通他们？”孟德向系统提问。

    “两人已经收到了合同，正在先办法来VC的路上。”

    孟德点了点头，真正的开始闭眼休息了。

    这几天周旋于各大金主的饭局，可他把给累坏了。

    在事情处理完毕之后，心头的压力一松，睡意就直接袭来。

    .......

    加拿大基隆。

    17岁的Twistzz并没有和同龄的孩子一样去到学校里学习。

    因为样貌呆板，Twistzz在学校里备受那些大孩子的欺凌。

    因为这个原因, 他只读了初中一年就没有再去过学习。

    他把自己整个人藏在电脑的世界里，只有那里的朋友才会让自己感受到一丝快乐。

    电子竞技这个东西，是Twistzz的父亲把他引上这一条路的。

    在很小的时候，这是Twistzz家庭的重要亲子活动之一。

    这让游戏很小就在Twistzz心里扎根了。

    但是在Twistzz13岁那一年，他的父亲和母亲闹矛盾，选择了离婚。

    Twistzz选择跟着他的母亲一起生活。

    之后在被校园霸凌的时候, Twistzz得到了家人的理解, 他的母亲根本不在乎Twistzz未来会不会有成为一个人上人，她只关心Twistzz过的开不开心, 

    得到了理解的Twistzz也开始了他的宅男生活。

    他也只有在网络上才能找到自我，让自己尽力不要去想曾经被霸凌的生活。

    但是这天，在一把天梯匹配结束之后，他收到了来自来自后台的消息。

    那是一封邮件，邮件的地址是来自VC电子竞技俱乐部。

    他对于这个俱乐部的印象很深刻，因为刚刚结束的雾都Major，VC俱乐部就是里面最强大的一匹黑马。

    他开始认真对照各种信息，最后甚至在VC的官方账号下留言，得到了确认。

    这真的是一份来自VC的俱乐部合同！

    但是他又有些迟疑，未知的一切，让这个曾经敏感的孩子不敢轻易地踏出那一步。

    他想了想，拿出平板电脑，找到了最近雾都Major的决赛大舞台。

    等到妈妈下班之后，他迫不及待地拿给她看：

    “妈妈, 如果有一天，我能站在这种舞台上，你会为我骄傲吗？”

    可这时, 他听到了让他毕生难忘的一句话。

    “我只希望你能开心地过好每一天。”

    这一瞬间，这个把自己封闭起来的男孩，做出了决定。

    ........

    几天之后，VC的俱乐部门口来了两个小伙子。

    Shroud是一个差次不齐的寸头，这是他自己动手弄的。

    实在是穷。

    就连来这个的机票钱他都心疼了很久。

    没办法，搞了半年的直播，一直是没人看，如果不是家人的支撑，吃饭都是一个问题了。

    而Twistzz则是一个侧分头，脸上带着一个厚重的黑框眼镜，看起来一个标准的书呆子模样。

    两个人看着各自的行囊，也意识到了他们好像目的是一样的。

    两人互相试探了几下，然后发现都是说英语的，各自直接不约而同地松了口气。

    毕竟来到了一个陌生的国家，陌生的城市，即将开始新生活，内心难免会有些许慌张。

    “应该就是这里了。”

    两人看到了VC新换的队标，已经从之前的字母改成了一个棱角分明的汉字。

    这个事情他们在VC的官方账号上也看到了, 所以还不至于这么慌张。

    两人在门口站了许久都没有动静。

    Twistzz是有些不知所措, 年轻人第一次出门。

    而旁边的Shroud还在欣赏这个VC的新队标, 属实是有点没心没肺了。

    过了许久，Shroud也意识到他们两个一直站在门口的样子好像一个傻子，后知后觉地朝着里面走进去了。

    Twistzz赶紧跟在后面。

    两人走进了大厅，用手机向门口的前台问询了一下，然后开始往楼上出发了。

    二楼是选手的训练室，三楼是经理和老板的办公区域，四楼是天台，那里是赌狗的最终归宿。

    他们今天来到俱乐部的时间还算早的，但是没想到他们这个时间点到俱乐部，已经有人开始了训练。

    如果Twistzz没有看错的话，那个人就是S1mple，这次在雾都Major发光发热的一名选手。

    没想到他们已经打出了成绩的同时还这么努力，看来VC的竞争不容小觑啊！

    两人一路来到了三楼的经理办公室，敲开了经理的门。

    孟德有点惊讶他们两个居然同时到了，不过很快就和拿出了一份合同。

    这份合同一共是三年，时间不长也不短。

    孟德继续说道：“真的签了合同的话，你们就得和其他几个选手一样，每天按照俱乐部的规定训练，按照俱乐部的规定来学习中文。”

    “你们只有中文沟通学习到位了，俱乐部才会让你们上一队，开始有打比赛的机会。”

    这一点孟德需要提前和他们说清楚，这个事情之前也和S1mple、和kennyS说过。

    对于这一点两人表示清楚，毕竟CSGO的交流是重中之重，他们也知道一个差的交流会带来多么大的问题。

    而且这份合同的时间两个人都可以接受的，毕竟他们这个时候也不想被一个俱乐部套住。

    万一这个俱乐部特别坑不让他们上场，他们起码在三年后还可以成为自由身。

    不至于被雪藏到底。

    “你们先坐着等一下吧，等会你们用一队的电脑打一把排位，给我看一看。”孟德对于选手的实力，还是需要过目一下的。

    而且他对于这个头发耷拉在脑门的小伙，真的很好奇。

    不过在此之前，孟德需要发一条推送，宣告一下这三名选手的到来。

    “从今日起，Twistzz、kennyS、Shroud三位选手，正式加入VC.A，成为了我们新生力量，欢迎他们的到来，让我们一起为了之后的比赛而努力。”

    下面的评论讨论激烈：

    “这刚换队标就拿了几个选手，动作这么大？”

    “这些人怎么都不认识？”

    “曹贼又从哪个犄角嘎达摸出了这几个选手。”

    “还想着淘宝呢，大海捞针弄到了一个S1mple就不错了”

    “相信教练吧，毕竟只是换到2队，和主队关系不大。”

    粉丝们对于VC这一套动作讨论很激烈，毕竟VC刚刚拿到了传奇组的资格，在雾都Major打出了不菲的成绩，现在的流量很大。

    但大部分人都表示不在乎，毕竟只是换2队，和主队没有关系。

    至于能不能竞争上来，还得靠这几个人的能力。

