    深渊一个“滚”字，让那纯银脸上笑容瞬间凝滞。

    纯银的脸，瞬间拉了下来，很是阴沉。

    “好，很好！”

    他阴冷的目光望着深渊，伸手轻拍两下。

    “你小子有胆，希望你不要后悔！”

    那纯银也没再跟深渊废话，径直退到一边。

    他一边操作着，一边不时向深渊这边张望。

    阴森的目光，在深渊身上扫来扫去。

    再看那老金。

    现在，是愁眉紧锁，一脸郁闷和纠结。

    那表情，就跟生吃了几根苦瓜一般。

    “对不起啊，深渊大神。”

    “我就是一时兴奋，想找我的伙伴们，炫耀一下，嘚瑟一下。”

    “我也没想到，那家伙居然这样，还给你惹个麻烦。”

    老金一脸抱歉神色，解释着。

    麻烦？

    他能给我找麻烦？

    他也配？！

    深渊心想着，但脸色没有任何变化。

    他伸手，轻拍老金肩膀两下，转身便走。

    他今天来这「火炉堡」一共三件事。

    给夏天送技能书「双峰贯耳」，那「探险家遗愿」的进度，这两件已经完成。

    就剩最后一件了。

    到「云想依」那里取钱，给她补货。

    而深渊，也没给云想依发邮件。

    如果不出意外，云想依天天在摆摊区附近泡着，应该很容易就能找到她。

    “哎哎，深渊大神，你干什么去啊。”

    见深渊走，老金赶忙两步跟上。

    “刚才那纯银，他之前的栏目，一直是报道采访各个公会的情况。”

    “他认识不少玩家公会，我怕他会找你麻烦。”

    “我还是陪你一起吧。”

    老金一脸担忧的说道。

    其实，他话只说一半。

    一方面，他的确怕纯银，带人找深渊麻烦。

    但他更怕，纯银这傻货，真把深渊给惹急了。

    深渊的战斗力，老金再了解不过！

    那可是一个人，能单挑一个公会的真大神啊！

    那纯银死活不听劝，他找死就算了。

    万一那家伙真触怒深渊，连带着让深渊，把他们《梦报》都敌视上。

    那麻烦可就大了！

    到时候，别说怎么跟主编「如此」交待了。

    没准连《梦报》，都不复存在了！

    “没事，你不用跟着我。”

    深渊脚步不停，随口说道。

    老金却依旧在跟着，“反正我也没什么事儿了，闲着也是闲着。”

    “这么长时间没了，咱这也算是他乡遇故知。”

    “我想跟你再聊聊嘛，嘿嘿。”

    老金一脸陪笑的说着。

    见赶不走他，深渊也没强求，随他去了。

    片刻之后，深渊已经来到摆摊区。

    果然如他猜测一般，云想依正在那里摆摊。

    就和上次跟她碰面一样，她连个地方都没换。

    “云姐姐，这件「国潮旗袍」是你的新作品呀？我上次来，没看到啊！”

    “美女，这领结怎么卖？有粉色的嘛。”

    “姐姐，我想买这条裙子，但是我担心我的肤色黑，穿着不好看也。”

    “可以先给我试试嘛？好看我就买，不好看，我就买另一件咯。”

    此时，云想依的摊位被七、八名玩家围着。

    大都是妹子玩家，只有两名男性玩家，还是陪着妹子玩家来的。

    这家伙……生意还真不错。

    不愧是《恶梦》第一裁缝师！

    深渊心中暗想着，但也没打扰。

    他后退两步，靠在墙边。

    将刚才「巨商」送的，蓝色品质的酒打开，自顾自的喝着。

    不得不说，这《恶梦》游戏的味道设计，真是不错。

    深渊小口轻饮。

    烈酒入喉，先是一阵清凉冰爽。

    但数秒过后，一股炙热、火辣的感觉，从胃中逆向直冲喉咙。

    那感觉，就象真的喝了一口岩浆一般。

    有点刺激，有点爽！

    “嗯？”

    “嗯嗯。”

    一开始，那老金有点懵逼。

    他不知道，深渊怎么忽然站在这里停下，不走了。

    而且，还喝上了？

    直到发现，深渊的目光一直在那「云想依」身上，老金才恍然大悟。

    “我靠，大神，那是你的妹子啊？。”

    “原来你……喜欢御姐型的呀。”

    深渊回头瞥他一眼，他知道，这货有点误会了。

    他把云想依，当成深渊的女朋友，或爱恋对象之类的。

    “是朋友，或者说，合作伙伴。”

    “但不是你说的那种。”

    深渊随口说道。

    “噢噢噢。”

    老金睁大眼睛，随口应道。

    很显然，这家伙还是没完全理解。

    但深渊，也懒得解释。

    不过随后，老金却眼睛一亮，老脸上浮现起一丝得意。

    “大神，你早说她是你的人呀。”

    “我之前就有听说，有个美女裁缝师，能自制服装防具。”

    “虽然防具属性一般，但个顶个的好看，非常受妹子玩家欢迎。”

    “我早就想采访一下这位美女裁缝，毕竟，这也是属于物价、市场行情。也是我的工作范围嘛。”

    “今天正好，择日不如撞日。”

    “一会儿你帮我说说，我采访她一下，弄个报道出来。”

    “一方面，我的栏目有内容了。”

    “另一方面，多少也是给她打个广告。”

    “相信我，这广告一出，她的生意指定百尺竿头更进一步，比现在更火！”

    老金拍着胸口，保证着。

    而深渊也是眼睛微微一亮，这老金说的，还真是可行。

    “可以。”

    “等她忙完这会儿，我跟她说。”

    深渊点点头，将这事儿应下。

    “哈哈，那太好了，谢谢大神了。”

    “还有啊，大神，你还有特价、市场、道具方面的事情，需要消息、报道之类的，都找我。”

    “别人我不一定管，但你开口，指定好使！”

    老金再次，将胸脯拍着砰砰作响。

    “嗯。”

    深渊轻应一声。

    正当这时，他游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “春夏：深渊哥哥，你在哪里呢？”

    “春夏：累死我啦，今天的佣兵队任务太麻烦，太难啦，打到现在才打完！”

    “春夏：来酒馆，喝酒哇。还是昨天那地方，我和高胖子五分钟就到。”

    原来是春夏的邮件。

    深渊略微无语。

    他才想起来，昨天春夏就说过，晚上喝酒聊天。

    但深渊，早把这事儿忘了脑后去了。

    “深渊：我没在「双松城」，出来跑任务了。”

    “深渊：今天不行了，再说吧。”

