    第821章 万年处童

    想着如来对自己种种的好以及偏爱，甚至当众佛都不喜欢他，想将其排挤出灵山的时候。

    也都是如来师尊以一己之力护他，同时，也是不竭余力的，想出各种办法提升他的修为境界。

    借此，让金蝉子在灵山立足脚跟，甚至于，佛门之中的所有人都在说下一任的佛祖之位，就是他的了。

    而也正是因为这样，其他一些实力强大的佛陀们，对金蝉子就非常不满，特别是弥勒未来佛，更是对其悱恻不已，时时刻刻都在暗里民间，想要将其驱逐出灵山，可谓金蝉子在灵山的第一大阻碍。

    但即便佛门之中存在如此之多的磨难，可他金蝉子，不还是有如来师尊么。

    金蝉子心底刚刚升起的惑色，很快就被其强行压制了下去，情绪也很快变得平静。

    “叶晨兄弟，多谢你为本佛子着想，但无论如此，我都觉得哪怕佛门不像世人所想的那么与世无争。

    但总也不会，做出那等灭绝天性的残忍事情。

    不过，九天金蝉突然消失的真相，金蝉子会去调查清楚的。”

    看着心中依旧有所定断的金蝉子，叶晨也是无所谓的耸了耸肩笑道。

    “事在人为吧，希望金蝉兄可以让你族人们的失踪真相得以大白，也不枉来这世上一遭。”

    “嗯，一定！”

    金蝉子也是眉目深沉，以前他就有想过自己九天金蝉族的消失，太过离奇。

    但以前没有蛛丝马迹可以调查，现在，却是被叶晨的一席话给点醒。

    虽然，他很不愿相信佛门于此有关，但清者自清，查一查应该没什么大不了的吧。

    “喂喂，叶大哥、嫂子，你们怎么还在楼下啊，快点上来吧，老板已经叫好姑娘了。”

    突然，二楼名为万香坊的最大天字号客房门前，静真一脸急切的探头探脑，发现叶晨几人还在楼下时，便就大声叫唤了起来。

    对此，手臂被杨婵紧紧埋胸间的叶晨，面色不改色的点点头，而一旁的金蝉子，也是一扫之前的埋汰，朝着通往二楼的阶梯就是探手而出道。

    “叶兄，请吧。”

    闻言，叶晨没有说话，一旁抱着他胳膊的杨婵，却是微微一笑道：“大师请，说起来，本姑....人还没来过这种地方呢，今日，倒是有幸可以见识一番了，你说是么，叶晨。”

    女人啊，哪怕表现的再大方，在这种事情面前，果然还是有些藏不住内心情绪了。

    只是呢，叶晨何须人也，于凡夫俗子大不相同。

    当下，亦是抬手自那发育良好的峰峦之中用力扯出，随后便嘴角露笑言道。

    “嗯，确实得好好见识一番，走吧。”

    说着，叶晨也不管杨婵脸上露出怎样一番愠怒神情，大步流星的就朝着二楼万香坊走了过去。

    见此一幕，杨婵虽然生着闷气，但也只能老老实实的快步跟上叶晨，生怕对方趁着自己不在身边，真的做出什么不好的涟漪之事。

    而一旁的金蝉子，则是忍不住的对着叶晨的背影，竖起了大拇指。

    他在凡界历练了不少年，但还从未见过，像叶晨那般男人中的男人的表现，居然毫不畏惧内妻，简直就是凡俗男子的榜样啊。

    很快，三人就从一楼走进了万香坊。

    随即入门刹那，满屋飘絮在各处房梁的粉色纱绸，随风而荡，朦朦胧胧，给人一种极致迷惑的诱人深探之感。

    一进入其中，就忍不住想要一层一层解开那朦胧眼前的粉色纱绸，进一步窥探屋内深处，那不是发出的玲珑深吟花笑。

    “咕噜！”

    还是第一次见到这种场面的金蝉子，本就是初哥还六根不净的他，喉间瞬时忍不住大咽口水，脚下也是不住朝前走去，探索逐渐深入。

    叶晨和杨婵则跟在后面，神色淡然的观赏着周围别有用心的布置，不得不说，这一手布景，再加上粉色纱绸后面的莺莺燕燕之声，着实为这间万香坊增添了不少魅力，情调拉满。

    没一会儿功夫，叶晨和金蝉子三人，就已经来到了里屋最深处，揭开了层层粉色纱绸遮掩，一张十分夸张的巨大床榻，赫然显露在了几人面前。

    随即，之间长大后的静玄那小子，一人躺在大床的正中央，嘴里叼着美酒，身前小手繁多。

    身旁四周，更是横七竖八的遍布着一个个姿色美艳的歌姬，一个个浓妆艳抹的样子，坦胸露兜的样子看起来诱惑力十足。

    而静玄也是仿佛身处天堂，身体条件反射的回应着歌姬们万般讨好，一脸的享受不说，更是本能的伸出大手，流连在百花群中，流连忘返不已。

    其弟静真小小一个稚童，站在一旁，脸上满是无奈的看着走进来的叶晨就道。

    “大哥，你瞧瞧我哥哥，他这也沉沦的太快了些吧，难道，被那些女子歌姬围绕，就是男人的快乐吗？

    可我怎么看着，就那么渗人呢，这些歌姬看上去就让人很不舒服。”

    静真面色透露出一些不爽的神情，他的身旁，也是围绕着两个衣着简陋的歌姬，面若桃花的冲着他笑嘻嘻的挑逗不停。

    甚至于，因为静真还是稚童之身，亦是惹得那两个相貌没那么妖艳的歌姬，愈发的想要征服小小静真一般。

    但奈何，无稽‘鸡’之谈的静真，实在太小，却是体会不到他哥哥那般人间仙境的快乐。

    “咳咳，却是有些不妥。”

    叶晨一把捂住了杨婵的双眸，随即双眼紧紧盯着床上那些似乎过分热情的歌姬们。

    按道理来说，哪怕是在接客，但也不至于闹出这般昏君之景吧。

    毕竟，作为经验丰富的歌姬们，怎么可能不懂普通男人的承受能力呢，甚至连小小静真都没放过，哪怕静真表现的已经很抗拒了，但依旧被那些歌姬们纠缠着，死不放手。

    “有些奇怪了呀，难道，这就是万年老处童的先天诱惑吗？”

    叶晨心底突然冒出一个想法，随后亦是看着享受中的静玄，浑身上下自然而然的透发出股股别样生机之力。

    随即没多久，便弥漫至整个万香坊内，甚至还朝着楼下散发而出。

    一时之间，叶晨耳畔也是听到了不小的嘈杂，自楼下传来，踢踢踏踏的，就像是有很多人正在往楼上赶赴而来一般.........

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

