    顾绵绵被男人吻得七晕八素的，又加上喝了不少酒，只感觉全身软绵绵的提不起一丝力道。

    所谓‘酒壮怂人胆’，顾绵绵现在就是这幅德性。

    她闪躲着男人的吻，用着几分挑衅的口吻说道，“你别只顾着亲我，你都不说要我怎么补偿呢……”

    霍沉枭看着眼前这一张巴掌大的小脸言笑晏晏，一双大眼睛笑成了月牙，低吼了一声，“该死。”

    “你想怎么补偿都行。”霍沉枭说完，再次吻了上去。

    这一次，顾绵绵没有说话的机会了。

    她压根不知道霍沉枭有多么的疯狂，只是第二天从睡梦中醒过来，顾绵绵觉得整个人像是被大卡车反复的碾压着。

    这感觉比新婚夜还要印象深刻，甚至顾绵绵看到自己露在外面的手臂上面，也是各种痕迹。

    “醒了？”

    霍沉枭的声音从耳边响起，而顾绵绵看到这个男人单手杵着脑袋正看着她的时候，立马就往身后缩了缩。

    可是她一动，又觉得浑身上下疼的厉害。

    “霍沉枭，你魂淡！”顾绵绵揉着酸疼的腰，满脸都是委屈。

    “昨天晚上你自己说要补偿我的。”霍沉枭回答得一本正经，当然，昨天晚上确实吃的很饱。

    “对了，陈莎在楼下等着。”霍沉枭像是突然间想起了什么一般，忍不住提醒着顾绵绵。

    “陈姐在楼下等我？好端端的为什么要等我啊？”顾绵绵皱眉。

    “不知道，给你打了几十个电话你不接，我就让她过来了，从八点半等到现在。”

    “现在几点？”顾绵绵问道。

    “十一点半。”

    顾绵绵：“……”

    泥马……

    顾绵绵强忍着浑身酸痛，下床飞快洗漱，只花了短短五分钟的时间，就冲到了陈莎的身边。

    彼时，陈莎还很拘谨的坐在沙发上面，时不时看一下表。

    “陈姐……你怎么来了！”顾绵绵跑得气喘吁吁。

    而陈莎见到顾绵绵之后，拘谨的感觉缓和了一些，开口道，“韩斯越回来剧组了，今天有你们的对手戏，可是我给你打电话你都不接，我还以为你出了什么事，后来霍大少接了电话，让人把我送到这里来了。”

    “我没事。”顾绵绵说完脸色变得有些心虚。

    她之所以不接电话，是因为霍沉枭这家伙昨天晚上一次又一次的缠着她好吗？

    到最后顾绵绵酒醒了，他还性致勃勃。

    好在陈莎也没有继续深究下去，反而是拿出了一叠文件，开始滔滔不绝的说了起来。

    “《八荒记》属于你的戏份，很快就要拍完了，这是今年很火的网游小说，导演想要让你当女主角，你看看，这本小说很甜宠，我觉得很适合你；还有这个游戏的代言，你只需要拍摄一些宣传片还有照片，配合官方出席一些活动就行，游戏里面有很多的宅男，这些宅男很容易转化成为粉丝，还有今天的王炸，soul珠宝品牌打算让你成为亚洲代言人！这可是你的第一个高奢品牌。”

    顾绵绵眨巴着眼睛看着陈莎一直在巴拉巴拉的说着，整个人都愣住了。

    这么多的代言还有合同，她想都不敢想啊。

    “陈姐，这是真的吗？我不是在做梦？”

    顾绵绵问道。

    “不是在做梦！真的！你要火了绵绵，我第一眼看到你的时候，就知道你很适合吃这一碗饭，没想到现在我果然说对了。”

    惊喜来得太突然了，即便是顾绵绵跟陈莎一起到了剧组，她还是有一种轻飘飘的感觉。

    而且，顾绵绵还觉得剧组的气氛变了。

    以前她只不过是默默无闻的小配角而已，虽然饰演的是凤皇，可是能够进入剧组里面，都是有后台有背景的人。

    他们基本都是无视顾绵绵，甚至因为韩斯越跟顾绵绵剑拔弩张的局势，这些人就算不落井下石，也得跟顾绵绵保持距离。

    可是今天，顾绵绵刚走到进组，就有人开始嘘寒问暖打招呼，还有人带着吃的给她。

    小小的化妆台上面，一下子就堆满了各种各样的‘礼物’。

    今天顾绵绵要拍的戏是神魔大战，她为了保护男主墨连城，受到了魔神的致命一击。

    凤皇死在了墨连城的怀中，天地同悲。

    因为魔气变黑的天空突然出现一道刺眼的红光将凤皇的尸体缓缓托起，凤皇涅槃，觉醒上古神力，与魔神殊死一战。

    最终凤皇打败了魔神，将其永远封印在九幽，而凤皇也化为了凤皇神女雕塑，永久的看守着魔神。

    所以顾绵绵要穿的是在剧中最华丽的服装：凤皇神女服装。

    这一套服装是网络上人气最高的一套凤皇神女古装，只是这一套服装很少被人穿在身上：第一，服装价格太贵了，一套服装几十万，普通cos玩家根本买不起；第二，这套服装太华丽了，一不小心衣服直接成为主角，穿它的人反而成为了绿叶。

    可是剧组直接选中这一套服装给顾绵绵穿，可想而知是对顾绵绵多大的肯定。

    “你们都用心点。”导演张隆金亲自走到顾绵绵的身边拍拍她肩膀，“好好拍，说不定今天的这一出戏，会让你大爆！”

    导演亲自鼓励，这一幕可羡煞旁人。

    造型师跟化妆师也不敢怠慢，平常只需要十多分钟的妆容，如今直接花了一个小时左右。

    就在顾绵绵快要睡着的时候，化妆师才无比激动道，“画好了。”

    所有人都将目光落在顾绵绵身上，只觉得她美得窒息。

    尤其是那一身不敢让人直视的高贵与傲气，陈莎都给看呆了。

    “我去，太好看了，实在是太好看，让我拍个照。”陈莎心情无比激动，这造型这妆容这颜值，吊打一百个沐晚黎都不是问题啊！

    顾绵绵乖巧的任由陈莎拍了好几张照片，然后又录了一段卖萌视频发送给霍沉枭。

    这么多人说她今天很美，她想要让霍沉枭看到。

    很快霍沉枭就回复了：【现在拍戏衣服都穿这么少了吗？肩膀怎么露出来那么多？】

    顾绵绵：……

    吃鞭炮吧你这个不解风情的老男人！

    “走吧，我们去拍摄地点，今天人很多，韩斯越也在，你们两个能少点冲突就少一点。”陈莎将顾绵绵的照片放到了网络上面，然后就带着顾绵绵走了。

    等到顾绵绵抵达拍摄的地点，就看到了其他的演员。

    因为今天拍摄的是神魔大战，所以剧里面露脸多的演员基本齐了。就连请的群演，都有一百多个。

    这一次，顾绵绵一出现，就吸引了许多的注意力。

    甚至一些人因为顾绵绵的装扮，直接被惊艳到了。

    “那就是小凤皇的饰演者？好好看啊。”

    “这颜值是真实存在的吗？世界上多我一个美女会死吗？”

    “疯狂舔！好漂亮，比那个女主不知道漂亮了多少倍，再看看沐晚黎，觉得好老气啊，仙女应该是这样子的！”

    韩斯越在顾绵绵出现的那一刻，眼中闪过一抹惊艳，但是很快就将目光给移开了。

    各路人士疯狂拍照疯狂评论，而这些话自然也传入到沐晚黎的耳朵里面。

    沐晚黎垂在身侧的手紧握成拳，看着顾绵绵春风得意的模样，沐晚黎只觉得呼吸都难受。

    自从上次那件事情之后，她在剧组口碑直降，也没有以前那般受人尊敬，她的好几个代言，还都被顾绵绵给抢走了。

    这一切的荣宠，本应该是她的。

    可是身为配角的顾绵绵，却注目得超过了所有主角。

    沐晚黎好恨。

    苏城悄无声息的走到沐晚黎的身边，说道，“一切都已经弄好了，只是你确定要这样做吗？当着这么多人的面闹出人命，可不是一件小事。”

    苏城一脸担忧，可是沐晚黎却冷冷开口道，“就是要当着这么多人的面如此做，才能够让人不怀疑。我们要人，他们要钱，你情我愿的事情，我为什么要担心呢？”

    苏城看着身边的女人，突然间觉得陌生极了。

    记忆中的那个为帮助流浪猫包扎伤口的小女孩，怎么会变成现在这般模样了呢？

    “霍沉枭迟早会查到我们的头上，你现在收手还来得及。”苏城再次劝道。

    “你觉得事到如今，我还有回头的机会吗？苏城，这就是你对我的爱吗？畏首畏尾？”沐晚黎眼中满是不屑，而苏城闻言，眸色骤紧。

    “我会帮你得到你想要的一切！”

    【作者有话说】

    我听到宝宝说章节错乱，如果有人发现是哪一章可以告诉我，因为这本书前面修改了一些，重新上传会有错乱的现象存在。

