    华艺公司，一些员工的私人群组里忽然有点爆炸，那个男人来了。

    “我去，什么情况，小老板来了？”

    “什么小老板，王峥虽然姓王，可是跟咱们老总没亲属关系的。”

    “不是吧，玩梗都不行。”

    “王峥怎么来咱们公司了，话说谁拍的照片，这么模糊？”

    “有就不错了，正面谁敢拍啊。”

    “不容易啊，他很少来咱们公司啊，什么事？”

    “是不是有合作。”

    “谁知道呢，对了，谁能拿到王峥的私人签名，我愿意花钱买。”

    “很难了，公司规定看到明星不能太过分。”

    “咱们公司艺人够多了，本来以为见到明星也没什么了。

    没想到看到王峥真人，我还是激动，姐妹们，他太帅了。”

    “谁说不是么，刚刚我给他送水看到了，百分百是素颜。”

    ……

    小王总办公室，王峥喝了一杯水，对着黄中磊说道。

    “黄总，公司和泛亚确实有进军好莱坞的意向吗？”

    “对，就是电话里说的那样，这个项目是泛亚找我们的。

    不过你应该也能想到，制作团队不是那么出色。

    虽然是小成本电影，不过因为汇率的不同，在咱们这里资金还是有压力的。”

    王峥挺奇怪的，正在和天仙你侬我侬，忽然收到了华艺的信息。

    华艺有项目要合作，要是其他他也不在乎，可是这次是好莱坞。

    王峥都没想到，后世的疾速追杀还能找到自己，据自己所知，这个电影票房确实有点，可是一直没有进入国内，怎么跟华艺扯上关系了。

    他不知道，前世这个项目，华艺和泛亚都是投资人，只不过他不注意而已。

    这个项目他稍微了解了下，就是两个没有当过导演的人自己弄的项目，想上一层楼。

    不过副导演和导演只有一个字的差距，不过这个差距堵死了多少人的上升渠道。

    王峥的第一想法就是这个系列大有可为。

    疾速追杀系列虽然没在内地上映过，不过能一直拍到第三第四部，说明潜力很好。

    关于华艺找他也正常，一个是想拉投资，一亿多的资金，对华艺来说也有压力。

    当然还有一个想法，想让他演个角色，毕竟国内这片，他还是有号召力的，就他不要脸点，国内票房都能回本。

    他们也在犹豫，实际上也不怎么看好，谁也不傻，好莱坞多排外，这电影有前途的话轮不到国内的公司出手。

    肯定是他们本地没人投资，才找土大款融资的。

    只不过这确实也是一个好机会，现在可是都想冲进好莱坞的。

    王峥倒是没有那个想法，他觉得国内市场足够大。

    至于什么电影工业化之类的，他就不说了，这个是整个娱乐圈一起进步才行，他一个人解决不了。

    就他前世看的小说，一个个全吹牛批工业化，到最后也不成啊。

    你不花钱培养人才能行吗，这个不是一两个人就能解决的事，是培养成千上万上十万的电影从业人员才行。

    工业化是什么，就是分工，这是工业化生产的核心要素之一，在电影创作领域也表现出了强烈的分工现象。

    以电影工业基础最强大的好莱坞为例，在一部商业大片的制作周期中，参与制作的公司数量可以达到上百个之多。

    他们其中有专门提供剧本创意的，有做分镜绘画的，有作声音的，有作特效的，有做后期合成的，几乎在电影制作的每一个环节都有专门的公司来提供服务。

    而且像特效较多的商业片其特效制作公司往往可以是很多家一起上。

    如果我们把好莱坞比作一个工厂的话，那么这些为电影创作的每一个阶段服务的公司就是流水线上的工人，而这些公司里的人甚至可以比喻成工人的手指头，在分工细致的电影生产领域单个人的作用及其微小。

    国内其实也可以达到这个水准的，不过得需要时间。

    想一个人带动电影工业化，那你基本就垄断娱乐圈了。

    大家谁也没有那么无私，自己出钱培养人才，盘子不大，资本不乐意进场。

    就算进场，找几个明星就能挣钱，为什么累死累活玩这个。

    好莱坞也不是一两年就发展起来的，那是人家电影发展早，可以全世界发行，到了如今这个地步，自然而然工业化了。

    别把工业化太神话，游戏行业就是工业化，比电影发展的晚，但是人家升级快。

    疾速追杀是一个机会，倒是可以去好莱坞走上一遭。

    不过王峥的第一想法就是版权，好莱坞不太规矩，现在是第一部，不确定风险，所以这群人找到国内的资本。

    可要是有利可图，国内这群资本绝对会被踢走的，好莱坞还是排外的，华尔街的钱都坑，你算什么？

    王峥的要求不高，没想着跟国内一样吃独食，国内有资本，国外不现实。

    不过最次得有主控权，就跟汤姆克鲁斯一样，碟中谍没他准许就是不能拍，这个项目就是他的。

    现在应该是最好的机会，得想办法插手。

    其实他知道，实行起来没他这边想的难，他是实打实的资本，就是在好莱坞，也得被尊重。

    资本吗，在资本主义国家，永远是受保护的。

    “王总，关于投资这事，你们可以和我们公司谈一下，问题应该不大。”

    小王知道，王峥这是打算入局了，说实话，也就是王峥的存在最起码国内能回本，谁让他路人缘好呢，片子再烂，观众原谅几次还是可以的。

    要不然他就找自己公司的人了，王峥是自家的股东，不过他不是自家的艺人。

    关于角色这事，他能猜到，王峥肯定盯上主角了。

    说实话，他觉得王峥的机会不小，王峥不在乎他在欧美的名声，他关注过。

    这货在欧美很有名气的，那些歌跟他在国内一样，都很火。

    说起来王峥打了好些崇洋媚外的人的脸。

    本来就是装逼一下，听听全球流行音乐，好像是高人一等的样子。

    可惜了，它们的洋大人喜欢的都是国内歌手。

