    教授如此说，众人也都将视线投射向了顾聆听，她轻轻咬了咬唇，知道这是教授给她最后的解释机会。

    这位老教授很严格，也很反感抄袭的人，她必须给他解释清楚。

    “教授，这份论文的确是我的。”

    顾聆听深吸了口气，轻声说道：“上周我就将论文初稿写出来了，就是这篇，但我觉得不够完美，所以再加修改，做了第二版的定稿。”

    “我不知道为什么我的初稿第一版会被发布到网上，但我确定这是我的论文。”

    听了她的话，老教授的眼睛严厉地看着她。

    “你确定？”

    他指了指屏幕上的论文，“顾聆听，我说过我很讨厌作弊的人，你说这份论文是你的，你有什么证据证明？”

    证据？

    顾聆听忍不住蹙紧了眉头。

    她没有什么证据。

    当初写论文的时候都是在笔记本上完成的，所有的资料也都在她的电脑中，她不明白为什么会被发出去。

    但就算她有第一版的初稿，别人也会说她是临时编辑的。

    况且从头到尾都是她自己写，没人看到，她有什么证据？

    难道将自己的电脑文档拿出来给别人看嘛？

    见顾聆听不说话，老教授失望地看了眼她，挥手让她去教务处。

    “你的事情我会通知给学校的，自己好自为之吧。”

    说完这话，他也懒得再去讲课了，拿着课件离开。

    教授刚刚走，教室中就炸了锅。

    “我的天，顾聆听真的是抄袭啊。”

    “怪不得她的论文始终都写的很好，老师们都夸她，要是按照这样来看，说不定以前的论文也是抄袭呢。”

    “我就知道有诈，她就算再优秀，也不能每次都是第一吧，哼，我们得让学校处分她。”

    众人的议论声不绝于耳，顾聆听起身就去教务处。

    宋星悦追在了她的身后，气喘吁吁的拉住了她。

    “聆听，你得去跟老师解释查清楚。”

    她认真的看着顾聆听的眼睛，“我相信你不是那种人，说不定是有人窃取了你的资料呢，放心，我们去跟方老师说。”

    方老师是她的班主任，也是教务处主任，只要解释清楚，肯定会向着她的。

    看到宋星悦如此相信自己，顾聆听微微点头，心中有暖流涌动。

    闺蜜就这样陪着她，真好。

    到了教务处，老教授已经在了，看了眼顾聆听，他失望地转头，不想多看顾聆听一眼。

    一个让老师相信的好学生，竟然做出来如此抄袭的事情，比其他坏学生做出来更让老师感到失望。

    方主任的脸色也不好，但还是认真地看向顾聆听。

    “事情经过我都知道了，你说这论文是你的，有什么证据吗？”

    证据？

    顾聆听咬了咬牙，微微摇头，“这论文初稿就是我的，资料都在我的电脑文档里。”

    “谁都能够将资料编辑好存下来。”

    方主任有些失望地看了眼她，“顾聆听，抄袭就抄袭了，你还不肯说实话，真的让我失望透顶。”

    她轻轻的挥了挥手，“你先出去吧，学校要对你进行处分。”

    至于具体的处分结果，她还要和上级商量下。

    顾聆听失魂落魄地走出去，刺眼的阳光洒落在她的脸上，她有些仓皇地闭上了眸子。

    到底是哪里出了问题？

    她没心思再上课，转身就往外走，宋星悦拉住了她，看她魂不守舍的，也不好再说什么，只叹息让她回家。

    回到潜龙御景中，顾聆听的脸色依旧不好看。

    战御聘已经在家了，看到她苍白的脸，轻轻蹙眉，上前将她的下颌抬起，逼迫她只能和他对视。

    “你这是怎么了？”

    他轻声问道：“失魂落魄的，是不是谁欺负你了？”

    “不是。”

    顾聆听低头，闻着他身上那熟悉的淡淡的龙涎香味道，更加难过，“我要被学校处分了。”

    说着话，她的眼泪就不停的往下掉。

    看到她伤心，战御聘心中更急，略微有些粗糙的手指将她的眼泪轻轻抹去，他认真地盯着她，“跟我说。”

    “是学校要处分我了。”

    她也知道自己这般软弱不好，但实在是太受打击，根本没心思顾忌其他，只将事情的经过说了一遍。

    当听到那篇论文就是她自己的，战御聘的眉头紧皱。

    “大家都说我是抄袭，将网页上的论文拿到了自己手中修改，方主任也说是这样，但我知道我根本没抄袭。”

    顾聆听委屈地看着他，“教授也不相信我，就宋星悦相信，但我们没有证据证明，那篇论文就是我的，怎么会被拿出去发表？”

    她的脑子里乱乱的，像是一片浆糊，“会不会给我记过啊，这要是记过进了档案，是要跟着一辈子的！”

    就像是人生中的污点，怎么都洗不干净了。

    她光明坦荡荡地活着，不愧对任何人，但这污点背在她的身上，过去的好再多也会被人们选择性地遗忘。

    大家只会看到他们想看到的污浊。

    小女人的着急映在他的眸中，战御聘轻轻叹息了声，将她轻柔地揽在了自己的怀里。

    “别怕，我相信你，也会帮你的。”

    他的话给了她力量，顾聆听迟疑抬眸，刚好对上他那深邃的眼睛，“你帮我？”

    “对。”

    他轻轻地拍了拍她的后背，“我知道你是无辜的，乖，你将事情经过再仔细跟我说，什么人说了什么话，都说清楚。”

    看着他那坚定的眼神，顾聆听轻轻颔首。

    他在她心中就像是最温暖的港湾，外面的风雨不足为提，只要有了他，她就不必担心别人会伤害到她。

    小丫头的情绪逐渐稳定了，战御聘这才放了心，将打湿了的毛巾轻轻的覆盖在她的眼上，帮她将泪痕擦去。

    “别哭了，仔细的和我说。”

    他揉了揉她的头发，满脸宠溺神色，“如果再哭下去，就会变丑，到时候就变得和我这样了，丑八怪一个。”

    “胡说。”

    顾聆听抽抽搭搭地反驳，“我要是成了丑八怪，你不许嫌弃我。”

    又喝了口他递来的热茶，她这才稳定了心神，再次述说。

