
    看到这怨恨的眼神，威廉突然打了个冷颤，感觉到一股不寒而栗感，还没等他有什么反应，几颗子弹旋转着打飞过来，狠狠撞在了他的身体上，顿时让他身体往后一仰倒

    在了地上。

    但是这点点冲击对于基因战士来说根本不算什么，威廉翻了个身就钻到了柱子后面。

    反倒是战神殿的人伤亡惨重。

    “混蛋！混蛋！”诺兰破口大骂，“把电源给我切断！”

    “是！”

    有两名战神殿的成员死死瞪了威廉他们一眼，接着很快跑到了电表那边，想都没有想就直接打开了电表外罩。

    “咔擦。”shǒuliúdàn拉环被拉开的声音响起。

    两个人呆呆地看着眼前的一幕，接着眼中流露出惊恐之色，可没有反应过来的时候，眼前就变成了白茫茫的一片。

    这是他们一生当中看到的最美也是最后的场景了。

    所有人都惊恐的看着那两个家伙，身上突然冒出无数的血点，紧接着一股可怕的能量把他们撕成了碎片，甚至就连附近的几个人都受到了牵连，被一团火球笼罩。

    房间内就像是诞生了一个火龙卷，在极短的生命当中，释放出了最耀眼的光芒。

    “轰！”时间都像是静止了下来，片刻之后一道恐怕的bàozhà声才传到每个人的耳朵当中，幸存下来的人都死死趴在地上，感觉到自己背部被一阵高温的热浪扫过，一片火辣辣的刺

    痛感。

    诺兰死死抱住自己的脑袋，将自己的身体尽量缩在了一张桌子后面，等到bàozhà的威力消失，才起身直接翻过了桌子，快速跑到了自己手下那边一看。

    当他看到自己有5个手下已经被炸得面目全非的时候，心里面简直愤怒到了极点“该死的混蛋！”

    诺兰怒骂了一声，直接死死地盯着威廉“你这个báichī，害死了我多少人？”威廉不禁打了个冷颤，他不是怕诺兰，而是感觉到一阵恐惧，刚才诺兰说切断电源，他也是没有意见的，毕竟说不定等等还可能会发生这种事情，还不如直接把电源切断

    了，那么对方有什么布置都没有用了。

    可是让他没有想到的是，敌人显然也想到了这一点，居然在电表那里放了zhàdàn，刚才的bàozhà就算是他的身体强度，也不可能幸存下来。

    这就是常人跟职业军人之间的思维差异，往往这种差异的结果就是死亡。

    威廉一想到这就觉得背脊发凉，手心冒出冷汗。

    娜塔莎和泰坦趴在二楼的高台上，这个时候互相对视了一眼，擦了擦额头的冷汗。他们所在的安保公司，可以说是世界上最顶级的安保公司了，两个人接受的训练同样也是最顶尖的，可是面对这样子的死局，就算现在是叶秋的同伴，他们还是感觉到心

    惊肉跳。这已经不能够说是简简单单的陷阱了，而是暗合了心理学，叶秋显然对于敌人的心理和行为了如指掌，甚至能够预测到他们下一步的行动，有这样子一个能够想到你下一

    步的人作为对手，想想都觉得恐怖。特别是泰坦，他的实力和级别比起娜塔莎都要高上不少，眼界和认知同样多了不少，可是他敢说就算是训练自己的那家顶级安保公司，所有人全部出动，对上叶秋这些人

    恐怕也会损失惨重。

    现在想想看，他在安保公司里面学习的东西，在这些人眼前简直就跟小儿科差不多。

    就像是那条比特犬，换成是他也想不到居然能够有这一种用处。

    其实泰坦很快也想明白了，自己学的东西其实还是非常厉害的，但是跟叶秋这些人根本不是一个级别上的。

    这些家伙肯定全部都是职业军人，他们的手段是用来打一场战争的！

    世界上还有什么比战场更残酷，更能够磨砺人的地方？诺兰眼睛发红，这个时候他知道自己再跟这些基因战士在一起，恐怕还会死不少人，而且这些混蛋自己根本就不怕子弹，于是冷声道“加文，迪兰，梅森，我们各自带四

    队突围，离开这个该死的地方！”

    这三个人身上没有伤，就算是在刚才那种混乱的场面下，脸色也没有任何的变化，他们就是另外的三名战神卫。

    此时听到诺兰的话，三个人没有开口说话，但是很快就有人隐晦地朝着他们靠近，随时准备从四个方向先突围出去。

    威廉和凯文的脸色变得很难看，说道“诺兰！你们要去哪里？”

    诺兰冷冷道“当然是出去，跟着你们找死吗？”

    威廉脸色铁青，可是也知道刚才都是自己的失误，导致了他们那么多人牺牲。

    这个时候，加文三人起身，准备突围出去的时候，就突然感觉到一阵毛骨悚然的气息，四个黑影分别朝着他们扑了过来。

    诺兰的脸色一变，骂道“小心！”

    说完就要抬枪射击，然而还没有等他反应过来，就感觉到自己背后传来一股凉意，他来不及多想，只能够抬起胳膊，用枪托狠狠撞向后面。

    “嘭！”

    一把bǐshǒu在坚硬的枪托上犁出一道深深的沟壑，接着贴着诺兰的后背划过。

    “噗嗤！”诺兰的衣服瞬间被撕裂，bǐshǒu在他的后背上留下一道深深的血痕。

    “混蛋！”

    诺兰心中一跳，没有敢继续还手，朝着前面一个翻滚，在翻滚的同时身体在半空当中，居然诡异的停滞了一下，可是等他要开枪的时候，发现根本没有目标。

    “噗通。”诺兰只能够落到了地面上，接着一个转身，就看到一道黑影站在自己不远处的地方。

    诺兰的瞳孔猛地一缩，就要开枪的时候，一股爆裂的恐怖气息突然传来，让他的身体一僵。

    黑影仍旧站在那里一动不动。但是此时，诺兰的眼角一阵狂跳起来，他感受到了极度危险的气息，他的第六感告诉他，眼前这个家伙非常危险，甚至他觉得自己根本不是对方的对手，只要自己一开枪

    ，那么就是死亡的时候。

    这种感觉其实是他的潜意识对于即将发生的事情的一种预演，以前诺兰就碰到过好几次，而就是在这种第六感出现之后，他才被选拔成为新的战神卫的。

    所以他很相信这种第六感，可就是相信，就越加让他感觉到难以置信。要知道这种极度危险的死亡气息，他只有从强大的战神身上感受到过。
