一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的众人们，是在这个时候，直接是开始沉默下来。

    而那百雪，是在这个时候，是看了一眼，眼下的这个情况来，见着这些人，是在这个时候，是开始沉默下来，当即也是摇了摇头。

    “走吧，陪我进去看看，我家的那个老祖宗，到底是怎么样了。”

    那一旁的百雪，是这个时候，看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，还是要多关心一下，那里面的情况比较好的。

    她是对于自己的那个老祖宗，可是关心无比的，所以是在这个时候，见着这些人，也已经是没有事情了，自然是开始，惦记起那里面的人来了。

    那里面，可是有着，他是最为的关心的人了，就这样，是将对方，是放在里面，她自然是有些过意不去的。

    恒彦林听着这话，直接是点了点头，不过就是进去看看罢了。

    对于恒彦林来说，也不是什么大事的。

    所以此刻，是听着对方的这话语，恒彦林是没有一点的反对，直接是点头之后，就是与那百雪，是一起走了进去。

    这一次，是没有人出来阻挡什么了。

    毕竟，就现在来说，谁要是敢在乱来的话，到时候说不得，就是被那恒彦林，是被狠狠的揍上一顿的。

    这个时候，在看看那羽哥的话，他们就是能够看的出来，那个羽哥，也已经是被揍的，那脸上，是满满的血迹了。

    如此的情况下，是看的那一旁的众人们，是在这个时候，那嘴角上，就是露出一抹，极为的难看的面容出来。

    那脸上，是肿起了一个大包起来，仿佛是将那脸庞，都是变成了一个包子脸。

    如此的情况下，是看的那一旁的众人们，都是嘴角，是开始连连的抽搐起来，要是将那一旁的另一个脸颊，是给遮挡起来的话。

    那个脸，其实也就是有些，像是猪一样的了。

    真是不知道，刚刚的时候，那个家伙，是怎么做到的，就是那么一掌，是将人都是给带飞起来了。

    一想到这里，他们自己的心中，都是有些惊骇起来，对于面前的恒彦林，自然是不敢，是在多说什么了。

    要是在继续说什么，在他们看来，那简直就是在给自己找死一般的感觉了。

    所以是想了想之后，他们还是感觉，是不要在多嘴了，那边一个，是多嘴的人，可就是在那边的。

    要是在继续下去，可就是没有好下场了。

    那一旁的管家，见着这个情况，连忙是在前面带路，是带着两人，是朝着那里面，是开始走进去。

    这个时候，是他发挥作用的时候了，要是不弥补一下，在之前的时候，是坐下的事情来，到时候那百雪估计还是会一直的惦记着他的。

    那外面的人，要是惦记他的话，其实他还是有一些的办法的。

    但是，要是在这个时候，是那百雪惦记着他，是属于，那家族里面的人，是惦记着他，谁也是保不了他的。

    在怎么说，不可能是因为一个下人，是得罪个嫡子，然后是护着他的吧？

    即便那个嫡子，是一个女子，但是也依旧是不可能，如此的家族之中，上下等级，是无比的森严的。

    该是要怎么样，那么事情也就是要怎么样的。

    要不然的话，到时候可就是会被人是给用族规，硬生生的弄死不可的。

    想到这里，他们是看了一眼，面前的这些人来，在看看恒彦林，自然是不敢，在多说什么了。

    那管家是在前面，是开始带路起来，随后，也是能够看到，那身后的众人们，是看了一眼他们的背影，就是收回了眼神来。

    恒彦林是一路跟随着，是一起进入到了那家族之中，不过是片刻之后，就是能够见到，那装修的，是极为的豪华的房子，是一一的出现在了他们的面前来。

    在这个时候，是看了一眼，这些人来。

    那一旁，大约也是那百雪的族人了，此刻他们的脸庞，是比较的肃穆，似乎都是比较的紧张。

    但是，这些人，到底是紧张还是不紧张，其实也就是没有人知道了。

    对于这个事情，没有人是知道，是为什么，但是恒彦林是心中清楚，这些人大多数，其实也只是装装样子罢了。

    只是，问题是，要是这些人要是不装的话，到时候是被人发觉了，这些人就是会刑罚的。

    做为自己家族里面的一个，极为的德高望重的人，是在这个时候，是有危险了，他们是连一点的，紧张之意都是没有的。

    如此的情况下，除去是找死之外，也就是没有其余的说法了。

    “外面刚刚发生了什么事情，怎么这般的吵闹？”

    见着那百雪几人是走了进来，一个威严的中年人，是在这个时候，直接是走了出来，随后是横扫了面前的这些人一眼，就是开口说了一句来。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着面前的这些人，在这个时候，是弄着这样的事情，他们的心中，也是极为的不满的。

    这里面可是有着，他们族中的一个，极为的有威望的人，是此刻，极为的危险了。

    外面的人，是在这个时候，是这般的样子，就是极为的不尊重的。

    说的难听一些的，就是对于他们的家族，是没有一点的敬意。

    如此的情况下，他的脸色，是难看一些，其实也是正常的很了。

    “没事，只是一些小事而已，已经是解决了。”

    那百雪是听着这话，直接是摇了摇头，随后是应付了一句。

    “老祖宗，他人如何了？”

    那百雪是说完了之后，是看了一眼，面前的这个中年人来，在随后，又是看了看那里面，随后是开口说了一句。

    看她的神情，也是能够看出来，她确实是在担心，自己的老祖宗的安危了。

    那一旁的中年人见此，也是眉头，是微微一松，随后是对着那百雪，是轻轻一点头，但是那眉头上的忧色，还是没有减少一些就是了。

    “情况有些糟糕，里面已经是有我们请来的最好的医生，在诊断了，等有了结果，就是会知道，是发什么事情了。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，听着这话，那眉头顿时是一皱。

    请来最好的医生来诊断，那么就是说明，在之前的时候，他们家族里面的人，其实也已经是被请来过了。

    但是他们家族里面的医生，不行的情况下，才是又其余的人来。

    但是问题是，他们家族的医生，可不是什么阿猫阿狗，都是能够进来的，这个时候，居然是请着外面的人进来，那么就是说明，这个医生，可是极为的厉害了。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，那百雪的眉头，也是紧紧的皱起来，感觉是有些紧张无比了。

    “三叔，老祖宗他，还好吗？”

    那百雪，是在这个时候，看了一眼那三叔之后，就是紧张的询问了一句。

    在之前的时候，说的是病情，这个时候，她所询问的，就是他人是如何了。这两者看起来，似乎是没有什么差别，但是实际上，他自己才是明白，这个时候，是如何的，就之前的那个情况，也是能够明白过来，他所询问的，到底是一个什么意思

    的。意思就是，那老祖宗，到底有没有危险什么的，要是有的话，到时候可就是有些糟糕了。