    夏习清和周自珩的关系一直维持在一个非常诡异的临界范围内。起初的时候,谁都以为自己看上了一个顶好的Omega，谁知道黑布一掀开,大家都是拼刺刀的Alpha。

    这个社会说正常也正常,说奇怪也奇怪。人口的急速膨胀,使得基因的优劣愈发趋向于正态分布,优质的Alpha和Omega都成了少数。在巨大的婚育择偶压力下,原本站在歧视链顶端的Alpha也成了众多想要改善基因的Omega的选择。周自珩从小生活的环境都是O多A少，从小学开始他就遭到诸多Omega甚至其家长的骚扰。不堪其扰的周自珩不愿意仗着自己是Alpha对被人施压,只得转校,甚至为此掩盖自己Alpha的身份，原本想装成Beta，可后来一想，还是Omega吧，一了百了，反正也没有Alpha敢随便动他。

    一个想骚扰别人才装成O,另一个是怕被骚扰才装成O，还都在相遇的第一时间看对眼了，世界上就是有这么巧的事。

    可两个Alpha怎么在一起？算了吧。

    话虽这么说,这两人谁也没想就这么算了。别人只道Alpha对自己的Omega有征服欲，可堆他们而言，两个占有欲十足的Alpha碰到一起，征服的快感才是双倍的。

    每次在外人的面前,身为同桌的夏习清和周自珩总是装的十分友好,面子功夫做得一流,可明里暗里也没少给对方使绊子。

    物理课上，夏习清低头伏在桌面上画画，周自珩觉得他特逗，每天都跟没骨头的人似的，坐在桌上不是趴着就是倚着，反正就是不好好坐，课也不好好听，每次考试分倒是不低。

    “这一题我找个人来回答。”物理老师站在讲台，眼睛扫过下面的学生，大家纷纷低下头避开老师的视线。

    “那就……夏习清吧。”

    沉浸在自己的“创作”中无法自拔的夏习清压根儿就没有听见老师叫他，没一会儿，自己的椅子被人踢了一下，夏习清一脸莫名地转过脸看向坐在自己身侧的肇事者，压低声音道，“干嘛？”

    “夏习清？你怎么还不起来回答问题？”

    “啊？”夏习清愣了愣，看见周自珩脸上似笑非笑的表情，又撇过头看见讲台上一脸严肃的物理老师，这才慢悠悠地站起来，良好的心理素质让他临死了还在装蒜，“老师，我刚刚没听见您叫我。”

    物理老师一只手背在身后，另一只手拿着物理练习册，一副老花镜耷拉在鼻梁半中央，那双精明的小眼睛从眼镜上缘的缝隙打量着夏习清，“那你说吧，这一题选什么。”

    我怎么知道选什么？夏习清整个人都是蒙的，甚至连老师说的哪一题都不知道。他的余光瞥向身边的同桌，怎么说刚刚他也给自己通风报信了。不至于在这个时候不多帮帮他，送佛也要送到西啊。

    可周自珩偏偏坐得笔直端正，一副清心寡欲好学生的作态面朝黑板，都不带瞧他一眼的。

    这人是故意的吧。夏习清心想。

    “嗯……”

    前座的女生倒是好心肠，半转过头小声提醒他，“第56页最后一道选择题。”

    夏习清挺感激的，要是连带着答案一起说了他就更感激了。他低头，翻了几页找到了那道题，事实上夏习清的物理学得还不错，可这么短的时间让他做出这道需要计算的题……

    丢不起这人。与其被全班人围观，还不如跟周自珩低个头。做完一番心理准备，夏习清伸出脚，踢了踢周自珩的椅子腿，“喂。”踢了两下周自珩才回头，侧过脸看他。

    “嗯？”

    夏习清朝他使了个眼色，手指着那一道题，“选几？”

    周自珩学着他的样子，手撑着下巴，不紧不慢，一字一句。

    “求我啊。”

    求？？？

    夏习清眼睛都瞪大了几分。看什么玩笑？

    求他？

    周自珩缓慢地扬了扬眉尾，“老师可等不及了。”

    真是点儿背。

    物理老师催促起来，“夏习清，有答案了吗？”

    周自珩仍旧优哉游哉地转着一支笔。明明只有不到一分钟的时间，可夏习清却觉得度日如年，时间一下子被拉长，每一帧都晃荡了好久好久。他等不了了。

    去他妈的。

    周自珩在最后一刻还是妥协了，轻声开口，“B。”

    夏习清头一扬，理直气壮，“我不知道。刚刚走神了。”

    物理老师恨铁不成钢地摇摇头，“成绩好就可以上课不听讲吗？你最近的态度很有问题，不能因为自己目前的成绩骄傲自满，学如逆水行舟不进则退。”说完一大堆，老师叹口气，“坐下吧，一会儿课间去我办公室一趟。”

    夏习清点点头，坐了下来。在老师背过身之后朝周自珩比了个中指。

    这梁子算是结下了。

    等到周五早上英文课的时候，局势又逆转过来。

    “下面请一个同学来念一下这篇课文。”英语老师在讲台上缓缓踱步，目光最终落到最后一排。

    “周自珩同学，你起来给大家念一下吧。”

    听罢，周自珩站了起来，右手拿起英文课本，左手按在课桌的桌面上，开始朗读。坐在一旁的夏习清饶有兴致地侧身看着他。

    长得好看，声音好听，腿长身材好脑子还灵光。哪方面都符合他的审美。

    可惜是个Alpha，真没意思。

    念完第一段，周自珩忽然感觉大腿侧面有些痒，稍稍低下头，看见一只细白的手指缓慢地沿着校服裤子的侧边缝划下去。

    就在他低头的瞬间，夏习清也抬头看他，四目相对，他恶劣无比地坏笑了一下，仰着那张天真的脸。

    周自珩镇定地继续念着课文，语速不疾不徐，在外人看来根本没有什么问题，可他自己很清楚，他的心已经开始乱了。

    那只手指愈发嚣张，游移到胯骨之后又折返往上，指尖磨蹭着布料的纹理，触及的地方像是着了火，隐隐发烫。

    夏习清享受这种撩拨的过程，一想到上一次是他让自己当着全班的面丢了人，他就越发觉得爽快。正当他的手指准备再一次折返时，一只手捉住了他的手腕，将他使坏的手强行拿开，和周自珩笔直的长腿分离。

    真能装。夏习清向上看了一眼，周自珩仍旧镇定认真地朗读着。夏习清的腕骨很凸，可周自珩的力度掌握得恰到好处，甚至可以称得上是不太用力。自从和他成为同桌，夏习清发现，他这个人很是奇怪，表面上看起来攻气十足，甚至有点冷。可总是在不经意间流露出和他本人反差巨大的善意。周六中午放假的那天，推着自行车离开校园的夏习清还不小心瞧见他蹲在体育馆后头偷偷喂流浪猫。

    不忍心让流浪猫饿肚子，所以也不忍心下太大的气力握他的手腕吗？

    感觉夏习清老实了一些，周自珩想着松开手吧，可下一个瞬间，自己的手反被夏习清握住，修长手指硬生生嵌进来，从一开始单方面的强制阻止变成了十指相扣的暧昧姿态。周自珩试图挣脱，可夏习清的力气远比他想象中要大，纠缠着无论如何也不撒手。

    课堂上的所有人都安静地聆听着周自珩的朗读。周自珩的后背隐隐渗出了汗，衬衫紧紧地黏在后背，就像是夏习清此刻怎么也甩不掉的手。他觉得自己开始出现幻觉了，玫瑰的香味越来越浓，快要弄乱他的脑子，他的眼睛，让他甚至看不清眼前的一个个字母。

    六月的风都是烫的，几乎像是要把玻璃窗融化，想涌起来，裹住他。裹住这个危险而禁忌的时刻，把两个暗地执手的少年酿成一枚永恒的琥珀。

    念完了最后一句。周自珩有种隐隐松口气的感觉。

    “非常好，请坐下。”

    夏习清在老师开口的瞬间松开了手，结束了这场性质恶劣的游戏，抬头看向黑板，装出一副乖巧学生的模样。周自珩坐了下来，说不上为什么，他的心跳得有些不正常。他的左手摊开放在桌下的膝盖上，低下头，周自珩不动声色地看着自己的手掌，冷气把握手后洇开的汗液吹得发凉，手指的缝隙间是红色的，玫瑰色，是被紧紧握住之后留下的痕迹。

    好奇怪，仿佛被他用力握过的并不是这只手。

    是现在这颗受到压迫后猛烈跳动的心脏。

    就在这一刻，周自珩脑子里冒出一个疯狂的想法。

    想闻他身上辛辣的烟草香。

    时间流逝得好快，就像忘了被拧上的水龙头，流失的再也追不上。两个人的关系仍旧维持着表面和平和暗帝较劲，谁都把谁放在一个很特别的位置，可看起来，谁都不把谁放在眼里。这样一久了，倒成了某种约定俗成的特殊关系。

    校内篮球赛成了假日开始前的最后一个活动。周自珩虽说是个转校生，但凭借史上最高Omega的外号都被篮球队给瞄上了，篮球队的队长是个长了对虎牙的Alpha，什么时候都笑嘻嘻的，好像是夏习清的亲戚，信息素的味道很特别，是雪松的气味，他不止一次找过周自珩参加篮球队，可周自珩忙着参加物理竞赛，借口推脱了。

    没两天，队里那个看着特文静的篮球经理也跑来游说他了，那家伙更有趣了，长得一副Omega的模样，结果是个Beta，信息素的味道几乎淡得闻不到，像是冰的青柠水。

    谁都劝过一遍了，唯独队里的主力之一夏习清，死活也不来求他。偶尔在食堂碰上过一次，见这三人坐一块儿吃饭，周自珩端着餐盘从他们旁边经过，夏习清阴阳怪气道，“白长这么高个儿了。琛琛你说是不是？”

    许其琛的表情有些尴尬，“习清，你别……”

    “甭搭理他。”夏知许眼皮都不带抬一下的，“到时候还把你扯进去。”

    周自珩瞟了夏习清一眼，走到他们后面的位置坐下。吃饭的时候听他夹枪带棒说了一通篮球队的事，还有高三篮球队的那些欺负人的混账，周自珩忽然觉得，夏习清在这两个人的面前好像也是真实的。

    这让他不舒服了，心里不舒服。

    原本以为这个人的真面目只有自己知道，可现在才发现，其实自己并不是那个唯一，更可笑的是，这两个人是他的朋友，而自己却找不到一个合适的身份来定义。没有定义，含糊不清，简直堪比折磨。

    同桌？周自珩想，这算不算一种合适的关系。可很快他又否决了，不是不合适。是他不想。

    高二对高三篮球赛开始的那天，正好是周自珩竞赛前的一次校内模拟，物理教学组组长组织了所有的好苗子一起在多媒体教室参加模拟考。去参加考试的周自珩在楼道里遇到了穿着红色球衣的夏习清，正红色衬得他的皮肤在阳光底下亮得发光，他还戴了一个红色的运动发带，看起来有股平时见不到的精气神儿，连眼睛都是亮的。

    真可惜，不是Omega。

    不然说不定能生个漂亮的宝宝。

    周自珩被自己的这个念头给吓了一跳，低下眼睛准备走开，可却被夏习清叫住。

    “哎。”

    周自珩停下脚步，转过脸看向他。

    “今儿要是输了。”夏习清用那张漂亮到被周自珩觉得可惜的脸冲他露出一个发狠的表情，“我跟你没完。”

    可能他觉得自己现在像只小老虎？周自珩差点被他逗笑了。不知道为什么，他只觉得夏习清这副故作强势的模样，实在是太可爱了。

    “你不会输的。”

    周自珩的声音难得磨去了平日针锋相对的攻击性，变得沉郁，还有一丝温柔。

    夏习清的心和感官暂停了一瞬，被他这句话拽走了思绪，拽到那天在体育馆背后看见他喂猫的场景。

    他终于想起，为什么自己会对那一幕念念不忘了。因为在那一个黄昏时分，在他看见周自珩蹲在草丛边的时候，学校废弃的钟楼传出了一阵深沉的钟声，撞破暮色，令他浑身过电。

    就像现在，听见周自珩开口的瞬间。

    这场比赛并不简单，高三全队都是身强力壮的Alpha，这几个人球技不错，球品和人品一样差劲透顶，尤其看不起Omega。高二篮球队里的Omega不少，上半场上场的就有两个，尽管其中一个是假的。

    夏习清是队里的小前锋，身为一个小前锋，他要做的事就是得分。一个篮球队敢把小前锋给一个Omega，一方面是队长知晓他伪装的内情，另一方面，夏习清也的确是最适合的人选。他或许不是一个命中率最高的小前锋，但绝对是一个打得足够花哨，足够打乱对方军心的小前锋。

    比赛刚开始，球就被高二对的队长中锋抢到手，开场没多久就连连开门红，双夏组合人气简直爆棚，连高三的学姐都倒戈为他俩加油。

    “夏习清！！！加油！！夏知许！！！加油！！”

    “夏习清！！我可以！！”

    “你可以什么啊，他也是Omega！”

    “我不管！！！我就是可以！！”

    “他俩有点配?G~”

    “队长的正宫就在那儿呢，那个Beta~”

    眼见着高二队连连得分，高三这几个人高马大的坐不住了，开始拿出打街球的架势，直接怼上来不说，还玩儿阴的，一个假动作引得防守的夏知许跟着起跳，等到对方在时间差之下投篮结束后，夏知许因为惯性直接撞到他身上，被判犯规。

    高三的前锋是一个恶心透了的Alpha，连信息素的气味都是夏习清最讨厌的石楠味，见到运球的夏习清就冲上来，原以为他是要抢球，谁知对方一个假摔，害得夏习清也被裁判吹哨。

    比分在对方的脏招儿下渐渐追评，夏习清喘着粗气，一连被撞了好几下，胳膊隐隐作痛。

    “一个Omega打什么球。”

    高三队坐板凳的候补学着裁判的样子下流地吹着口哨，“回家生孩子吧。”

    听到这句话，夏习清回头，眼神轻蔑。

    “我能上场，你能吗？”

    “废物。”说完他截走了对方的长传球，用极快的进攻速度闯入对手禁区，单手扣篮。

    “卧槽这爆发力！”

    “啊啊啊啊啊习清哥哥我可以！！！”

    “我天好帅啊夏习清！史上最帅Omega！”

    双脚落地，夏习清喘着气薅了一把头发，笑着朝那边的冷板凳比了一个中指。这个扣篮极大程度上鼓舞了高二的士气，也更加激起了高三队的怒火。

    外面的欢呼声激情飞扬，坐在三楼多媒体室的周自珩都能听见，明明很吵很影响发挥，可却让他做题的速度愈发快了起来。

    说到底，他还是有点想亲眼看看，打球时候的夏习清又是什么模样。

    “妈呀终于下课了，我要去看球。”两个女生路过，其中一个激动地开口，“高二和高三对打，高二帅哥贼多。你知道夏习清吗，长得超级好看，好可惜啊他是Omega。”

    “刚刚我还听说夏习清在底下被打得很惨啊。”

    “什么？？怎么可能？”

    周自珩现在的心情居然和这个女生一样。

    怎么可能。

    “高三打球特别脏，一直玩阴招，裁判又黑哨，现在好像开始故意撞人了。这样打下去，指不定要受伤呢。”

    “不是吧，我要去给习清哥哥加油……”

    两个女生渐行渐远，声音也逐渐听不见。周自珩盯着自己的卷子，最后一道大题还剩最后一问。

    心脏猛烈地撞击着胸腔，像是急着挣脱出去一样。周自珩深吸一口气，埋头努力地理清思路。不过是打球而已，就算受伤也都是常事，何况这跟他周自珩有什么关系。

    “大家沉下心，写完之后一定要仔细检查。”老师在讲台上来回走动，“不该犯的错误千万别犯。”

    捏着笔写完了最后一问，周自珩把卷子翻过来，从第一题开始检查。窗外的欢呼声越来越大，他从无数人的口中听见了夏习清的名字，脑子里那张脸越来越具象化。

    [今儿要是输了……]

    那张脸对着自己那么恶劣地放着狠话。

    如果输了。

    一只站在窗外走廊栏台的鸟忽而扑扇翅膀，一下子飞起来，飞向人群的最中心。持球站在场中的夏习清被两个人前后夹击，他的脖子因剧烈运动变得通红，眼睛来回探看，想找到一个突破防守的合适时机。他伸手，假意传球给中锋，两个防守的对方球员正要拦截，却发现他的双臂一晃，已经带球来到了篮板下。

    对方的前锋见夏习清就这么闯进来，眼睛都红了。夏习清抬脚正要上篮，伸长了胳膊，后背却受到了一阵猛烈碰撞，力道大的他几乎晕眩，直直地扑向了篮球架，整个人被撞倒在地，膝盖和小腿前侧全部擦伤。裁判吹了哨，队友上前来扶他，夏习清咬着牙，手掌撑在地上勉强起来，也可他的眼前还是一片黑，半天换不过来，最可怕的是他发现自己的脚踝扭伤了。

    “操……”

    “换人吧。”夏知许很是果断。

    “换什么人？换谁？”夏习清眉头紧紧拧着，情绪一下子收不住了，“这他妈换谁都是输！”

    人群中忽然传来一个冷静的声音。

    “谁说的。”

    循声望去，渐渐恢复清明的视野里出现一个高大身影。

    周自珩……

    从人群中走过来的周自珩拉开自己的校服外套，脱下来扔在了红队的候补区。坐在候补队员旁边的许其琛倒是反应快，朝他扔去一件红色队服。他伸出左手接住球衣，右手抓住背心下摆抬手一扯，单手脱掉了背心。

    看着随他动作牵扯的肌肉，夏习清心猛地跳了两下。

    周自珩迅速套上球衣，举手向裁判示意换人。受伤的夏习清被许其琛搀扶着下场，和周自珩擦身而过的瞬间，听见开口。

    “虽然我挺希望你跟我没完。”周自珩嘴角勾了勾。

    “但我说过，你不会输。”

    “我不会让你输。”

    心脏果然出问题了。

    夏习清低垂着头，汗水滴在周自珩在地上拖长的影子上。

    他控制不了，荷尔蒙和信息素激烈碰撞的时刻，夏习清嗅到了唯一仅有的硝烟气味。

    高三队压根儿没想到高二这边还藏着这么高的候补，尽管看着心里有些发毛，可表面上还是得充样子，何况又是个Omega。

    “操，这年头的Omega都他妈吃什么长的，一个比一个高。”

    “高怎么了，”站在对面的一个后卫不服气，“发情的时候让他低头他还不就得低头？？”

    周自珩棱角分明的下颚微微扬起，红得快要烧起来的夕阳照在他的脸上，他右手持球，一下一下在地上拍着，“Omega又怎么样？”

    他高大的身形和攻击性十足的面孔，无形间凝聚成一股极强的气压。

    “照样打得你服服帖帖。”

    哨声响起。所有人投入战斗，周自珩的速度极快，在所有人都来不及反应的时候就带球直闯禁区，对方甚至来不及防守。

    “回防！快！！”

    三步上篮。

    进了。

    “对了。”欢呼声中，周自珩勾唇笑了笑，“我这人从不低头。”

    坐在候补席等待包扎的夏习清静静凝视着周自珩。他的身高优势几乎压制全场，对方的长传球全部被封锁，更何况他强大的体能和爆发力，让对方挡都挡不住。

    “这真的是Omega吗……”

    “高二都是些什么神仙Omega啊……”

    “卧槽，按在地上打啊。”

    下半场越打越激烈，由于夏习清被撞伤离场，高二队个个都带着气，越打越狠，分数在队长和周自珩的带领下拉开差距，剩下的时间不算多，对方好不容易持球准备闯内线，夏知许冲上来防守，正巧周自珩也过来，可他忽然间开口，“知许，打伤他的是哪个？”

    夏知许懵了一下，差点被对方钻空子进内线，所幸周自珩直接把球拦了下来。

    “12号。”

    “明白。”周自珩转身运球，12号就在对方内线里防篮板，原本他是想直接投三分，看见12号就站在篮板底下，于是索性改了计划，直冲篮板。

    12号见他准备上篮，一个起跳，伸手准备抢篮板，可周自珩只是假动作，脚尖都没有着地，而是把球甩给了同样在篮板底下的另一个Omega队友，队友也很上道，迅速接球补了篮板。12号控制不住自己的身体，在惯性作用下身体前倾倒在地上。

    “高三已经赶不上了。”

    “你没看见吗，高二队现在指着12号打呢！”

    “牛逼！！高二队牛逼！！”

    最后几分钟，周自珩几乎是盯着12号一个人，一边防他一边激他，打得12号几乎要抓狂。快要结束的时候，比分已经差了二十多分，根本赶不上来了。对方垂死挣扎，长传球却被站在场中央的周自珩伸手截走，12号就站在他的面前，周自珩几乎都没跳，就这么直直地站着，高举着一只手。12号原地起跳，想要抢走他手里的球。

    哨声响起。

    “比赛结束。高二校队获胜！”

    周自珩仍旧保持着结束前的姿势，倒退着走了两步，单手掌球，照着12号站的位置猛地将球砸过去，一颗篮球被砸得弹起老高，吓得12号连连后退好几步。

    “咚——咚——咚……”

    篮球越??越低，最终滚远。

    周自珩轻蔑地瞥了一眼，抬手擦了一下额角的汗，离开球场。他原本并不打算和队友一起庆祝，可硬生生被篮球经理许其琛也拽了过去，“一起合张影吧。”

    伤员夏习清也被许其琛死活掺了过去，不准备站在中间的夏习清单脚在地上蹦了一下，几个大男孩儿挤来挤去，差点把他给挤倒。

    “哎哎我去……”

    忽然，一双手从后面扶住了他的手肘，夏习清一回头，看见周自珩的脸孔，说来也是奇怪，他身上的戾气好像一瞬间又都没了。为什么一个人可以这么快切换自己的气场，夏习清想不通。扶稳了他，周自珩也自然而然地站到了他的身边。

    夏习清转过脸，听见周自珩在他身边压低声音道。

    “你味道快变了。”

    不用他提醒夏习清也知道。

    “看镜头——”

    夏习清扯了扯嘴角，露出招牌的虚伪笑脸。

    “你也是。”

    下晚自习的时候，废了一只脚的夏习清屁股像是粘在板凳上似的，一动不动，周围的同学陆陆续续都走了，连慢吞吞收拾书包的周自珩都准备离开。

    “哎。”夏习清拽住他的胳膊，“别走啊。”

    周自珩的脚步顿了顿，看向夏习清，“你要做什么？”

    夏习清笑起来总是很好看，一副理所当然的样子开口，“你送我回去。”

    “为什么？”周自珩一本正经。

    “不为什么，你不是老好人吗？”夏习清的手指紧紧地抓着，“既然都帮我赢比赛了，送佛送到西呗。”

    纠缠了半天，周自珩最后还是妥协了，骑着他的自行车载夏习清回家。自行车的车轮磕磕撞撞地驶过不平整的路面，夏习清感觉自己的心跌了一跤又一跤，脑子也晃荡晕了，觉得他身上甜滋滋的香草味格外的好闻。

    想吃香草味的蛋糕。手抓住座椅下缘的夏习清心想。

    不，还是雪糕吧。

    行过一个地面上凸起的铁杠，猛地磕了一下，磕掉了夏习清之前的所有思绪，懵懂间，毫无预兆地陷入下坡路的狂风中。风把周自珩身上的香草气息一股脑儿塞给了后座的夏习清，多到他几乎要被这香甜淹没。

    不对，他还是想要周自珩。

    按照夏习清的指示，周自珩骑着车进入了一个安静的小区，来到1号单元楼下，这里的路灯似乎坏了，周围黑得很。

    “到了。”周自珩停下车，一只脚踩上地面。

    “哦。”夏习清抬着一只脚从车上跳下来，背对着他说了声谢谢，蹦了两步，又停了下来。月光照着他的后背，照得他浑身蒙着一层淡淡的光晕。

    又或许只是周自珩的错觉。

    “你怎么了？”周自珩见他不动，又道，“哦，你上不去是吧。”说完他停好车，“我扶你上去吧。”

    他走过去抓住夏习清的胳膊，却没能拽动他。

    “[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]喂……”

    下一秒，夏习清转过身，吻住了周自珩。

    他身上的烟草味已经怎样都盖不住了，愈发浓烈，带着一股子倔劲儿，勾出了周自珩身上硝烟味的信息素，纠缠在一起。

    这味道实在是太烈，像熊熊燃烧的火，又像下一刻就会爆炸的炸·弹。

    在愈演愈烈的信息素里，夏习清紧紧地抓住周自珩的校服前襟，舌尖蛮横地撬开对方的牙关，脑子里那些疯狂的念头驱使着他怂恿着他，让他毫无章法地亲吻周自珩。

    遭遇这场突袭的周自珩第一反应是推开他，可他很快又意识到，夏习清是一个伤员。他预备推开他的手停在了夏习清的肩上，抓着他的肩将他和自己分离开来。

    夏习清喘着气，月光下脸色发白，但很好看。玫瑰香气太浓了，在烟草的衬托下又甜又欲，熏得周自珩脑子发热。他见夏习清微张着嘴，似乎是想说什么，可最终还是没说，只是倔强地转过身去，一下一下缓缓跳到单元楼的楼下，月光最终也没能追上他的脚步，由他陷入黑暗之中。

    我想要你。

    这句话他没说出口。

    你不想要我吗？

    他也没有说出口。

    舌尖好像被咬到了，淡淡的血腥味儿从口腔弥漫出来。夏习清垂着眼睛，看着第一级台阶，准备跳上去。他真不该这么怂，夏习清想。可没一会儿，他又想，他其实根本不该这么做。

    无声地叹了口气，夏习清扶住楼梯的扶手，正要跳上去，却被一股力量拽住。整个人都被拽进一个温暖的怀抱里。香草的气息，硝烟的冲击，青春期涌动不息的荷尔蒙，这一切将他牢牢圈住，深深地陷进去。

    周自珩的手臂箍得很紧，夏习清的心跳得快急了，可他隐约感觉，和他紧紧相贴的另一具身体里，那颗心跳得更快，像是直直地往他身上撞似的。

    “我好想标记你。”周自珩忽然开口。

    夏习清的呼吸一滞，他没问出口的话竟然得到了答案。他感觉周自珩宽大的手掌就这么握着他的后颈，在那一块根本不可能被标记的皮肤上缓慢地摩挲。

    他的声音也很缓，很沉，温热的气息喷洒在夏习清的耳畔，硝烟味愈发浓烈，“想咬上去，想打开生殖腔，想在你的体内成结。”

    最后一句说得又温柔，又下流。

    “想弄脏你的玫瑰香气。”

    夏习清冷笑一声，“你疯了。我又不是Omega。”

    周自珩轻柔地摸着他的脖子，“你以后可以只做我一个人的Omega。”

    “凭什么不是你做……”话还没有说完，夏习清眼睁睁看着周自珩低下头，伏在他的肩上，摁住他的头，一口咬上他的后颈。

    “啊……”

    牙齿刺破皮肤，血液渗出来，玫瑰的气味甜美到令人眩晕。尽管周自珩比谁都清楚，他不可能标记夏习清，他的信息素无法进入夏习清的身体，可咬开后颈的这一瞬，他仍旧感受到了交融的错觉，超越生理。仿佛他怀中的这个灵魂穿透肉体，严丝合缝地溶进他的灵魂之中。

    夏习清以为自己除开痛楚外再也感受不到更多，他们根本不是天作之合，他们针锋相对，是天生的对手，可被他刺破的这一刻，他竟然感受到了灭顶的快感，周自珩浑身散发出的浓浓硝烟将他埋在欲念的废墟里，他像是死过一次了，痛苦和欢愉一起毫不留情地淋上来，如同他来的那天下的那场暴雨，把他困在教室里，逼着他和周自珩相遇。

    直到他的牙齿松开自己的皮肉，夏习清都久久不能回神。他被标记了，好像真的被标记了。僵直的脊柱，颤动的指尖，还有狂跳不止的心脏，从此都属于周自珩了。

    周自珩的胸膛微微起伏，他的嘴唇上还沾着自己的血，被他的舌尖舔了舔，卷个干净。他就这么低头望着夏习清，沉默不语。

    夏习清的思绪终于从莫大的震撼中回到他的身体，抬眼看向周自珩。老实说，他不知道此刻该说什么，因为他终于看明白自己的心，明白了，所以更慌。

    “我喜欢你。”

    他愣了一下，睫毛懵懂地闪动，他其实没有期待周自珩说这句话。可周自珩说了，还温柔地低下头，吻了吻他的鼻尖。

    夏习清的喉结上下滚动，这个吻太过了。

    他的眼睛看向别处，不安和躁动围绕着他。

    “你……”他深吸一口气，看向周自珩深邃的双眼，“你不是说，你这人从不低头。”

    周自珩眼里的温柔像是落雨，就快坠入夏习清的心里。

    “对。”

    “除了吻你的时候。”

    ——番外完——

    （如果可以的话请看一下作话~)

