    “想把古天庭炸上天还是别想了，这里经过了无数次大战，甚至连诸圣的战斗都曾在天庭展开，都没有破碎，以你的实力想要炸开古天庭，完全没有可能！”魔刑轻轻的摇了摇头说道。

    这里可不是其他的地方，曾经的这里，传说境只是最底层的炮灰而已。

    姜独耸了耸肩膀。

    “我就是随口一说而已，在这里，有人能够探查里边的情况吗？”姜独问道。

    “能，等我恢复点力量，就不能了！”魔刑再次张开了嘴巴，大片的黑色能量向着他的腹部滚滚而去。

    一团凶光在他的身上开始爆发了起来。

    光芒直接将这个封印之地全部笼罩。

    三十三重天之上。

    三人同时皱起了眉头。

    “让巨灵出手吧，耽搁太久，容易出现意外！”

    “好！”

    一点金色的光芒如同火星一般，瞬间滑落。

    三十三重天一个巨大的山岳直接炸碎，同时一个手持巨斧，目光呆滞的庞大身影出现在天地之间。

    刚刚出现，一层层黑色的雾气便开始笼罩在他的身上，黑色的丝线快速的在他庞大的身躯上蔓延。

    但是同时，一缕缕金色的丝线开始缠绕在黑色的丝线之上，阻挡着黑色丝线的礼物蔓延。

    “嘭！”

    庞大的身躯直接跪倒在大地之上。

    “巨灵，见过三位天主！”

    “镇压魔刑，把那个小家伙抓过来。”披着李自在身躯的一位天主平静的说道。

    “诺！”

    巨灵庞大的身躯开始向着下层天飞去，每下一层天，他身上的黑色丝线便会疯狂的缠绕。

    不过有金色的丝线相抗衡，短时间黑色的丝线还不足以遍布他庞大的身躯。

    而姜独，手持镇渊剑，重重的砍在了锁链之上。

    “叮，绝对性技能断源和绝对性技能坚固相互抵消！”

    姜独的脑海响起了系统的提示。

    看着这锁链微微闪烁，镇渊剑落在其上，竟然连一丝缺口都没有打开。

    姜独的眼中露出了一抹错愕。

    断源竟然无法生效？

    “残忍！”

    镇渊剑之上，瞬间开始涌动起一股特殊的力量。

    残忍冥袍的力量附着其上，姜独的剑光刹那间化为无数道，向着锁链疯狂的劈砍过去。

    “叮，残忍技能无效……”

    “叮，残忍技能无效……”

    “叮，残忍技能被绝对性技能无法磨灭所抵消，无效……”

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独……

    残忍竟然也不行？

    魔刑看着这一幕，眼中不可避免的流露出了一抹失望。

    九个绝对性技能附着的锁链，绝对不是凭借这等手段就可以打开的。

    姜独却不信这个邪了。

    昆仑镜出现在姜独的头顶，一团清蒙的光芒落在了锁链之上。

    只见在锁链之上，浮现了九道细长的纹路，代表着这九个绝对性技能。

    “绝对混乱！”

    姜独一声低喝，在镇渊剑周围，一股格外混乱的力量激荡开来，那九道细线在绝对混乱的影响之下，开始变得模糊了起来。

    但是还是无法消除。

    不过模糊已经足够了，镇渊剑再次疯狂落下，仿佛雨点一般，对着一个绝对性技能的光线就砍了过去。

    “啪……”

    九道丝线的其中一条，到底还是没有承受住这种密密麻麻的攻击，直接被砍碎。

    这种方法，其实还是姜独向太上学习的，因为每一个绝对性技能，都是有特定的形式组成的。

    若是能够勾勒出绝对性技能的脉络，那么就有机会破除绝对性技能。

    魔刑目光微微闪动，有些错愕。

    这小子竟然真的有办法？

    接下来姜独开始按部就班地拆除锁链之上的绝对性技能。

    “轰！”

    这时候随着一声巨大的轰鸣，一个庞大的脚掌直接向着这个石碑踩踏而来。

    “吼！”

    魔刑口中猛然间发出了一声怒吼，身影开始疯狂涨大起来，一双手掌化为拳头，砸向了那庞大的身影。

    “叮铃铃……”

    锁链仿佛一条条蟒蛇一般，同时散发出璀璨的神光，本来气息暴涨的魔刑直接被重新压制住。

    “嘭！”

    石碑直接裂开了一道巨大的缝隙，同时魔刑的身体直接被一脚踩了下去。

    “苟延残喘，真当以为自己是曾经第一战将！”巨灵口中发出了一声大吼，直接伸出了手掌，一把掐住了魔刑的脖子。

    “叮！”

    第二个绝对性技能被姜独用镇渊剑砍掉。

    巨灵手中庞大斧头已经高高的举了起来，眼看着就要将魔刑一分为二。

    “脚滑！”

    姜独直接出手，对着巨灵释放了技能。

    巨灵猛然一个趔趄。

    哪怕这个巨灵给姜独之中非常强烈的难以企及的感觉，但是只要有脚的生物，脚滑就没有失败的。

    魔刑趁着这个机会，眼中猛然间射出两道神光，巨灵的身体直接倒飞了出去。

    “快，先找红色的那个绝对性技能！”

    姜独急忙低下头，继续开始砍锁链。

    绝对混乱还在持续着，镇渊剑在微微的颤抖，本来一瞬间的技能被维持了这么长时间，镇渊剑无疑是非常难受的。

    可是难受也没有办法。

    “轰！”

    巨灵再次扑了过来，手中巨大的斧头狂暴的劈砍向魔刑。

    魔刑没有武器，肉身还无比虚弱，只能用锁链抵挡。

    姜独眼睛都快看花了，恶狠狠的看向了巨灵。

    “魂源撕裂！”

    “星渊！”

    随着姜独的一声大吼，一道道灵魂天刀疯狂的向着巨灵冲击了过去。

    “吼！”

    巨灵发出了一声惊天的怒吼，可怕的吼声让姜独的七窍直接流淌出了鲜血。

    “你这连一个大块头都打不过，不行啊！”姜独忍不住吐槽说道。

    之前还以为你多强呢！

    “这么多废话，赶紧把那个红色的绝对性技能破开！”魔刑嘴角狠狠地抽搐了一下。

    这个有些难搞，在最里边啊！

    姜独有些急，暴走开启，禁忌刺客佩戴上。

    “叮，残忍技能发动失败！”

    “叮，残忍技能发动成功……”

    “叮，失败……”

    “叮，失败……”

    镇渊剑的残影连成一片，向着锁链就是一阵疯狂的砍。

    魔刑已经喋血，身上一道道巨大的创伤，看起来特别惨。

    “叮，失败……”

    “叮，失败……”

    “艹，什么狗屁运气！”姜独骂了一声。

    “叮……”

    又是一个绝对性技能被姜独砍断。

    同时一个豁口出现在锁链之上。

    姜独瞬间来劲了，刚准备继续加油，魔刑庞大的身体便已经狠狠地向着他砸了过来。

    姜独躲闪不及，直接被魔刑的身体砸中。

    “咯吱吱……”

    仅仅是一瞬间，姜独感觉自己似乎要成为了一个肉饼。

    浑身地骨头刹那间粉碎。

    本来看着两人打架还没有什么感觉，也就是两个大块头在用蛮力打。

    结果仅仅是碰到姜独一下，姜独竟然险些死！

    鲜血沿着魔刑的身体缓缓的流淌了下来，魔刑的身上已经遍布了伤痕，巨大的创伤特别可怕。

    毕竟是用斧头劈出来的。

    巨灵的脸上露出了一抹狞笑。

    “能够把昔日古天庭的第一战将诛杀，这是我的荣幸！”

    魔刑的脸上露出了一抹无奈。

    这小子之前一副砍锁链就好像砍面条一般姿态，现在竟然这么慢。

    没机会了！

    巨灵猛然间高高的跃起，巨大的斧头散发出可怕的光芒，向着魔刑的身躯直接砍了下去。

    就在这时候。

    一声脆响响起。

    魔刑胸口的眼睛刹那间睁大。

    “铛！”

    巨大的斧刃直接被一只手掌接住。

    无数繁杂玄奥花纹以疯狂的速度开始在魔刑的身上蔓延，狂暴的气息在这一刻，直冲三十三层天宇。

    “想杀我？”

    魔刑眼睛带着冰冷的光芒，看着巨灵。

    锁链在这一刻，全部在他的身上崩碎。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

