    我轻推一下：“不要胡说。”

    “我说的是真的。”他抓住我的手，然后蛮横的亲下来。

    我心中爱火啪啪的燃烧着，别的委屈就一边去吧，毕竟我可是要嫁给总裁的人呢，受到点磨难也是应该的。

    洛浅的婚礼就在林清风走的前一天，我们两个人一起去了。

    张景毅虽然训练繁忙，可还是抽空去了，张晓芳没去，据说是过完年就过来了。

    我们在场地外面碰到了一身西装革履的张景毅，看到了就眯起了眼睛来了，真他么的滴帅啊！

    我忍不住的发花痴。

    结果被林清风捂住了我的眼睛：“干啥呢？”

    “秀色可餐。”我笑嘻嘻的。

    见到我们两个人，张景毅也快步的过来了：“进去吧。太冷了！”

    “知道冷还穿那么点，你在这里臭美呢？”

    “我不是臭美。”张景毅笑着转了转自己的车钥匙：“我坐着车呢，只是走了一会的路，不怕冻着。”

    我撇撇嘴，他也买车了。

    不过想想也是，之前退役的时候，他得到的钱，加上在赵刚的公司的分红，也不少了。何况还要娶一个有钱的媳妇。

    我们上楼的时候，又碰到了几个熟人，都是做生意的时候碰到的，简单的说了几句就散了。

    张景毅伸了一个懒腰：“你们如今也是有点社交圈的人了啊？算是个人物啊。”

    “不过就是打个招呼，真有事儿的时候，一个能管的都没有。”林清风实话实说。

    张景毅笑了笑，然后指着门口：“是吗，那个人呢，能管吗？”

    我们一起看过去，脸都黑了，是林清风的父亲。

    他倒是自己来的，看来杨秀华没有了，他也没有停下来攀爬脚步啊。

    张景毅很诧异：“林家出事，那么多坐牢的，你父亲现在面子里子都没有了，怎么好意思来的？”

    “不用管。有这样的场合，他会第一个跑过来的，一心想要人上人，可是做出来的事情就让人笑话。”林清风绕过去了，根本没和他说话。

    赵刚也在，正在那边满场飞和人家打招呼，见到我们，赶紧过来了。

    “你们一个个的都成了年轻有为的人物了，我也老了。”赵刚笑道，脸上开了一大朵雏菊。

    张景毅道：“大哥也该结婚了吧？如今你的晚辈也一个个的有了归宿了。”

    赵刚轻叹道：“找一个适合自己的多难啊，我也不是你们那么好命呢。我也是一个为情所困的人，一心喜欢的人不喜欢自己，喜欢我的我也不能接受，结婚还是遥遥无期，唉！”

    我想到当初见面的时候，他还敢摸我屁股，这个家伙现在还表现的为情所困，就觉得很虚伪，真想一拳砸过去。

    林清风也没说什么，说了几句闲话，赵刚就跑了，十足的交际人士。

    而不多久，洛浅身边的一个伴娘就把林清风给叫过去了，说是想要和以前的朋友聊聊天。

    我当然不会反对了，反正她都要嫁了。但是看着张景毅的脸色不太好，估计是觉得俩人还是初恋呢，可是人家倾诉的人却不是他。

    张景毅皱眉：“不要用会这样的眼神看着我，你知道我并不在乎。”

    “在不在乎的，我说也不算。你心里想的是什么才是最要紧的。”

    他笑了笑，拉住我去了角落坐着，我拿着饮料到处看。

    “你找谁呢？”

    “当然是张羽汐！这么大的场合，应该能来吧。”

    “这样的人一般只会最后到的，哪里会在这里干等。”他说着给我打开了一块糖，我接过来吃了。然后啧啧赞道：“真好吃，帮我多偷几块，这样的糖，保证是进口的，好吃。”

    张景毅看着我笑道：“你倒是很容易满足，这么一块糖能让你美成这样。”

    “我就是这样啊。一向超级可爱。不过说到底还是我妹子可爱。”我说完了又把邻座上面的糖拿过来放到了口袋里面。

    张景毅说：“你妹子是很可爱……唉，算了，我实在是没心情敷衍你。”

    “怎么了，就因为洛浅要结婚，你心情不好？”

    张景毅揉着额头道：“我要做爹了。”

    我正在嚼食着一块牛奶糖，味道甜丝丝，也不粘牙，正吃的不亦乐乎，可是听到他的话，顿时犹如雷劈一样，指着他说：“你……你说什么？”

    “就是这样。我要做爹了。”他拿着饮料喝了几口，微微蹙眉：“我也不是苦行僧，难道和你们一样几年都不碰对方的？”

    “张晓芳的吗？”

    张景毅点点头，有些无奈的看着那些喧闹的人群。

    “该用的防范措施都用了，可是没办法，她还是怀了。”

    “然后呢？”我有些无语的看着他。

    张景毅叹道：“很复杂。”

    张晓芳是一个事业型的女人，所以性格很直爽，当机立断打电话问他要不要这个孩子。

    她说，你要是想要我拿掉，我就自己养活，我们分手。以后你不准在来找我见孩子什么的。你要是愿意结婚，我们就抓紧时间筹备婚礼。

    张景毅越发头疼：“我真的不是不喜欢她，我只是觉得太快……我怎么就……”

    我拿着一边的糖块砸到了他头上：“你爽的时候怎么不想想呢？不想要孩子不要动啊！现在都这样了，人家都发了最后通牒了，你还想咋地？不负责任，掉头就跑？”

    张景毅的手按住我肩膀，认真的看着我：“我喜欢你。”

    我嚼着糖，点点头：“我知道啊。我也喜欢你。你到底想说什么？你其实爱的是我？哥们拉倒吧，咱俩没可能，就那身高的差异……”

    “闭嘴吧，你这个啰嗦的家伙。”张景毅仰着头，无奈的靠在椅背上：“我不想当爹啊，真这么滴沮丧！”

    我也没办法只能同情的拍拍他的肩膀：“放心，反正不用你怀胎十月，更不用你喂奶。你可闭上眼睛装不知道。”

    “这什么糊涂办法？你真的以为我这么不负责任？”张景毅叹了口气：“罢了，结了吧，只是我要是结婚了，你以后咋办？”

    我愣了一下：“我能怎么办？”

    “你身边的人一个个都结婚了，你不寂寞吗？我还想要陪你呢，谁知道我也要这么快结婚了。”

    张景毅的话让我愣了一下，是啊，从去年毕业开始，我同学一个个的都结婚了。宋晓易啊，苏悠染，还有赵冉荷一个个的订婚结婚，非常快速的结婚，一茬茬的的结婚，几乎每个月都有结婚的消息。也不知道为什么这么着急。

    “是啊，这可是九十年代，二十几岁结婚已经算是晚了，超过二十五岁，会被人说闲话的。”

    我听了点点头，然后又猛然看着他的方向：“这是什么意思？”

    “什么意思？”他好奇的说道。

    “你不是这个年代的人吗？不然的话，你说的是什么……。”

    张景毅揉着我的头发：“瞎琢磨。我要结婚了，你还是想想看到底要送我什么结婚礼物最要紧吧。”

    我耸耸肩，本来以为我会先结婚呢，谁知道一个个都比我早，照这样的速度进行下去，我妹子是不是也要比我早结婚？草，真是岂有此理。我真的要做一个悲惨的老姑娘了？

    正在我胡思乱想的时候，有人走过来了：“好久不见了，你现在过得倒是很好。”

    我听到这个声音就烦躁，抬头一看，不是白晴晴是谁呢。

    她的头发还是那么短，钻石耳环熠熠闪光，身上穿着狐裘大衣，贵气袭人。她如今可不是一般的有钱人了，我听林清风说，那个大老板好几处都有别墅呢，还有私人飞机，随便从手指头缝隙里面掉落一点，就足够让白晴晴吃一辈子的了。

    白晴晴又和张景毅说话：“想不到张景毅现在这么帅啊，以前倒是没发现。”

    张景毅笑着打招呼：“你好啊，你还是这么漂亮。真是超级美女。”

    “多谢多谢，我再怎么好看，也不如王玥呢。毕竟你们的眼里面，她最是冰清玉洁，美貌如花了呢！”她笑着说道。

    我冷冷的看着她，真是讨厌。

    张景毅说：“你是为了新娘来的？”

    “不，是新郎，他是我未婚夫的朋友，我先过去了。”她说完了踩着高跟鞋拧着细腰走了。

    我皱眉道：“她真的觉得那个男人会娶了她？”

    “国外人家不在乎什么打胎前男友什么的，说不定就是真爱呢。”

    “也是啊。”我喝了整整一杯饮料，她竟然这么容易就放了我，也不提到林清风的事情了，这还真的是让人有点难以接受啊。

    难道是有阴谋？

    陈振月来了，可是没过来和我打招呼，只是笑着点点头，就和别人见面去了。

    我听了林清风的话之后，就开始防范这个人，我不想被利用了，所以自然不会去的。不过我竟然见到白晴晴和那位陈振月笑盈盈的说话，心里格外的膈应。

    白晴晴似乎是发现了什么，回头对我挑衅的笑了笑。

    陈振月的一只手都搭在了她的肩头，凑过去低着头，和他说着什么，白晴晴格格的笑，表情愉悦得很。

