    第464章 开始交锋！

    【叮！奖励：莱康医疗集团72％的股份！】

    【股权证书已经存放至系统空间，宿主可以随时领取！】

    “医疗集团？这是什么？”

    江辰有些懵逼，立刻在网上搜索这家医疗集团的资料。

    顿时被吓了一跳！

    莱康医疗集团，是国内顶尖的医疗集团。

    横跨医疗投资、医疗、药品、日化四大产业的综合型现代化集团公司。	

    目前拥有国内的60几家公、私立医院的股份，并且完全控股的医院拥有17家，掌握着巨大的医疗人脉！

    如今市值已然达到了700多亿！

    是国内医疗的庞然大物！

    “很好，正愁自己没有医疗方面的人脉呢，这就给我送上来了！”

    江辰嘴角微微上扬。

    这个奖励来的非常及时！

    早饭后。

    别墅的门铃声响起。

    小七去开门，郝军拿着一个笔记本电脑，眉头紧锁的快步走进来。

    见到江辰后，他立刻汇报道：“老板，情况不妙！张家已经出手了！您看我们亚飞太平洋的K线图。”

    江辰接过笔记本电脑，放在桌子上，仔细的查看起来。

    目前亚非太平洋的股票，几乎以一个90的弧度，跳崖式下跌！

    目前股价已经缩水了30%！

    江辰问道：“他们动了什么手脚？”

    郝军道：“今天早上，我就接到了我们很多亚飞用户的恶意投诉，有些会员用户还吵着要把卡里的钱全部退回去。

    另外在我们亚飞太平洋的APP上，铺天盖地的差评不断涌现，后台都快要崩了！”

    说完，江辰的手机便响了起来。

    接通后。

    亚飞总部经理郑飞火急火燎道：“老板，大事不好了，现在我们亚飞的多个分部都收到了会员退费的申请，股票大跌了！老板，我们是不是得罪了什么人？现在该怎么办啊！”

    现在，郑飞也有些急了。

    他当总经理这么多年，还没遇到这么大的危机！

    面对这情况，江辰似乎在预料之中，淡淡说道：“这件事我已经从郝军这边听说了。别急，先稳住会员。APP可以暂时关闭一天。然后等着就行。”

    “好，好的老板。”

    挂完电话，郑飞冷静了几分，但依旧愁容满面。

    这坐以待毙，真的能行吗？

    ......

    这边电话刚挂完，郝军的手机铃声再度响起。

    是一个陌生的号码。

    “喂？你是？”

    “我是张家集团的管家万丰，家主让我转告你老板, 如果他三天之内不登门道歉, 那么你们亚飞就没有存在的必要了。”

    “你怎么敢这么狂？！”

    “呵呵, 区区亚飞也敢与我们张家为敌。可笑！你们好自为之吧！”

    说完，那边便直接挂断了电话。

    郝军气的直喘着粗气：“可恶！太可恶了！老板，接下来我们该怎么办？”

    “他既然要玩, 我们就奉陪到底！”

    江辰嘴角露出一抹冷笑。

    竟然都敢上门叫嚣了，真当自己是软柿子呢？

    他吩咐旁边的宁诗楠说道。

    “诗楠, 帮我联系所有的CEO, 我要进行线上视频会议！”

    “好。”

    宁诗楠点点头, 立刻开始吩咐。

    江辰思索片刻后，也拿起手机打了几个电话。

    这一刻, 一呼百应！

    不到十分钟。

    江辰名下的各大势力，都响应了他的号召。

    他让郝军把张家的资料先发下去，让他们对张家进行彻底的调查研究。

    在一个多小时的准备工作后。

    这场视频会议, 正式开始！

    会议室内。

    十几个视频弹窗, 接连浮现！

    最先接通的, 是宇光游戏的CEO谢军。

    他端端正正的坐在办公椅上, 大气都不敢喘一声。

    因为这场会议，看起来就非常严肃。

    而且他很好奇, 这十几个视频窗口，到底都是些什么人？

    难道都是老板名下的企业？

    与此同时，第二家企业的视频被接通。

    是他的老熟人。

    斗鲨直播的CEO, 董成杰。

    “江董，谢总。”

    谢华连忙陪着笑容, 点点头。

    下一刻，第三家。

    这第三家, 便是亿达集团的王思明！

    两人立刻向王思明问好，王思明也向他们点头回应。

    刚刚他接到江辰打来的电话, 便提起了十万分精神。

    得知江辰要对张家出手时, 他也被狠狠震惊了一下！

    虽然他意识到，或许会有这一天！

    但没想到来的这么快！

    看着这态势, 江辰这回是要认真了！

    张家，多半是要亡了！

    想到这, 王思明嘴角露出笑容, 内心激动了起来。

    下一个视频。

    便是与王思明齐名的秦枫，他也是亲自接到了江辰的电话。

    知道江辰要对付张家，他第一个支持！

    “大家好啊！”秦枫摆摆手, 向大家打招呼。

    众人顿时吃惊了一下。

    “卧槽！秦枫也来了, 这老板的关系网也太猛了吧！”

    随后，又是两个视频接通。

    这是莱康医疗和黑水基金会的视频电话！

    “轰！！”

    全场, 瞬间倒吸一口冷气！

    “我的天！莱康医疗！黑水基金会！”

    “这些难道都是江董名下的企业？！”

    众人皆是在对方的目光里, 看到浓浓的惊骇！

    毕竟，这种情况他们无论是谁，都没有想到！

    很快，权璟律所的电话被接通了。

    相比之前的那些，权璟律所的电话显得并没有什么波澜。

    毕竟一个律所而已。

    但随着后面的视频被接通，所有人心底那是掀起了一片滔天巨浪！

    第八个！

     M1NT环球控股总部CEO！

    第九个！

    纽南车行CEO！

    第十个！

    洲际连锁酒店集团CEO！

    第十一个！

    赫瑟特集团CEO！

    第十二个！

    百达翡丽CEO！

    第十三个！

    跳动字节CEO！

    ......直到十五个！

    这些后面接连登场的人物，都让前面的人震惊的张大嘴巴！

    有些他们认识，有些他们根本不知道。

    要不是这个会议，他们还真的不知道，自家老板竟然还拥有这么多恐怖的势力！

    他们眼中的惊愕之意，无比浓郁！

    要知道，在场的这些人，在每个领域都算是领军人物！

    但是现在, 这些人竟然都齐聚于此！

    都是江辰的员工，亦或者好友......

    这简直恐怖至极！

    这场会议视频，要是传出去，一定能引起全球轰动！

    特别是此时的莱康医疗的总经理, 他只觉得脑瓜里嗡嗡的！

    整个人被震撼的外焦里嫩！

    这，也太恐怖了！

    他还是个萌新啊, 第一次见到自家新老板，还拥有这么多产业！

    能不被震撼吗？

    相比之下，他们的莱康医疗似乎只是老板手下的小小力量！

    不过他发现，老板江辰叫来的这些大佬，仅有自己是属于医疗集团，这说明他们莱康集团还是有一定竞争力的。

    想到这儿，他这才缓缓松了几口气。

    秦枫和王思明内心也是极为震撼！

    这特么......

    他们还以为这场针对张家的作战，他们俩应该是主力！

    现在看来...

    他们顶多打个辅助，因为江辰的这些能量实在太恐怖了！

    这要是加起来，恐怕早就破万亿级别了吧？

    江辰，才是如今华夏名副其实的首富大佬！

    他到底还有什么身份，是他们所不知道的啊？

    .......

    (本章完)

