    上完课，陈松回到了家，开始为自由落体实验做准备。

    这次的自由落体实验主要是为了吸引人的注意，所以实验的规模越大越好。

    陈松打算做一个高三四米的木架子，然后在木架子上做这个实验。

    高度高，实验效果明显，而且也比较显眼。

    陈松找了一些木匠，没要几天，就将木架子做了出来。

    木架子出来了，自由落体实验的工具陈松选择两个大小不一样的秤砣。

    高度一高，再加上是在室外，所以受到气流的影响就比较大。

    如果用木块的快，很容易被风吹跑偏，影响实验精度。

    将这些东西准备好后，陈松静静等待着实验那天的到来。

    为了效果更好，陈松让李三娃他们在城中散布这个消息。

    国人看热闹的心思永远都热烈，更别说是如今城中风头正盛的陈松了。

    实验这天，陈松将木架子安放在了通济门大街上。

    百姓们早已经围在了木架子周围，看着通济门大街中央的木架子，议论纷纷。

    通济门大街被朱元璋派出来的兵马指挥司人手接手，防止出现什么意外。

    解缙一脸兴奋的站在人群最前面，至于陈谟他们，却是一个都没有来。

    陈谟他们没有来，并不代表没有读书人来。

    在人群中，还有很多国子监的学生。

    陈松之前上天的那个热气球，这些国子监的学生当中有很多人见识过，再加上之前陈谟和陈松的那件事情在城中流传广泛，这些学生好奇之下，便跑过来看热闹。

    陈松站在木架子下面，将手中一大一小的秤砣向众人展示了一番，然后顺着木架子上的梯子往上爬。

    “上去了上去了！”

    围观的百姓们看着顺着梯子往上爬的陈松，大声的喊了起来。

    为了实验能够顺利完成，陈松打算自己亲自来做。

    在众人的目光中，陈松一步一步的爬上了木架子。

    来到顶端，陈松将手中一大一小的秤砣举了起来，再次向众人展示一番。

    做好一切准备之后，陈松将手中的秤砣放在了木架子的边沿处。

    围观的百姓们屏住了呼吸，眼睛死死的盯着陈松手中的秤砣。

    在百姓的注视下，陈松松开了手中的秤砣。

    秤砣落了下来，同一时间接触地面。

    “嘭！”

    除过秤砣落地的声音响起之外，几乎听不到其他的声音，百姓陷入了沉默当中。

    围观的百姓脸上满是不可思议，他们很难相信眼前的这事。

    陈松趴下木架子，将这两个秤砣再次拿起，又做了一遍。

    结果和之前并无不同，两个秤砣同时落地。

    这次，围观的百姓一下子炸开了锅。

    “怎么会这样？不可能这样啊，不应该是重的先落地吗？”

    “是啊，不应该啊。应该是重的先落地，不应该这样啊。”

    百姓们的议论声此起彼伏，陈松爬下了木架子。

    站在人群前方的解缙，看着地上的两个秤砣怔怔的出神。

    “诸位，可想知道这里面的学问吗？”陈松捡起那两个秤砣，高高的举起。

    一个二十岁出头的年轻人站了出来，一脸疑惑，“这是为什么？为什么一大一小两个秤砣能同时落地？该不会一个是空心，一个是实心？其实它们的重量是一样的。”

    众人的目光一下子放在了读书人和陈松身上。

    陈松笑而不语，将手中的秤砣交给了读书人。

    读书人掂量了一下，还给了陈松。

    “竟然真的一重一轻，没想到，万万没想到，这是为什么？这里面有什么学问吗？”读书人不停的摇头，一脸的不相信。

    “这里面的学问大着呢，至于什么学问，三言两句说不清楚。”陈松说道。“我只能告诉你，这是一种新的学问，这些新学问可以造出让人飞天的东西，可以造出日行千里的大车。只有你想不到，没有做不到。”

    “如此神奇吗？”这个读书人一下子来了兴趣。

    有兴趣的读书人不止他一个，在陈松和这个读书人说话之际，又有七八个读书人围了过来，询问这是为什么。

    明初风气比较开放，有陈谟这样的老学究，也有喜欢研究杂学的读书人。

    别的不说，飞天第一人陶成道就是如此。

    陈松也不奢求光靠着今天的这个实验，就瞬间吸引一大批读书人过来，这不现实。

    古人读书，最重要的一个目的就是因为有利可图。

    天下熙熙皆为利，如果读书不能做官，那么读书的人将会呈指数级下降。

    所以，以目前情况来看，想要学新学的人定然不多。

    只要能吸引一批人就行了，慢慢来，反正陈松还年轻。

    朱元璋站在宫墙上，眯着眼睛看向木架子方向。

    只是距离过远，朱元璋看不清楚。

    说是看，还不如说是在思考。

    朱元璋眉头紧皱，一脸沉思。朱标站在他的身后，一言不发。

    良久之后，朱元璋开口道：“新学，新学，新学！

    这样吧，告诉陈松，让他准备准备，每隔五天，去国子监讲课。讲课的内容，就是他的新学。”

    朱标一脸茫然，他不知道朱元璋为何要这样做。

    “就这样办吧，至于为什么，以后你就会明白。

    标儿，记住，不管是理学还是新学，都只是工具，是咱们手中的工具。

    工具好就用，不好用就不用。鸡蛋不能放在一个篮子里！

    陈松不过少年，能力虽有，手段却差点。他这个新学刚刚出来，若是不加干扰，恐怕会被那些老学究瞬间连根拔起。

    俺可不想等到俺准备用新学时，新学却消失的无影无踪。”

    ……

    通济门大街上的木架子虽然被拆除，但发生的事情却在城中广为流传。

    一些好奇者看到或者听说之后，甚至自己亲自做了这个实验。

    陈松坐在书房中，给解缙上着课。

    这么多天以来，解缙几乎每天都会来陈松这里。

    而陈松也没有拒绝，直接将解缙当成自己的学生来教导。

    每天都会抽出固定的时间，来给解缙上课。

    朱标也要差人将朱元璋的安排告诉了陈松。

    陈松在知道这个消息后，很短的时间就想明白了这里面的原因。

    无非就是像靠自己，打破儒家理学一家独大的场面。

    唐宋以来，儒家理学更加根深蒂固，甚至可以说已经凌驾于皇权之上。

    宋朝时期，皇权被相权制裁的事情屡有发生，这大大的限制了皇权。

    纵览朝堂，几乎全都是儒家子弟，这些人虽然内部也有争执，但总归来说都是一派，和皇帝天生不对付。

    他们和皇帝抗争，让皇帝变成真正的孤家寡人。

    朱元璋明白，短时期之内，自己靠着杀戮可以阻止这样的事情发生，可后世之君呢？

    到了那个时候，又该怎么办呢？

    历史上的朱元璋，在洪武后期，开始将自己不愿意用的太监扔出来，和平衡朝堂。

    这个时代，朱元璋多了一个选择。

    尽管新学还很弱小，尽管只有陈松一人。

    朱元璋坐在御书房中，靠着椅子靠背，眼睛微闭，双手敲打着椅子扶手。

    书房中的香炉升腾起道道青烟，看上去多了不少闲情雅致。

    几个官员跪在御书房中的地面上，一言不发，脸色就像是死了妈一样难看。

    御书房中的气氛诡异到了极点，所有的人都没有说话。

    “陛下，陈松此子实乃妖孽，还请陛下降旨，革除他所有官职。”

    一个文官以头抢地，一脸悲恸的哀嚎。

    站在朱元璋旁边的朱标脸色微变，生出一丝厌恶。

    很久之前，朱标的屁股大半都在文官这边。

    可自从陈松这个搅局者出现，让朱标看到了文官们不曾显露的状态后，朱标的心开始变了。

    朱元璋忽然坐直身子，看着这些官员，饶有兴致的问道：“哎，你们说少正卯这个人是不是真的有学问？”

    朱元璋此言一出，下面的这些文官全都闭上了嘴。

    春秋战国时期，鲁国有一个叫做少正卯的官员，才能不在孔子之下。

    当时他和孔子都开办学堂，少正卯讲课的能力显然在孔子之上，多次把孔子的学生都吸引过去听讲。

    孔子表面上没说什么，可当他担任鲁国大司寇时，上任后不满七天，就把少正卯诛杀并且暴尸三日。

    少正卯当时没有触犯任何法律，也没有犯下任何过错。

    孔子的弟子都不明白为何要杀他，子贡忍不住向孔子提出自己的疑问。

    孔子说少正卯心术不正，有“心达而险、行辟而坚、言伪而辩、记丑而博、顺非而泽”这五种恶劣品性。

    人的品性只要有这“五恶”中的一种，就不能不施加“君子之诛”，而少正卯是身兼“五恶”的“小人之桀雄”，所以必须诛灭。

    这话听起来实在没有什么道理，成了孔子身上最大的污点。

    现在的局面和当初的局面不正好匹配上了吗？

    陈松就好比少正卯，理学就好比孔子。

    陈松的新学刚刚起步，理学就要赶尽杀绝，和当年的孔子诛少正卯有什么区别？

    “俺倒是觉得，少正卯倒是一个非常有本事的人，能被圣人记恨，足见其之才能。”

