
宋君鸿每每想到丁蓉和秋灵，便深深地叹息上一声。

她们在他猝不及防的情况下闯入了他的生活，也闯入了他的心灵。

对于丁蓉，他是愧疚和遗憾的，对于秋灵，他是感激和回避的。

这两位女子，不论容姿才学，都可以说是上乘的，命运让他们产生纠葛，也产生了说不清、诉不明、道不完的心绪。

可要说来到此世后，真正让他最为牵挂、甚至可能有点动心的，还要属于史珍。

史珍，像他生命中的一抹阳光，照射进了他的生活，甚至也照射进了他的心灵。

他们一起查案、一起上路、一起杀敌，一起欢歌笑语。

他们一起经历了这么多，他不可能对她全无感觉，就如同她对他一样会特别的关注和牵挂一样。

尤其，这个史珍给他一种很特殊的感觉，那是一种他几乎淡忘、也遍寻不着的前世女友尹月湘的感觉。

应该说，史珍和尹月湘是完全不同的两个人，这一点宋君鸿很清楚。

他也从来不敢对史珍说什么“你很像我之前认识的一个人”之类的话，生怕唐突佳人。

但那种似曾相识的熟悉感觉，就是存在。

这很奇怪！

也因此，宋君鸿分外享受和史珍在一起的每段日子。尽管他从来不好意思对史珍明言。

可史珍最后却终究还是要离他而去的。

史珍可以不管世俗的看法，却不能不在意父母的心意。

对于从小和父母分离十年的史珍来说，思念父母是她在山林中除了练剑以外每天都会做的功课。父母的形象，也在她的心里分外的高大。

父母的意见，也对她来说分外的重要。

重要到会影响她一生的选择。

为了他的一句话，史珍壮着胆子做出了逃婚的傻事。可这种事，不可能永久做。当她发现父母因为自己的逃婚而备受煎熬时，她难过了，也彷徨了。

她认为自己没做错，她相信他的话。

可看到父母伤心的目光，她又认为她或许还是做错了的。

所以，当最后父母要求她今后永远不要再见宋君鸿、并以断绝父母关系为要挟条件时，她还是屈从了。

她不能失去她的父母。

纵马江湖、仗剑四方，她从来都是一个豪爽的女子。

但别人都不知道的是：她其实也是一个胆小的女子，一个很容易就会犹豫，甚至会摇摆的女子。

浴血而战，她不会皱一下眉头，但当需要面对父母和她的选则时，她会犹豫，最后，她只能逃避。

天下诺大，可有一处可以寄身忘情？

史珍走了，带着哭泣的泪珠来与他绝别。

宋君鸿无能为力。莫说他还没有对史珍表白过或接受史珍的好感，就算两人真的做为情侣，他也从来不会强迫史珍。

泪是要自己擦的，前路也是要自己走的。

心中所系所念，只有自己知道。

有时宋君鸿暗想：当史珍远离自己后，或许会找到一处地方，能安静的生活，能很快的忘怀自己。

或许，这样更好。

有时，他会庆幸两人并没有真的挑明一切。否则，这种别离和分手，会更是伤人。

宋君鸿从来不认为自己是一个多情的人。不管前世还是今后，他都只能做一个普通的男人，去简单但深沉的去爱一个女人。

如果他真的爱上了一个女人，会尽自己全部的心力去爱她护她。可她要是有朝一日想要离去时，他也绝不会强迫她。

爱一个人，是快乐的。可有快乐时，没准哪一天就会有悲伤。

有心喜的一天，没准就会有心碎的一日。

爱一个人，都是喜悦的，可谁曾想你会有朝一日而为此承受痛苦？

与其爱而后伤，不如不爱不伤吧。

史珍走了，他很感伤，但也安慰自己。你要看开，也要祝福史珍。或许，这样对你对她都好。

人生不相见，便认情怀一世闲吧。

去他娘的爱与不爱！

他不敢想像有朝一日相见的话会是怎么样？

他很渴望史珍的消息，但又怕听到史珍的消息。

宋君鸿只有让生活忙碌起来，以麻木一切、忽略一切、忘怀一切！

他以为他已经淡然了。

可此刻，听到临桌的客商们谈起史珍，宋君鸿还是不由自主的心中突然一颤。

临桌的客商们依然在借酒高谈，他们丝毫没有想到，此时临桌的一名年青的将军静如山岳，心中却已经如擂鼓一般地响个不停。

“史珍史女侠，被誉为是莫干剑派最杰出的弟子。虽是一名女子，却压过了万千须眉男儿呀。”那名王姓护院大叹了一声。

“看来江湖中人都很敬仰这位史女侠呀。”那名伙计附和了一句。

“当然啦！”王姓护院眼睛一瞪：“并不是谁都能去北境刺杀金国太子的。我大宋多少男儿，却都让这名女子给比了下去。”

“听说她本还是出身于一名官宦之家的小姐呢。”

桌上一人怀疑地说道：“我却不信。官府家的小姐们都一个个娇贵着呢。能和咱们一样在这江湖之中餐风饮露？”

“管她是不是官府家的小姐呢。总之，大家知道的史女侠，可是一剑走南闯北的巾帼英雄哩。甚至江湖中人提起来，‘红花’的名头总还是排在‘绿柳’前面呢。”

这时又有人问道：“我说老王，这‘红花绿柳’既然并称，这二人间是否有什么风流佳话呢？”

“这个可是大家都在关注的话题儿呀！”王姓护院哈哈大笑了起来：“不过‘绿柳’苗大侠和‘红花’史女侠虽然并称，却是英雄惜英雄。两人最近大半年来一直在一起行侠仗义，若说无情，谁会相信呢？”

“不错，没准儿真能成为一对江湖中人人称羡的少年侠侣呢！”另一人附和道：“咱江湖儿女规矩少，在外累了倦了，往一个被窝儿一蹭，也就成其美事了。”

一桌人闻声哈哈大笑起来。

宋君鸿的脸色刹那间变得很难看。

这时，一个人伸手拉了一下宋君鸿的胳膊，很奇怪地问道：“大人，你怎么还不吃饭，在想什么呢？”

宋君鸿条件反射似的胳膊一抬，那把人的手给甩开，大声的喝道：“要吃你就自己吃，少他娘的胡说八道！”

李通完全呆住了，他完全料想不到，拉宋君鸿吃个饭他会发这么大的火。现说，好心好意地叫吃饭怎么就变成胡说八道了呢？

只有宋君鸿自己心里清楚，他口中的“胡说八道”是指的什么，是对谁说的。

也只有这时，他才从一片聆听和沉思中回过神来，也才发现刚才叫自己的是李通。

原来，在自己凝神偷听临桌说话的过程中，自己这桌的酒菜就已经陆续地送了上来了。大家都是饿坏了的人，也不用招呼，就立即开始吃喝了。贪吃如李三狗者，更是两只手并用。只有宋君鸿呆呆地坐在那里，像走了神儿似的，面前的热饭热菜他去瞅都没瞅，连筷子都没拾起来。

细心的李通发现了宋君鸿的异样，就好心过来询问一下。却没有想到宋君鸿的反应会这么地大，这么地反常和激烈。

宋君鸿的脸上通红，不知是因为心情的激动，还是因为刚才对李通的误会。他尴尬地笑了笑，对李通说：“没事了，你别往心里去。”

说罢拾起了筷子，似是想要和大家一样去夹些桌上的饭菜。但却突然觉得每一道饭菜此时在眼中都变得索然无味了似的。

最终，宋君鸿还是放下了筷子，端起面前的酒杯，仰起脖子一饮而尽。

他突然很想喝酒,喝好多好多的酒！

活该！珠落掌中偏不取，花看人摘方知惜，叹平生双眼太孤高，嗟何益！？

人郁闷时，喝酒会越喝越郁闷，又越郁闷越想喝酒，所以他一连喝了两三杯。

他抬腕又给自己掌了一杯酒，端起杯来刚想再喝时。一只手牢牢地攥住了自己的手腕。

宋君鸿扭头一看，是坐在另一边的种依尚。

“子烨，你这是怎么了？”种依尚关切的询问道。

“哥哥，并......并没有什么的。”宋君鸿有点不自然地笑了笑。

“不要瞒哥哥，你似是有什么心事？”

“没，没，真的没！”宋君鸿有点慌张的否认道。他的那一点心思，可怜可笑，说出来怕种依尚笑话。

种依尚叹了一口气，说道：“你不想说也没关系。但要记住你如今是咱们这一支队伍的领头者，你若是贪杯醉酒，则前路就难走了。”

宋君鸿看到种依尚眼中深深的惋惜中似还有一缕责备，一缕关切。心下一凛，忙说道：“哥哥教训的对。小弟刚才失态了。”

说罢，他又朝李通举杯敬了一下：“李通哥哥，我刚才有点迷怔了，你也莫介意。”

李通忙笑了笑：“怎么会呢。头儿，你没事儿就好啦。”

“没事儿了。”宋君鸿也是哈哈一笑，心中暗道：史珍是好是坏，与你又有什么干系了呢？她已经离开你了！

接下来宋君鸿收敛心神，说道：“大家都抓紧吃饭，吃完饭后咱们还要赶路哩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301068"  chaptername="第六十二节  荆棘丛里挥长剑(四)">加入书签</a>
</div>
