    千叶美智子在德川秀光的引领下，来到了位于扶桑大使馆内的一个充满着扶桑风情的竹木结构的阁楼中。

    她走进去，本来坐在榻榻米上的礼宫义子立刻就站了起来：“千叶小姐来了呀！”

    “我这里刚好拿到了些国内的水果，一起来尝一下吧！”

    扶桑的农产品，素来是行销天下的珍品。

    也是扶桑主要的出口产品。

    礼宫义子拿出来的，更是扶桑出口产品中的奢侈品——来自大阪的蜜瓜。

    这可是很珍贵的。

    一个就能在北周市场上卖出几千华元的高价！

    千叶美智子尝试着吃了一块，眼睛就亮了起来：“好吃！”

    她看向礼宫义子：“殿下，您这里还有这种水果吗？”

    “我想要拿两个去送给一位大人！”

    礼宫义子笑眯眯的答道：“当然可以！”

    她转头向着自己身旁的养母秋日局说道：“麻烦替我准备两个最好的大阪蜜瓜！”

    “嗨！”穿着扶桑传统服饰的中年妇女立刻俯首领命。

    千叶美智子马上就开心了起来：“谢谢殿下！”

    “不客气！”礼宫义子笑得更开心了。

    “对了！”吃着蜜瓜，千叶美智子问道：“听说殿下有事情找我？”

    礼宫义子点点头：“是啊……有些事情，我和扶桑，要拜托千叶小姐！”

    说着，她就郑重的对着千叶美智子，双手放在两侧，深深一拜，标准的扶桑礼仪。

    “还请千叶小姐务必答应！”

    那一个个跪坐在两侧的扶桑大使馆官员，也都是深深一拜：“还请千叶小姐务必答应！”

    千叶美智子看着这架势，有些慌张，她连忙扶起礼宫爱子：“殿下……您……我……”

    她结结巴巴的说着：“到底是什么事情啊？”

    礼宫义子看着面前的少女，深深的吸了一口气，道：“千叶小姐，您可知道，如今的扶桑，已是到了生死存亡的关隘！”

    “啊！”千叶美智子不知所措。

    扶桑不是好好的吗？

    怎么就到了生死存亡的关隘了？

    再说了，天塌下来，还有着大夏顶着。

    这是什么情况？

    礼宫义子看了看左侧的一个官员，说道：“二条君，请您和千叶小姐说一下，我国如今面临的困境吧！”

    “嗨！”那官员膝行而出，跪坐到着阁楼的中间，然后在一条标识出来的白线前，双手放在两侧，深深一拜：“千叶小姐，在下是扶桑警备厅负责超凡事务的二条当康！”

    “今日有幸，拜见小姐仙容，不胜荣幸之至！”

    千叶美智子傻兮兮的看着他：“二条君好！”

    这可是大官了啊。

    她心里面想着。

    ………………………………

    灵平安很难得的打开了房间里的电视机。

    电视上的几乎所有新闻频道，都在讨论着‘噩梦传说’这一新兴事物。

    和网络上的热火朝天不同。

    电视上的评论者，大都都很严谨、保守。

    就像现在的这位姓张的退休局长。

    “哪有什么虚拟现实科技？”

    “我估计啊，可能就是虚拟投影技术的改良，最多是伪虚拟现实吧！”

    “至于什么超能力？”他笑起来：“我在联邦帝国国防军事科技委员会工作了几十年，没有听说过！”

    “大家要相信科学！”张局长意味深长的说。

    灵平安听着，也是深以为然。

    现在的网上，为了博眼球，好多人什么事情都做得出来。

    前些年某些无良电影出品方，就热炒过什么‘鬼影实录’，拿着鬼当幌子，哄骗人们进电影院。

    灵平安兴致冲冲的买票，结果进了电影院，差点没睡着。

    就这？

    哥哥还不如去看老鬼片！

    自那以后，灵平安就对网上神神道道的东西，有了戒心。

    鬼知道，网线另一端那个在描述鬼物、妖魔、神仙的人，到底是在图谋你口袋里的钱还是想要借着热度来做某些不可告人的事情呢？

    正听着评论，电视上忽然插播了一条新闻。

    “临时新闻播报：本台讯：联邦帝国经济犯罪调查局，在今日宣布，破获一起重大的内幕交易案件！”

    “控股济阳开发集团的王氏家族，被查获了多年来一直伪造数据、操纵股价以及偷税漏税等十余项重罪！”

    “目前，经济犯罪调查局已经拘捕和传唤了上百名涉嫌此案的关键人物！”

    电视画面上，出现了一个灵平安熟悉的画面。

    正是他在楼下看到的场景。

    几个年轻人，被警察押着，走上警车。

    “原来他们是济阳开发集团的衙内啊！”灵平安释然了。

    “那么大一个集团，想不到也会做这样的事情！”他摇着头。

    济阳开发集团，可是联邦帝国上市公司的五百强企业。

    据说资产遍布全国，甚至广泛的参与到了天下的产业布局之中。

    在江城市，就有一个地标建筑：济阳大厦，乃是这个集团的产业。

    想不到，这样的巨无霸，私底下居然会搞内幕交易，甚至还偷税漏税。

    “这些有钱人……真的是……”灵平安叹息着。

    这个时候，门外传来了敲门声。

    笃笃笃。

    灵平安站起身来，走过去打开门。

    是那位新罗小姑娘，好像叫尹明秀？

    “尹姑娘……”灵平安看着她：“请进吧！”

    尹明秀似乎有些紧张，她的小手，抓着衣裙，有点像小时候做错了事情，害怕被家长发现的小伙伴。

    “出什么事情了？”灵平安忍不住问道。

    …………………………

    “千叶小姐，应该是知道羽衣狐的吧？”二条当康问着。

    千叶美智子点点头。

    羽衣狐，她当然知道。

    她就是羽衣狐之乱的受害者。

    她听自己的养父母说过，他们是在大阪的废墟中，发现的她。

    一个被包裹在白色襁褓中的女婴。

    而千叶夫妇不能生育，便收养了她，作为女儿一般抚养，最后，带着她以难民身份来到了这片土地，被安置到了江城市。

    “那您可知道……”二条当康问道：“羽衣狐为何要在阪神地区掀起百鬼夜行？”

    “祂的所作所为的目的是什么？”

    千叶美智子傻兮兮的问道：“祂的目的是什么？”

    二条当康说道：“祂想要唤醒真正的妖魔之王！”

    他深深吸了一口气，有些恐惧的说道：“丰国大明神！”

    “太阁殿下！”

    哪怕是敌人，而且是可能将扶桑倾覆的敌人。

    二条当康，也依旧忍不住的用上了敬语。

    “太阁殿下？！”千叶美智子不懂了：“丰国大明神？那是谁？”

