    国王杯在西班牙是重要性仅次于联赛冠军的赛事，且具有强烈的政治意义。这与意大利杯、英超足总杯、德国足协杯、法国杯完全不同。因为西班牙近现代以来始终有很强的分裂势力。主要是一北一东两部分。北部的巴斯克地区就是靠近法国边境的伊鲁埃塔的家乡，盘踞着一股极端势力，叫埃塔。东部的巴塞罗那所在的加泰罗尼亚地区，也有一股很强烈的分裂势力。他们唯一的区别是，加泰罗尼亚地区有钱，所以能动嘴就不动手；巴斯克地区穷，所以能动手就不吵吵。

    　　今年在国王杯的两个半决赛举行完毕后，西班牙足协就在遴选国王杯的决赛举办地。加泰罗尼亚地区又在酝酿新一波的独立浪潮，所以巴塞罗那和西班牙人的主赛场都不能用。而今年的决赛对阵双方的拉科和皇家贝蒂斯都是忠诚的“保王党”，所以最好的举办地是在皇马的伯纳乌。

    　　但是皇马不同意，没别的理由：我不高兴！

    　　欧文来了一个赛季，是全队进球效率最高的球星，然而，两手空空，什么也没得到。西甲、国王杯、欧冠，别说欧文，就连皇马俱乐部本身也在动荡之中，银河战舰也面临着解体。所以皇马无心也无力承办国王杯赛事，尤其是看着昔日的小透明拉科鲁尼亚连续第二年进入国王杯决赛时。

    　　而拉科鲁尼亚和皇家贝蒂斯也不能主办赛事，必须选择中立球场进行，最终和马竞俱乐部沟通，确定了卡尔德隆球场作为决赛举办地。

    　　所以这一次王艾回西班牙，没有去拉科鲁尼亚，而是直接停留在了马德里，只是委托赵丹和康斯坦丝帮忙去一趟拉科鲁尼亚，收拾家中的物品。那栋距离北海只有五十米的房子，已经被王艾委托人买了下来，作为以后偶尔回到拉科的居所。虽然注定了很少使用，然而，多少也是个念想。

    　　在那个房间，王艾渡过了15岁到17岁的日子，生过一场大病，受过一次伤，认识了康斯坦丝，又孜孜不倦的学习西班牙语和西班牙文学，与图宾根的那栋靠近阿默河，显得非常寂静的小楼相比，西班牙的这处房子，有着更美的阳光和日夜不息的海浪声。

    　　王艾不准备回去再看一眼了，要走了，他知道很多球迷的想法，功勋球员离队时，总会面临各种各样的激烈情绪，不论是挽留的还是斥责的，王艾都不打算正面应对。

    　　还是让时间冲淡这一切吧，让这份情怀历久弥香。

    　　本来王艾和拉科俱乐部的谈判在前，三方谈判在后，在雷奥妮遥控指挥与切尔西最后的关于王艾薪水的谈判的进行中，这场国王杯决赛，王艾可来可不来。罗伯特、霍安他们已经利用一个赛季的“二队”经历，得到了充分的锻炼。

    　　然而，王艾想了想，还是来吧，善始善终。

    　　至于夏天要进行的西班牙超级杯、欧洲超级杯，那就属于新赛季的比赛了，去年就没参加，今年更不会参加，到那时，不出意外的话，王艾已经身披蓝色队服，站立在斯坦福桥了。

    　　与王艾同机抵达马德里的，还有国家队的队友李玮锋。下赛季，随着毛罗·席尔瓦的退役，他将正式出任拉科一线队的主力后腰。当然，前路漫漫，机会有了，能否把握得住，还要看他接下来的表现。另外老郝受伤，自然还留在沈阳治疗。

    　　在马德里，王艾和全队汇合，队友们都知道王艾即将离开的消息，都是职业球员，经常身不由己，聚聚散散都是常事，所以也没有什么激烈的情绪。当晚，贝莱隆和巴勃罗做东，请王艾在酒吧小聚，算是搞了一次朋友间的送别会。

    　　一夜无言，第二天王艾开始随队进行最后一次训练。国王杯决赛是一个赛季最后一场重量级的比赛，而联赛已经结束了十多天，因此大多数队友的状态都相当不错，训练时也非常放松。

    　　这场决赛后，无论结果如何，拉科都将为毛罗·席尔瓦和弗兰·刚萨雷斯两位老队员举行退役仪式。当然，王艾的告别仪式，俱乐部和王艾都没意图去搞，也就默默的当不存在了。现在大部分球迷只是猜测王艾可能要走，但都没有确切消息，尽管三方谈判已经到了最后关头。

    　　六月的马德里阳光灿烂，但又不太热，不像此时的中华大地，一些城市闷热的发狂，这是一个比赛的好天气。

    　　晚上六点的卡尔德隆球场，上座率达到了八成多。丢掉了欧冠冠军的拉科，此时此刻仍旧是全西班牙最荣耀的球队。上赛季的六冠王余波未尽，本赛季却已经力压皇马和巴萨，在队伍失血、老迈的情况下，拼到最后一轮拿下冠军。

    　　这就是一个传奇！活着的，当代的传奇。因此，除了拉科鲁尼亚球迷和皇家贝蒂斯球迷之外，很多马德里本地球迷也好奇的来观赛。其中最多的就是马竞的球迷！

    　　邻居皇马正在闹分家，这是最好的消息。对拉科这支两个赛季多次击败皇马的队伍，马竞有先天的好感。正如西班牙人队与拉科鲁尼亚近来频繁改善的关系一样。

    　　晚上八点，双方比赛在西班牙王室、西班牙足协等多方贵宾的见证下展开了。

    　　本场比赛鉴于王艾刚刚从中国飞来，体能不佳，因此被安排打替补，以一线队为主，二线队为辅，毛罗和弗兰都最后一次身披拉科队服作战。因此整个球队中，都弥漫着团结一心、拿下比赛的气息。

    　　摄像机镜头频频扫过替补席上端坐的王艾的面孔，似乎在向球迷传达着莫名的信息。而此时很快就投入到观赛中的王艾，已经忘却了离别的愁绪，他暗自努力：一定要为拉科再带来一座冠军奖杯。

    　　恰好，已经确定本赛季结束要离队的主教练伊鲁埃塔，也是同样的想法。

    　　

    　　

