    想要探查整件事的起因，必须溯本清源。

    一切死亡的矛盾爆发点，需要从迷宫开始，也就是塞德里克目睹罗恩之死。

    威廉早就摸清时间和地点，提前施展了幻身咒，守在了案发现场。

    他只是等了几分钟，脚步声渐渐响起。

    克鲁姆和罗恩分别顺着道路，走到了这片区域。

    按照塞德里克的说法，他刚跑来时，就看见……克鲁姆在打罗恩。

    还动用了不可饶恕咒的那种。

    但此时，两人根本没有动手，罗恩好像碰瓷一般，突然撕心裂肺的大叫起来。

    他还躺在地上打滚，大声道：

    “你要干什么，你到底想干什么？”

    威廉仿佛在看演员的诞生……表演也太尬了。

    克鲁姆喊道：“钻心剜骨！”

    空气中顿时充满了罗恩的尖叫，似乎他真的中了钻心咒。

    片刻后，一阵凌乱脚步，威廉扭过头看去，塞德里克在另一侧的道路狂跑而来。

    这场早就准备的大幕，开始了表演的高潮：

    罗恩和克鲁姆，同时举起魔杖，对准对方。

    克鲁姆喊着“阿瓦达索命”，魔杖中射出一道绿光，罗恩歪头死去。

    不知是因为第一次杀人，还是看见了塞德里克，克鲁姆有些惊慌失措。

    他小手一抖，魔杖掉落在地，然后转身就跑。

    塞德里克发疯似的追了过去。

    两人消失在迷宫，威廉则站在原地没有动弹，眉头微蹙。

    作为一个在时间循环，无数次面对阿瓦达苟命的人来说，他对这个魔法太熟悉了。

    刚刚那股魔法波动，根本不是死咒，绿光也只是……绿光罢了。

    这说明罗恩还没死……但威廉看过他的尸体，确实是死于啃大瓜。

    这只能说明，有其他人对他进行了补刀。就在塞德里克离开的这短暂时间。

    为什么还要多次一举呢？

    威廉只是思索片刻，就想明白了。

    克鲁姆是服用了复方汤剂的哈利……以哈利的能力，他根本没法用出阿瓦达索命。

    他甚至来一击杀人的魔法都不会，只能靠别人补刀。

    果然，威廉猜测的不错，片刻后，一个人影偷偷摸摸地走来。

    威廉瞳孔微缩，那是一个连他倍感意外的巫师。

    ——卢多·巴格曼。

    卢多捡起了克鲁姆的魔杖，轻轻走到罗恩身旁，对准他的胸口? 冷漠道：

    “阿瓦达索命！”

    绿光闪过? 这次不是苟命咒，而是真的索命。

    杀人之后? 他将魔杖丢在原地? 匆匆地朝着另一侧跑去。

    塞德里克追丢了克鲁姆，又跑了回来。

    他先是捡起克鲁姆的魔杖? 又缓缓走向罗恩，似乎难以接受他的死。

    呆呆地在罗恩旁坐了一会? 塞德里克终于魔杖对准天空? 喷出红色的救援火焰。

    ……

    ……

    迷宫内发生了死亡事件，在邓布利多的的命令下，所有学生都朝着休息室走去。

    走过四楼，格兰芬多的队伍里? 一直低头不语哈利? 突然大叫道：

    “我知道克鲁姆在哪里了。”

    麦格教授正在安抚金妮和双胞胎，听到哈利的声音，她惊慌抬头道：“波特，波特！”

    但哈利已经穿上隐形衣，消失在人群中。

    威廉的速度更快? 他朝着桃金娘的盥洗室跑去。

    走进了盥洗室，威廉看见了第二个克鲁姆? 站在房间里。

    哈利故意将隐形衣丢在门口，也走了进去。

    克鲁姆接过哈利的魔杖? 先是对准了哈利，将他杀死后? 魔杖才对准自己。

    两人都死了? 威廉却没有看他们? 反而走到走廊边，朝着黑湖望去。

    远处，德姆斯特朗的大船，冒出了滔天火焰，船身在剧烈燃烧。

    他轻拍栏杆，默然不语。

    威廉有一件事一直不明白，哈利变成克鲁姆，去了伏地魔那里。

    罗恩死了。

    克鲁姆死了。

    这才两具尸体……但大家看见的场面是三个人的尸体，都在霍格沃茨。

    那么还有一具……究竟是谁服用复方汤剂后变得？

    他此刻终于想明白，另一个死亡的巫师……究竟是谁了。

    ……

    ……

    又一次时间循环，

    威廉使用幻身咒，出现在道路旁。

    卡卡洛夫正在和斯内普教授说话，想让他一块逃跑。

    斯内普教授拒绝后，卡卡洛夫便独自一人，朝着德姆斯特朗的大船跑去。

    他确实要跑路，但临走前，需要先收拾细软，不能就这样空手离开。

    他这些年这么小气，还不是因为想攒多点加隆，以后找个陌生的地方养老嘛。

    这些养老金，不能便宜了别人。

    嘭！

    房门被突然炸开了。

    “谁？”卡卡洛夫大惊失色，他举起魔杖，向后发射了一道魔咒。

    疯眼汉穆迪一瘸一拐走来，他挑开魔咒，嘶吼道：

    “你想去哪里，卡卡洛夫？我听阿不思说，你的主子复活了，你是想急着去见他吗？！”

    “不是，穆迪，我准备逃跑了。”卡卡洛夫解释道。“我不是去见他！他会杀了我！”

    “杀你？那你可以逃到阿兹卡班，那里最安全，哈哈哈哈！”穆迪疯狂大笑道。

    两人激战起来，魔咒四处乱射，将房间内的东西，都给炸碎了。

    刁钻的角度，一道绿色光芒，阴险地射来。

    穆迪的注意力，大都在卡卡洛夫身上，不过他的魔眼，也时刻注意着身后。

    但他年龄已经很大了，腿脚也不方便，而那道魔咒的主人，偷袭的时间选取的太好了。

    疯眼汉穆迪完全没有来得及躲开绿光，噗通一声倒在地上。

    穆迪死了！

    “是谁？！”

    卡卡洛夫也被突如其来的变故吓到了，他紧张地举起魔杖。

    “是你吗？西弗勒斯，是想明白了，要和我一块远走高飞吗？”

    “是我，教授！我刚刚听见打斗的声音。”

    第三个克鲁姆冲了过来。

    “威克多尔！谢天谢地，怎么回事！”卡卡洛夫关切地问道。

    “他们说你杀了那男孩——那个红发男孩！”

    “那是意外，先生。”克鲁姆哭着道：“韦斯莱偷袭我，我反抗他，不小心失手了。我不想被关进监狱，救救我……”

    “当然，你跟我一块走，我带你离开！”卡卡洛夫低头说。“但得先把这个家伙，丢到黑湖里！”

    “让我来！”克鲁姆举起魔杖，突然喊道：“魂魄出窍。”

    卡卡洛夫整个人变得失神起来。

    克鲁姆阴沉的眉间，终于舒缓开来。他的魔杖触碰房间，红色火焰剧烈地在房间燃烧。

    在火海里，他疯狂地大笑起来。

    威廉长舒了一口气。三个克鲁姆啊……他基本上已经弄清楚所有的事情，只差最后一点细节。

    威廉从角落出现，抬起魔杖，对准了大笑的克鲁姆。

    笑声戛然而止，克鲁姆像被扼住嗓子的可达鸭。

    抓住你了——小巴蒂·克劳奇！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”和“墨多多123”两位大佬的大赏。

    感谢“Ace101”大佬的万币打赏。

    目前欠41章……早安，欠债人！）

