    方真也觉得，继续待在门口说话，虽此时晚了，街上没有几个行人，也有些不合适，点头：“也好。”

    看向洛姜：“既代国公要看你的剑法，就进去练一套吧。”

    这本就是来的目的，洛姜立刻应着：“是。”

    至于代国公客气，在洛姜看来，或是性格使然。

    连她这样性格坚韧道心坚固的人，在初见这位代国公时，也被风华晃了一下。

    有着这风华的人，说话和气，并不违和。

    进了府，难得云雾散开，明月渐升，眼见府内松柏婆娑，亭榭台阁林立，庭院有着卵石哺道，还有避雨的走廊穿透，更有着丫鬟仆人迎接，处处有着规矩，虽才初春，已有蕴蕴茵茵之相。

    不愧是国公府。

    正想着，已有人无声抬着桌在廊下奔来，转眼设下，请苏子籍和方真入座上茶，洛姜已空地唰一声抽出了剑。

    剑一出鞘，苏子籍就暗暗赞叹一声。

    “好剑！”

    在这世界，可没有摘花飞叶皆可伤人的传说，虽也有人练成这种手法，但又有什么用？

    普通武者挥舞利器就能达成这效果，耗费十几年、几十年来达成摘花飞叶伤人，又有啥效应？

    纯粹是蹉跎了时光，得不偿失。

    有神兵，有着宝甲，二流高手都能力战一流。

    就算灵气复苏，所谓的高手渐渐增多，跟普通武士的距离会越来越大，可又怎么样？

    同样的高手，一人持木刀，一人神兵宝甲，后者可一口气杀十个前者。

    真当剑气和神兵仅仅是一加一等于二？

    面前的少女这剑一出，距离很远了，但扑到跟前的寒气，让方真都一凛，微微直起了身。

    而少女身形一动，身姿之轻盈，简直是苏子籍平生第一次见到。

    初时还能看清招式，到了后面，已快得有点看不清，仿佛一朵嫩绿色的花苞或叶精灵，在半空不断起舞。

    苏子籍认真看着，很快，半片紫檀木钿就有了反应。

    “洛姜向你传授洛水剑，是否接受？”

    “洛水剑？梦里并无此女和此剑，是因我的变化，而导致了变化？”

    “可惜，这少女十之九八，是朝廷的人。”

    苏子籍对体制太了解了，看着场中的舞影，暗想：“这少女舞剑，竟像是跳舞一般，不仅锐利非常，更美不胜收，恰似应了话，越美丽的东西越有毒，越美丽的东西，就可能越致命。”

    “上一世时，我曾闻过公孙大娘舞剑的传说，可惜隔着时空，无法见到当年可惊动天下的舞姿。”

    “此女虽可能还达不到那种程度，但也差不多了。”

    “但是这正合我意。”

    随着【为政之道】晋升至14级，苏子籍有着更多的明悟。

    “为官之道，最多只有十分之一因素是民望，这甚至起反作用。”

    “作上官，最讨厌是手下不请示就自己干事，因会有事情脱离控制的感觉，自作主张多了，就会贴上不可信标签。”

    “多请示，多汇报，不懂多问，这仅仅是手段，归根到底，是制造让上官有一切在掌握中的感觉。”

    “只有自己被控制了，才会被信任了。”

    苏子籍也是到了现在才明白，为什么许多大才一辈子不能提拔？

    原因很简单，你使上官觉得高深莫测，或者自作主张，你就获得不了上官信任。

    信任从不来源于你的功勋成绩，甚至不来源于考验，而来源于你完全（至少是上官觉得）被上官（官府）控制。

    “经营国公府滴水不漏，一点消息都不外透，这叫小聪明而惹大祸根，其实是自取灭亡。”

    “所以她是朝廷甚至皇城司的人，是好事，就得引进此女入府，让她看，让她听，让皇帝觉得国公府，一切都在掌握之中，我才能获得更多的信任。”

    “不过此等武功，却是惊喜了。”

    随着苏子籍直接答一声“是”，一股清凉灌下，“洛水剑”的信息，直接充斥在了脑海中。

    “获得洛水剑传授，【紫气东来】+3000，11级（1225/11000），领悟洛水内气运行入门。”

    随着这领悟，本来有些看不清的剑法，立刻看清楚了，看明白了。

    实在是绝顶的剑法，这一次吸取，竟一下子就有了3000点经验。

    “当年林国公子自吹，虽也即将摸到入道边缘，但遇到此女，怕过不了十招。”

    “当初我曾遗憾林国公子之死，但这才过去多久，不悔、周瑶，还有这少女，竟都是入道之人。”

    “论天资，不悔棋艺强过林国公子，周瑶琴艺强过林国公子，这少女的剑法强过林国公子。”

    “看来，天下英雄其实许多，人外有人，山外有山。”

    才想着，突然神色一凛，苏子籍本能想反击，但在瞬间就想通了，压下反击的本能，一道剑气顷刻间扑至。

    “啊！”苏子籍手里正端着茶杯，仿惊到了一样，直接就将手里茶杯中一点水泼了出去。

    与此同时，剑气从脸侧擦过，几根头发飘下。

    而苏子籍刚才茶杯一扑，一点水扑上，被少女剑光打散，丝毫不沾。

    “怎么回事？”出了这个小插曲，方真脸色一变：“这贱婢，真的是好大的胆子！”

    代国公是否看出来故意，方真不知道，但方真看出洛姜在故意试探代国公。

    “此女实在可恶。”

    自己这小侯爷还坐在一旁，人也是他带来，万一失手，真伤到代国公，无论是不是皇帝的意思，他怕都要有罪。

    但自己这个小侯爷，可以不结党，但要对皇帝尽忠，哪怕这一刻心里不是滋味，脸上也没有带出来，而看向代国公。

    代国公对这事羞恼，那方真就会开口呵斥，代国公并不介意这件事，那洛姜的这一步试探，或反会让其入代国公的眼。

    而以对代国公的了解，或真的会是第二种反应。

    “只是无论如何，此女不可大用。”

    只一瞬间，方真心里就有了印象，细长的眸子冷了起来——再怎么的美女，再怎么的绝世剑客，不过是奴才之流，也敢放肆？