    “吴凡刚刚说，他是这里的老板？”包间内沉默良久，才有一个男同学用难以置信的语气开口道：“我没有听错吧？”

    众人默默摇头，显然，吴凡刚刚的话，他们也都听得清清楚楚。

    “这怎么可能？”刚刚那个男同学继续说道：“开这么一家餐厅，那得多少钱？吴凡有那么多钱吗？”

    “怎么不可能了？”赵晓婷反驳道：“刚刚来的那个美女唐雨菲，手上戴的手表，六十五万，就是吴凡送的，你能随随便便买一个六十五万的东西送人吗？”

    显然，唐雨菲偷偷将卡递给吴凡的动作，赵晓婷没有发现。

    赵晓婷的话，让众人心中更是震惊，吴凡居然出手这么大方？那可是六十五万啊，不是六十五块，居然说送就送了？

    而这除了说明吴凡大方之外，也能够说明吴凡的确是有钱，没钱能随便送六十五万的礼物？

    这个时候，众人心中才恍然，为什么之前赵晓婷那么坚定的站在吴凡的一边，原来，她早就知道吴凡今非昔比，这是想要抱大腿呢。

    众人心中纷纷鄙视不已，只是，他们似乎忘记了，之前他们也是想要抱马应飞的大腿来着。

    “我刚刚和吴凡说话，是不是太过分了些？”有个之前挤兑吴凡的同学，担心的问身边的人。

    “我好像说话语气也不太好，要不，改天我们一起请吴凡吃个饭，给他陪个罪？”身边那人也同样是一脸担忧道。

    刚刚挤兑吴凡的人，现在都是一脸的担心，他们可都知道，能够在这样的地段开这样一个餐厅，不仅是需要钱，还需要人脉！这说明吴凡早就已经不是他们之前所想的那个穷小子了，而是彻底发达了，万一吴凡因为之前的事情而生气，报复自己等人，那可不是他们能够承受得起的。

    “马应飞，都怪你，要不是你，我们也不会那么针对吴凡。”

    “就是，自己明明不知道这餐厅的老板是谁，还吹牛说自己和这里老板很熟。”

    “马应飞，你应该向吴凡道歉，你刚刚的行为太过分了。”

    几个挤兑过吴凡的人，忍不住对马应飞抱怨道。

    在他们看来，如果不是因为马应飞，他们也不会得罪吴凡，这一切都是因为马应飞。

    “你们这几个混蛋！是我让你们那么说的吗？你们自己贱，怪得了谁？！”马应飞也怒道。

    本来，被当众揭穿谎言，还是在赵雪怡的面前，这已经让马应飞很难堪了，现在这几个同学居然还向自己抱怨起来了，这让马应飞心中更怒。

    明明是你们几个混蛋想要在自己面前表现，现在得罪了吴凡，居然还怪到自己头上来了。

    “马应飞，别以为自己有几个钱了不起，人家吴凡比你厉害多了。”

    “你就一个富二代而已，身上都没多少钱，请吃个饭，菜多了点，脸色都那么难看，请不起就别请，看看人家吴凡，那才叫大气。”

    几个同学似乎并不害怕马应飞一般，纷纷反驳马应飞。

    不过，他们反驳马应飞的时候，眼神不自觉的往侯小光的身上瞄，显然，他们这是想要表现一番，然后，通过侯小光的嘴，传到吴凡的耳朵中，消除吴凡对他们的怒意，要是能够赢得吴凡的欢心，抱上吴凡的大腿，那就更好了。

    在众人的心中，白手起家，一年时间就能够拥有这样一家顶级餐厅的吴凡，显然要比马应飞这种没有什么实权的富二代强多了。

    几个同学的话，气得马应飞的脸色发紫，鼻子不断喷出粗气，瞪大的眼睛，恨不得将那几个人给撕碎。

    “大家消消气，喝酒，喝酒。”身为班长的孟卫方再次站出来打圆场道。

    “喝什么喝！不喝了！”马应飞将酒杯重重的拍在面前的桌子上，“腾”的一下站了起来，然后就要离开。

    这酒没法喝了，包间也待不下去了，在众人的眼里，自己好像成了一个小丑一样。

    “马总，别忘了把钱付了，说好请客，可别食言哦。”侯小光笑呵呵地提醒道：“当然，我那份就不用麻烦你了。”

    侯小光现在心情大好，不但自己的麻烦事解决了，而且，居然发现吴凡发达了，作为吴凡的好朋友，侯小光很为吴凡开心。

    马应飞冷哼一声，脚步不停的往外走去。

    马应飞的离开，也让这场同学聚会以一个不完美的方式提前结束，不过，在结束离开之前，那几个同学对侯小光倒是热情了不少，甚至还都嘘寒问暖了一番，侯小光也不理他们，他知道，这些人为什么对自己态度突然变好，他可没有忘记，这些家伙之前是如何说自己和吴凡的。

    当然，对于孟卫方，侯小光态度还是很好的，孟卫方之前为了他的事情，出了不少力，而且，也没有看不起自己和吴凡。

    赵晓婷和赵雪怡两人结伴离开，在餐厅的门口，赵雪怡停了下来，转身看了看这个装修豪华，生意爆好的餐厅，到现在，她都还没有办法将这样一个餐厅和吴凡联系起来。

    “晓婷，你是不是早就知道吴凡现在的情况了？”赵雪怡问道。

    “我只知道他现在很有钱，至于他开餐厅的事情，我之前也不知道。”赵晓婷说道。

    对于吴凡是这个餐厅老板的事情，赵晓婷是接受最快的，毕竟，她之前就认定吴凡发达了，有钱了，只是，现在看来，她之前对于吴凡身家的猜测，还是不够准确，她还是低估吴凡了。

    “真没有想到，一年时间不见，吴凡居然有了这么大的变化。”赵雪怡感慨道，不过，想到当初在大学时候，吴凡喜欢自己的事情，赵雪怡眼睛亮了几分，心里也有了某种期盼。

    虽然吴凡之前还解释对自己没有想法，但是，那样的做法，在赵雪怡看来，只是因为她拒绝了吴凡的追求，吴凡在给他自己找台阶下而已，吴凡的心里还是喜欢自己的。

    “晓婷，你有他的联系方式吗？”赵雪怡转头，眼中带着莫名的神采看向赵晓婷道。

