    水仙机场，一架豪华的C919私人飞机降落在了这个机场。

    水仙机场通航到现在，也有十年时间了，与鹭岛机场、鲤城机场构成了一个三角形，在外界往往也以闽南机场群称呼。

    这里特殊部门安排的专车，已经第一时间在这里进行等候，秦元清一家四口从飞机上下来，就坐进了一辆车，然后准备的东西足足装了一辆货车。

    这一幕不禁引起了许多人的注目，虽然这个年代，私人飞机已经不算什么稀罕的事儿，但是也并不是说，私人飞机已经是烂大街，如今私人飞机依旧是富豪的象征。

    “卧槽~~我看到了谁？秦院士？秦院士竟然返乡探亲了？”

    “我没看错吧？都没有看到新闻，竟然真的回来了？”

    “......”

    机场的一些人，发现了事实的真相，震惊不已，然后第一时间将随手拍到的视频上传到网络，顿时秦元清返乡探亲的消息就传遍开来。

    “你看看，这才下飞机不到15分钟，就已经传开了！”景田无语地说道。

    “没事，反正我们是回老家，又不去到处逛。。”秦元清淡笑道，到了现在这个时候，真的回老家，消息根本就隐瞒不住，因为到了老家，也自然会有人将消息上传到网络。

    就是地方父母官，也会巴不得消息传开，然后好好地宣传一翻，提升一下地方的曝光度。

    “闽南的发展真快，这才几年功夫，闽南金三角就已经连成一片，成为真正的城市群，想想十几年前第一次来，还得在鹭岛机场下飞机，开车才能到，那时候城市与城市之间的边缘带，都是荒郊野岭，现在都已经是一片片工厂和住宅区，和市中心也没有什么区别了。”景田看着一路上两侧的高楼大厦，感叹不已。

    虽然说东北、中西部发展也很快，但是毕竟是起步比较晚，还是不如东南沿海地区，这种差距估计起码得再有十几二十年才能消除。

    “这就是可控核聚变的魔力, 现在闽省的所有火电站全部退出历史舞台, 小型水电站和个别中型水电站都被拆除了, 只剩下少数几座大型水电站，便宜的电价，让制造业、服务业、农业等等都获利匪浅, 焕发了社会新的活力。”秦元清笑着说道。

    水仙聚变核电站，就这么一座核电站, 只是完成了二期工程, 但是已经完全可以担负全省用电所需, 还支援了一部分电给粤省。

    而第三期工程也正在进行，一旦完成了第三期工程, 那么都可以满足今后十多年的闽省电量所需。

    而且别看电费降价了，但是收益却变高了，因为发电成本大大下降, 到了目前为止, 水仙聚变核电站已经收回了建造成本, 已经进入盈利阶段了。

    而在这样的情况下, 近水楼台先得月，闽省自然是获利最多, 不管是第一产业、第二产业还是第三产业，都获得极大的发展。

    从机场进入高速，全程高速, 很快就抵达了家乡，此时家乡已经发生了极大的变化, 不知道从什么时候开始，省道已经变成了8车道, 单向4车道，两侧有两排绿化带, 绿化带的植被绿意葱葱，隔一段就有不同的树种，黄花风铃木已然盛开，可谓是美丽非常。

    到了老家，就可以看到，一栋栋别墅崭新，显然是刚建立不久。

    秦元清都觉得有些陌生了, 不过看到家乡的变化，他更多是开心和欣慰，毕竟家乡有这般变化，说明乡亲们小日子都过得不错。

    车队在家们口停了下来, 秦元清在保镖队长耳边吩咐了一下，他们就各自离开了，隐入各个角落，不然的话，父母亲人们看到这么大阵仗，也会不习惯。

    “爸，妈！”秦元清看着走出来的老爸老妈，连忙上前扶住他们。

    “元清啊，你真的回来了！”老爸老妈欣喜万分，显然对于孩子的回家，很高兴，然后再看到已经长大起来的秦政和秦诗曼：“乖乖荳荳、毛豆，快让爷爷奶奶看看。”

    荳荳撒开腿一脸灿烂笑容走过去，而毛豆则是脸拉胯下来，毕竟对于‘毛豆’这个小名，他真的是深恶痛绝。

    他就搞不明白，当初老妈是怎么取名字的，给‘秦诗曼’取个‘荳荳’小名，还很好听。结果却给自己取了个‘毛豆’这个什么鬼小名。

    在家吃午饭，秦元清胃口大开，一下子吃了两大碗，哪怕是在外面山珍海味，说实在地还比不上家里的饭菜，也许家里的饭菜厨艺没有那么好、菜的品质没有那么好，但是家里的饭菜，却有着那种难得的情感所在——这就是家！

    缘起性空！

    缘起缘灭，他们因缘而起，成了一家人，因为有父母在，这里是一个家。而等到父母不在了，这个家也就不在了，兄弟感情再好，但是没有父母的时候，这个家就已经不是那个家了。

    所以秦元清很珍惜这份缘，此生有缘成为他们的孩子，这是不知道多少年才修来的福气，自己还年轻，父母却已经老了，能够陪伴自己的时间，始终也就那么几年了，也许十年，也许二十年，也许三十年，可是终究会先自己离开这个人世间。

    刚刚吃完午饭没多久，父母官们就特意上门拜访了，秦元清虽然心中不耐，但是却也接见他们，没办法，县官不如现管，这些父母官们对于家乡的发展一直很支持，逢年过节都会到秦家村做个工作调研，也使得一些牛鬼蛇神不敢在秦家村放肆，保护了秦家村这个难得的净土。

    不管如何，秦元清都得承他们这个情！

    “秦院士，欢迎您回乡探亲！我代表水仙市800万乡亲父老，欢迎您回来。”水仙市的领导，带着笑容，放下了姿态，说道。

    “宁总，你可别这样说，你可是我们水仙市的父母官，乡亲们能不能过好日子，可都是看你。”秦元清微笑地说道。

    “为人民服务么，不就是我们的职责所在！”宁领导笑着说道：“我们一直很感谢秦院士您对家乡的帮助和贡献，要是没有您的贡献，现在也没有什么闽南金三角的说法了。”

    说实在的，虽然以前人们一直说闽南闽南，但是闽南三地，那是心不合面也不合，鹭岛总是想从水仙市拿个辖区，好扩大的自己的空间，而那些又都是水仙市的精华所在，水仙市根本不愿意，再加上年轻人都跑到鹭岛去打工，让水仙市那叫一个心中不爽。而鲤城一直以来都是闽省经济第一大市，泉州商会已经不是全国出名，而是全世界出名，可是因为一些政策性问题，使得很多鲤城的企业纷纷将总部设在鹭岛，税收也交给鹭岛，这相当于给鲤城吸血，自然让鲤城也不爽。

    而鹭岛说实在的，也不甘心，作为闽省级别最高的城市，鹭岛得天独厚，可是偏偏地区有限，整个市的面积也就相当于隔壁兄弟的一个县大小，这就导致了鹭岛的发展空间天花板就在那里，想要多卖地都没地可买，自然想多从隔壁家占点地来。

    而这样的隔阂，始终让闽南三地一体化，口号喊了二十年都不见得有丝毫的进展，鹭岛的治所依旧在思明区，龟缩在小小的鹭岛本岛。

    可是随着水仙经济起来，特别是聚变核电站的供电，使得在闽南三地的交界处都自然而然工厂连成一片，而那些隔阂也在这样的社会变革中消散了，毕竟大家都忙着赚小钱钱，哪里还有精力勾心斗角呢。

    说到底，不管是聚变核电站，还是以锂空气电池为代表的新能源，都是大大促进了闽南的发展，从而有了现在闽南金三角的局面。

    当然，很多人也都羡慕长安、蓉城、山城，因为那里得益于航空航天的发展，发展得如火如荼，经济的增长始终排列全国前列，可是这种学不来，特别是闽南学不来，因为闽南没有矿，没有重工业，发展不了航天航空业。

    不过闽南金三角现在也迎来了新的历史发展机遇，等过几年海峡隧道完工通车后，将会给闽南金三角的发展插上腾飞的翅膀。

    秦元清和父母官们一起，到处走走逛逛，聊着一些民生，聊着一些教育，以及今后发展的一些探索，而这些都被跟随而来的记者给记下来，将会很快出现在新闻上面。

    秦元清看着清澈的水，恍若梦回自己孩童之时，小时后这里的水就是这么清澈的，他和小伙伴们还在河里游泳，也会钓鱼。而如今实现了山青水绿，小孩子们也可以在河里游泳，而不会闹出‘海边人却不会游泳’的笑话。

    再看看钓鱼区，一个个或老或少，正在树荫下钓着鱼，没有什么厂家制作的专门钓鱼鱼竿，纯粹是拿根竹子，自己制作的简易鱼竿，旁边的桶，或多或少都有一些收获，甚至还有人钓到了黑鱼。

    秦元清看到这一幕，发自内心地觉得，青山绿水就是金山银山，要是没有了青山绿水，哪怕有金山银山，人们也会少了许多乐趣。

