    第二天一早，姚青梨按照约定，坐着自己的小驴车前往景王府。

    姚青梨被引着到了郡主的住处，也不知是有意还是无意，景王妃不在。

    郡主还在昏睡，姚青梨给她把了脉，很平稳。

    姚青梨细细给她检查了一下，这才离开。

    景王妃从屏风后转出来，皱着眉：“可膈应死我了。”自己的女儿复诊，她怎么可能不陪着。但却不想跟姚青梨相处，干脆避到屏风后面。

    “王妃，姚夫人递了拜帖，要不要见？”邓嬷嬷走进来。

    景王妃眉头一挑，点头：“请到这里来吧！”

    说着，景王妃走到另一边的起居间。

    不一会儿，邓嬷嬷便引着高氏走进来。

    “见过王妃。”高氏连忙矮身行礼。

    景王妃歪在榻上，垂头只见高氏长得面目温柔，秀美贤慧，淡淡道：“起吧！”

    “这几天来，郡主身体欠安，实在不应打扰。”高氏一脸歉意，“可……盈盈这丫头犯下大错。必须给王妃和郡主赔礼道歉。”

    景王妃想起姚盈盈说的那些嘴，不由轻皱着眉头。

    高氏继续道：“盈盈也不知道她真的能治好郡主的。当时，她在街上突然按压郡主，盈盈害怕，以为郡主是她按病的，所以才来道歉的。毕竟梨儿她自从在我们眼皮底下长大的，我们从未见过她会医术。”

    “不会医术？”景王妃一怔，“不可能！她若不会医术，如何救悦儿？”

    “我们也不懂。”高氏急道，“可能她得了什么好药吧！反正……我们是从未见过。便是连她的生母，都是病死的。”

    景王妃接着便一惊，想起姚青梨那些奇奇怪怪的药。果然，她的感觉是没错的！姚青梨能救她的女儿不过是侥幸。

    “我们真的不知道她是怎么回事……”高氏红着眼圈，“反正，她这人最爱藏着掖着。就好像她明明会画画，却装得啥也不会。平时瞧着温温柔柔的……却偷偷地跟外面的人勾搭在一起，还生下孩子……”

    景王妃听着这话，原本对姚青梨便有些厌恶的情绪，被拔到了高最点。

    救她的女儿又如何！不过是投机取巧，该是好运得了什么好药，刚巧用上而已。为的就是攀上他们景王府！

    果然是个不知廉耻，勾搭男人的无耻之徒。

    “娘娘……盈盈不是有意阻止姚青梨救郡主的……她是不知道啊！”高氏伤心道。

    “好了，我明白了。”景王妃点头，又想起姚盈盈的温柔懂事，对姚盈盈的那点厌恶也消失了。“此事不怪盈盈。”

    “谢王妃。”高氏心喜。盈盈的危机终于解除了。

    ……

    第二天，姚青梨带着夏儿，再次来到景王府。

    她被一名丫鬟引到郡主的住处，还未进屋，丫鬟便示意姚青梨二人站在屋子外，丫鬟进屋里禀报：“王妃，姚姑娘来了。”

    “哦，让她等等。”里面响起景王妃的声音。

    “姚姑娘来了？等什么？”一个娇憨的少女声音响起，“快让她进来！”

    “急什么？快把汤喝完。”

    “唔……好了，我喝完了。”

    “你——喝这么快干什么！”景王妃没好气道：“请姚姑娘进来吧！”

    姚青梨和夏儿这才见邓嬷嬷走出来，语气淡淡的：“姚姑娘，请。”

    “好。”姚青梨转身进屋。

    走进卧室，便一名十三四岁的娇俏瘦弱少女坐在床上，正是齐悦郡主。景王妃坐在床边。

    “见过王妃，见过郡主。”姚青梨朝着二人福了的礼。

    “姚姑娘。”齐悦郡主苍白的小脸带着笑意，“真是谢谢你，三翻四次地救我的性命。”

    “郡主客气了。”姚青梨上前，“郡主，请伸出手来。”

    “好。”齐悦郡主皓腕伸出来，让姚青梨把脉。齐悦郡主不由打量着姚青梨，笑道：“我这几天都糊里糊涂的，小晴把事情前后都告诉我了。那天在布庄，你也在那里吧？那天我还不知道是你呢！”

    姚青梨干咳一声：“郡主，请别说话。”

    齐悦郡主小脸微僵，这才讪讪笑着闭上了嘴。

    景王妃在一旁被噎得脸都青了，一会暗恼女儿身为郡主，竟然主动跟姚青梨交谈，一会恼姚青梨无礼，竟然叫女儿闭嘴，这对他们景王府来说，简直是冒犯。

    把完脉，郡主才道：“如何？”

    “还不错，继续服药。”姚青梨说着，解开包裹，拿出一支针来。姚青梨按了按，喷了些药水出来。

    “这是什么？”景王妃从未见过这样的东西，特别是材质，那透明的，像琉璃一样的。

    “这是我的秘药，要打进郡主体内。”

    景王妃闻言，心中冷笑，只觉姚青梨太会装了。但现在自己的女儿得靠姚青梨的药续命，便也不拆穿。

    而且，她到现在还记着大师说她的女儿活不过十四岁。现在距离十四岁，还有十天时间。自己啥险也不能冒。

    “郡主，请侧身。”

    “这样？”郡主照着姚青梨所说。

    姚青梨拉下她一点裤子，“会有点痛，忍着。”

    说着，便把针打了进去，齐悦郡主只轻皱了皱眉头，吭都没吭一声。显然因为病弱，从小到大挨过不知多少银针了，早就习惯了。

    “好了。今天到此为止，我先回去了。”姚青梨道。

    “这么快走？你留下陪我用饭吧！”齐悦郡主却十分好客。

    “悦儿，你现在只能吃粥，还只能躺在床上，你这是叫姚姑娘坐在你床边吃？”景王妃开口阻止，回身对姚青梨道：“你先回去吧。”

    “好。”姚青梨乐意至极，转身，便带着夏儿离开了。

    “娘！”齐悦郡主嘟了嘟嘴。“她是我的救命恩人！”

    “说了多少次，叫我母妃！”景王妃瞪了她一眼。“还有，什么恩人！她可是拿了我们家一千两！这叫受人钱财，替人消灾而已。而且她是个婚前就与野男人勾搭的无耻之人，让她进出王府，已经有损我们家的名声了，你还要跟亲热。真真想气死我不行！”

    齐悦郡主却不以为然，正要说话，邓嬷嬷突然走进来，神色不太好：“王妃，宫里下了皇榜，说世子已经班师回朝，将于五天后抵京。”

    景王妃噎了一下，这几天都怎么了？一个两个的，净是些不省心的人！

    心中堵了一口气，不冷不热地道：“那王爷和二公子呢？”

    “王爷和二公子也启程回来了，许是这两天就能到家。”

    “嗯。”景王妃神色这才缓和一点，回身对齐悦郡主道：“你好好休息吧！别想那些乱七八糟的。小晴，你照看好郡主。”

    说完，便转身出门。

    齐悦郡主看着她的背影吐了吐舌头，“反正，我觉得姚姑娘不是那样的人，对不对？”

    “嗯嗯。”小晴点着头，“依我看，姚大小姐光明磊落，而那个姚二小姐反而扭扭拧拧，小家子气，还爱背后说人坏话，怎么看怎么矫情。

