    哗。

    声音落下，如同一颗石头丢进平静湖面一样，立即引起了一片巨大哗然声。

    数万关注的异族传承者既震惊又兴奋激动的死死盯着罗华。

    “琉璃王承认了！”

    “还真是罗华啊！一个界主竟能闯出琉璃王这等名号，也太不可思议了！”

    “哈哈哈，琉璃王就是罗华，这下虫族，妖族，机械族要沸腾了。”

    而鸿盟团体的数千名封王强者，却惊愕的看着罗华，他们想不明白罗华为什么要承认，虚虚假假不更好吗。

    察曼王，极熔王，火羽王三人则摇头叹息，“还是太冲动了，被异族一激，就脑袋发热不顾自身安全了。他这一承认，妖族等三大跟我人类族群有极大仇怨的族群，肯定会不惜一切代价刺杀的。”

    一个界主能轻易击杀封王极限不朽，已经十分逆天了，而琉璃王更是领悟到了三大法则绝招，这意味着什么？

    虫族，妖族，机械族的传承者岂能不清楚？！

    “立即上报！”

    “不惜一切代价！”

    “界主期就领悟到瞬移，封锁，时间暂停，这罗华突破宇宙尊者没有任何问题，甚至宇宙之主都有一丝可能！”

    不朽突破到宇宙尊者是一个大门槛，这一步难住了无数绝世天才，像察曼王，真衍王等人都是卡在这一步漫长岁月。

    因此真正说起来，罗华击杀封王极限不朽在虫族三大族群眼中，也仅仅是具有大潜力威胁而已，说不定将来就会卡在宇宙尊者这一门槛，可领悟到三大法则绝招，就完全不一样了。

    ……

    在三大巅峰族群快速上报消息时，其他第三重层次的异族传承者则纷纷开始申请挑战罗华。

    “有意思，一个人类界主竟能强成这样？我倒要看看他到底有什么本事！”

    “罗华只是一个界主，肯定是依靠至宝或者其他奇遇，才能击杀封王极限的，估计他连究极秘法都没创造出来，申请挑战，我一定要让他明白，界主跟封王不朽之间的差距！”

    有着这样念头的传承者不在少数，毕竟能来祖神教接受兽神传承的，几乎都是各族群的天才，而天才内心都是骄傲的，突然出现一个如此可怕的天才，它们心中岂会服气？！

    于是在罗华亲口承认的半分钟内，申请挑战书就从一万多封一下子跳到了二十三万封！！

    并且数字还在急速攀升着！

    饶是有心理准备，罗华也吓了一大跳。

    “琉璃王，你既然承认自己是罗华，为何还不接受挑战，难道怕输吗！”

    “肯定是怕输，人类族群可是巅峰族群，必定赐予给他好几件至宝，所以才能闯荡出琉璃王的威名，现在不敢接受挑战，恰恰证明他虚了！”

    周围一道道讥讽挑战的声音响起。

    察曼王三人看着罗华，还是再一次劝道：“罗华，你可千万要忍住，每个新人只有3荣耀点，一旦输完，就得等1纪元才能诞生1荣耀点，而输光三次后，就得1万纪元才能重新诞生1荣耀点！”

    罗华微笑道：“察曼王，谢谢你们的提醒。”

    说完，他意识就退出了荣耀世界。

    ……

    “哈哈哈，已经73万挑战申请书了，发达了，发达了！！”凉亭下，罗华的笑声再也压抑不住的释放出来。

    要知道，在荣耀世界虽然无法使用至宝，天赋秘法等等诸多增幅手段，可是每个传承者都是10万倍界主之力的神体。也就是说，荣耀世界无论是战斗主世界，还是边缘擂台，考验的其实都是对法则秘法的钻研掌握程度，以及自创秘法绝学层次等。

    而在这方面，罗华或许不如一些宇宙霸主，以及部分宇宙尊者，但却绝对远超同等封王不朽天才！

    毕竟他自创的《宇宙莲花图》最低一式《三重星河》，都是宇宙尊者究极秘法啊！

    那些申请挑战的，仅仅都是兽神第三重层次传承者而已，他们中最强的无非是自创出究极秘法罢了。

    这种情况下，他们挑战罗华？纯粹是来送荣耀点的！

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟特殊修炼场内，罗华将自己的身体换成了封王巅峰的10万被界主之力神体。

    他虽能轻易击杀封王，但却还没体验过燃烧神体战斗的情况，因此在接受战斗之前，自然要好好体验熟悉。

    不过由于他承认自己是罗华的消息，通过祖神教传到了鸿盟，所以鸿盟内一些封王强者，纷纷给他发送邮件。

    罗华见此，索性直接关闭了邮件接收通道。

    而雷霆岛，天蚀宫殿内。

    天蚀宫主知道这一消息后，却皱眉起来，他也不明白弟子罗华为何要亲口承认。

    “我这徒儿的行为，越来越古怪了，难道是跟他身上的秘密有关？”天蚀宫主想了半天，也没有想通，不过他并没有召见罗华，反而暗中期待起来。

    ……

    三天后。

    园林宫殿凉亭下。

    熟悉完神体的罗华，深吸了口气，意识进入荣耀世界，看着身边悬浮黑书中的77万封挑战申请书，脸上露出了笑容，“都不看好我？不服气？很好，我会打到你们服气！”

    接受，接受，接受！

    一封封挑战书，罗华耗费数个小时全部点了接受。

    而他接受挑战的刹那，消息就传播出去。

    “人类天才罗华接受挑战了！”

    “够胆！”

    “有骨气！”

    一些异族传承者暗赞，但大部分传承者却在等着看笑话。

    荣耀世界，边缘擂台世界内。

    巨大湖泊上。

    两道身影缓缓凝现。

    罗华感受了下神体和身上覆盖了普通暗金色铠甲和长枪，随意在空中挥了几下，呢喃道：“还真有些不习惯。”

    “哼，罗华，你们人类族群赐予你诸多至宝，让你闯出那般威名，但现在你只能使用普通武器。我会让你明白，失去至宝辅助，你根本不算什么！”对面一个脑袋有着两根巨大弯角，形态类似于牛头人的异族传承者，冷喝道。

    “是吗？希望你不要太弱，不过作为我的第一战，我会让你见识一下，什么是天才！！”说话间，罗华便直接燃烧了不朽神体。

    荣耀世界因为是虚拟的，所以战斗时，大家都会一上来就燃烧不朽神体增加攻击威能。

    嗤。

    身影急速闪烁间，一道枪影突兀出现，随后在刹那间转化为了一朵妖艳金莲。

    有着不朽神体增幅，金莲的威力更盛，出现瞬间方圆数万公里的时空全部凝滞。

    “什么？仅仅秘法就能影响时空？”脑袋有着两根巨大弯角的异族传承者，感受到金莲迸发的恐怖气息，脸上露出震惊，但它却并没慌乱，而是快速施展秘法。

    只见它手中三叉戟在燃烧神体的增幅下，急速化为流光迎着金莲轰击上去。

    嘭！

    三叉剑跟金莲虚影一幢，宇宙空间寸寸崩塌。

    然而撞击的刹那，金莲就直接荡开了三叉戟，几乎以瞬移的方式轰在了异族传承者身上。

    “这……”异族传承者根本没来得及用盾牌抵挡，神体就彻底被湮灭，意识退出了擂台世界。

    罗华胜。

    “还真是轻松，也对，我第二式的金莲可是按照法则网络中的五行本源法则线条凝聚的，虽没有达到完美程度，可比起我之前凝聚的进步太大了。”罗华总结了下战斗经验，就继续战斗。

    一场场战斗不断上演着。

    而罗华的实力太强了，尤其是在燃烧不朽神体情况下，秘法威能暴增，即便是碰到一些自创出究极秘法的强大传承者，也只是稍微耗费些时间。

    因此，第一天挑战的950场，他全部获胜！

    “九百多荣耀点，足够兑换9次传承机会了，哈哈，继续！”罗华兴奋不已，荣耀点在他眼中就等于是宇宙本源之地的法则网络，而9次进入机会，他能记忆更多。

    ……

    荣耀世界露天广场上。

    “输了，第一天挑战的950个传承者，全部输了！”

    “太可怕了，那罗华的一枪，就仿佛是真正的宇宙运转法则一样，我连抵挡都来不及。”

    “虽然输了，可是这一战，我受益匪浅，没想到宇宙中居然还有这样的天才！”

    经历了第一天的战斗，紫荆岛几乎所有的传承者，包括那些宇宙尊者，意识都链接到了荣耀世界，它们一个个团体彼此聚集起来，谈论着昨天罗华接受的950场战斗。

    而当得知罗华全胜后，一个个团体彻底炸开了。

    ……

    感谢刀丶猎的100币打赏，感谢天淡雅蓝的一万币打赏，感谢辰风市的100币打赏，感谢星空战神111的500币打赏。

    没吃饭一口气写完，今天这两章字数多点，明天争取三章。