一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “要找建筑公司的话，这里一抓一大把，干嘛还要我们去特意打听呢？随便找一家不就好了。”胖哥头也不太，嘴里塞满了食物，吃得满嘴都是油。

    不止是胖哥不理解铁蛋的说法，其他的人也都是同样的心理。

    停下手中的筷子，把困惑的目光投向了铁蛋。

    “我当然明白这个道理了，我要你们打听肯定是有我的用意。”铁蛋仰头灌了一杯酒，目光深邃的盯着空酒杯，嘴角浮现了耐人寻味的笑容。

    看着铁蛋的这个神情，方涛虽然是他的好兄弟，但还是感觉有些可怕。

    “叶哥，我听说那个张铁森跟韩式集团的人关系很好，建筑方面的事情，可都是由韩式集团来做的，为什么这次会找上你呢？”方涛很疑惑的盯着铁蛋。

    在山福村虽说有段时间了，但是他们也只是负责装修而已，村里的事他们并不是很清楚。

    而且铁蛋跟张铁森之前那层关系在，方涛觉得铁蛋跟张铁森再次有联系了。

    “这些你们就不用管了，只管帮我去打听就可以了，最好是快要倒闭的那些公司，而且越快越好。”铁蛋收起之前的表情，换上了紧张的神态。

    “叶哥，我们知道了。”方涛答应一声，低头继续开始吃了。

    可等他开始吃的时候，胖哥已经是吃饱了，拿着牙签剔着牙，一脸的满足之色。

    “我以前好像记得有家快倒闭的公司，现在不知道倒闭了没有。”胖哥不紧不慢的说道。

    说者无意，听着有心。

    胖哥虽然只是随口说说的而已，但是铁蛋却听进去了。

    “胖哥，那你说的那个公司在哪呢？现在能不能联系上？”铁蛋迫切的问道。

    胖哥微微一怔，若有所思的回答道：“联系方式我是没有，只知道公司的地址，就是不知道现在还在不在以前那个地方。”

    铁蛋想了想，觉得都快倒闭的公司应该不会有资本搬公司的。

    如果搬了公司，那就说明现在已经壮大了，找了也没有用。

    不管怎么说，铁蛋觉得都应该去碰碰运气。

    “那你们快点吃，带会儿就去看看，如果找不到胖哥说的那家公司，你们再去打听打听。”铁蛋对他们摆摆手，示意他们动作快点。

    胖哥趁他们说话的时候已经吃饱了，剔完牙以后，又悠闲的点上了一根烟，对他们使个眼色，让他们别客气。

    看到没盘菜都只剩一点了，方涛他们都向胖哥投去了幽怨的目光。

    胖哥仰起头对天花板吐着烟圈，假装自己没看到。

    方涛那些人也是没有办法了，只能将就着吃了点。

    铁蛋眉头深锁，一直默默的抽着烟，脸上始终带着思索的表情，所以也没有看到他们的表情。

    把剩下的菜扫荡完以后，方涛等人的吃饱后抹了抹嘴巴，打算走人了。

    看到铁蛋有些走神，方涛轻声提醒道：“叶哥，可以走了。”

    铁蛋缓过神一看，大家都已经站起来了，也就起身出去了。

    付了饭钱，铁蛋驱车扬长而去。

    辗转来到了胖哥所说的那个快倒闭的公司，铁蛋停下车的时候就感觉有些不可思议。

    因为这里并不是什么繁华地段，甚至可以说有点偏僻。

    周围也没有五颜六色的霓虹灯渲染气氛，有的也只是寥寥无几的几个灯光星星点点。

    “胖哥，你是记错了还是公司搬掉了？怎么看起来一点也不像。”铁蛋用质疑的目光望着胖哥。

    胖哥不以为然的笑了笑，指着窗外回答道：“你看那上面还不是有招牌嘛。”

    铁蛋似信非信的下车了，仰头一看才发现，招牌上有两个字的灯都已经不亮了。

    而且这房子看起来还有些老旧，要不是胖哥带路的话，还真的看不出来这里有个公司存在。

    楼上也只有一个房间里还亮着灯，看起来格外的凄凉。

    “公司里应该没人了吧？”方涛仰着脑袋，淡淡问了一句。

    现在这个情况，谁都不知道里面还有没有人。

    不过铁蛋这个时候并不关心里面有没有，而且在想该用什么方式跟这个公司的老总取得合作。

    他之所以考虑这些，就是想在一开始的时候，取得老总绝对信任，这样才有利于他后面的计划。

    “有没有人，咱们进去看看不就知道了。”胖哥转头看了方涛一眼，已经迈开腿了。

    铁蛋可不想这么鲁莽的出现在别人的面前，就算没有好的办法，他也不希望这些人进去，把给人第一印象给搞坏了。

    “等一下，咱们不能这么进去。”铁蛋脸色未变，心里却在琢磨着见面方式。

    胖哥转过身，诧异的望着铁蛋说道：“就这样的破公司，难道我们还要备份大礼给他送进去？”

    铁蛋并不是要送礼的时候，具体要怎么做，他现在也还没有想好。

    由于铁蛋一直没有指示，其他的人也都不敢轻举妄动。

    方涛和其他几个人蹲在路边抽起了香烟。

    这时，小安看到不远处有个小姑娘正孤单单的向这边走来，眼睛都放绿光了，兴奋的拍着方涛的肩膀说道：“小涛你快看，那边有个小姑娘，好像长的还不错，咱们要不要过去调戏调戏。”

    听了小安的话，大家都把目光向对面投去。

    胖哥定睛一看，似有所思的说道：“这小妞好像就是这个公司老板的女儿。”

    铁蛋发现小姑娘的手中还提着个饭盒，行色匆匆的样子，就明白公司的老板这个时候肯定还在这楼上。

    而这个小姑娘现在肯定是来给她爸爸送饭的。

    铁蛋灵光一现，计上心来。

    “你们几个过来，我有办法了。”铁蛋神情严肃且着急的对他们招了招手。

    方涛等人看了铁蛋这个表情，都把手中的烟给扔掉了，一群人就把头靠在了一起，密谋起了计划。

    等铁蛋说完了计划以后，又认真的嘱咐道：“我说的你们都听清楚了吧？”

    “清楚了叶哥，这些我们在行。”

    一个个都信心满满的答应道。铁蛋点了点头，接着说道：“如果我待会儿顺利混进去了，你们就别再等我了，你们就先回去。”