    自从程翊轩与乔楚楚订婚以来，今天程家才下决心认定乔楚楚这个儿媳。

    原因自然是那价值一亿的锦绣。

    程家看中的是锦绣的价值与其背后的影响力。

    要知道锦绣在锦城中的地位太重要了，如果他们程家有了乔楚楚这个锦绣传人的利器，过不了多久，程家就会一跃而上，超越殷家。

    所以今晚程家将会带乔楚楚彻底进入上流社会圈子。

    耀眼的华服，昂贵的珠宝以及诸多精美奢华的礼物，使得乔家三人都看花了眼。

    乔元翰那颗沮丧又忐忑的心，被这些财物给晃的，又重新振奋得意起来。

    不管怎么讲，这程家是板上订钉跑不了的，那个黛黛太不知好歹了，没有乔家能有她今天吗？

    还不回家了？

    但是一想到程少的要求，他又头疼了。

    不管怎么说，楚楚没有黛黛长得好，这是硬伤。

    想到这里，他忍不住嘱咐道：“楚楚，光会绣花是不行的，你跟你妈好好学学，得迷住程少才行。”

    乔楚楚一脸不解。

    王蓉珍笑着问了一句：“元翰，程少现在不是被楚楚迷住了吗？”

    不然的话，能送来这么多贵重的东西？

    乔元翰一看这娘俩没听明白的样子，干脆把话说明白，“程少嫌楚楚脏了身子，所以提出要求，把黛黛弥补给他。”

    娘俩一怔。

    王蓉珍脱口问道：“什么意思？”

    “意思就是楚楚是程少名义上的未婚妻，真正和他睡觉的是黛黛，明白了吗？”乔元翰快烦死了，程少那边必须保住。

    但是一个黛黛怎么分给两个男人？这也是个难题。

    乔楚楚的脸瞬间哭丧下来，满屋华服珠宝也不能让她再开心起来，换哪个女人都不可能开心吧！

    更何况翊轩哥哥要的，是乔黛！

    王蓉珍立刻把楚楚拉回房间，嘱咐她道：“现在千万不能和翊轩闹。等你嫁给他后，再爆出乔黛这个小三，她还有脸在翊轩身边呆下去吗？今晚让所有人都认可你，才是最重要的，懂吗？”

    想到今晚，乔楚楚深深地吸了一口气，郑重地点了点头。

    为了给乔楚楚造势，也为了表明程家有多么的重视锦绣后人，将锦城所有有头有脸的人物都请来了。

    并且还请了不少主流媒体，进行晚宴的现场直播，如果不是因为锦绣的绣法不能外传，他们恨不得让乔楚楚现场给大家绣两针。

    下午的时候，乔黛回来了。

    早晨被刺激了之后，乔黛觉得她不能当缩头乌龟，心安理得地躲在殷权凛的身后。

    这是她的仇恨，不是殷权凛的仇恨。

    王蓉珍母女一看到乔黛就恨不得生吞了她，长得妖里妖气的，连妹妹的未婚夫都要勾引！

    她们忘了，程翊轩是乔楚楚从谁的手中给生骗过来的。

    乔楚楚迎上去笑着说：“姐姐，你看这些都是翊轩哥哥送我的，漂亮吗？”

    乔黛淡淡地瞥了一眼那些东西，看向乔楚楚说道：“楚楚啊！这些才值几个钱？我跟你说啊！今晚你当场让他把庄园送给你，那么多人见证，他只要应了就不敢反悔，懂吗？”

    她一副长姐姿态为乔楚楚出谋划策，把这娘俩瞬间给搞懵了。

    乔黛受刺激了？

    现在玩起了姐妹情深？

    不管怎么说，乔黛的话都是有道理的。

    王蓉珍看向女儿，点了点头。

    乔黛走到沙发旁看着铺在上面的几件礼服，转过头问道：“楚楚，今天你还敢穿红色吗？会不会又有傻子来抱你喊你老婆？”

    想到前两次的心理阴影，乔楚楚的脸都绿了。

    出了两次纰漏，王蓉珍自然不会再寄希望于傻子一家。

    虽然傻子一家已经回到山村，但是今天这么重要的场合，她当然怕有意外，不可能让楚楚穿红色。

    她没接乔黛的话茬，一脸关心地问：“黛黛，晚上你穿什么礼服？准备好了吗？”

    乔黛神情失落地说：“晚上我就不去了，身为锦家后人，居然不会锦绣，去了给锦家丢人吗？”

    王蓉珍心里笑开了花，知道丢人就好。

    不去更好，不然乔黛那张脸，楚楚再怎么画也比不过。

    乔楚楚心里得意，却故意假惺惺地说：“啊？姐姐不去呀！那我好孤单啊！”

    乔黛一听，看向她关心地说：“那姐姐还是陪你去吧！”

    乔楚楚的表情瞬间就僵住了，一脸假惺惺无处安放。

    王蓉珍立刻说道：“楚楚，别强人所难，让你姐姐去了被人耻笑吗？”

    乔楚楚立刻一脸惋惜地说道：“那姐姐还是在家休息吧！”

    今晚这么热闹，乔黛怎么可能不去呢？

    不但要去，她还要狠狠地碾压乔楚楚，让每一次宴会，都成为乔楚楚的阴影，让乔楚楚自信受挫，再也无法在人前挺直胸膛。

    前世，她就是这样被对待的。

    堂堂乔家大小姐，锦家继承人，在人前居然抬不起头来，畏畏缩缩，还不如没有订婚前的她。

    现在她要让乔楚楚唯唯诺诺一辈子！

    晚上，乔楚楚特意选了一条金灿灿的裙子。

    因为之前乔黛在宴会上艳光四射，所以让乔楚楚与王蓉珍母女俩觉得金色才够耀眼。

    这件衣服是某奢侈品牌的走秀款，造型夸张不说，上面还绣了花，正好配她锦绣后人的身份。

    乔楚楚试衣服的时候，就觉得自己身陷在一堆金色中，存在感极强。

    当时乔黛趴在楼梯上看着，差点没笑出声来，不觉得像个行走的大金器吗？居然自我感觉这样良好。

    金色年华大酒店最大的宴会大厅已是宾客云集、觥筹交错。

    程翊轩今天穿了套白色西装，丰神俊朗、气宇轩昂。

    他身边的乔楚楚瘦弱的身形撑着巨大的金色礼服，存在感极强，她所行之处，就好像一团金子在走过来。

    她的身边簇拥着程家夫妇。

    程政严和付芝兰亲自将她介绍给重要宾客，可谓十分器重她了。

    此时的乔楚楚，风光无限。

    王蓉珍与乔元翰也都是一脸风光的表情，这才是他们应有的排面！

    王蓉珍见记者在一旁，故意笑着附和面前的客人道：“翊轩是对楚楚特别好，还要把我们乔家的庄园买下来送给楚楚作为她的私产。”

    说罢，她看向楚楚叫了一声：“楚楚，妈说的没错吧！”

    所有的镜头都对向乔楚楚。

