    王崇正自琢磨，该如何混入丹鼎门，他可不是来勾搭什么萧观音的，虽然这事儿也未必要多上心，但始终都要做一做。

    萧观音把自己弟弟拉起来，双掌按在弟弟的后心，运转功力，帮少年化尽药力，治疗伤势。

    王崇心道：“这女孩儿倒也大意，这般荒郊野外，如何就好治伤起来？怎么也要寻个安稳的地方，防备有人搅扰。”

    演天珠忽然送了一道凉意：你传个什么功法给她，比如元阳剑诀，小无相剑诀，山海经什么的……

    王崇骂道：“不传！”

    演天珠又送了一道凉意：红玉双剑，对了还有柔红剑法，把这个送她……

    王崇骂道：你这吃里扒外的东西，为何才一见面，就要我送她东西。

    演天珠一道凉意：趁机会收她做徒儿。

    王崇沉吟了半晌，忖道：“这还算是个稳妥主意。

    萧观音姐弟，都不过才胎元境，她弟弟能冒生死大险，来救一个不认识的小孩，人品可想而知。至于萧观音……

    只看演天珠提了数次，便知此女必然是——奇货可居。

    尽管王崇也显不出来，萧观音究竟价值几何？为什么演天珠如此上心，当初演天珠怂恿王崇，去结交尚红云，燕金铃，都没有这般主动。

    要知道，那俩小妞，可是阴定休指定，光大峨眉的人物。

    演天珠对萧观音，比对尚红云和燕金铃还要着紧，王崇不由得暗暗忖道：“难道此女，将来也要拜入什么大能之辈门下？只是究竟何人，能够跟阴定休相提并论？也不对……”

    “若是她将来要拜个厉害师父，演天珠怎会让我收徒？它当初可没有让我收尚红云，燕金铃，此必然还有什么，我参悟不透的地方。”

    王崇也没死心，问了几句，但演天珠根本就不回答，只是催促他，赶紧把红玉双剑和柔红剑法给了萧观音。

    演天珠催促的急了，王崇忽然就冒出了一个念头来，暗暗忖道：“难不成……萧观音是这个破珠子的私生女？不妥不妥，它哪里有个牡牝之器。”

    演天珠送了一道凉意：你把照天镜也给她罢！

    王崇现在不光是脑门凉，连心也哇凉，他只当做什么也没有听到，不管是红玉双剑，还是照天镜，都非是寻常宝物，如何就能给一个才见面的女孩儿？

    就算是一见钟情，私定终身，也没得这般急躁。

    王崇等了小半个时辰，少年又复吐了一口血，叫道：“姐姐！我没事儿了。”

    黑衣少女这才怒道：“你怎么又去惹祸？被人打成这样。我们全家都被瀚海魔盗杀了，就只剩下你我两人相依为命，若是你死了，姐姐可怎办么？”

    说到这里，黑衣少女就痛哭起来，少年想要安慰，却不知该怎么说才好，有些憨憨的模样。

    王崇心眼一转，上去就是一礼，说道：“这位兄长是为了救我，才被瀚海魔盗的首领所伤，此事都怪我，还请这位姑娘，勿要怪你弟弟。”

    黑衣少女脸色不善的盯着王崇，看了好一会儿，才恶狠狠的说道：“不是我弟弟没出事，不是看在你那粒丹药的份上，我必然打断你手脚，解解心头气。”

    王崇微微一笑，说道：“纵然是打算七八根手脚，也是应有之意。只是这里太过醒目，瀚海魔盗不知何时就要追来，我们是否要换过地方？”

    黑衣少女想了一会儿，说道：“你背着我的弟弟，且跟我来。”

    王崇也不推辞，也不管少年如何拒绝，还是把他背了起来，跟着黑衣少女，出了庙宇，一路潜行，进了附近一座山林，饶了十几个圈子，就看到一个枯草覆盖的地窖。

    王崇把少年扶到了地窖里，少年在路上，也跟姐姐说了，王崇其实特别惨，全家也都被瀚海魔盗杀了，只剩他一个逃出来，黑衣少女多了几分同情，脸色就好了许多。

    至于少年为何错误的认为，王崇也是死了全家，这事儿说来话长，王崇根本不想解释。

    反正他的全家，恐怕也真的都死尽了，魔门招收弟子，都习惯顺手杀了弟子的全家，斩尽俗缘，除非是本身父祖，也是魔门修士。

    三人在地窟之中，心思各异，王崇倒也安静，闭目打坐，修炼那个什么玩意“丹鼎法”。黑衣少女却担心弟弟，时常小声的询问，是否感觉好了些。

    少年倒是颇为硬朗，并不以受伤为念，跟姐姐说起，古镇中那些瀚海魔盗的杀戮，很有些不能救下更多人的痛心疾首。

    三人才进入地窟不久，就听得天空上有滚雷之声，姐弟俩脸色大变，王崇却不在乎，催动了蜃楼术，在地窟上加了一层幻术。

    少年声音发涩，低声叫道：“是瀚海魔盗大衍境的人物来追杀了，我们必然难逃一死。”

    王崇安慰道：“莫要怕！我们躲在下头，他们也看不到。”

    两姐弟也只能以此安慰，其实他们经验并不丰富，遮掩地窟过于刻意，从高空路过，就能看到下面一堆茅草，怎么可能发现不了？

    好在王崇以蜃楼术遮掩，那名瀚海魔盗的大头领，从高空路过，偶然扫了一眼，只看到一片光秃秃的沙石，混没在意，就飞过去了。

    两姐弟听得天上兜空之声，紧张的什么也似，但过了不多久，那个声音渐渐远去，两姐弟才松了口气，露出了劫后余生的表情。

    王崇见实在没法修炼了，就开口说道：“我唤作阿牛，本来是第六关大千幻城的人士，跟随商队，来第七关做生意，却没想到，遭遇了如此狠毒的大盗……”

    他叹息一声，也不知该说什么好。

    如果商队首领不拦阻，让王崇把这些瀚海魔盗杀尽，也不会被逃走的魔盗，勾引来更强的同伙，把古镇上下尽数灭了。

    黑衣少女亦是满怀恨意的说道：“我叫做萧观音，我弟弟叫做萧和尚，祖上曾入佛宗，故而家里传承了一些佛门法术。那些狠毒的魔盗打听得此事，趁夜杀上了我们家，把我们萧家一百七十口，全数杀死，抢了家传佛经，呼啸而去。”