    听到战场上传来装甲部队全军覆没的噩耗，李薇与其他将领、顾问一样，都震惊不小，但眼神中多出一种痛快的神色，甚至说还有些解气。

    大意了吧，竟然不知道实情刚开始时，还盲目与炎国佬打消耗战, 这下是谁消耗谁了？

    没错，自己这边就是人多，但炎国佬手里那些武器够强悍，根本不需要只是靠人来作战，一样都会赢。

    没有武器能抵挡得住攻击，那么就是这样的下场, 不过，还有一点，就是那个修罗太会指挥战斗了, 世界上最难缠的指挥官。

    不用说，那些家伙简直是战场上的战神，用兵如神，手段狠辣无比，反应还快得吓人，而且胆子够大，谁都没有想到，他竟然站会在援兵到来的当天夜里发起袭击，就是那场袭击，让自己这边瞬间失去了战机。

    不得不说，那个家伙还真是一个作战奇才, 谁与这样的人对抗, 简直无路可逃啊, 哎，真不是自己不够强大, 而是那个修罗太恐怖了……

    李薇霎时间想了很多, 最终总结出来，之前输，就是因为那个修罗的厉害，对于那个恐怖的修罗，甚至都想不出更多的形容词，放在对方的身上。

    这绝对是自己遇到最为恐怖的对手！

    “啊……”

    在李薇想得入神时，一个叛军将领，突然大吼了一声，打破了现场的死静。

    李薇抬眼望去，第一眼就看到那个将领双眼早已充血，脸色疯狂涨红，紧跟着身体猛然一抖，下一秒，一大口殷红的鲜血就那么喷了出来。

    哇！

    那口鲜血直线飙出，然后猛烈地散落在四周、地面上，瞬间房间里都够沉闷的气氛，马上显得更加沉重，不过突来的这一刻，也吓醒了在场的所有人, 马上有冲过去，想要扶住那个将领。

    “将军, 将军, 你没事吧……”

    在众人的着急询问中，那个将领稳住了摇摇晃晃的身子，伸手挡住要扶他的人，也顾不了擦拭挂在嘴边上的血迹，嘶哑的声音感叹道：“完了，装甲部队都没了，这下子彻底完蛋，就等着芭比Q了。”

    唰唰！

    听到这话，现场的其他人又陷入了沉默之中，眼里都是那个憋屈。

    在战场上，没有了装甲部队，肯定得完蛋。

    只是，那可是他们辛辛苦苦组建起来的装甲部队啊，为了这支部队，可以说，已经集结了全国力量，尤其是那一百多辆豹2主战坦克，虽然不是最新的，但也消耗了他们很多精力才能回来的，现在全部变成了一堆堆废铁，怎么接受得了？

    废话，那都是他们的心血啊，就这样没了，谁能甘心？

    霎时间，所有人眼里都酝酿着一股浓烈的憋屈与不甘，但依旧没有人愿意说话，因为没辙了，就没法说。

    在这些人当中，倒是有几个联合顾问，也转头看了看沉默的李薇，眼里都燃起了一团怒火，之所以会输得这么惨，全部都是因为他们援助李薇的那些标枪反坦克导弹、火箭筒，统统落入了炎国登陆部队的手中，才让对方的实力成倍增长，以至于他们所有装甲部队遭受最猛烈的打击，最后连一辆装甲都逃不回来。

    没错，都是这个家伙指挥有误，否则不可能会是这样的局面，想想一夜之间丢了万隆城不说，还将最厉害的武器拱手让人，送到敌人的手里，让敌人用着这戏武器来攻打他们。

    这样的事情太冤了，那种憋屈比，自己打掉自己牙齿，不得不往肚子里咽，还要憋屈。

    简直是挖了坑，将自己一队人给活埋了，能不憋屈吗？

    那些顾问心里的憋屈高涨到了极点，连杀了李薇的心都有，但最终还是什么都没有说，毕竟，他们也不敢骂李薇。

    没办法，李薇身后有米国，这次的联合就是米国发起的。后面该如何开展联合来阻止炎国，还得靠人家啊。

    那些联合顾问，暗中握紧的拳头，仅仅半分钟时间，又松开了，最后现场再次恢复了死静。

    就这样，一个战场惨败的噩耗彻底震慑住在场的所有人，而整个临时指挥部，都弥漫着死一般的悲寂、沉默。

    当然，谁也都不想这样的沉默，只是，都没有择了，根本不知道该如何来收拾这样的残局了。

    本来一开始的时候，他们并不是这样的，之前，他们可也是杀气腾腾，野心勃勃带着装甲部队杀过去的，那时候可是集中了所有坦克与战车，还带着大量精锐部队，还有各国最优秀的军事顾问联合团，这就是最顶级的援助。

    然而万万没有想到，准备如此周全，他们竟然还是输了，关键是输得那个憋屈，输在了自己援助的武器上，这跟给自己挖坟墓有什么区别？

    完蛋了，这次真的得栽倒在这里了，炎国佬到底什么什么样的部队，竟然能在一夜之间，夺下万隆城，还抢得武器，难道他们真的世界无敌了吗？

    难道那些人能攻下都城，然后一直驻在那里，看来都是依仗着实力，是有备而来的。

    什么时候，一个受世界人欺负的炎国，竟然培养出如此恐怖的部队？炎国什么时候已经这么强起了……

    在场的将领、联合顾问也都不是一般人，从这一场战斗惨败中，马上意识到炎国的实力已经今非昔比，也看到了他们这次援助的惨败结局。

    竟然会是这样的局面，憋屈、绝望……

    霎时间，无尽的无助占据了所有人的心胸，再也无法冷静下去，没办法，这样的落差实在太大了，来之前，他们甚至还幻想能够击溃炎国的装甲部队，然后乘机杀过去，在一鼓作气收复被炎国控制的都城，可是现在？

    连万隆城都被攻破了，他们连立足之地都没有了，还收复个毛啊！

    特么，别说赢，接下来，他们只能好像丧家之犬一般逃走了，关键是能不能逃出去，还是个未知数。

