    越往内宫走，所碰到的尸体就越多，和之前碰到的那些一样，尸体仍旧保持着栩栩如生的状态，所以为了防止尸蟞再出来，这六个人都是绕着尸体走的，生怕离得近一点吹口气都会让尸体碎了。

    　　苏童根据苏家商队的记载，领着人一直望着国库的方向走，小心翼翼下他们倒也并未再碰见什么险境，来到所谓的楼兰国库前，一扇大门紧闭着，上面还上了一把锁，旁边倒着几名死去的卫兵。

    　　王长生又在瞄了眼苏童，这妖女的脸上一点激动和亢奋的表情都没有，沈秋和谭河还有王常也是如此，表现的特别平淡，王长生就更深深的觉得，似乎只有他和周皇帝挺可怜兮兮的，因为就他们两不知道这楼兰里到底藏了什么隐秘。

    　　这都到国库的大门前了，你说你们也不激动一下下，明摆着你们根本不是为此而来的啊。

    　　周皇帝轻轻的走到国库门前，伸手扒拉了两下锁头，发出了清脆的“当啷”声，他回过头来呲着牙说道：“待会你们不会打起来吧？万一这里面真有什么了不得的宝贝呢？”

    　　小爷沈秋淡淡的说道：“女士优先，我无所谓的，家里不差钱。”

    　　苏童瞥了他一眼，也说道：“小女子也不会夺人所好的，国库里面那么多的东西，不一定都会看上同一件的。”

    　　“呵呵……”周皇帝笑了笑，两手紧握着锁头，突然猛地就向下一拽，居然硬生生把锁头给拉了下来。

    　　小爷身边的谭河眼睛眯了眯，对方这个手劲可真不小，这可是地底下的楼兰古王宫，锁头当然没有被风化过了，自然不可能一拉就断了，这明显是高手风范啊。

    　　周皇帝扯断了大门上的锁头，伸手就轻轻的推开了，他身后不少人都睁大了眼睛盯过去，之前的不太在意可能是因为他们都不差钱，但现在门开了则是因为好奇心出来了。

    　　楼兰是西域众多国度里最富有的一个，那国库里所藏的东西，是不是肯定会震惊世人的？

    　　周皇帝是最先望进去的，顺着门缝看到国库里，他惊愕的表情逐渐浮现在脸上，然后就一直张大了嘴巴一动也不动了。

    　　后面的人看到他这状态都露出了一副习以为常的表情，这才是打开国库该有的正常反应，不然当初在丝绸之路上号称富甲一方的楼兰岂不是徒有虚名了？

    　　王长生，苏童还有沈秋一同走了过去，视线从周皇帝旁边望过去，顿时他们三个也呆愣住了。

    　　国库里面空荡荡的，不，不对，也不能说空荡荡的，空指的是里面并没有他们想象中的堆满了珍宝的景象，而是这里面站满了一队全副武装的楼兰侍卫，他们身体站的笔直，腰间跨着长剑，手里是那种古老的长杆镰刀，然后个个面容坚毅，睁着眼睛，一如之前所见到的尸体那般栩栩如生。

    　　士兵呈现方队阵型，在最前方站着个手拎长刀一身盔甲的中年，他的视线正冷冷的直视着前方，尽管这位将领和士兵看起来逼真的好像活了一样，但他们一路走来也都知道，这可能还是那种体内埋着尸蟞的尸体。

    　　周皇帝耸了耸肩膀，叹了口气说道：“竹篮打水一场空啊，毛都没有……”

    　　沈秋也皱眉说道：“据说楼兰国王当初经常四处劫掠，攒下了大笔的家当全都放进了楼兰国库里，西域三十六国中属楼兰最为富有，后来楼兰古城一夜之间消失殆尽，这么大笔的珍宝去哪了？”

    　　苏童也很是迷惑不解，家族中商队回来后清晰的记载着，楼兰国王领他们去国库里挑选礼品的时候，明明看到其中堆满了价值连城的珍宝，后来商队回来过了一两年左右楼兰才再一夜之间消失的，这么短暂的时间里，楼兰国王就算是再败家也不可能花得一干二净的。

    　　苏童说道：“不对劲，楼兰王宫里并没有战争过后的痕迹，就说明这并没有遭到劫掠，那国库里的东西就不是被抢走的，所以空了的国库，是说不出道理的。”

    　　周皇帝说道：“那你们说这个楼兰王是不是挺闲的？国库里啥也没有，还整了一队全副武装的士兵来守着不说，大门又给锁上了，他蛋疼吧……”

    　　“不是！”王长生僵硬的低下脑袋，有点口干的说道：“不是国库空了，是国库里的东西压根就没有放在这里，而是被楼兰王给转移走了，他放了一队全副武装的士兵在这里的原因只有一个，就是楼兰王担心王宫沉到大漠下面以后，会有人过来寻找国库中的珍宝，这些人是用来防范的。”

    　　谭河插了一嘴道：“能防得了十天半月，甚至十年八年的，他还能防范得了一千多年？这么多年过去了，这些侍卫恐怕早就死了。”

    　　“没，没死……”王长生看着国库下面的方砖，还有那些身材笔直的侍卫，他的脑袋里顿时就浮现出了他跟唐昆还有梁平平去勿吉王墓时的那一幕。

    　　勿吉王墓中的侍卫跟王宫国库里的如出一辙，只不过前者是石像，后者看起来像活的，但他们确实都是用来做防御用的。

    　　国库地砖下的线条延伸出去以后，汇聚到了国库中间那些侍卫的脚下，形成了一座风水阵图，王长生几乎一眼就认了出来，这些线条跟勿吉王墓中刻画出的那一座阵图，几乎有着八成以上的相似度。

    　　也就是说，这些侍卫恐怕马上就要活了。

    　　“没死？什么没死？”沈秋不解的问道，除了王长生以外他们谁也没有这个经验，完全无法意识到相隔了将近两千年的古人怎么可能就没死。

    　　王长生嘴里干巴巴的说道：“本来可能是死的，但是当我们打开了国库的大门，这么多人站在外面，我们的生气被抽出去以后汇聚到那些侍卫的身上，他们……就活了”

    　　“唰”众人当即一脸懵逼，王长生随即向后退去，谨慎的说道：“走，快一点的，离开国库这里，但愿我们还来得及……”    　　王长生是反应过来了，但反应的肯定是晚了一步，因为他也是才想到的，楼兰王宫国库中的风水阵会和勿吉王墓有异曲同工之妙，等他这边脑袋里的念头一冒出来，他们这帮人的生机肯定已经被抽出去不少了。

    　　果然，王长生的话音刚落，几人稍微回过神来的时候，就忽然听闻国库中传来“嘎巴，嘎巴”几声脆响，紧接着那站在侍卫最前面的将领就动了，他的身体可能是因为长时间没有活动的原因显得有些僵硬，一动起来骨骼和关节之间就发出了动静。

    　　再下一刻，将领身后第一排士兵的身上也如出一辙的出现了“嘎巴，嘎巴”的动静，一共四名侍卫眼珠子略微动了动。

    　　“踏踏，踏踏踏……”

    　　瞬间，一名将领和四个侍卫拎着武器快步朝着国库外走去，于此同时王长生他们已经掉头就走了，而且还几乎是撒腿狂奔的，他们几人觉得这无名侍卫兴许不是自己的对手，但就怕一点，真要是把对方给干掉了，从他们的体内要是再钻出几只尸蟞的话，那会更麻烦的。

    　　但没想到的是，那几个侍卫和将领的速度太快，他们几乎在从国库中冲出来的瞬间，人就腾空而起，划过一道残影后，直接就落向了他们几人的身后，于此同时手中长刀“唰”的一下就划了过去。

    　　谭河明显感觉身后有一股劲风传来，左手先是猛地一把推向了沈秋的后背，借力将人给推了出去，随即右手就拉向了王常的胳膊将人给扯到了一旁，连续干脆利索的两下先将自己的人给送出了长刀砍过来的范围，他才转身，并且看也没看身子略微偏了一下，抬腿就朝着那名将领的手腕踢了过去。

    　　而感觉身后危机来临的同时，王长生和周皇帝几乎先后转身，将苏童给护在了自己的身后，两人分别截住了那四名侍卫。

    　　电光火石之间，双方交手。

    　　“嘭！”谭河一脚踢中对方手腕就传来一声闷响，他句觉察到自己的脚尖跟踢到了一块石头上差不多，他不可置信的“咦”了一声，但手下却未停，迅速欺身而上。

    　　这名将领绷着脸，手里长刀快若惊鸿“唰，唰”几下就将谭河给围上了，两人交手之时几乎可以用刀光剑影来形容了，动作都是快捷的很。

    　　反观王长生和周皇帝就稍微轻松了不少，这四名侍卫手里的长杆镰刀近身之后使用略微有点不便，动手之时挥舞起来，不免会慢个一拍半拍的。

    　　周皇帝明智的跟对方贴近了，双手握拳抡圆了朝着对方猛地锤了几下，侍卫的盔甲上随即传来“啪，啪”几声脆响，他突然间松开拳头单手一把抓住刀杆子，然后身子往前顶了一下，伸手就朝着对方腰间别着的长剑抓了过去，周皇帝握住剑柄的同时就向上抽了一下，长剑顿时被他抓在了手中，剑刃上闪过一抹寒光，明显隔了将近两千年左右，剑身都没有任何的影响，似乎岁月完全没有在楼兰的王宫里体现出来。

