    一步踏出。

    袁大宝收起天斗剑，整理了一下衣服，直接一屁股坐在了东玄天的对面的王座上。

    “我来了。”袁大宝挥了挥手，远处一块大石头炸开，几块石头飞来当做了桌子。

    “你倒是自来熟啊。”东玄天慢慢直起腰来，伸出手端起茶杯抿了一口。

    “垃圾。”

    东玄天喝了一口直接吐了，旋即连通茶杯都直接丢了。

    “你脾气倒是暴躁啊，怪不得能把这世俗搞成这个样子。”袁大宝笑面盈盈的看着东玄天。

    很多时候，仇恨这东西，是经不起时间消磨的。

    怎么说呢，就好像普通人吵架，怒上心头的时候恨不得拿刀砍了他，但回去睡一觉又觉得不是什么大事了。

    仇恨就是这样，完全经不起时间的消磨。

    从一开始知道九天尊的恩怨，袁大宝是打定主意要改变这一切，要摧毁那个幕后黑手，甚至之前仇的事情，让袁大宝几乎把目标对准了东玄天，那时候支持仇的人，袁大宝已然猜到了是东玄天，也做好了和东玄天面对面的准备了。

    可真的见面了，好像所谓的仇恨感并不强烈。

    “我是最没有脾气的人，有脾气的人懂得坚持，但我干什么都三分钟热度，同样，我也是容易上头，比如这里。”东玄天指了指这里。

    “在四千多年前，这里还是一片辉煌的寝宫所在地，当然那时候你们修世界还没有合并上来。不过也快了，尤其是袁东玉，把御天宗搬到了本源之地，呵呵，散仙所在之地，弱小的修士也敢踏足，那这本源之地留着还有什么意思？”东玄天嗤笑道。

    “所以你就摧毁了本源之地？”袁大宝眉头微皱，这家伙脾气够暴躁啊。

    “也不算是吧，之前我就和苍天大战了一场，我宰了他，对于我来说，我或许就是这凡间的主宰了，但你先祖偏偏还要把御天宗搬上来，不杀他杀谁，这不是不给我面子嘛，对不对。”东玄天似笑非笑的说道。

    “你不像是一个修士。”袁大宝眯了眯眼睛。

    “谁告诉你修士就一定要清心寡欲的，这个世界上，正在的强者从来都不是那种盲目闭关的老古董，就拿你来说，你一身修为是自己慢慢修炼的？”东玄天反问道。

    “这……”

    袁大宝一愣，旋即哑然笑道：“你实力比我强，你说什么都是对的。”

    “没错。”

    东玄天哈哈一笑：“这个世界，道路千万条，没有什么是固定的，我走的就是张狂的道路，我心由我，我命由我，我活的比任何人都洒脱。

    同样我也活的比任何人都精彩，我杀了苍天后，对于我来说，我就是这个世界最强大的存在，那我为什么还要为这个逐渐消亡的世界而努力，没必要对吧？”

    “所以……”袁大宝眉头微皱。

    “所以我就加速这个世界的消亡而已，本源之力在缩减，我就毁了本源之地，让本源之力缩减的更快，修士要消失，那我就让修士消失的更快，这也是一种乐趣不是么？”东玄天一边说一边似笑非笑的看着袁大宝。

    沉默。

    这话袁大宝还真的不知道怎么去接，只能说强者为尊吧。

    “不过你现在就是不给我面子啊。”东玄天突然眯着眼睛看着袁大宝。

    “哦？”

    袁大宝猛地抬头：“怎么说？”

    “你知道我为什么留下这一具分身么？”

    东玄天站起身来：“我就是要亲眼看看是否一切都会按照我的发展进行，就像是钓鱼，鱼饵套在鱼钩上丢进水里，等着鱼儿上钩，而你就是妄想脱钩的那一条小鱼啊。”

    东玄天猛地弯腰，一股强大的气势轰然压迫而来，顿时整个灰层都在颤抖。

    “是么？”袁大宝坐在椅子上好不畏惧，一股白色的光芒涌现，直接挡住了东玄天的气势。

    “你自诩是钓鱼人，那你应该知道，鱼儿脱钩是多么正常的事情啊，对不对。”袁大宝抬头似笑非笑的说道。

    同时袁大宝端起茶杯抿了一口，笑道：“而且你也应该知道，没有什么事情是百分百按照预想而进行的，就好比现在，你失策了。”

    “失策？”

    东玄天一愣，旋即哈哈大笑了起来：“袁大宝，你是在和我开玩笑么，我失策了？”

    “你看看凡间？”东玄天指了指脚下。

    “这个世界，一切都在按照我设想的运行，修士的毁灭是必须的，你认为你救了他们？”东玄天嗤笑道。

    “难道不是？”袁大宝同样报以嗤笑。

    “说你聪明还是该说你傻啊，这个世界本源凋零，修士本就无法存在了，而且这一次你打进灰尘，本源之力最后一丝都必然消散，到时候天地间灵气荡然无存，修士还能存在？”东玄天反问道。

    听到这话，袁大宝倒是猛地一愣。

    “修士的消亡，是天地大势，这一句话我相信你听过无数次了吧，所以这是一个无解的问题，根源不在于我，我只是加快了进程而已，而现在……”东玄天指了指灰层。

    “你若是不摧毁这里，那灵气还能运转十几年，你若是想要拿走轮回脉，最后一丝本源之力必然消散，你说说，是谁摧毁了修士最后的希望，是我还是你？”

    沉默。

    东玄天这话，还真的把袁大宝给问住了。

    “已知必然的结果而已。”袁大宝沉声道。

    “那不就对了，这是必然的解决，我只不过比你早知道了四千年而已，所以你说我失策，你是不是傻。”东玄天拍着桌子嗤笑道。

    沉默……

    袁大宝抿着嘴恶狠狠的看了一眼东玄天，这狗日的说话是有点惹人生气啊。

    “道理就是这么个道理嘛，所以你别觉得你好像赢了我似的，说实话到了现在这一步。”

    东玄天低头看了一眼脚下的凡间：“修士的毁灭已成了定居，灵气消失，不出百年，那些无法迁移的修士必死无疑。”

    “可是还有我们。”袁大宝冷冷的说道。

    “呵呵，天真。”

    东玄天一撇袁大宝：“你以为我留一具分身在这里是显得无聊么？”

    “老子说过，要灭绝修士，那就不会让一个修士活着。因此，打赢了我，你们上天界，打输了你们一起死，不管怎么样，你们可能小赚捡一条命，但老子永远不亏。”东玄天扬天大笑了起来。

    “你狗日的说话怎么就这么气人呢。”袁大宝蹭的一下子站起身，手里天斗剑凭空出现，一抹剑气直接砍向了东玄天。

