    秦灼默然许久，才开口道：“我算是知道为什么你出门要带这么多人了。”

    要是没有这些婢女侍卫在外头守门看着，被谁听去了孙魏紫说的话，他们孙家不知道哪天就没了。

    偏偏孙魏紫还问：“你知道什么了？”

    “皇帝手底下专门养了一群暗探。”秦灼忍不住提醒道：“你以后说话要小心些，在旁人面前切不可如此。”

    孙魏紫听到这话，有些不太高兴地“哦”了一声。

    过了片刻，小牡丹又补了一句，“你以为我是个没事会去安慰别人的人的闲人么？今日若不是你，换做旁人，便是哭死了我也不会理会的。”

    孙魏紫这话越说越轻，到最后近乎喃喃自语了。

    不过秦灼耳力好，但是全听清了。

    她闻言有些忍俊不禁，“竟是这样么？原来在小牡丹心里，我与旁人已是不同了。”

    “你、你这人……”孙魏紫有点想骂人，又碍于屋里还有个昏睡的秦二爷，只得硬生生地忍了下去，小声道：“就该让你饿着冻着没人理会才好！给你点颜色就要开染坊了！”

    秦灼听了也不恼，伸手拿了一块桂花糕慢慢吃着。

    外头风雪萦绕，屋里却不太冷。

    她刚吃饱，又同孙魏紫说了许多话，一下子就有些困了，不由得揉了揉眼。

    孙魏紫忍不住问道：“你是不是一晚上没睡？”

    “嗯，睡不着。”秦灼这话说的很实诚。

    小牡丹闻言，忽然沉默了。

    她一向是个话多，爱闹腾的。

    忽然一下子安静了下来，秦灼还有点不习惯，不由得多看了孙魏紫两眼。

    后者好似有点坐不住，起来把披风解了放到一旁的椅子上，轻声埋怨道：“你身边怎么连个婢女都没有，我都进屋这么久了，也没个人来提醒我把披风解了。”

    秦灼无奈道：“这原本是三公主的住处，我那两个小婢女还在原来的住处，三公主倒是给我留了人的，方才被我派去做别的事了。”

    孙魏紫倒也不是真的要同她纠结这有没有人伺候的事，只是瞧见她跟她爹，一个疼女儿，一个孝顺父亲，想到自己父母早逝，不由得心情低落。

    只是人家秦灼本就因为各种事烦心了，她也不好再跟人矫情自己那点事，便拿别的小事来掩饰情绪。

    但秦灼瞧她一低头就猜着了小牡丹像是有心事，便轻声问道：“怎么忽然就不开心了，小牡丹？”

    “没什么。”孙魏紫抬头看她，用最寻常的语气道：“就是忽然想起先前听说你爹特别疼你，现在他昏迷着，你睡不着也是应该的。”

    秦灼觉着这姑娘说话真的是有点扎心神技在身上的。

    她都有点不知道怎么接话了。

    然后，就听见孙魏紫极小声地说：“你至少还能守着你爹呢。我爹在我很小的时候就去世了，我连他长什么样都见过。”

    秦灼听到这话，微微一顿。

    她先前一直听这小牡丹说自己祖父如何如何，来北山猎场的路上，孙魏紫也是一直跟她祖母在一块，从不曾听她提过自己父母。

    孙氏一门在京中地位不凡，家中叔伯兄弟都宠着这个小牡丹，一来是因为家里只有这么一个姑娘，而来是因为孙魏紫的爹娘早逝，这姑娘没有亲生父母爱护的缘故。

    这小牡丹哪里是什么天生骄纵爱欺负人？

    平素那动不动拿祖父压人的架势，也不过是想让自己不被人欺负，不被人同情，强撑的一点傲气罢了。

    秦灼不由自主地有些心疼这姑娘，不知道该如何安慰，就抬手摸了摸小牡丹的头。

    孙魏紫从来没跟别人说过自己没爹这事，在这花团锦簇的京城里，她是骄纵跋扈的孙家大小姐，长辈疼爱，哥哥们宠着，少有不顺心的事。

    偏偏在秦灼面前，总是吃瘪就算了，如今还莫名其妙就失态。

    小牡丹越想越觉得自己这样有点丢脸，一边拍掉秦灼的手，一边不悦道：“说话就说话，你上手做什么？你把我发髻都揉乱了！”

    “发髻乱了有什么，让人重新帮你梳就是。”秦灼难得的好脾气。

    孙魏紫没再说什么，她一双美眸里水光泛泛，生怕被秦灼看见，连忙低头遮掩着。

    小牡丹吸了吸鼻子，默默抬袖擦了擦眼角。

    她就这么坐在秦灼身边，许久许久都还没再说话。

    秦灼在一旁听她吸鼻子吸了不知道多少回，忍不住起身拿了块帕子递给她。

    “我没哭。”孙魏紫倔强地争辩道。

    “嗯，你没哭。”秦灼温声道：“你是大雪天的给我送吃食吹了冷风冻着了。”

    孙魏紫拿过了帕子擦鼻子，再开口时，鼻音明显重了许多，“今天这事你可不许跟旁人说。”

    秦灼故作不解道：“今天发生过何事？我怎么什么都不知道？”

    小牡丹听到她这样说，心绪渐渐平静。

    两人在一块，不知不觉就大半天过去了。

    “小姐。”守在门口的婢女小声道：“您已经出来多时了，老夫人交代过，你不可在外逗留太久，还是早些回去为好。”

    孙魏紫道：“我知道了，别催，再坐一会儿就回。”

    门外婢女没再出声。

    反倒是对面屋子传来了开门声。

    秦灼透过轩窗朝对面看去，看见花辞树披着厚厚的狐裘出来。

    小药童着急忙慌地过去给他撑伞，“公子，外头冷的很，您怎么又出来了。”

    花辞树朝她们这边看了一眼，掩袖轻咳了数声，问药童，“秦二爷的药该煎第二副了。”

    药童道：“这事小的都记在心上，药已经在煎着了，您可别再为旁人劳心劳力了，该多顾惜着自己的身子才是。”

    花辞树道：“我的身子一直如此，不打紧的，带我过去看看药煎得如何了。”

    “好，小的带公子去。”药童撑着伞，扶花辞树往右边的小耳房去。

    秦灼觉着花辞树本来是想来这边的，因着孙魏紫在的缘故，临时又转了个弯。

    因为此时的小牡丹，正盯着窗外的主仆两看得目不转睛。

    秦灼见状，不由得问道：“你对颜公子？”

    “这话可不能乱说！”孙魏紫闻言恨不能伸手捂住秦灼的嘴。

    小牡丹这反应有点太大了。

    秦灼往椅背上一靠，“我方才也没说什么啊。”

    孙魏紫道：“你难道不知道这位颜公子是三公主的……”

    她这话说到一半卖关子似的停住了。

    秦灼倒是头一次听说花辞树跟萧婷有不同寻常的关系。

    不过先前在狩猎场的时候，三公主让她拿一些猎物给人送过去，这般行径的确像是有点什么的样子。

    只是她当时问过花辞树，花辞树也不愿多说。

    “是什么？”秦灼想着果然还是生在京城长在京城的孙大小姐知道的多啊，给了小牡丹十足的面子当即追问。

    “你怎么什么都不知道？”孙魏紫有点嫌弃她的同时，还有点小开心，她总算找到了一个秦灼不如自己的地方。

    秦灼听过的风月事不如她多！

    “既然你这么想知道。”小牡丹清了清嗓子，正色道：“那本小姐就好好给你讲讲三公主和颜家公子的那些事。”

    秦灼听到这话忽然就想到了顾长安。

    若是顾公子和小牡丹没有出身在有钱有权之家，去茶馆说书的话，肯定能抢了天下大半说书人的饭碗。

    “你想什么呢？要听就好好听！怎么还走神？”孙魏紫不知道她在想什么，有些不悦的瞪着她。

    “好好好。”秦灼原本满心都在担忧爹爹何时能醒，被小牡丹说这说那这么一打岔，但是分散了不少心思，当下回过神来，“你说，我听着呢。”

    孙魏紫抬手轻轻拍了一下桌子，才开口道：“事情要从六七年说起，那时候三公主的生母安贵妃还只是个昭仪，并不怎么得宠，三公主也远没有如今这般风光……”

    小牡丹说起那些传闻，讲的跟真的似的，“某日宫中夜宴，当时还只有七八岁的三公主偷偷跑去湖边玩水，不慎落入湖中，险些溺死，当时是一个十多岁的小少年拼死救了她。”

    秦灼心说还有这种往事呢。

    孙魏紫说完之后，就一直眼巴巴地看着秦灼，等着她发问。

    秦灼见状，不得不配合道：“那个小少年，就是颜公子？”

    “没错。”小牡丹立即回答，而后继续道：“年少初遇，舍身相救，很难没点什么吧？更何况，颜公子本就体弱，听说他那次救了三公主之后就一直高热，险些没命，后来缠绵病榻许久，好不容易救回一条命来，却成了如今这幅病怏怏的样子，好多人都说他活不过二十岁呢。”

    孙魏紫说着，忽然想起什么一般提醒道：“颜公子看着就像活不长的这话你可千万不能在三公主面前说，哪怕是旁人说的，你在三公主提一句都不行，记住啊。”

    “嗯，记住了。”秦灼随口应着。

    心里想的却是：这事跟小牡丹说的不太一样啊。

    花辞树他好着呢，病怏怏的样子也是装的，八成是为了降低皇帝对他这个质子的戒心。

    三公主若是因此对花辞树上了心，只怕是错付了。

    孙魏紫又同秦灼说了好一会儿话，外头天色都暗了，婢女三催四请地才不情不愿地离去。

    小牡丹一走，花辞树就来了，“秦灼，你心挺大啊，都这种时候了，还有心思听人给你讲那些流言传闻？”

