    “你能不能说的让人安心一些。”周瑜就差跳起来了，“有你这么安抚人的吗？你自己说的话，自己都怀疑了。”

    【哪怕李优的个性不改，你至少劝人的时候有点自信行不，你这样我都看不下去啊。】周瑜颇为崩溃的想到。

    “南方世家该收拾这一点没问题，我们也赞成，但是，李尚书的话，还是算了吧。”周瑜果断拒绝李优一手处理这件事的想法，甚至如果可以，他都不想让李优插手这件事。

    毕竟其他人如果是解决问题，那么李优直接就是解决问题的诞生原因，可有些事情治本压根就不合理。

    “南方世家的问题，比北方严重的多，这一点你应该很清楚。”陈曦能明白周瑜的忌惮，但是这件事换别人去，没办法根治。

    “就算是这样，由李尚书去的话，刚统一的汉室，就会有一场大乱。”周瑜思虑了良久之后开口说道，问题很严重是真的，但不能让李优去，你今天说啥，我都不能让李优去。

    这位大爷去，那就不是解决问题，周瑜很怀疑，李优过去一次，南方实际人口会不会按照比例减少一部分，这个真的不夸张。

    陈曦当初提议北迁，北方世家集体跑路，荆楚世家没多少动静的时候，周瑜就知道迟早会有这么一出，当时周家都不想北上，还是周瑜拳头比周家还大，将周家强行弄到北方去了。

    再加上袁术，以及北迁委员会相当诡异的举动——根本没尽力劝说南方世家北上，周瑜估摸以后怕是有一场麻烦等着南方世家。

    毕竟私奴，私兵问题，南方这群世家比北方世家严重的太多，南方世家私奴私兵的问题再发展发展，就差不多可以和安息七大贵族那种规格比划比划了，这是多严重还用说！

    北方的管理还算严密，世家就算有私兵，也不至于夸张到和正规军差不多，而南方怎么说呢，私兵就是正规军。

    历史上孙策的时代倒还罢了，等到孙权的时代，其实江东最能打的统统是各家族，各将军的部曲，北方的部曲还算是军队编制，南方的部曲，就是实打实的私兵。

    其实看历史记载，会有一些感觉，孙策平南方的时候，时不时都是某人带兵来投，而在北方这种事情很少见，其实究其根由就是，南方世家是实打实的军事武装势力。

    之前姬家嫡女被山越逮住，送给曲奇作为侍女的时候，姬家的反应是确定是山越干的，那就拼着损失也要和山越开战。

    看清楚是开战，南方世家和北方世家根本不是一种生物，南方世家的发展路线是安息七大贵族那种套路，而且正史三国年间，到孙权称帝的时候，南方世家也成功发展成了这种模式。

    连带着东吴也彻底变成了将军部曲，世家私兵的新时代。

    这种模式现在已经有了些许的苗头，要是没有刘备明确的统一大势，以周瑜的天赋才情，现在恐怕也在着手打压荆楚世家。

    只不过打压是打压，这和将李优放出去完全是两个概念，你家处理个麻烦，直接丢核武器啊，现在在场的有几个不知道这货是李儒啊，有你这种处理的方式吗？

    陈曦扭头给李优了一个眼神，表示接下来就看你的了，反正从一开始陈曦就不支持李优搞这个，但是李优丢了一堆材料给陈曦之后，陈曦就只能点头，南方世家要搞国中国，不想混了是吧。

    不过陈曦的道德素养实在有些看不下去李优搞这件事，之前世家北迁那次，不少世家已经倒霉了好吧。

    相比于北方世家之中那些黑材料比较多的，南方世家的黑材料更多啊，说个过分的，当年泰山的时候，南方世家将弩机弄到奉高，还对陈曦出手过，都这样了，要是让李优去，那真要出大事了。

    “放心，不会大乱的。”李优不咸不淡的语气传递了过去，那种口吻完全没将荆楚那些世家当回事。

    “他们和北方不同……”周瑜面色肃然的开口说道。

    然而话还没说完就被李优打断了，“所以我会带正规军过去，八万盾卫够不，不够的话，我们还可以带十万的甲士，如果这样还不够，我们可以带四十万大军，没关系的，之后还会有七十万的垦荒军团，我会将户籍编撰，当作一场大型战争来搞。”

    李优语气非常的平静，甚至连起伏都没有，而且也没有带任何的杀意，全然就是一副说今天中午吃什么的语气。

    曹孙麾下的文臣皆是目瞪口呆的看着李优，张昭，张纮，吕范，徐琨这些人甚至倒吸了一口冷气，按照李优这种做法，他们这些人若是放手不管，南方世家就算有私兵，面对李优也只有跪。

    至于所谓的大乱，说笑呢那是，按照李优说的那个规模搞，谁敢乱，官员体系，别说反抗了，李优拆了整个体系，重建都没问题。

    乱只有死路一条，甚至连谈条件的资本都没有，不乱，还有点活路，至少李优背后还有陈曦这么一个帝国的良心存在。

    周瑜这一刻非常犹豫，毫无疑问，李优的方式绝对能解决现在朝着安息七大贵族模式转变的南方世家，而且绝对不会造成乱子。

    只是这样放李优进入荆楚，也就意味着只要李优愿意，整个荆楚的体系瞬间就会换成，周瑜和孙策的这么多年的努力，在很短的时间就会从根子上换人。

    接受，或者不接受，周瑜这一刻真的非常犹豫。

    荆楚那些世家，哪怕是周瑜自己也看不惯，不管是眼界，还是自知之明都存在问题，但就这么将之拱手相让，周瑜也犹豫的很，哪怕再坏的体系，至少还是他们的体系，而清洗了之后，那就未必了。

    周瑜的挣扎甚至写在脸上，以至于周瑜身后的好几个文官则有心要拒绝，可周瑜不开口，甚至不接受建议，让他们根本不能代表这个势力发言，哪怕有问题，在对外这一方面也必须一致。

    这一点是周瑜一直贯彻的要求，不要管其他的，对外必须一个口径，哪怕决策出错，集体损害了你的利益，也会给你补偿的，因而徐琨，吕范等人虽说有心要开口，却都欲言又止，他们不能发言。

    “这有什么好想的，南方世家都走错路了，还不矫正？”全程摸鱼的孙策，在周瑜难以决断的时候，面带威严的说道。

    李优闻言深深的看了一眼孙策，他终于明白了陈曦那句，孙策才是荆楚之主是什么意思，周瑜各方面的能力优秀到让李优都有些心生嫉妒，但孙策无愧于荆楚小霸王。

    周瑜闻言一愣，随后反应过来，嘴角上划，“也是，北人不也这么过来了，南人难道还真要落后？这一步是必须跨出的一步。”

    与此同时周瑜快速的给徐琨等人传音，解释了一切，周瑜也是被李优一句话逼到了死角，没反应过来，这件事本身就是大势所趋，根本是没有选择的余地，好在孙策的决断让周瑜瞬间醒悟了过来。

    周瑜从来不怕选择出错，毕竟福兮祸所伏祸兮福所倚，选择这种事情谁能保证对错，而最怕的就是犹豫，孙策靠着自身的直觉，瞬间做出最正确的选择，也让周瑜瞬间惊醒。

    “我们同意了，没什么说的，兵力准备好再下手，我的建议是，一口气出兵四十万，而现在刚好有这样的兵力规模，再加上现在的情况直接下手，足够让他们措不及手。”周瑜反应过来之后，再一次恢复成为正常那种战略战术无一不精的顶级智者。

    “至于官员体系的问题，我想这一波世家停滞整个体系，本身就有让我们清理冗官，扼制封赏的意思在里面。”周瑜冷静下来之后，很多东西都会瞬间看穿，“换掉整个体系，重塑的话，也没问题。”

    荀彧，荀攸，程昱都抿着嘴看向周瑜，孙策之决断，周瑜之才思，如果所料不错的话，李优这波算是输给周瑜了，毕竟明面上可以指挥四十万大军进行跨州协同作战的统帅，可没有李优。

    李优平静的看着周瑜，至少面上看不出喜怒，只是静静的听着周瑜的讲解。

    “说起来，这种程度也确实算是一场战争了，虽说是户籍编撰，但也是实打实的战争，而指挥大军在两州之地进行作战，这种事情，中原能做到的大概也就皇甫将军了。”周瑜带着温和的笑意说道。

    实际上话说到这个程度，周瑜已经占据了主动权了，因为李优不能直接说出自己的身份，哪怕是所有人都知道，但你不能说出来，李儒是进行过跨州作战，是进行过跨州指挥，但是你李优没做过。

    至于说皇甫嵩这个由头，这真的只是一个由头，皇甫嵩不可能来的，更何况就算是皇甫嵩来了，也不可能将之交给皇甫嵩，因为周瑜在场，他周瑜同样有资格打这么一场跨州的战役。

