    方志强其实对于这个蔬菜摊的经营情况是很清楚的，他虽然不知道每天具体的流水如何，但是他心里也能大概猜的出来，每天的销售流水肯定是超过一千五百块的，当然，这些是他大概猜出来的，保守估计，实际情况肯定是只多不少。而且利润很可观，利润是要到百分之三十多的，差不多每天的纯利润要达到五百块，一个月一万五千块，除去其它费用这些一个月也能够有八千的纯利润，由于方志强是保守估计，所以方志强想，每个月的利润估计能到一万一二的样子，阿姨并没有对他说假话。

    这个利润对方志强是有很大的诱惑力的，但是有个很重要的原因，他凑不出这将近九万的本钱，他也更加不愿意去借，所以，他其实心里没有太多想法。他不是个做生意的人，也从未想过自己要去做生意，他的想法还是等这事完了自己再去找工作，实在找不到他就只能是去找王亚欣帮忙了。

    一忙就忙到了中午，中午阿姨在给方志强做完饭之后就依旧去医院给她丈夫送汤去了。方志强一个人守着摊位在那打盹，这个时候的菜市场是没什么人的。

    正在这个时候，方志强的手机响了起来，方志强打开手机看了看，是王亚欣打过来的，方志强想着肯定是昨天自己请王亚欣帮忙的事情有着落了。

    “喂，亚欣，是不是昨天那事有眉目了？”方志强接过了电话问着。

    “嗯，对，你说你那朋友是学音乐的，而且水平不错，我把我的这些关系网里的人都梳理了一下，最后找到了一个与我们事务所关系还不错的培训学校，我与他们这个培训学校的老板关系还不错，今天我特意给他打电话说了这个事。他们是一家专门做孩子的艺术类别培训的学校，在明珠市算是比较有规模的一家吧，有很多所分校，他们招音乐老师，不过他们要求比较严格，虽然有我的面子在，但是也还是需要你朋友过去接受他们专业的考核，如果考核过了证明你朋友有这个能力去教孩子就可以签协议在那上班了。本来他们是要求专业文凭的，我跟他们说了你朋友的情况，他们答应了不看你朋友的文凭，破例直接过去接手考核。我也问了待遇情况，他们的待遇是按照课时来算的，一般上一节课是三百块左右，不过由于是校外培训学校，他们上课的时间都是在晚上、周末以及寒暑假。具体的情况让你朋友自己去他们学校了解，不过待遇应该是不错的，除了各种福利之外，他们能够保证每个老师每周起码能上十五节课之上，也就是因为待遇不错，所以他们相应的对老师的要求会非常高。人家是学校，是育人的，不可能坏了人家的规矩，所以我能帮的也只能到这了，至于能不能考核通过就只有靠你朋友自己了，看你朋友自己的实力如何了。”王亚欣慢慢地对方志强道。

    “那是当然，老师这事肯定不是开玩笑的，要是她真的没这个能力靠着你的关系进去到时候不是砸了人家学校的招牌嘛。我们也只能帮她到这了，行不行只能靠她自己。谢谢你亚欣。”方志强很感激。

    “跟我就不必说这些了，我这边还有一些事情我就不跟你多说了，我等下把去应聘的地址和联系人号码发到你手机上，你让你朋友与对方联系，招呼都已经到了，你让你同学说我的名字对方就知道怎么回事了，虽然不至于放松太多，不过多少是会给我一些面子放宽一些条件稍微特殊对待一下的。好了，我这来人了，我先挂了。”王亚欣说完就挂断了电话。

    方志强放下手机，烟才抽了两口，手机就又传来了信息，是王亚欣发过来的信息，上面有学校名称、地址以及联系人号码。

    方志强自己抽不开身，必须在这看着摊位，便就又拿起手机拨打了黄婉婷的手机。

    “喂，干什么？”黄婉婷接过手机直接问着。

    “到菜市场来一趟，就我卖菜这地方，我有点事情找你谈一下，你现在过来。”方志强直接问着。

    “干嘛？有什么事不能在电话里说或者是等你晚上回来了再说吗？”黄婉婷奇怪地问着。

    “早点告诉你让你早点做准备吧，我现在不忙你赶紧现在过来吧，也没多远，等下我这边人多了我就没时间跟你说了，赶紧过来一下吧，这事在电话里一句两句话也说不清楚。”方志强说完也就挂断了电话。

    没多久，黄婉婷果然就找到了菜市场里来，然后在蔬菜区这边找着方志强。

    “这这这”方志强挥着手喊着黄婉婷。

    黄婉婷走了过来，走到了方志强的摊位前看着系着围裙站在那的方志强，问道：“你还真的在这干起了卖菜的活。”

    “是不是特感动？我这也算是全心全意的为人民服务吧，你想想看，要是没有我，你们这些老百姓每天吃什么啊？说句不好听的话，我现在可是你们的衣食父母啊。”方志强得意地说着。

    “说吧，把我叫过来是为了什么事？”黄婉婷直接问着。

    “是这么回事，你不是说你那边已经很难找到场子让你进去了吗？你这一直都找不到工作也不是个事，我刚好有个朋友，是个大律师，有很多朋友很多关系，我昨天就给她打了个电话让她帮忙找找关系看看能不能帮你给找份工作，我把你的情况跟她大致说了一下。她前面给我回了个电话，告诉我……”方志强开始站在抽着烟把前面王亚欣在电话里对他说的话都一点一滴地告诉了黄婉婷。

    “大致就是这么个情况，她已经把学校的名字、地址以及联系人的联系方式都发到我手机上来了。你自己考虑一下，看看你是个什么意思？”方志强问着黄婉婷。