    “苏南商场是江城最大的商场，里面有许多的世界大牌，我们去这里吧。”

    王仙带着他们来到商场内，这个商场他来过一次，买了三身衣服花了五万多。

    “好的，那我们走吧。”

    贾文瑞满脸笑容的朝着里面走去。

    “二楼是男装，三楼女装，我们先去二楼吧，我买两身衣服。”贾文瑞嘴角微微翘起，朝着身后的众人说道。

    “好的好的，我们跟着看看。”几个男生笑着跟在贾文瑞的身前。

    很明显，贾文瑞有钱，又请他们吃饭，几个男生也以贾文瑞为首。

    “走吧。”贾文瑞挥了挥手，笑着走在最前面。

    小羽挽着王仙的手，跟在后面，打量着周围。

    来到二楼，贾文瑞直奔阿玛尼的专卖店，满脸自信的走了进入。

    一众人跟在后面，看着一个个明码标价的衣服，令一些男生摇了摇头。

    “好贵哦，随便一件衬衫就要七八百块钱，甚至几千。”小羽小声的朝着王仙说道。

    “嗯，世界品牌，自然价格不便宜！”王仙点了点头。

    “确实贵，我都买不起这么奢侈的衣服。”小米在一旁吐了吐舌头。

    “贵吗？“这时，身旁传来姜爽的声音，她淡淡的撇了撇小羽：“七八百的衣服很普通，阿玛尼是世界品牌，穿上去自然能够显现气质，一个人的气质，与穿着衣服可是有很大的原因，说了你们也不懂。”

    姜爽脸上微微有些自傲，显然有些看不起小羽和小米两人。

    尤其是小羽，穿着一身衣服不超过二百块钱，但却能够吸引贾文瑞的目光，令她心中嫉妒。

    小羽听到她的话微微撅了噘嘴，但她并没有说什么，她知道自己和对方在金钱方面没法比，她也不攀比。

    王仙淡淡的看了看姜爽一眼。

    “小羽，你看看我这身怎么样？”

    这时，贾文瑞换上衣服新的衣服，来到小羽的身前，朝着她问道。

    “挺好的。”小羽敷衍的点了点头。

    “文瑞，我觉得你身上的衬衫换上蓝色的比较好，你看看白色虽然与黑色更加的搭配，但是蓝色的更合适一些。”

    一旁的姜爽立刻到贾文瑞的跟前，看着他建议道。

    “不用了，就这身吧。”贾文瑞朝着姜爽笑着摇了摇头，随后看向王仙，说道：“学长，我给你挑一身衣服吧，我送你一身。”

    王仙听到贾文瑞突然的这句话，摇了摇头：“谢谢，不用了。”

    “没事没事。”贾文瑞笑了笑，目光看向一旁的小羽，说道：“你是小羽的哥哥，我可以要好好讨好你，而且一身衣服几千块钱，对我来说不算什么，希望我们关系能够更近一步，嘿嘿。”

    贾文瑞说着，脸上露出自信的笑容，他了解小羽的家庭条件，了解王仙，所以他很自信。

    他自认为自己非常的优秀，优秀到小羽，乃至他哥哥都不能够拒绝的地步。

    而贾文瑞这一句没有丝毫掩饰，有些贫的话令小羽微微皱起眉头。

    王仙同样挑了挑眉头，看着小羽的神色，直接说道：“不用了，我妹妹不喜欢你这种类型的，所以你也不用再费心了。”

    他知道小羽不喜欢贾文瑞，但又不好意思拒绝，王仙干脆给他说了出来，直接拒绝掉。

    贾文瑞听到王仙的话脸色一僵，缓缓地沉了一下。

    当面拒绝，而且还是直接了断的拒绝，令他感到非常没面子。

    周围的人也微微一愣，他们也没有想到王仙竟然会如此直接了当的拒绝掉。

    姜爽听到王仙的话，眼中却是闪过一丝惊喜，不过她看到贾文瑞的尴尬，连忙的走到他的跟前：“文瑞，你这么优秀，是她配不上你，你家庭条件又好，长得又帅，喜欢你的女孩会有很多。”

    “我说学长，你这么直接的拒绝也太过分了吧，起码给个面子。”一旁的一个男生看到贾文瑞脸色不悦，朝着王仙说道。

    “说的是事实。”王仙淡淡的说道。

    “呵呵，好好，是我贾文瑞多想了。”贾文瑞脸色微微有些难堪，他盯了盯王仙，冷笑了起来：“既然学长不识好人心，那就算了。”

    王仙笑了笑，没有说话，在他看来，眼前的几个少年太稚嫩了。

    自负、炫耀、幼稚、势力。

    “文瑞，何必去讨好一个不如自己的人，你还要不要挑衣服，我给你选一身帅气的。”姜爽朝着他安慰道。

    “不了。”贾文瑞摇了摇头，看了看身旁的姜爽：“去买你的衣服吧，我送你一身衣服。”

    “真的？文瑞你真是太好了。”姜爽微微一愣，满脸喜悦的说道。

    “没事，走吧。”贾文瑞沉着脸扫了一眼王仙与小羽，径直的朝着三楼走去，姜爽满脸欣喜的跟在后面，身后的几个男生立刻跟上。

    王仙看着他们走去，看了看身旁的小羽和小米，耸耸肩：“还跟着他们一起吗？”

    小米脸上露出一丝苦涩，看向小羽：“我们跟他们不是一路人，要不我们不跟过去。”

    “嗯。”小羽也点了点头，犹豫的说道：“确实不是一路人，我们就不跟过去了吧，反正以后我们也不会在一个班级的。”

    “好了好了，走，哥哥说过开学给你准备一份大礼，走吧，我们也去楼上。”王仙看着她们，笑着说道。

    “嗯？要不哥哥，我们回去吧，你带我们去好玩的地方逛逛！”小羽抬头看着他。

    “明天再带你们去玩，今天先给你买些东西。”

    王仙嘴角微微翘起，朝着小羽说着：“跟着我走就行了。”

    “哥，我们上去干嘛？”小羽疑惑的问道。

    “当然是，买东西呀！”王仙笑了笑，拉着她来到电梯旁。

    “啊？不用了哥，这里的衣服都太贵了。”小羽连忙的摇着头。

    “别说话，跟着。”王仙转过头看着她强势道。

    “哦！”小羽看到哥哥的样子，微微撅了噘嘴跟在一旁。

    三楼，全部都是女装，汇聚着许许多多世界顶级的品牌。

    来到三楼，王仙目光看向一个店铺，Prada，中文名普拉达。

    有一部挺出名的电影，叫做穿着普拉达的女王。

    普拉达，属于奢侈品中的奢侈品，顶级的存在。

    就这家了！

