    韩立看到此幕，面色一变，心中念头急转。

    难道石斩风并没有死，只是施展了某种假死的秘术躺在一旁，以伺机窃取心脏？

    一念及此，他心中大急，速度又加快了近半，瞬间扑到石斩风尸体附近，劈手抓下。

    一股凌厉无比的力量抓向石斩风的脑袋，便要将其击碎。

    但就在此刻，“轰”的一声！

    一团耀眼血光从石斩风体内传出，一股无形潜力从血光中爆发而出，瞬间席卷了方圆十几丈的范围，不仅将韩立的爪劲击溃，还将韩立还有后面跟来的石穿空尽数弹飞。

    韩立身形一晃，落在十几丈外，面色变得有些难看起来。

    砰砰！砰砰！砰砰！

    血光仿佛心脏般跳动，但石斩风却并未像韩立猜测的那样复活，尸体反而以肉眼可见速度变得干枯起来，转眼间化为一具干尸。

    韩立眼见此景，倒是一怔。

    那颗心脏随即缓缓从石斩风的尸体中飞出，静静悬浮在了尸体上空尺许处，散发出明亮血光。

    不过那股无形潜力，此刻却消失无踪。

    韩立眼睛一亮，立刻再次飞身扑上。

    石穿空也立刻扑出，抓向那团心脏。

    一旁的“小紫”仍旧呆立在那里，并未有任何行动。

    “小紫，你在做什么，还不快动手！”远处的沙心眼见此幕，怒喝一声。

    “小紫”身体一个激灵，回过神来，看向那团心脏，两手一抬，正要驱动那两具傀儡。

    就在此刻，她眼中忽的泛起痛苦之色，两手抱头，倒在了地上。

    韩立比石穿空快了一步，将心脏一把抓住，然后身形一晃，飞身落在了“小紫”身旁。

    沙心眼见此景，顿时一急，单手掐诀，指尖泛起点点金色符文。

    “小紫”眉心处金光一亮，神情再次变得冷漠，单手抓过身旁的金色长枪一挥，另一只手手指屈伸点动。

    层层叠叠的金色枪影，带着一片金色气浪，横劈向韩立。

    同时，呆立在一旁那两具人形傀儡也立刻飞扑了过来。

    韩立眉头皱起，闪身躲开枪影，正要迎向那两具傀儡。

    “好了，你们两个不要再互相残杀了。”就在此刻，一个声音忽的在韩立脑海中响起，正是蟹道人。

    韩立听到蟹道人的声音，心中一动，不再和两具傀儡纠缠，飘身后退。

    但两具傀儡也停了下来，没有继续追来。

    韩立心中琢磨着蟹道人刚刚的话，目光则望向了“小紫”和沙心。

    “小紫”神情冷漠，并不变化，而沙心面露惊异之色，正好也望了过来。

    二人视线顿时碰在一起，都看到了对方眼中的异样。

    “蟹道友，你总算出现了，你在何处？”韩立飞身后退数十丈距离，心神联系蟹道人问道。

    “我就在那水晶棺内，刚刚我的傀心吸纳了一股血脉之力，我才能借机苏醒，不过我的时间不多，你仔细听好我接下来的话。”蟹道人传音回道，声音急促。

    韩立听闻此话，心中浮现出无数疑惑，却没有插嘴询问。

    “我先前让你助我完成主人的一件大事，其实……我的主人，不是别人，便是我自己。我的身份，乃是曾经的积鳞空境之主。当年因为一些事情，同时又遭人暗算，重伤濒死，所以炼制出了一具仙傀儡，并且将部分记忆封印到里面，之后又经历了一些变故，来到了下界，这才遇到了你。”蟹道人继续飞快说道。

    韩立闻言，不禁回想起在魔源海与黄金蟹相遇的种种，心中不禁恍然。

    “多亏你这一路护持，我的分身才能平安抵达此地，复活有望。你快些将傀心与本命晶核，和我的尸骸相融，借助此地无数年积累的庞大气血之力，我便能重新凝练出一具新的肉身，之后再经过一段时间的融合，我便能彻底复生。这期间不得被人打扰，我先前让你承诺相助之事，便是替我守护……”蟹道人继续飞快说道，声音越来越低，最后彻底沉寂消失。

    韩立闻言呆了一下，但很快摇了摇，眼神恢复了清明，身形飞纵而出，朝着湖心的水晶棺飞去。

    石穿空看着韩立手中的心脏，欲言又止，幽幽叹了口气。

    远处厄脍早已注意到韩立和沙心之间的眼神交流，眼见此景心中大急，呼道：“六花道友，快拦下那厉飞雨！”

    六花夫人闻言，不置可否的看了厄脍一眼，身子却没有动。

    厄脍见此，心中大怒，双目骤然泛起丝丝血光，身上也泛起道道血光，气息大涨，不知又施展什么秘术。

    他手中蛮龙剑上的黑光骤然暴涨数倍，发出巨龙咆哮般的剑鸣之声。

    厄脍手臂一动，正要挥动手中巨剑。

    突然间，其背后锐啸之声一起，两道金色身影飞扑而至，正是小紫的那两具人形傀儡，手中大剑朝着厄脍劈斩。

    厄脍眉头一皱，立刻闪身朝着旁边横掠，同时反手一挥，蛮龙剑化为一道黑色剑影，朝着那两具傀儡一个横斩。

    两具人形傀儡反应也极快，脚步立刻一错，手中大剑继续刺向厄脍，手中盾牌却横在身前，抵御蛮龙剑。

    “咔”“咔”两声爆裂之声传来！

    蛮龙剑直接劈碎了两具人形傀儡的盾牌，随即斩入了两具傀儡体内，深陷其中，但这一剑的威能也就此耗尽。

    这两具人形傀儡此刻并未丧失能力，同时扔掉了手中大剑盾牌，两手猛地合拢，死死抱住蛮龙剑，同时体表金光骤然大盛，散发出一股股爆裂般的波动。

    厄脍面色一变，连抖两下，都没能将两具傀儡震开，急忙放开剑柄，身形向后电射而去。

    “轰”“轰”两声惊天巨响炸开，两轮金色骄阳浮现而出，随之附近虚空一阵嗡鸣后，浮现出一道道裂痕来！

    整个地下空间隆隆颤抖，无数碎石落下，血湖上泛起一片惊天波涛。

    数百丈外人影一花，厄脍身形浮现而出，面色难看无比。

    不过他只是面无表情的望向湖心水晶棺，以及飞身落在棺材旁的韩立，目光微微闪动，不知在想些什么。

    就在此时，四象战傀飞射扑至，将其围在了中间，“小紫”正端坐在那只玄龟傀儡身上。

    “厄脍，所谓得道多助，失道寡助，你恶事做尽，今日便是你的死期。”沙心冷笑一声，接着单手一扬。

    四具战傀立刻扑上，各种攻击如雨般朝着厄脍淹没而下。

    韩立快步走到水晶棺旁，俯下身子，将手中的心脏小心翼翼的放入骸骨胸腔。

    心脏血光立刻一亮，而圣骸也骤然散发出耀眼光芒，彼此呼应一般。

    韩立随即又取出了那只金色圆珠，面上露出一丝迟疑之色。

    那心脏自然是放入尸骸胸腔内，不过这圆珠放在何处，蟹道人也没有说，是该放入尸骸的丹田，又或者是头颅？

    “厉道友，那圆珠应该是圣骸的本命晶核，需得将其和心脏相融为一体才好。”就在此刻，一个声音在韩立心中响起，却是六花夫人的声音。

    韩立抬头朝六花夫人望了一眼，微一沉吟，将圆珠放在了心脏之上。

    圆珠上金光大放，一闪融入心脏内。

    原本血红色的心脏骤然被耀眼金光包裹，颜色赫然飞快变化，几个呼吸之间变成了纯金之色，同时飞快涨大数十倍，和巨大的尸骸完美契合。

    砰砰！

    砰砰！

    金色心脏有力的跳动，洋溢着崭新的活力。

    随即一道巨大金色光柱从尸骸身上爆发而出，直冲向上，发出巨大呼啸之音，仿佛是无数年后重生的狂喜长啸。

    一股浩大如星空苍穹的气息波动从光柱内爆发，附近虚空猛烈震颤。

    韩立身躯也被这股庞大气息震退，向后连退了几步，这才站稳身体，眸中闪过一丝骇然。

    整个血湖立刻波涛翻涌，尽数朝着水晶棺涌来，融入里面的尸骸中，朝着金色心脏灌注而去。

    一道道血光顿时从心脏内涌出，蔓延到了尸骸各处

    尸骸体表顿时泛起无数肉芽，飞快交织在一起，化为一层血肉。

    随着周围血水的汇聚，圣骸上的血肉飞快增多……

    此时，血湖边缘早已经混战一片，大半片穹顶已经崩塌殆尽，上方天光透入，却已是夜幕降临，只有满天星光洒落，却不见丝毫月华。

    “厉飞雨，你找死……”一声厉啸，撕破了深沉地夜色。

    下一刻，整片血湖为之剧烈一震，韩立眉头一皱，扭头望去，就见厄脍正双目怒睁，朝着他这边望了过来，脸上惊怒之色，余韵未歇。

    沙心此刻的心情与之截然相反，心中狂喜不已，口中大声呼喝道：“切莫让他出阵，绝不能令其阻碍主人分毫……”

    “是！”昆玉和“小紫”同时应声道。

    两人双手一掐法诀，口中吟诵之声愈发急促，脸上煞白一片，几无血色。

    只见洞开的穹顶下方，天罡四象战傀当中，龙形傀儡呈张牙舞爪之姿盘踞东方，龙口吐息之声大作，当中滚滚云雾吞吐不定。

    云雾之中焦灼气味明显，裹挟着滚滚热浪，当中蕴含着一股强大的腐蚀气息。

    虎形傀儡趴伏西方，虎口大张，中有阵阵狂风呼啸而出，当中好似裹挟有锋锐刀刃，席卷而过时，便如万仞加身。

    玄武傀儡据守北方，口中青光喷涌，便有一股无形水压覆盖其中，使人好似身负巨山，又恍如身陷泥淖，行动缓滞。

    朱雀傀儡飞悬南方，浑身赤焰涌动，张口长鸣之际，便有滚滚炽烈火焰喷涌一线，将煅烧之物燃殆尽。

    厄脍万万没想到的是，沙心在将四象战傀绝杀大阵交给两名手下之后，这两人联手催动的威力竟然能够强到如此地步，硬生生压制住了自己，令他半天不得脱困。