    “艾伦？艾伦.贝思柯德？”维格的表情顿时变得十分精彩起来，先是惊讶、然后是震惊、接着又参杂着三分怒色、但转瞬又化为无奈，最终以一个苦笑展现在众人眼中：“艾伦少爷，你怎么在这里？”

    “如果我没在这里的话，今晚莱昂大概就会被你们史密斯家不太友好的邀请回去了吧？如果我没在这里的话，那么大概也看不到贵为豪门，史密斯家原来也会做出这种龌龊的事。绑架继承人，威胁威廉价，以便在二次谈判上给卡普罗争取更多的利益。还真是精彩，维格先生，你这个局设置得漂亮，可以说把莱昂的人性弱点也计算了进去。可惜，看上去你的情报还不是那么准确和迅速，否则我猜你大概不会做出这么愚蠢的事情来。”艾伦摊手：“但这个世界从末有如果一说，那么此刻我在这里，你是否也打算把我也邀请回去？”

    维格笑得很苦涩，把艾伦也邀请回去？

    别开玩笑了。

    现在这个世界那些站在权力巅峰的人物耳中，艾伦.贝思柯德是一个具有魔力的名字。这个名字总会和那些重大的事件牵扯在一起，铁狱囚禁、进攻魔索星、联邦英雄。而在最近，他又增加了一个新的标签：打败卡普罗的男人。

    这里面无论是哪一个都显得举足轻重，特别是最新的那一个，已经间接说明艾伦的强大。对于这样一个男人，即使是史密斯家，以举族之力也不可能战而胜之。要把这样的人强行带回家族，那肯定是一个最不好笑的笑话。

    看到艾伦的瞬间，维格就知道所有计划泡汤。并且，他还要为此付出惨痛的代价。

    他还记得尼尔姆人没有入侵之前，巴比伦还有堕落时。亚历山大的梅因招惹了贝思柯德，几乎被赶出巴比伦的悲惨往事。而现在，史密斯家似乎也做了同样的事。所不同的，梅因惹来了霍恩的报复，至于艾伦，则更加强大。老少两代贝思柯德，已经让这个本来只是中流偏上的家族，隐有成为贵族之首的趋势。

    特别是后者，武力强大，并且年轻！

    这些因素加在一起，在所有与贝思柯德为敌的家族那张无形的名单上，艾伦的威胁显然要摆在霍恩之上。

    世界上总是有些不开眼的家伙，在这种局面之下，就连维格也不敢胡乱说话。却总是有那么一些人自以为是，例如布莱斯汀。他本来跟着维格走出城堡，一直站在维格后面打算看莱昂的笑话。现在听到艾伦在那里“大放厥词”，顿时站了出来喝道：“大胆，你个毛没长齐的小子，也敢这样对维格先生说话。你以为自己是谁，贝思柯德就了不起吗，就算霍恩来了，也得对维格先生毕恭毕敬的！”

    毕竟艾伦这个名字并末广加流传，特别是击败卡普罗一事，更仅限一些大人物知道。布莱斯汀这个二流家族的家主确实不知道这件事，否则也不会把艾伦和莱昂在一起的重要情报遗漏过去，以至让维格今晚骑虎难下了。

    艾伦还没说话，维格又气又恼，转身给了布莱斯汀一巴掌。老人还以为自己今晚进了维格的视线，以后就是史密斯家的红人。不料维格一巴掌扇得他晕头转向，一屁股坐到地上，布莱斯汀愣愣地看着这个史密斯家的二把手。

    维格几乎是咬牙切齿地说：“不知道情况就别说话，给我闭嘴老实呆着！”

    然后才歉意道：“很抱歉，艾伦先生。这个蠢货分不清状况，让你见笑了。”

    艾伦看了布莱斯汀一眼，淡淡道：“我倒是觉得多亏了他，才能看到今晚这么有趣的一幕。莱昂，看在这份上，就放过他的性命吧。”

    莱昂笑嘻嘻道：“好说好说，没错，的确要感谢布莱斯汀先生。多亏了他根本不认识你，要不然维格先生哪肯自己走到台面上来。我说的对吗，维格先生。”

    维格挥了挥手，那几个用枪抵住莱昂手下的护卫都退了下去，维格满面笑容地说：“今晚我输了，输得很彻底。那么按照贵族的游戏规则，我接受一切赔偿要求。现在，请问莱昂少爷，我们是否能够到城堡里好好谈谈赔偿的细则？”

    莱昂笑了起来，看向艾伦道：“你怎么说？”

    艾伦澄静的目光落到维格的身上：“维格先生，首先我要说的是，这不是一场游戏。虽然我不认为布莱斯汀派去的几个杀手真的能干掉莱昂，当然，或许这也是他的本意。可无论本意如何，实质上他的确是雇佣的杀手，意图刺杀威廉家的继承人。你同为贵族，应该很清楚这意味着什么。这意味着踩过了底线，所以这已经不是一场游戏，而是战争！”

    维格心脏重重一跳。

    艾伦接着道：“其实，史密斯家通过这种拙劣的方式，试图干扰联邦的二次谈判。那么这已经不是贵族间的争斗这么简单，史密斯家这是在干涉政治，那么我想，这件事你们必须给联邦一个交待。”

    “那么请问，艾伦少爷，你觉得我们要如何做，你才觉得满意？”维格已经充分意识到，夜晚艾伦才是掌握主动权的人。

    “很简单，第一，布莱斯汀可以活着，但他的家族今晚必须除名。至于家族的财产、人员以及军队如何分割，我想莱昂在这点上会处理得比我漂亮。第二，史密斯家必须将今晚的事公诸于众，当然就算你们不打算这么做，我也会以贝思柯德的名义公布这件事。至于你们如何回应，我管不住也不想管，但你们的所为，将暴露在阳光之下。基于以上两点，除非你答应，否则今晚也不用再谈什么了。”

    维格的眼皮跳个不停，他很清楚艾伦这段话的潜台词。如果他不答应下来，那么艾伦照样会公布这件事，接着，则是战争。

    贵族间的战争。

    这倒不是什么稀奇的事，可如果这场战争有艾伦参与，那么史密斯家最终的损失，恐怕就不是脸面上的问题那么简单了。思索再三，维格叹了口气道：“我答应你提出的这两个先决条件，那么请问两位少爷，现在可以到城堡里细谈了吧？”

    莱昂大大方方地走上前，艾伦微笑跟上，至于莱昂那支小队则留在了城堡外。看着维格抛下自己而去，布莱斯汀突然跳了起来，手脚并用地跑上去一把抱住维格的脚道：“不能这样啊，你不能这样对我啊维格先生。我把一切都奉献给了史密斯家，你答应过史密斯家会给我庇护的，难道你要失信于人吗，维格先生！”

    维格打了个手势，一个打扮时尚的女秘书走了过来，维格微笑道：“请两位和我的秘书先进去，我处理一点私人事务后就进来。”

    莱昂点点头，和艾伦跟在那个前凸后翘的秘书身后走进了城堡里。这时维格才回过来，他蹲了下去，用平静的语气道：“你应该庆幸，亲爱的布莱斯汀先生。你应该庆幸那位少爷说了一句话，他说你可以活着。如果不是的话，那么我会亲手撕了你。就因为你这个蠢货，我们家族即将付出巨大的代价。就因为你这个蠢货，我苦心策划的计划功亏一篑。那么现在，你还要指责我失信吗？”

    布莱斯汀不知所措地看着维格。

    维格掰开他的手，然后用一条手帕擦了擦手，再扔到老人的脸上：“带上你的私人物品，然后有那么远就给我滚那么远。记住了，只有你一个人可以走，因为那位少爷只说你可以活，但没说其它人。在他没有明确表示之前，你的家族，包括资产和族人，我会暂时视为那位少爷的财产。懂了吗，蠢货！”

    看着维格走进城堡里，看着城堡主楼的大门合上。布莱斯汀想到的第一件事是自杀，但他终归没有这个勇气，只能站起来，然后抬起如有千斤重的脚，一步步离开城堡，离开这个镇子。

    在主楼大厅的窗户外，艾伦看着那条暗淡的背影消失在灯火之下。莱昂打了个响指把他的注意力吸引过来，然后问：“你同情他？”

    “我的同情心还没有泛滥到那种地步，我可以理解他的做法。如果今晚维格成功的话，布莱斯汀应该会成为史密斯家的红人吧？可惜维格失败了，那么他也应该为自己的所为买单，这个下场只不过他应该支付的账单，我为什么要同情他？”

    莱昂耸肩：“但他至少还活着。”

    “活着可不见得比死了更好，在那以后，他将品尝以前从来没有尝试过的艰辛生活，或许到了那个时候，他就会后悔，后悔今晚没有选择保留一点尊严的死亡。”

    莱昂看着艾伦叹道：“我越来越看不懂你了。”

    艾伦翻了个白眼：“你这话让我起了身鸡皮疙瘩。”

    “我以为咱们是兄弟。”莱昂一脸哀怨道。

    艾伦没好气地闭上眼睛，这时维格走了进来，微笑着看着他们道：“两位不介意先来点酒吧？”

    如果不知道底细的还以为他们是朋友聚会，所以不管如何，维格的气度还是一流的。莱昂跳了起来道：“要来就给我们来最顶级的。”

    “如你所愿。”维格打了个响指。

