    柳家众人听见柳棠元说到了正一门，全都聚精会神的听着，毕竟作为修炼界当中的顶尖修炼门派，在华夏当中，正一门的影响力十分巨大。

    前两年，曾经有一个门派，想要挑战正一门，最后，这个门派永久的从华夏消失了。从而，人们也就得知，正一门一直存在，始终都没有销声匿迹了，只是普通的修炼者不知道正一门如今在什么地方，即便是这样的一种关系，也不会有这样的效果。

    所以，正一门依然存在这件事，让很多人都坐立难安。

    正一门当年的仇人不少，但是更多的是落井下石的人，如今正义们依然存在，让那些当年落井下石的人，全都被惊呆了，皆是被吓得不敢在修炼界当中放肆胡乱的行走。

    都说，正一门的门风彪悍无比，因为门派当中的规矩都是比较开明，很多弟子在门派当中，就会打起来。

    作为门派中的长辈们，看见这些小辈在打架之后，并不去阻止，而是在没有恼怒的情况下，任由切磋，就算是受伤了也不会有影响，但是不能打成重伤。

    多年之前，百年混乱时期，当时正一门当中，有一名化神期巅峰的存在，就是因为在门派中被人称作嗜武狂魔，此人一出手，十位化神期大成高手，都无法跟他持平，最后，他一人独斗化神巅峰三人，化神期大成十人，一战成名。

    此后，正一门的强悍，名满天下。因为在百年之前，打得最狠的，就要数正一门门派当中的弟子了。

    其他的弟子打输了就会马上认输，但是正一门的弟子不同，正一门的弟子不同，正一门的弟子们就算是打输了，马上就要被打死了，但还是会将对方给打残废，同归于尽。

    所以，一般来说，行走在外，只要说是正一门的弟子，如果是正宗的，肯定都会绕着走，当然了实力阶段差别很大的另外说，如果是同级别的强者，肯定无法和正一门的强者相比较。

    相传，在华夏清朝末年时代，正一门当中的一位老祖级别人物，喜好威力刚猛的功法，自己不仅创造了数十部，而且还在外寻找到了一百多部刚猛无比的力量型功法，由于其霸道刚猛的力量，直接将整个正一门的门风都给改变了。

    这样一来，只能算是说一种其他方面的东西，而且不仅仅是现在这样，其他方面也是依然一样。

    现在整个华夏当中，力量型的刚猛功法和其他不一样。

    力量刚猛型的功法在整个华夏都非常少见，有一小部分仍在使用，因为很多人都认为力量强悍的功法不一定能够在战斗中百战百胜，在华夏的经典功法当中，还是会有一些以柔克刚的功法，最是推崇备至。

    但是正一门当中的强者大部分修炼的都是力量刚猛型的功法，因为他们觉得，无坚不催就是这个世界上最好的功法。

    虽然说天下武功唯快不破，但是他们对力量还是推崇备至的，毕竟这个世界上你只要有力量，你就可以无视一切的速度。

    在绝对的实力面前，一切都是绣花枕头，根本就不值一提。正一门当中的高手现在基本上全都是修炼力量型的钢门功法，包括跟着林云来到这座城市当中的三位强者，他们修炼的同样是刚猛型的功法，与人战斗起来，大开大合，纵横捭阖，这样战斗起来的话，其他人会很受影响，因为在实力的面前，无所遁藏。

    柳家的人都不知道为什么柳棠元要说这样的话，正一门的实力虽然高强，但是柳家却并不是那么强悍，如果说两者之间有一定的关系，说出去谁都不会信。

    毕竟两者之间的差距实在是太远了，那就是一个天上一个地下，根本就扯不到一起，包括正一门当中那些强者，人家根本就不屑于跟一个小小的家族，有什么关系，人家本来就是隐于与世俗世界之外的。

    包括后来的很多人都明白，想要跟那些大的势力攀上关系，首先你得有让人家跟你在一起合谋的冲动，如果连这个都没有的话，那根本就不可能做到。

    这个世界上还是以利益为前提，如果没有利益，一切都是免谈的，人家根本就不可能自放身段去跟你一个小小的家族攀峰关系。

    “我竟然敢这么说，就肯定有我的理由，你们只要听着就行了，我们家族在正一门当中，我曾经的一位兄弟，就在里面担任长老的职位，所以，我跟正一门一直都有一些关系，还有一些联系。

    当然了，这些都是很机密的事情，如果是别人的话不可能知道，但是我知道这些东西都是对我们家族有利的，所以，现在你们应该看到希望了吧，如果实在不行的话，我就去正一门当中求我的那位兄弟，让他帮扶我一把，正一门的实力你们清楚，那可都是一个打好几个的主。”

    听见柳棠元说完这样的话之后，整个家族的人，全部都热血沸腾了起来，他们真的没有想到，自己的家族竟然和修炼界顶尖的正一门还有联系！

    从一开始的疑惑不解到现在的瞠目结舌，仅仅只是几秒钟的时间就完成了这么大的转变！

    柳棠元看在眼里，高兴在心里，其实他并不是不想说这件事情，而是他是害怕，太早的说了之后，大家心中的那口气就会提到他放下来。

    他觉得在外面巨大压力之下的家族，会有助于自己家族的发展，再一个，他在正一门当中的那位兄弟，其实关系并没有好到可以两肋插刀，他也必须花费巨大的代价去请他出山才可以，要不然的话基本上没有门。

    所以不到万不得已的话，他是绝对不会走这条路的，因为他们要花费的代价，也是让柳家数十年都喘不过气来的那种，他实在是耗不起，他好不容易将整个家族发展成了现在这个样子，如果在为了保护这个家族失去了后面几十年的竞争力，那么这一切都将变得毫无意义。

    当然了，这一点他没有说，他只是现在给，这些族人心中已经底气不要这么士气低落，要热血沸腾一点，这才是一个家族应该表现出来的样子，有凝聚力，面对外面的人就会有勇气，他们就会害怕。

    他也知道，如果一旦把这些东西都说出去之后，其实是没有用的，就算是请到正一门当中的人，跟没请到的后果是一样的，请到正一门当中的人之后只是解决了现在的敌手而已，等到外面的那些势力，探查清楚自己家族的情况之后，还是会对自己的家族下手，也就是说能保得了一时保不了一世。

    如果要请正一门当中的人动手的话，也只是一个面子的问题，为了尊严而战。他们柳家在这么多年的发展当中，从来都没有遇到过这种情况，现在碰上了，他们也绝对不能把自己家族的尊严给抹掉，哪怕是今后，请了正一门当中的人，把对面的家族给打败之后，他们从此从这个城市当中淡出去，也总比要惨淡收场的好。

    “爹，你说的难道是真的吗？我们真的跟正一门当中有关系吗？如果我们现在请他们过来，他们能过来吗？那我们何不直接主动出击，把那几个家族全部都打败了！要让他们知道知道我们柳家的百年底蕴，并不是，说说而已！”

    柳宗海有点激动，毕竟家族现在有这么大的转折，他心中也是非常高兴的，他从小在这个家长大，对这个家族有十分强烈的感情，再加上自己的父亲才是一家之主，他身上的责任就更加重大了，他这么多年来对于修炼的事情上从来都没有懈怠过，日复一日的坚持再坚持。

    其实他做上这个家族的主事也是众望所归，因为他的努力，大家都能够看得出来，大家也都不是傻子，谁付出的多，谁付出的少，还是能够分辨清楚的。

    祠堂当中的人现在全部都热血沸腾，纷纷发言，将之前没有说的话现在全都说了出来，甚至一改前面毫无情绪波动的脸庞，许多人脸上都涌上了十分亢奋的神情，这让柳棠元，可心中稍微有了一丝安慰，看来自己家族的人血性还没有忘掉，竟然没有让他确信，那就是好的，在这说，一些话也不能跟他们说，作为一家之主，有的话该说有的话就不该说，这一点他很清楚。

    他现在只能盼望着林云说的话都是真的，如果真的有三位元婴期巅峰的强者给自己家族做底蕴，他们也就丝毫不畏惧了。

    对面的家族请到一两位可以，如果要请到三位以上元婴期巅峰的高手，大宗师级别的强者，哪有那么容易请的到。

    他们也需要花费极大的代价。。但是那样做根本就不值得，还不如徐徐图之来得好，不会这么进攻猛烈，他预感，对方家族最少也请到了两位大宗师级别的强者，才敢这么硬气，毕竟他也才只是元婴期大成而已。

