    城市上空位置，乌云压盖，形成了一个沙漏形状的墨斗盘云，气息压抑。

    城市中的人们都是惶恐的抬头，看着那可怕的景象，末日降临，仿佛要择人而噬。

    月球，月宫。

    成功解决了南夕子的归属问题后，江合就返回了地球，但是看到面前场景的黑暗迪迦，感到有些吃惊。

    这是怎么回事？

    站在宇宙中往下看，一股可怕的乌云压盖住了地球，散发出可怕恐怖的气势。

    江合想了想，很明显这其中是在酝酿着什么可怕的东西，他并没有打断，而且想看看，到最后会衍生出什么可怕的东西。

    正所谓艺高人胆大，反正他是不怕，看了一会儿后，这才调转方向朝着地球飞去。

    “南夕子，你怎么出来了？”江合有些惊奇，竟然在街道上看到了南夕子。

    南夕子没有回应，而是看向天空，那可怕的乌云盖顶，气息压抑。

    “地球上到底发生了什么事？”

    江合没有说话，安静的现在南夕子身边，陪着她欣赏那沙漏形状的墨斗盘云。

    随着时间推移，有可怕的东西一点一点的从那墨斗盘云中延伸出来。

    一双可怕的大脚，紧接着是整个庞大的身躯，随后硕大的头颅，手里持剑。

    “宇宙恶魔，宙达？”

    江合有些诧异，只不过那可怕的恶魔，似乎还没有苏醒，双眼紧闭。

    但是身上的邪恶气息，已经弥漫于整片城市，让人愈发的胆寒，江合看着那巨大不动的身影，心里在暗想，难道这就是异次元人亚波人制造出来的绝招？

    关于宇宙恶魔宙达，他了解的不少，知道这曾经是光之国的死对头。

    后来被奥特之父封印，但每几万年都会复活，随后进攻光之国，没办法被彻底消灭。

    只要拥有足够强大的黑暗力量和活体能量，就能够召唤出宙达，并使之复活。

    宇宙恶魔宙达，和他的兄妹，曾经统治过宇宙，建立了可怕的古阿帝国。

    邪恶的灰色气流在城市中乱窜，已经杀死了不少人类，塔克队紧急出动，进行疏散人群。

    随着活体能量的不断注入，那巨大的身躯动了，宇宙恶魔宙达复活了。

    猩红的眼睛睁开，宇宙恶魔宙达俯视着这座城市，发出巨大的声响。

    “吾竟然复活了，这座世界，应该是吾的世界，由吾来做主，人类皆是吾的血食，以之来复活吾的军团！”

    说着，它大嘴一张，喷吐出更加可怕的邪恶气流，卷向城市中心。

    顷刻间便有数十人死亡，见状，南夕子看着江合说道：“我们快合体变成艾斯奥特曼，去阻止那只可怕的怪兽吧。”

    江合点点头，道：“南夕子，我们上吧。”

    两个人的手再次十指紧扣，高举起来后，喊道：“艾斯……”

    无尽的光华绽放出来，笼罩了两人，一只红色和银色相间的巨人从光芒中冲出。

    顶天立地，正是艾斯奥特曼，塔克队的队员们都是盯着出现的艾斯。

    北斗星司开口道：“库里哇，那是……光之巨人？”

    美川开口道：“我记得他说自己的名字叫做艾斯。”

    “艾斯？”

    众塔克队员都是盯着美川，巨大的宇宙恶魔宙达提着大剑，盯着艾斯奥特曼说道：“光之巨人，吾一定要毁了你，给吾的兄弟姐妹报仇。”

    “废话少说，手底下见真招吧。”

    江合直接控制着艾斯奥特曼，朝着宇宙恶魔宙达冲了过去。

    “找死。”

    宙达提着大剑就砍了过来，艾斯连忙进行闪避，两人战斗起来进行的如火如荼。

    不过艾斯的实力比起宙达来说，弱上很多，即便是有江合的控制，但是也无济于事。

    一拳轰出，狠狠砸在宙达的大剑上，宙达没有受到丝毫伤害，倒是对方劈手就是一爪子，就是打在艾斯身上。

    擦出大片的火花，火星四射，艾斯奥特曼闷哼一声，倒退出去数步。

    “光之巨人，你不是吾之对手，受死吧。”

    说着，艾斯奥特曼挥动着手中的大剑，斩出数道剑芒，笼罩了艾斯。

    并且将他所有的退路都封死，艾斯无处躲避，只好撑起来奥特屏障。

    只可惜这屏障，根本没办法阻挡。

    艾斯直接被剑芒所笼罩，烟尘和火光将其覆盖，再看不到他的身影。

    塔克队一直在紧张的看着，当看到艾斯被剑芒所笼罩，龙五郎队长面色大变，说道：“不好，巨人要被打败了。”

    今野勉开口道：“队长，我们要帮助他吗？”

    龙五郎开口道：“不着急，先看看在说。”

    等到剑芒和烟尘火光散开以后，露出里面的艾斯奥特曼，已经气喘吁吁，胸口部位的计时器红灯疯狂闪烁。

    塔克队的人看着虚弱的艾斯奥特曼，似乎意识到现在的巨人非常虚弱。

    如果巨人被打败的话，那么人类和地球就危险了，但是现在似乎已经晚了。

    艾斯奥特曼马上就要消失了，宇宙恶魔宙达居高临下的俯视着单膝跪地的艾斯奥特曼，开口道：“光之巨人，去死吧。”

    说着，就从嘴中喷出可怕的火焰弹，笼罩了艾斯奥特曼。

    “轰隆”

    一声声巨响，艾斯连声音都没能发出来，就直接被火焰弹覆盖淹没。

    化作光粒子消散，艾斯根本就不是宙达的对手，等到浓烟和火光散开以后。

    艾斯已经消失的无影无踪，江合可以安然无恙，但是南夕子就没那么幸运了。

    受到那么大的冲击，人已经晕了过去，这还是有江合力量护着的结果。

    打败了艾斯以后，宇宙恶魔宙达俯视着城市中的人类，道：“吾将以此世界之生命为血食，召唤吾之死亡军团。”

    随着宇宙恶魔宙达的声音，那些可怕的死亡气流，一缕缕黑暗力量竟然形成了一个个可怕的虚影，在城市中肆虐起来。

    这座城市都变成了人间炼狱一样的状态。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有。

