    她还没有从五宝要走的悲伤中走出来，这会三宝又要走了。

    “你把三宝带下来吧。”夜辰对夏珠脸上的悲伤视若罔闻：“当然你也照顾三宝这么久了，我会付给你一笔抚养费，你尽管开口要，我都会给你。”

    夏珠用力吞了下喉咙。

    她说道：“我不要抚养费，你可以将三宝继续给我抚养吗？”

    “你说什么？”夜辰像听到了什么不敢置信的事。

    夏珠知道，夜辰不像容夜。

    所以她才提出了这个请求：“夜先生，你以后还会结婚，肯定还会生下属于你们自己的孩子，你未来的妻子能不能接受三宝？这是一个未知数。”

    “而你有了新的家庭，也不可能时时刻刻注意到三宝的感受，难保三宝不会委屈不会觉得自己被冷落。”

    “所以与其如此，不如将三宝放在我身边抚养，我对你保证，我会视三宝如同亲生儿子，不会让三宝受到半点委屈。”

    夜辰只吐出了两个字：“做梦！”

    如果夏珠是个温柔善良的女人，他未尝不会答应。

    可夏珠不是。

    这是一个恶毒的女人！

    三宝呆在这样的女人身边，只会学坏！

    说完夜辰就要上楼。

    他也不想和夏珠多说了，决定直接带走三宝。

    见状夏珠急得拉住夜辰：“你不能这样，三宝什么都不知道，你突然这样带走三宝，三宝会害怕的。”

    夜辰不管：“我会和三宝说。”

    “三宝现在根本不认你，你说了没有用。”夏珠急道：“如果你一定要带走三宝，给我点时间，让我来和三宝说。”

    夜辰冷冷看了夏珠一眼：“你会这么为三宝考虑？我看未必，夏珠，说吧，你心里到底是在打着什么主意？还是想要趁机多要点钱。”

    夏珠听了这话，怒不可遏。

    这个夜辰！简直混蛋！

    她气得是狠狠一推夜辰：“要你个王八蛋！你这个蠢蛋傻蛋鹌鹑蛋！”

    夜辰被夏珠这么一推，腿脚一个不稳，整个人就往下倒。

    他下意识地扶住了夏珠。

    借着夏珠的力，才勉强站稳。

    而与此同时，单元楼下，一辆跑车开了过来。

    车门开启，一双大长腿迈了出来。

    那是裴衍。

    上次夏珠的行为，让裴衍很失望。

    他刻意冷落夏珠一段时间，以为夏珠会来找他，结果并没有。

    裴衍按捺不住，来找夏珠了。

    结果一过来，就看到了这么一幅场景。

    因为角度问题，落在裴衍的眼里，就成了夜辰和夏珠在拥抱。

    裴衍一惊之下只感觉失望透顶。

    难怪夏珠会突然对他爱理不理，原来竟然是有了新欢。

    这女人不再是过去痴迷自己的那个小粉丝了！她爱上了别的男人！

    一气之下裴衍走了过去。

    他怒声说道：“夏珠！你在家楼道就和别的男人搂搂抱抱，难道你就不怕被孩子看到吗！如果你这么不顾忌孩子的感受的话！那么就把孩子还给我！”

    “既然你喜欢上了别的男人！那么以后孩子就给我来抚养！”

