    一个小时后,蒋莱恩和叶可欢洗完澡，一块儿从楼上重新下来时，蒋莱恩的肚子就咕咕地叫了两声,惹得她不禁抬手捂住了腹部。本来之前就已经有些饿了,结果后来又去做了那种事，现在就饿得更是厉害了。

    “你肚子叫得好欢快。”叶可欢转头笑着,甚至伸手去摸了摸她腹部。

    “还不是因为你。”蒋莱恩横了她一眼,将她手拿了甩到一边。

    “怎么怪我？也不知道是谁问,先吃烤肉还是先吃我的。”叶可欢双手抱臂,复述了一遍蒋莱恩之前说过的话。

    “可是，谁知道你,谁知道你翻来覆去折腾那么久……”蒋莱恩说完,就面带红晕地快速跑下了楼梯。

    叶可欢将睡衣带子系上，笑着看她的背影,跟着走下去,小跑到了她旁边：“那你不也挺舒服的？”

    “你走开，”蒋莱恩将她推开后,走进了厨房,“肉呢？”

    “在冰箱里呢。”叶可欢走到冰箱旁边的墙壁处倚着。

    “哦,”蒋莱恩点头，随后拉开了冰箱的门,然后从里头取出了一盒菠萝,“你还买了这个？”

    “是啊，你不是爱吃么。”叶可欢点头。

    蒋莱恩笑了起来，将盖子打开后，就捞了一块放入口中嚼动着。

    “好吃么？”叶可欢问。

    蒋莱恩边嚼边点头，冲她竖起一个大拇指,随后又从里头端出了好几盒肉，笑得眼睛都弯了：“好多肉啊，真好。”

    “哈哈，”叶可欢笑着，走到一边打开一扇出柜，从里头取出了一个烤肉机，“这玩意儿我买了有一段时间了，不过因为之前一直都是我一个人在住，就从来都没用过，现在可算是派上用场了。”

    蒋莱恩取出几瓶饮料，关上冰箱门，走向叶可欢：“突然想起来，你之前还说单身好，做什么都自由自在的，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，不会有人管来着，现在呢？”

    叶可欢懵了下，立马转过头，严肃而认真地望向她：“报告，世上如果没有你就是单身好，有你就是恋爱好！”

    蒋莱恩听完，笑出声，随后便拿着饮料先走出去：“算你够机灵。”

    叶可欢笑着摇摇头，随后也搬着烤肉机跟着走了出去。

    把所有东西都放到餐桌上，并将烤肉机插上电后，两个人就开始自个儿烤起肉来了。

    纹理漂亮的肉上了烤肉机后，渐渐被烤出油来，滋滋作响，慢慢变得卷曲，烤完后蘸上酱料放入口中，那美味是半点都不输外头的烤肉店，吃得蒋莱恩很是满足。

    叶可欢负责烤，蒋莱恩负责吃，这样的日子实在是悠闲又美好。

    只不过，吃着吃着，蒋莱恩的手机屏幕突然就亮了起来。

    含着筷尖，蒋莱恩愣住一秒后，将筷子放下，就拿着手机看了起来，只见上头漂浮着蒋意君三个字，眉梢不禁往上一扬，脸上神情变得有些不大自然

    “怎么了？”叶可欢问。

    “我爸，”蒋莱恩轻声说出那两个字后，便接起电话，将手机给贴到了耳边，“喂？”

    叶可欢将烤肉机上的肉翻了一个面后，转头望向蒋莱恩，眉心浅蹙着。蒋莱恩从小就对蒋意君有着一种恐惧。一是因为蒋意君这个人总是面无表情，严肃无比，光看面向就给人一种不好接触的感觉，二是蒋意君对蒋莱恩总是十分严苛，控制欲也超强，总是希望闺女什么都听自己的，不得忤逆，一旦蒋莱恩不照着他的要求做，他就很有可能动手。

    所以，叶可欢当年第一次见到蒋莱恩时，蒋莱恩才会那个样子。因为自小生活在她爸的那种权威下，当时的蒋莱恩已经有点失去自我，除了学习之外，其他的一切都表现得十分木讷。后来，蒋意君和樊秋月因为生意扩大了的关系，经常回不了家，蒋莱恩才算是得以从中解脱了。

    可是，饶是如此，蒋意君也还是总会在电话里头询问她的成绩等等，要是稍微下滑了一点点，随之而来的便是惩罚，比如撤掉保姆，让她自己生活，比如扣掉零花钱，比如让老师加大力度管教她等等。

    而可笑的是，她爸爸之所以对她如此严格，仅仅是因为樊秋月把她生成了女儿，而他想要的是儿子，樊秋月又因为身体的缘故无法再生育，所以他就想把蒋莱恩变得比他兄弟姐妹们的儿子还更加优秀，否则他心里就不平衡。可以说，那些个封建糟粕思想在他身上可谓是已经根深蒂固，体现得更是淋漓尽致了。

    所以，蒋莱恩是不喜欢和她父亲待在一起的。即便是春节，她也情愿待在剧组，或者只和母亲一块儿过。

    叶可欢将烤好的肉夹到碗中后，再度转过头望向了蒋莱恩。

    “什么，你是说，你现在在森川？”蒋莱恩说话间，侧头望了下坐在旁边的叶可欢，“哦……因为在这边有事情要办啊？”

    一手捏着手机，一手抠着桌子，蒋莱恩眉心仍旧紧紧地蹙着：“我，我在……”

    本想说自己现在不在森川的，可是她刚刚才拍了在家吃烤肉的照片传上微博，不可能说谎。

    最终，蒋莱恩闭上眼睛，还是将地址报了出去。

    “等会儿就过来？”注视着眼前的烤肉机，蒋莱恩继续抠着桌子，“哦，好，今晚在这儿住么？哦，好。那，等会儿见。”

    挂掉电话，蒋莱恩立刻蹭地一下就站了起来：“我去收拾一下房间，要是有东西乱糟糟的，我又要被说！”

    “哎——”叶可欢看着她的背影，急忙拔掉烤肉机的线，也跟在蒋莱恩的身后跑上了楼去。

    叶可欢上一次见到蒋意君，已经是若干年前了。她至今都忘不了当年蒋意君回家时在聊到周围谁是同性恋时，站在楼梯那儿警告蒋莱恩不许搞同性恋的那一幕。那个样子，是真的可怕。只是，叶可欢没有想到，这么多年过去了，蒋意君还是那个样子。虽然叶可欢目前还没有见到他，但是从蒋莱恩的这种反应来看，她就料想到了。

    跟着蒋莱恩一块儿进入房间后，叶可欢就马不停蹄地帮蒋莱恩收拾起了房间。

    行李箱中的衣裳取出来，叠好放进衣帽间中，箱子收好，放进柜子里。化妆台上的瓶瓶罐罐全部摆放整齐，被子拉起来，叠成方块放到床头，床单拉扯平整，凳子放进桌子底下，地面也快速地清扫了一遍。一切都整理完后，蒋莱恩才舒出一口气，抬起手机看了下时间，抹去额角的汗水。

    最后，两个人都换了套衣裳，才一并下了楼去。

    “你爸今天晚上要在这儿住么？”叶可欢问。

    蒋莱恩摇头：“他住酒店，再说了，这里虽然有多余的客房，但是也没铺啊。”

    “所以他就是来看看？”叶可欢跟着蒋莱恩一块儿坐回了烤肉机旁边。

    “是的，不过，”蒋莱恩捋了一把头发，抬手撑着额头，“应该没什么好事儿。一般来讲，他没事儿都不怎么会来找我的。”

    叶可欢点点头：“他现在还是和以前一样么？”

    “差不远。”蒋莱恩转过头，拿起一瓶饮料，低头就着吸管安静地喝着。

    只不过不同的是，现在的蒋意君没有以前那么爱一言不合就动手了，也不会再像以前那样在一些小事上吹毛求疵了。但这不代表他就不恐怖了。因为，他仍然在尝试让蒋莱恩按照他所期待的人生轨迹行走。

    “这样怎么行呢？你是一个独立的人，他没有资格掌控你。”叶可欢蹙眉。

    “掌控什么的，倒也谈不上，现在的话，平时都还好。其实，房间不收拾也没什么，他现在的话，可能就是会念几句罢了，不会像以前那样会把我往死里骂，只不过，我大概已经形成一种条件反射了吧。”蒋莱恩说到这儿，无奈地笑了下，继续咬着习惯。

    叶可欢叹气，伸出手，放到了她腿上。

    “我就是，有时候很迷惑，你知道吗，”蒋莱恩抬眼望着天花板，漂亮的眼珠子上似乎蒙上了一层水汽，“我根本不知道他究竟爱不爱我。”

    “莱恩……”

    “我只觉得，他好病态，心理都扭曲了，就算说他对我那么严苛是因为想要我变优秀，我也绝对绝对，不认同那是爱，”蒋莱恩吸了下鼻子，无意识地摇头，“爱不是这样的，不是的。”

    蒋莱恩有时候真的很羡慕叶可欢家。她还记得自己去叶可欢家做客的时候，看见的那和乐融融的画面。比如一家人坐在一起看电视吃东西聊天，但这在她家的话，都是一件非常奢侈的事情。首先，蒋意君是不会允许人在吃东西的时候看电视的。其次，蒋意君爱看的永远都是体育节目，从来都不管家人想看什么。所以久而久之，她和她妈都是回各自房间去看电视。

    后来，她自己买了房后，就更是很少再回去那个家了。这一年来，也就上次为了拍综艺，才回去过一次。

    “莱恩。”叶可欢见蒋莱恩有些走神，于是便伏过身去，轻轻地抱住了她。

    “我没事，”蒋莱恩回到现实中后，愣了一下，随后笑了，“就是一不留神给扯远了。”

    叶可欢点点头，但却还是仍旧一动不动地抱着她。

    “怎么啦？整个人都软绵绵的。”蒋莱恩笑道。

    叶可欢摇摇头：“没什么，我只是想要保护你，保护你一辈子。”

    蒋莱恩听了，立马开心地笑了起来：“好啊，那我们就这么说定了。”

    “嗯。”叶可欢点头，微笑着抚了下她的头发。

    就在这时，门铃忽然响了起来，蒋莱恩一怔，随即从叶可欢怀中起来，小跑到了门口。按下可视门铃上的接听按钮，蒋莱恩就看见她那西装革履的父亲此时正站在外头大门处。

    蒋莱恩见后，抬手按了下开锁，外头大门缓缓开启，随后，蒋莱恩又将别墅的门打开，向外望了去。不多时，只见蒋意君拎着一个公文包，面无表情地阔步走了过来，同时，身后还跟着一个握着手杖的老人。

    老人正是蒋莱恩的爷爷，蒋富贵。

    蒋意君走近门口后，便问：“什么味道？”

    “烤肉。”蒋莱恩说。

    “嗯。”蒋意君点头，伸手正了下领带。

    同时，蒋富贵也慢悠悠地从旁边探出一个脑袋过来，再站到了蒋意君的旁边。

    “哎，爷爷你也来了？”蒋莱恩有些诧异。刚刚在可视门铃的视频中，她没有见到蒋富贵来着。当然，也可能是因为蒋富贵老了，比较矮小，就给挡住了。

    “咳咳，是啊，”蒋富贵嘿嘿笑着，握着手杖，“爷爷想你啦！”

    和蒋意君不一样，蒋富贵生得慈眉善目，且总是笑容满面，看着就让人心情大好。

    这时，叶可欢也小跑过来，望向他们：“蒋叔叔好，爷爷好！”

    “哎，好，好！”蒋富贵一看到叶可欢，眼里便绽出了喜悦。

    蒋意君看见叶可欢后，上下打量着她：“你也住这儿的？”

    “是的。”叶可欢点头。

    “真是好久不见了。”蒋意君望着叶可欢，神情有些古怪。

    “是啊，好久不见了。”叶可欢被他盯得有些毛骨悚然。

    “你们那个综艺，我看了几期。”蒋意君说着，走到沙发旁边坐了下来。

    “哈哈，是么？”叶可欢也搀扶着蒋富贵随之走了过去，蒋莱恩则伸手关上了门。

    “叶家果然大手笔，随手便能买千万礼物送朋友。”蒋意君定定地看着叶可欢。他确实看了好几期，甚至，还看了不少网上大家对此的评论，包括她们二人的各种互动动图。当然，她们一起参加的那档叫做《食刻准备着》的综艺他也看了，主要是看到网友整合出来的她俩的Cut部分。所以，他才会来到这儿。

    蒋莱恩眉心不禁微蹙。蒋意君这是几个意思？这话中，感觉还藏着话。

    叶可欢听了，则是浅笑了一下：“莱恩于我而言，可不只是普通朋友那样简单。我去给你们倒杯水。”

    让蒋富贵坐下后，叶可欢就转身朝着饮水机那边走了过去。蒋意君看着叶可欢的背影，神情有些诡怪。老实说，如果不是因为叶家钱力势力都太大，他真的不会给叶可欢好脸色看。个性太不女孩了，同时，也和蒋莱恩太过暧昧了。节目里那样子已经够了，没想到现实中还住到了一块儿。

    但蒋富贵看叶可欢的神情就不一样了，他以前就见过叶可欢几次，与之一见如故，一起喝茶下棋聊天玩耍，作为老顽童的他，可以说是喜欢叶可欢得不得了，此番见到了，更是满脸乐呵呵的。

    之后，关上门的蒋莱恩也走过去，在父亲旁边的一个单人沙发上坐了下来。她不太想离他太近，有点抵触。

    蒋意君打量女儿一会儿后，又看了下一边的叶可欢，旋即开口，略带讽刺：“你们俩感情可真好啊，就和网友们说的差不多呢。”

    蒋莱恩听罢，倏地转头望向她，喉头咽动：“爸，你就直说吧，今天突然来我这儿，是有什么事吗？”

    蒋富贵没理会他们的聊天，只是依旧含笑看着叶可欢。

    蒋意君看了蒋莱恩好一会儿，随后便从公文包中掏出了一个平板，解锁，打开相册，放大了一张图片，将平板丢到了蒋莱恩面前。

    图片上是一个男人，看样子大概三十来岁，长相一般，偏瘦，有点三角眼。

    蒋莱恩看到后，瞬间将头转向了一边去。

    与此同时，捧着水杯的叶可欢走过来，看到平板上的照片后，心中也升腾起了一种不好的预感，但还是一声不吭地将水递给了两位长辈。

    “刘国梁，32岁，盛荣食品有限公司总经理，家世不错，工作不错，财力不错，你有空可以去见见。”蒋意君端起水杯，吹了吹。

    “我不去。”蒋莱恩想也不想地回道。

    “为什么？”蒋意君握紧了杯子。

    “太丑了。”蒋莱恩将平板推回给了他。

    “这也是理由？那上次那个那么高大帅气，你怎么也还是不要？”蒋意君牢牢地盯着她。

    蒋莱恩手放在膝盖上，舒出一口气：“就是没有眼缘，所以不喜欢，就不想相亲，就是这么简单，你明白吗？”

    蒋意君听到这儿，突然将水杯重重地往桌上一放，那声响瞬时吓得蒋莱恩浑身发起僵来。叶可欢见状，急忙坐到了蒋莱恩旁边，低声问：“你还好吧？”

    蒋莱恩摇头，紧抿双唇。

    “去都不去，还说什么没眼缘，你们聊过？接触过？怎么就知道不合适了？”蒋意君接连问道。同时，看到叶可欢和她那样亲昵，心里便又涌上了一阵烦躁。

    蒋富贵听到这儿，禁不住蹙起了眉头。

    “爸，我自己的事情让我自己做主好吗，我已经不是小孩子了，你知道吗？以前各种大大小小的事情我都听你的，还不够么，我也是一个独立的个体啊，我的人生明明是该由我自己来做主的吧？”蒋莱恩闭了下双眼，又转头望向他，语气之中带着一丝无奈。

    “这话什么意思，你是觉得我在多管闲事？天底下谁不希望自己的子女好？我只是希望你一直走在正轨之上，你却反而嫌我管得宽？”蒋意君说着说着，红了眼，拿手敲着茶几，“真是忘恩负义的东西！”

    蒋莱恩听着他的发言，突然给气笑了：“我觉得我和你没有办法沟通。”

    这两父女之间可谓是硝烟弥漫，叶可欢都看得惊了。

    这种画面，在他们叶家，是绝对不可能出现的。就算是在自己非常皮的小时候，爸妈也不会用大喊大叫或者打骂这种方式来教育自己的。再看眼前的蒋意君，简直就像是随时都能进化出一张大嘴将人吃掉般。

    “总之，这次你必须去相亲，”蒋意君指着平板，“就明天。”

    下一秒，蒋莱恩便道：“我不会去的。”

    “结婚生子是每个人都要经历的，你已经二十七八岁了，你还想磨蹭到什么时候？连个安稳的家庭都没有，你还想不想做一个幸福的女人了？”蒋意君说话间，手指又在桌上敲了敲，面色严肃。

    蒋莱恩听到这儿，却是突然笑了起来：“幸福，你们幸福吗？你幸福吗？你觉得我妈幸福吗？你们两个组成家庭了又怎样？还不是貌合神离，人前装作恩爱得要命，私底下却和陌生人无异，这就叫幸福吗？没有爱的婚姻算什么幸福，你要自欺欺人就自欺欺人吧，凭什么还按着我头让我走你们的老路？！”

    蒋莱恩说到这儿，肩膀都控制不住地微微发起了抖。

    蒋富贵也随之拎起了心。

    叶可欢见状，急忙按住了她的肩头，期望能够让她放轻松一些。然而，蒋莱恩看起来却依旧很激动。可以说，叶可欢以前从来都没见过蒋莱恩这么失控的模样。

    蒋意君听完蒋莱恩所说的那一番话后，唇线紧抿，气得手都隐约发起了抖：“行啊，你可真是长大了，都知道攻击父亲和父亲顶嘴了？”

    蒋莱恩听了，突然笑了起来：“我这是攻击？我难道不是实话实说么？”

    叶可欢见了，急忙望向蒋意君：“叔叔，莱恩的意思应该是每个人理解的幸福都是不一样的，每个人都应该有每个人的选择。幸福这种东西，是很主观的，只有当事人自己才能感受到的，人是没有办法代替人来感受的。正如莱恩不可能站在你们角度来感知你们是否真的幸福，而你们也不知道对于莱恩而言什么才是真正的幸福。”

    蒋意君闻言，望向叶可欢，要不是因为叶可欢是叶家的孩子，他现在就会叫她闭嘴让她滚。

    “我在和她说话。”最终，蒋意君扯着唇角说。

    “可是她说得很对，她说的也是我想说的。”蒋莱恩立马侧头望向她。

    霎时间，这父女俩之间的硝烟味儿仿佛比之前还更加浓郁了。

    蒋富贵的目光在三人中转悠着，想要开口，却有点卡壳。

    “你以前都不和我顶嘴的。”蒋意君双手搭在膝盖上，手背上青筋突兀。

    “兔子急了都会咬人，何况我还是活生生的人呢。”蒋莱恩是真的受够他了。有时候蒋莱恩都在想，倘若自己当年没有遇见乐观开朗又爱玩的叶可欢，自己是不是将一辈子如一潭死水般活下去，永不见光。

    蒋意君缓缓将手捏成拳头：“那你倒说说看，你的幸福是什么，你想追逐的幸福是什么样子的。”

    蒋莱恩望着他，抿紧唇，片刻，却说不出话来。

    这时，蒋意君抬起手，亮到空中，忽然指向了叶可欢：“是她么？”

    那一瞬间，叶可欢和蒋莱恩两个人都快屏住了呼吸，不可置信地睁大了双眼。

    “嚯……”蒋富贵也瞬时伸长了脖子。

    蒋意君看到她们的反应后，顿时便懂了：“果然是？”

    “没错！”这时，坐得背脊笔直的蒋莱恩望着她的父亲，释出胸腔中的那口气，“我喜欢她，除了她之外，我谁都不要！”

    蒋意君听到这儿后，脸上顿然显露出了颓然的神色。随后，蒋意君站起身来，走到了蒋莱恩面前，看了下叶可欢，最后突然抬起手，朝着蒋莱恩的脸便用力地扇了过去：“混账！不知羞耻的东西！”

    蒋富贵见状，抡起棍子准备打蒋意君，然此时，蒋莱恩被叶可欢眼疾手快地拉到了一边，导致蒋意君瞬时扑了个空。

    “嚯……”蒋富贵收回了手杖。

    随后，叶可欢将蒋莱恩护到身后，望着蒋意君：“都是成年人了，怎么说不过就开始动起手了？你这是故意谩骂侮辱殴打伤害他人，你再动手的话我就拨打110叫警察了！”

    蒋意君闻言，扯着唇角笑：“我这是管教女儿，你说我故意伤害他人？女儿是家人不是他人，还打不得了？”

    叶可欢注视着他，丝毫没有退却：“照你这么个说法，那做女儿的要是觉得你蛮横无理又重度干涉到了自己人生，是不是也可以给你一巴掌然后说只是教育下家人而已呢？”

    蒋意君听了，气得七窍生烟：“什么歪理，那是不孝，是大逆不道！”

    叶可欢依旧没有认输：“照你这说法，那你虐待亲闺女又算什么？虎毒还不食子呢，她从小到大被你打，是不是正好也能说明你丧尽天良呢？”

    叶可欢是真的看不下去了，从小到大，蒋意君这个父亲对于蒋莱恩而言，真的是有还不如没有。

    “你……”蒋意君气得最终拳头一捏，脱口而出，“我艹你大爷！”

    叶可欢牙尖嘴利：“我大爷又做错了什么，他都死了十几年了。”

    “啪啪啪！说得好！”这时，蒋富贵突然拍起了手。瞬间，大伙儿都望向了他。

    这时，蒋富贵握着手杖站起身，慢悠悠走到叶可欢旁边，掏出手机：“嚯……孩子你真是个小可爱，我们加个微信呗！”

    蒋意君昏厥。

