    没人会想到‘陈恩仁’还有奋起反抗的能力，毕竟他是吴听寒亲自捆绑的，以吴听寒缜密的心思，应该不会让‘陈恩仁’钻了空子，所以大家都放松了警惕。

    当我反应过来的时候，‘陈恩仁’已经拿刀劈在了我面前，我甚至都能感受到篾刀刀刃上的锋芒，带着阵阵寒意，正朝着我扑面而来。

    我很想后退，但在这寒意的侵袭下，我的大脑就好像是已经忘记了发送指令一样，双腿直愣愣的站在原地，连后退半步这么简单的动作都做不出来。

    我听见吴听寒大喊了一声住手，手里的判官笔也应声扔了出来。王明化也已经抽出斧头在往这边赶，但无一例外，都不及‘陈恩仁’的速度快。

    我甚至都已经能够想象到我接下来的处境，肯定是脑浆子混合着鲜红的血液溅落一地，然后就这样结束我的一生。

    然而，就在所有人都以为我必死无疑的时候，‘陈恩仁’不知道是不是良心发现，劈下来的胳膊突然顿住，然后定在距离我头皮一个拳头的位置处，一动不动！

    我的第一反应就是镇魂铃起了作用，很可能就像修仙小说里面的那样，产生了一堵无形的气墙，挡下了这势如破竹的一刀。

    但很快，我就发现不对。因为要是篾刀劈到了一层隐形的气墙上的话，篾刀肯定会反弹回去。

    但‘陈恩仁’不同，他的胳膊就好像是突然刹住了一样，反倒像是有人突然给他的时间按下了暂停键，使得他整个人都瞬间静止了一般。

    我知道镇魂铃有镇尸的作用，但一来现在的‘陈恩仁’说不好到底是不是一具尸体；二来我根本不知道该如何用镇魂铃来镇尸。以前倒是也搞出来过一次，但那都是无意间的，我并没有掌握这手段。

    这时吴听寒和王明化已经赶了过来，他们看见这一幕，也是直接愣住了。

    说得不好听点，从理论上来讲，现在的我，应该已经血溅三尺，倒地不起了才对。

    不过他们两人还是很快就反应过来，一人夺刀，一人把‘陈恩仁’拉走，配合的天衣无缝，动作十分娴熟。

    等一切尘埃落定，我才发现，‘陈恩仁’还保持着刚刚那持刀劈砍的动作，看得我目瞪口呆，下意识的问了句，你们三谁会点穴不成？

    他这个动作太像电视里被点穴的场景，让我不得不产生这样的联想。

    但不管是吴听寒还是王明化，都一脸疑惑的样子。甚至于，我看见‘陈恩仁’那沧桑的脸上，此时此刻都布满了震惊和不敢置信。

    我把情况给张哈子说了一遍，原以为他能分析出个所以然来，结果他也是摇了摇头，表示自己也没想明白这是怎么回事。

    倒是‘陈恩仁’在短暂的震惊错愕之后，突然诡异的大笑起来，他的身体在笑了一阵之后，也恢复了自由行动，但却没有逃跑，而是一边继续摇头大笑，一边自顾自的走出门槛。

    吴听寒和王明化见他走出门槛，以为他要跑，也第一时间就追了出去，结果却发现他竟然一屁股坐在了阶沿上，完全没有要逃跑的迹象。

    这行为再次把我们几人给看懵了，搞不懂他的葫芦里到底卖的什么药。

    他笑了好一阵之后，这才止住了笑声，然后回头看了我一眼，对我讲，我辛辛苦苦几十年的谋划，早就被你爷爷看穿并且提前布好了局，就等我钻进去。

    说完之后，他长长的叹息一声，尔后才继续讲，天不生他洛朝廷，匠术万古如长夜，这话我以前是不信的，现在却不得不信！

    我不知道他为什么会突然间有这样的感悟，只是隐隐的觉得刚刚发生的那一切跟我爷爷似乎有关。

    于是我也走到阶沿上，问他，你刚刚明明有机会，为什么突然罢手了？

    他苦笑一声，讲，你以为我愿意罢手？只要杀了你，我就能成为真正的你，你觉得只差临门一脚的时候，我会自己罢手？

    我一开始没明白为什么杀了我，他就能成为我，但很快我就想明白了其中的关键。

    因为这个世界上，每个人都是独一无二的，每一张脸也都是独一无二的，即便是双胞胎，他/她们的脸也是完全不同的。而他脑袋上顶着的是我的脸，所以只有除掉我，他才能变成真正的阳人。

    只是既然他不愿意自己罢手，我又不会控制镇魂铃，那刚刚那一刀，他为什么没有劈下来？要知道，这个机会可是他辛辛苦苦谋划几十年才等来的，他怎么可能会放弃？

    他看了我一眼，讲，因为我千算万算，还是漏算了我爹脑袋上的这张脸。

    我没懂他这话是什么意思，这张脸不是为了隐藏陈有为的身份，好让他偷老天爷的气运，之后再渡给陈寺青的吗？怎么又跟不砍我扯上关系了？

    ‘陈恩仁’没有回答我，而是转头看着屋里的张哈子，讲，张破虏，你应该猜到了吧？

    听到他这话，我也转过身去，看着站在屋里的张哈子，只见他也恰好侧头‘望’过来，讲，如果我没猜错的话，应该是你爷爷在那张脸上动了手脚，让陈有为死后，他的尸体没办法对你动手。

    听到这话，我不由得瞪大了眼睛。我爷爷是赶尸匠，对付尸体的办法，比对付阳人还多，我完全相信他能做到这一点。

    毕竟王雪梅死后，我爷爷就让她在暗处守着我爸妈，只要不是洛家血脉的人晚上去我家，就一定会被王雪梅攻击。（这一点在番外里有写，这里就不多赘述）

    我之所以会瞪大眼睛，是因为如果真是这样的话，那岂不是说，我爷爷在五十五年前，就已经算到了会有今天这么一出？这到底得有多么恐怖的心计，才能把这件事都给算进去？

    也难怪‘陈恩仁’会发出那样的感慨了，毕竟谁能想到，我爷爷在算计他陈恩仁的时候，连他爹老子陈有为也给算进去了。

    我到现在也终于明白，为什么他一击没有成功后，连逃跑的欲望都没了。毕竟跑了也没什么希望，那又何必垂死挣扎呢？

    我看见他脸上的神情渐渐暗淡下去，反手对张哈子伸了个大拇指，然后对他讲，不愧是洛朝廷看中的接班人，无论是心智还是天赋，都不输当年的洛朝廷。也是你没生在好时候，否则成就不会比他洛朝廷低。

    面对‘陈恩仁’的夸赞，张哈子丝毫没有谦虚的意思，直接昂起头，讲，这种事大家都晓得，你没得必要重复这个事实。

    看着张哈子脸上那骄傲的神情，虽然知道他早已经从五年前那场天人大战的阴影中走了出来，但我心里还是会有不甘，有内疚和自责。

    这时‘陈恩仁’突然开口对我讲，难道你对你爷爷这么没信心？

    我一时没理解他这话是什么意思，被直接问了个满脸懵逼。

    见我满是疑惑的看着他，他指着张哈子对我讲，他是你爷爷看中的接班人，你当真以为你爷爷没有给他留后手？

    听到这话，不只是我，站在他两侧的吴听寒和王明化同时眼睛一亮，都是一脸期待的看着他，那急切的神情，恨不得现在就撬开他的嘴，让他赶紧往下说。

    我更是激动的身体都情不自禁的颤抖起来，问他，你的意思是，张哈子的眼睛和匠术都能恢复？不对，你直接告诉我，我爷爷到底留了什么后手？

    他闻言看了一眼张哈子，然后冷笑一声，讲，我就怕你早已经波澜不惊，现在看来，你也还没强大到古井不波的地步嘛。那就好，我也让你感受一下眼看着希望就要实现，结果却发现永远都摸不着的折磨。哈哈哈……洛朝廷，没想到吧，我也扳回了一局！

    见他这朗声大笑的模样，我直接从吴听寒的手里夺过篾刀，抵在他脖子上，讲，要么告诉我，要么让你魂飞魄散！我说到做到！

    我看见他斜着眼睛看了我一眼，然后轻蔑一笑，讲，五十五年前我就该死了，多活了五十五年，早就赚够了本。我爹这副身体也撑不了多久，等尸体腐烂，我也是难逃一死。

    说到这里，他顿了顿，神情很是沮丧，讲，再说了，这人间本就不值得，魂飞魄散了也好，如此没有来世，也就不必再来这人世间走一遭。

    听他说的这么决绝，我虽然心有不忍，但我也知道，如果不让他受点苦的话，他肯定不会说出口。而我实在是太想知道我爷爷到底给张哈子留了什么后手，于是强忍着恻隐之心，直接扬起篾刀，就朝着他的脑袋砍了下去！

    他本就是占用陈有为的尸体，即便是砍中了，最多也只是把他的魂魄逼出来，到时候我再招魂招回来就是了，不信他不说！

    但我刚要挥下篾刀，就被从屋里走出来的张哈子伸手拦了下来，他对‘陈恩仁’讲，只要你回答我一个问题，我或许可以想办法让你多活几年。

    ‘陈恩仁’这一下笑得更开心了，他讲，没想到你张哈子也有今天？你不必用‘只要你告诉我，让我恢复了匠术，我就帮你变成阳人’这样的言语来搪塞我，实话告诉你，我是生是死无所谓，但他洛朝廷给你留的后手，我半个字都不会告诉你！

    我以为张哈子听到这话，会因为充满希望后又失望而满是落差，结果却发现他脸上自始至终都平静异常。

    我看见他只是轻轻摇了摇头，然后对‘陈恩仁’讲，他爷爷给我留老么子后手，我一点都不关心，我只想晓得，二十二年前，你是用么子方法让自己复活滴。

    听到这话，我彻底愣住了，整个人僵在原地，怔怔的看着眼前这男人……

    我怎么也没想到，他张哈子根本就不关心自己匠术是不是能恢复，自己眼睛是不是能复明，从开始到现在，他心里想的，完完全全都是怎么复活凌绛的事！

