    

    罗上校带着两人来到训练场，这次的行动人员全部集结在这里，每个人昂首挺胸展现自己的气势“首长好！”

    罗上校虚压手“好，陈先生，这里都是这次小组全部人员，也是我们军区里面所有最好的兵，你觉得如何？”

    这次小组由十一个人组成而且副组长还是一个女人，不过看起来不是很好惹的样子，没有精致的面容但是看起来很健康，小麦色的皮肤，看来华夏女兵也是不能小瞧的。十一个士兵纷纷看向这个看起来只有二十岁的白衣小伙子，看来弱不禁风的，除了长得好看点没啥优点，他们都怀疑这个小伙子是不是会蛊惑，怎么上校对这小子这么恭敬。

    不过下一句话就让他们十一个人彻底傻了眼“这位就是本次行动小组组长，陈落枫，他的命令就是我的命令，听明白了吗。”罗上校喊道。

    不过十一个人没人回应，因为他们不服，这次任务艰巨居然让一个小子来当头这不是开玩笑嘛。

    罗上校有些尴尬“干什么，都哑巴了！”

    “报告！”此时队里唯一一个女生说道

    “说。”

    “我不服！”

    “你凭什么不服？”

    “我就是不服，哪怕他是上头派下来的，这次任务艰巨，我们总不能在战场上还要保护一个拖油瓶！”

    “住嘴。”

    陈落枫这时开口说话“看来，你们都不服？”

    此时一个队里和陈落枫年轻差不多大的小伙说道“凭什么服你，你看起来也就和我差不多大，凭什么当这次队长。”

    陈落枫没有多说什么，而是缓缓拆下手上的绷带“行了，别废话，一起上，打倒我，我走。”

    “好大的口气！”那个女生道。

    “多说无益，动手。”

    那个女生一点头，十一个人直接冲上去，必须要让小子付出代价，让他知道吹牛逼的下场。

    轰！

    只见眨眼间，陈落枫早就冲袭而来，一个人还没反应过来就被陈落枫踢飞出去，女生喊道“分散，包围战术！”

    陈落枫岂会让他们这么轻易的退散，一抓，一提，一个扫腿，那个士兵根本看不清陈落枫的攻势，只能下意识的格挡，但可惜他小瞧了陈落枫的力气，只感觉手臂阵痛，再看，陈落枫已经膝顶过来，整个胸口一痛倒在地上。

    不过这也剩下士兵留下了机会，九个人瞬间包围住陈落枫，一旦陈落枫朝哪一个地方攻击，他们就会朝着陈落枫背后攻击，他们就不信这个人还能一打九。

    陈落枫随便朝着一个人冲过去，同时他背后的士兵也朝着他冲去，之间面前的士兵挡住自己，殊不知陈落枫只是踩着他的肩膀腾空一跃，后面两个士兵没反应过来，陈落枫直接双膝凌空一压，直接压住左边士兵的脑袋，一扭，不过没有下死手，另一个刚反应，陈落枫早以落地，对准他的腹部一个寸拳，士兵直接被震飞出去，腹部更是痛的不行，胃里翻江倒海。

    而那个保持防御的士兵进攻陈落枫的一瞬间，直接被陈落枫抓住一肘一拉，肘击袭脸，整个人直接昏过去。

    女生见状“所有人一起上！”

    陈落枫回头，一个标准战术翻滚，躲开那个女生的一腿，借而进攻别的士兵，陈落枫的速度快到极致，别人根本反应不来，士兵抓住陈落枫的瞬间，陈落枫反肘一打一拳打在腹部，士兵痛到弯腰，借此陈落枫靠着士兵背双腿踢出，踹飞救援而来的士兵。

    然后一个手刀打昏，陈落枫背后此时暴露在那个女生面前，只可惜没有抓住这个空挡，陈落枫一个扫腿，女生躲开这一腿的时候，陈落枫已经抓着一个士兵的下巴，以陈落枫的力气他可以直接扭断他的脖子，但是他也只是打退那个士兵，借着一个扫腿打昏罢了。

    剩下两个男士兵被陈落枫打的最惨，整个人抱着肚子在地上蜷成虾子了，面前只有那个女副队长。

    “嗖！”

    那个女生眼前几毫米就有一把墨色匕首出现，以刚才那个攻击她是绝对躲不过去，那种杀气，如果陈落枫没有抓着那个匕首，她敢肯定这个匕首能贯穿她的脑袋。

    陈落枫收回匕首，只不过胸前的白衬衫却出现丝丝血迹，唐廉走过来问道“你受伤了？”

    罗上校已经一脸震惊了，这几个士兵可以说是他军区的佼佼者了，可是却被这个小年轻打到没脾气，但是却听到受伤他就放心了，他说呢，怎么可能无伤打败他们。

    陈落枫解开身上的白衬衫，之间胸口的绷带已经渗血，看来是这次打斗有些运动过度，伤口裂开了。

    这下罗上校彻底傻眼了，这种惊人的身手，原本以为是自己士兵打伤的，没想到人家是带伤对付他们。唐廉有些担心“那你...”

    陈落枫淡淡道“无碍，不会影响任务，不过只靠这些人，我们绝对进不去，除非出动坦克...或者飞机。”

    唐廉道“你知道这不可能啊。”

    陈落枫“所以，这才是你叫我来的目的，我背后的势力也会参与，他们大概明天下午四点就能到。”

    说完，陈落枫就走了，没有多余的动作，唐廉推了推眼镜“真是小看你了，首长说的没错，还好是华夏的人，否则假以时日，一定会是华夏的大患啊。”唐廉追了上去“我带你去医疗室。”        

