    　　这话一说出，顿时其余人都明白了陈旭这是要断齐家的财路，一瞬这消息传遍了整个会场。

    　　齐子云则当场石化，半晌后才反应过来，他看着陈旭眼神阴冷。

    　　“可笑，这些都是我们齐家的不传之秘，外人根本不可能会！”

    　　陈旭冷冷扫眼齐子云：“齐家的不传之秘？无耻？这些东西不属于任何人，只属于中医！”

    　　撂下话，陈旭上台，用笔在纸上写出药方和针谱。

    　　周长林代表中医大学收下赠予，看了眼，针谱玄妙、药方精湛，就知陈旭写的东西绝对不假。

    　　他看着陈旭一脸感激道：“陈大师，我替学生谢谢您，有了这些，我们针灸学院和中药研究所就有新的课题可以做了，您的捐赠对中医大学……不对，应该是对中医功德无量！”

    　　“这怎么可能？绝对不可能！”齐子云听闻这话，怀疑起自己的判断。

    　　难道这家伙真会我们齐家的不传之秘？

    　　齐子云急匆匆前来，一把将周长林手上写着药方和针谱的纸张抢走。

    　　看完后，他浑身发抖，陈旭所写的针谱和药方没丝毫偏差。

    　　“该死……你到底从哪儿得到的药方！”愤怒咆哮后，齐子云一把将药方和所写的针谱撕烂。

    　　这话一出来，全场都呆呆看向了陈旭！

    　　他竟然真的把齐家的不传之秘给写出来了！

    　　“难不成是偷你齐家的？”陈旭嗤嗤笑了句。

    　　齐子云嘴角抽搐了一阵，却也说不出，他齐家的针法，传子不传徒，传男不传女！早就吹嘘得不少同学皆知了，别说偷，偷师都不可能！

    　　可是齐家药房的名声，全靠这针法和药方！一旦传出去，后果可不是他所能承受的！

    　　“这些是我们齐家的东西，没齐家的允许，不许私自传授！”

    　　齐子云的歇斯底里，倒是跟陈旭的淡定一下子就形成了反差。原本一开始瞧不上陈旭的那群小男生，现在都觉得陈旭身高八米！

    　　陈旭的本事毋庸置疑了不说，光是随手能写下若干失传针法和方剂，供给众人研习，而不是做生财密宝，这气度！大气！

    　　此时倒也不等陈旭说话，听讲座的学生们先一个个出来指着齐子云骂娘了。

    　　“中医针法和方剂都是古法所传，并非你齐家独创！陈先生为何不能分享出来？”

    　　“对，古籍有载四象针！可见并非是齐家自创！”

    　　“愿赌不服输，小人一个！与陈先生气度相比，我真后悔还曾喜欢你！”

    　　“……”

    　　周长林也被齐子云的态度激怒：“齐子云私自损毁他人对中医大学的捐赠，从今天开始，你不在是中医大学学生！”

    　　“你……你们竟然敢……”齐子云七窍生烟。

    　　“齐子云，你们齐家教会了你技，没教会你德！如果你心生不满，大可让你爷爷来找我！”林夜白淡淡开口，一语盖棺！

    　　齐子云气得直哆嗦，却也知无力回天！不由满脸怨毒的看向陈旭：“你给我等着，齐家绝不会放过你的！”

    　　陈旭倒是无所谓，耸了耸肩道：“随便！”

    　　齐子云暴怒瞪了眼陈旭后转身而去，心里尽是后悔，若不是他一定要装逼比针，或许这一切都不会发生！可惜，这世上没有后悔药！

    　　陈旭则在齐子云走后，用自己独特的方式完成了讲座！

    　　很多中医大学学生第一次发现，原来中医这么有趣，还有这多奇妙的地方。

    　　最终，讲座完美落幕，众人记住了陈旭的同时，也记住了陈旭讲述的不少针灸要领！

    　　同时，他们还记住的齐家和齐子云！

    　　完成讲座后，陈旭将药方重新写了份交给周长林，便告辞离开。

    　　出多媒体厅，陈旭就远远看到一个靓丽身影在门口冲他招手！

    　　阳光从她脸颊扫过，这张秀美中带两分青涩的面容那么明艳，就像一朵雪莲，一尘不染！

    　　门口的不是林雨诺是谁？

    　　此刻丫头正笑盈盈的翘首以盼，手里拿着瓶冰水。

    　　陈旭笑着走去，林雨诺笑盈盈迎上的将水递来：“渴了吧！喝一口！你今天的讲座精彩极了！”

    　　“是吗？”陈旭一笑。

    　　“我没想过讲座还能这么讲！正如你上次所说，其实有些中医技巧并不难，实践和讲述结合，容易懂了许多！我看很多同学都意犹未尽！之后，他们还问我什么时候你再来讲座！”

    　　陈旭淡淡一笑：“有时间，我会来的！”

    　　林雨诺笑问：“等你，不过你今天将人家齐家的饭碗砸了，小心点！这齐家在罗城颇有实力！”

    　　陈旭道：“他们还能宰了我不成？”

    　　林雨诺噗嗤一笑：“那倒是不能！不过你真厉害，中医行当里，有你不知道的东西吗？竟然连人家的不传之秘，都一清二楚！”

    　　陈旭一笑：“那你的意思是我无所不知咯？！”

    　　两人结伴而行，很快便到达校门口。

    　　“陈旭，待会儿你有空吗？我想……”

    　　林雨诺才鼓起勇气将请吃饭的话说出口，陈旭的电话就响起。

    　　陈旭拿出一看，居然是白亦清爷爷白振天打来的，便赶紧接通。

    　　“老爷子，您找我？”接通后，陈旭问。

    　　“陈旭啊，中午有空吗？和亦清一起来吃饭！”老爷子声音洪亮，显然身体和心情都不错。

    　　“这个……”陈旭有点犹豫，并不太想去。

    　　跟白亦清一起去，陈旭都能想象老爷子会问些什么。

    　　再加上，万一又蹦出白明合之流，那就更烦了！

    　　“怎么，老头子我都请不动你了？”老爷子玩味道。

    　　“不能，您老等着，我马上来！”

    　　“等你！”老爷子见陈旭答应，乐呵呵说完挂断电话。

    　　挂断电话将手机揣口袋后，陈旭便苦笑看向林雨诺：“我得先走了，有什么咱们下次在聊！”

    　　言罢，陈旭急匆匆离开。

    　　林雨诺则在背后恬静看着陈旭背影，缓缓的，那身影刻画在了她心里！

    　　陈旭乘车回到白氏后，便直奔总裁办公室。

    　　白亦清一早就在等候，见陈旭来只是冷淡看了他一眼，就起身而去。

    　　陈旭想不通自己又哪得罪这冰山了，寻思着难道是早晨摔的那碗粥引起的惨案？

    　　白亦清驾车载着陈旭往白家而去，很快便到了白家郊区庄园。

    　　停车后，白亦清先行下车，就想陈旭不存在似的。

    　　陈旭苦笑跟在身后，进庄园。

    　　此刻餐厅内，老爷子已经准备好一桌饭菜，还摆了酒。

    　　见白亦清和陈旭进门，老头就笑了。

    　　“你俩究竟是不惦记我这老头呢，还是故意躲着我？”白振天看向两人道。

    　　白亦清俏脸微红：“没有，只是最近白氏有些忙！”

    　　白振天道：“忙就放权！白氏又不是你一个人的，什么都你操心！铁人也累坏！往日陈旭病没好，现在他活蹦乱跳，不正好给你搭手吗？”

    　　陈旭斜眼白振天，见这老头眼神中带着玩味，便当即知道，自己怕是被他惦记上了。

    　　陈旭当即脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我哪有那能耐！”

    　　白亦清也道：“就是，他不捣乱我就烧香拜佛了！”

    　　白振天哈哈大笑：“陈旭有没能力，爷爷清楚！亦清，爷爷跟你说的事儿，什么时候搬上日程啊？”

    　　陈旭一愣，扫眼白亦清。当即白亦清投来杀人目光。

    　　“什么事儿啊？”陈旭懵懂的问。

    　　“重孙啊？”

    　　陈旭算明白为什么今天白亦清跟吃错了药似的，感情是为这事啊！

