    如果今天在这里问叶利亲的是别人，而不是周元的话，叶利亲肯定是不会说的，毕竟，他也是要脸面的。

    但现在，这话是周元说出来的，叶利亲也就不怎么在意了，反正周元本来就是自己背后的人。

    所以，稍微的思索了一下，叶利亲才对着周元开口道：“我想周你也应该是看出来了，现在的俄国，虽然较之前，有了很大的改善，但到底经济基础，还是差了很多，尤其是民用工业方面！”

    这一点，周元也是认同的，因为俄国的民用工业，确实是非常差的，毕竟在叶利亲之前，俄国可都是一直大力发展的重工业，类似民用工业这些轻工业的东西，虽然也有发展，但始终都是给重工业服务的。

    这样的结构，可不是一个人，花上几年时间，就能改变的。

    所以，周元点点头，示意叶利亲继续说下去！

    而叶利亲，也没有任何隐瞒的道：“民用工业这边，本来底子就不是很好，现在，还被我以私有化，拍卖了不少，虽然说，拍卖之后，也拉动了一些企业的发展，但是你也知道，那些企业成为私人企业之后，对于一些命令，往往都是不怎么对付的！”

    他说到这里的时候，脸上有着一丝的苦涩！

    外人只羡慕他的风光，却并不知道，他其实也有着自己的难处！

    而周元，则是微微一笑道：“比如呢？”

    叶利亲叹息一声，这才继续道：“比如说是用工方面，这几年，为了缓和失业的矛盾，我已经下过六次命令，让他们尽量的加大工人的用工量了，但是他们每次都是稍微的执行一下，或者说，干脆一点都不执行！”

    很显然，叶利亲这会，也是真的没有办法了。

    甚至可以说，但凡他是有一点的办法，也绝对不会跟周元说这些的！

    而周元，听到这里，也是一笑道：“这样啊，那你想让我怎么帮你呢？”

    虽然嘴上这么说，但其实心里，周元已经猜到了！

    不过，他可不会直接说出来！

    他需要让叶利亲自己说！

    毕竟，自己说出来，和叶利亲来说，这其中，还是有区别的！

    关系到人情呢！

    果然，周元这么一说，叶利亲顿时有些不好意思的道：“我的想法是，周，你能不能让你手上的那些企业，增加一下在俄国这边的用工，当然，我知道这个要求，比较过分，也可能会让你承担一部分损失，但你放心，我不会让你白白这样做的，这部分损失，我会采取免税的方式，返还给你的，只是，可能需要一点时间！”

    叶利亲确实是有些不好意思了！

    但他也没有办法！

    现在，失业的问题，已经到了一个非常严重的地步了！

    而且，他也知道，这件事，放在其他的那些巨头，大家族身上，可能就算是想要帮自己，也没有办法！

    但放在周元身上，却是完全可以的！

    因为，周元的手上，可是掌握了他们这边，数百家的企业的！

    而且，其中还不乏大企业。

    而周元，听了叶利亲的话之后，却是呵呵一笑道：“这个，没有问题，我可以答应你，让我旗下的企业，在这边的用工量，提升三成！”

    “真的？周你真的答应了？”

    这下，就算是叶利亲，也都激动了起来！

    震撼的看着周元！

    虽然说，他之前也猜到了，周元答应，肯定是会答应自己的！

    但就算是答应，应该也不会这么容易才对！

    只是周元，却这么轻松的就答应了下来！

    这还真让他有些意外呢！

    周元则是点点头道：“那当然了，我们是朋友嘛，给朋友帮忙，那是应该的！”

    这话说完，叶利亲也是一笑道：“对，对，我们是朋友，来，喝酒！”

    随后，几个人便喝了起来！

    吃吃喝喝！

    还聊了不少的事情！

    直到最后，叶利亲才开口询问，周元这次过来的目的！

    对于这个，周元也没有隐瞒，直接说了自己是打算巡视一下自己旗下的企业的！

    毕竟企业太多了，他这个大老板，一直都没有去过，也不算个事！

    而听了周元这么一说！

    叶利亲则是开口道：“这样啊，要是这样的话，我安排个人，帮你吧，这个人现在是我手下的人，平时工作能力还是很强的，而且有他在，你这边，办什么事情，也能方便一点！”

    周元知道，这是叶利亲感激他刚才答应的事情！

    所以，也没有拒绝，直接点头道：“要是这样的话，那就多谢了！”

    叶利亲哈哈一笑，开口道：“客气什么，你刚才不也说了么，我们是朋友啊！”

    随后，叶利亲便拿出自己的手机，直接给自己的那个手下打了个电话，让他过来！

    差不多半个小时之后，那个人过来了！

    只是，当周元看到那个人的时候，却是忽然呆住了！

    甚至，神色也变的古怪了起来！

    因为，叶利亲给自己介绍的这个人，不是别人，居然是以后被称之为大帝的那位！

    对于这位，周元的印象还是很深刻的！

    毕竟这可是一位真正的狠人啊！

    当然，也只是一瞬间，很快，周元的神色，就恢复了正常！

    不管以后怎么样！

    但至少现在，这位，还没有腾飞！

    而叶利亲，自然也是不知道周元这会心里想的的！

    在大帝到了之后，很快的，就把周元，介绍给了大帝，随后，还叮嘱他，在接下来的工作中，他的工作，就是跟随着周元，帮周元处理一些问题，以及解决一些麻烦！

    交代好了这个之后，叶利亲跟周元又聊了一会！

    便带着埃尔德先离开了！

    等到他离开之后，罗杰列夫那个家伙，一会也走了！

    很快，这餐厅之中，就只剩下了周元，李龙，还有那位以后的大帝！

    这个时候，周元才目光打量着这位大帝！

    不看不知道，这一看之下，还真的让周元觉得，这是一个能干成大事的人！

    因为，对方的身上，始终带着一丝沉稳的气息！

    这种气息，甚至就算是他这个现在已经算是直追巨头的人，都稍微的有些比不上。

    当然，周元也只是打量了这么一下！

    很快，便收回目光，笑着道：“接下来这一段时间，就麻烦你了啊！”

    随后，又跟大帝聊了几句！

    几个人，便直接回了周元的住处。

