    

    车内，气氛格外的压抑。

    白耀晖大气都不敢多喘一下，抛开仙草堂老总的身份，他只是个打工人。

    从几个电话收集过来的信息，他已经大概知道了发生什么事情。

    初汇大酒店那边，有大人物过去给他们捧场了，并且，对方的身份极其显赫，就连跟文家交好的那几家，都被吓住了，所以才失态地打电话过来破口大骂文梵星，他们的内心也是一阵的后怕，要是真的等到他们向北尘制药施压的时候，那群大人物才出现的话，后果不堪设想……

    有人越想越后怕，忍不住第二次拨通了文梵星的电话。

    又是一顿大骂。

    最后，文梵星迫于压力关机了。

    眉头紧锁了起来。

    车子也在路边停下，这种情况下，他们也不可能再前往初汇大酒店。

    文梵星自然也清楚这点，虽然还不知道此刻在初汇大酒店的大人物都有什么人，可从这些叔伯的反应来看，他还敢前往初汇大酒店，第一个要打他脸的会是自己的家人，这些叔伯们家里的势力，可丝毫不比文家弱。

    可是，文梵星不甘心！

    原本以为，今天晚上可以新仇旧恨一起清算，却没有想到居然会是这样的结果。

    一肚子的憋屈。

    嘭！

    文梵星一拳重砸在了玻璃窗上。

    “回去吧。”文梵星有力无气。

    天大的憋屈，他也只能认栽。

    “等一下。”这时，白逍云淡淡地开口了，“还是继续前往目的地吧。”

    文梵星抬头看着白逍云，无奈地摇头，“我们……招惹不起。”

    尽管非常不愿意承认，可这是铁一般的事实，并且直截了当地摆在了他的面前。

    “关于世俗家族商界的事情，我没有兴趣。”白逍云说道，“我的意思是，楚尘是一名武者，你和楚尘个人的恩怨，可以以武者的方式来解决。”

    闻言，文梵星的瞳孔一缩，半晌，还是摇头，“可最终……不还是得罪了他们？”

    真的招惹不起了。

    “二少爷，楚尘可并没有见过云伯啊。”白耀晖忽然开口，“不仅仅是楚尘，哪怕是整个京城，也没几个人知道云伯的存在，只要云伯对付楚尘的时候，你不在场，就算楚尘被打死都跟你没有任何关系。”

    文梵星的眼睛当即一亮。

    此法可行！

    只要能够跟文家完全撇清关系，文梵星做梦都想看到楚尘被人收拾。

    “那就麻烦白前辈了。”文梵星一下子坐直了身子，刚刚才颓废下去的眼神渐渐地有光了。

    白逍云微微一笑，“举手之劳。”

    他并非不了解过楚尘的情况，根据楚尘香山那一战展现出来的战斗力来分析，现在的楚尘，就算勉强成为武道宗师，实力也非常有限，更别提，他如今一只脚跨入了气息境的门槛，还得到了古武者时代的强者传承，要对付楚尘，真的……易如反掌。

    既然如此，白逍云也乐于给文梵星这个顺水人情，毕竟，这些年来，他依靠仙草堂的药物修炼，耗费了大量的药材，才得以突破到这个境界，他也承了文家不少的人情。

    文梵星并没有开机，他要保持着这个颓废的状态，不能让人看出来他现在的情绪已经恢复过来了。

    白耀晖也替白逍云的出手想好了理由，楚尘在香山上对付的白钦驰，也是白家的人，白逍云为他出头，理所当然。

    “走！”文梵星挺直了腰，大手一挥。

    初汇大酒店，百川宴会厅。

    在楚尘一行人到来之后，宴会厅的氛围被推到了极致。

    北尘上下新员工本来就很好奇宋总背后的男人是谁，今天终于一睹庐山真面目，并且，他的身后，还有一群‘老年观光团’。

    那一张张面孔，令北尘的新员工们都惊呆了。

    北尘的新员工绝大多数都是来自京城，对于京城一些大人物自然有所了解，他们很快就发现，这群‘老年观光团’中，好几张面孔，他们甚至京城会在电视或者杂志上看见。

    这些，可都是京城真正的权势大佬，或者说，如今京城很多大佬级别的人物，就是他们的门生。

    谁也没想到，白天还没有什么人赏脸捧场的北尘制药，到了晚上，居然会彰显出这么可怕的一面。

    随着北尘另外一位老总的出现，京城商圈都震动了。

    原本还稳坐看戏的宾客们，一个个瞠目结舌，眼眸震撼，目不转睛地看着那一群人，他们正好坐了一桌。

    楚尘带他们坐下之后，就去跟其他人打招呼了，这令他们的心跳一下子加剧起来，有这么一桌大佬在，楚尘居然还分身去其他地方，这岂不是冷落大佬们了吗？

    然而，当楚尘开始敬酒的时候，还没有走到这桌面前，这桌的大佬们就率先站了起来。

    这一幕，足以可见，楚尘在这群大佬们心中的分量。

    这就是宋总背后的男人。

    北尘上下都折服了。

    在场的宾客们都很庆幸，至少表面上看来，他们今晚都是来祝贺北尘制药的，哪怕有点其他心思的，此时都已经烟飞云散。

    夏北喝得非常尽兴。

    他也兑现了自己的承诺，要跟楚尘，不醉不休。

    夏总醉了。

    热闹的氛围之下，楚尘看见母亲贝婉清在牵着宋颜的手聊天，心里也松了一口气，婆媳和谐才是最重要的。

    “楚尘，来这边坐。”那位姓罗的老先生朝着楚尘招手，并且挪开了一个位置给楚尘。

    在诸多羡慕的目光之下，楚尘端着酒杯走过去，敬了众人一杯之后，方才坐下。

    “你在天网殿的代号是……”罗老先生询问。

    楚尘一怔。

    罗老先生当即笑着解释，“我退休之前，是天网殿的侦查部门的干部。”

    楚尘肃然起敬，站起来行了一礼，“首长好。”

    “现在就只是个糟老头子咯。”罗老首长拉着楚尘的手让他坐下来，“你是楚开平领进来的，你的代号，估计也跟钓鱼有关吧。”

    看来二叔不是第一次做这种事情了。

    楚尘有些尴尬，“我的代号是……钓者。”

    罗老首长一副果然不出我意料的样子，拉着楚尘接连起了几杯。

    “最近的局势有些混乱啊。”罗老首长打了个饱嗝，“就连我这个退休了的老家伙，也都重新揽活了，你听说了印国的怪鸟灾难吗？”

    楚尘点点头，“我打算过几天亲自去一趟，解决这个问题。”

    罗老首长反倒一怔，楚尘这话，信心十足。

    “果然是英雄出少年。”罗老首长大笑，目光满是欣赏，“好，到时候，我派几个好手跟你一起出发，协助你解决问题。虽然天网殿已经派了侦查组过去了，可要解决问题的话，还是需要硬实力。”

    罗老首长顿了一下，打量着楚尘，“楚尘，你是先天级别的武者？”

    以楚尘这个年龄，达到先天，已经是绝对的武者界天才了。

    罗老首长虽然不是武者，可他见识够广。

    楚尘摇头。

    罗老首长的动作一顿，欣喜无比，“想不到你年纪轻轻，就已经是武道宗师了，真不愧是楚门之后。”

