    徐仁和周尚的大战已经开始，这两个人一上来就展开了最猛烈的进攻。

    周尚不愧是洞府境中期的修士，实力非常强横，尤其在进攻上，一道道剑罡非声势惊人，估计就算是洞府领后期的修士遇到了也得手忙脚乱。

    这也许就是周尚与其他登上风云台的千月仙宗外门弟子的不同之处。之前那些人大多是想要多胜几场扬名立万，而周尚的目标则是进入千月仙宗内宗的三个名额之一。

    所以，其实周尚才是徐仁在风云台上遇到的第一个真正对手。

    面对周尚的猛烈进攻，徐仁也丝毫不敢大意，将手中星海长剑挥动开来，不断拟化出星辰来对抗周尚的攻击。

    当然，无论徐仁如何运用拟化星辰的手段，其场面都不如顾七星在朱雀城外挥手拟化出来的漫天星辰。但徐仁拟化出来这些星辰虽然范围攻小，攻击力却更强，丝毫也不比周尚所发出的攻击逊色。

    周尚也是一个不爱言语之人，他的身形忽进忽退，手中长剑或斩或刺，进攻一刻都不曾停歇。

    可就算是如此，周尚在面对徐仁拟化出来的那些星辰之时也没有一点优势，甚至还有些被徐仁拟化出来的星辰追赶着打的意思。

    周尚对此也很憋屈，他这些年一直在积蓄力量，虽然每年都来看千月仙宗外门大比，却从来没上过台，他的目的很明确，就是要进入千月仙宗内宗，而要进入内宗最好的方法就是成为一匹黑马，他了解很多竞争对手的实力、特城，而竞争对手对他却知之甚少。

    不过想了解竞争对手明显也不容易，周尚面对的对手也并非只有一个人，他也不可能等到最后一刻再登台，因为到那时他的那股心气儿很可能就落了，因为在看到对手的强大实力之后很可能就没有心情去挑战了，怕输、怕死也都是人之常情。

    “你很厉害，但是这内宗弟子的名额我也必须要，所很抱歉，接我最强一击吧。”

    周尚已经没有了耐心，因为徐仁的攻击看起来好像并不会消耗多少灵力，但是他却不行，即便他现在已经是洞府境中期了，自身拥有灵力的数量已经远超徐仁，可若是继续这么打下去，他也难免会落败，因此他决定提前动用自己的最强手段了。

    嗡——

    周尚的身上散发了强烈的波动，这一刻仿佛有一层限制被他解开了。

    下一刻，那周尚手中的长剑散发出了耀眼的光芒，顷刻间他的人与剑仿佛融为了一体，直接朝着徐仁冲了过去。

    徐仁微微一愣，没想到这周尚在剑道之上的领悟还不错，虽然不是剑意却也比剑意差不了多少了。

    “抱歉了周师兄，这个位置不能让给你。”

    徐仁说罢将手中星海长剑一抖，紧接着几道星辰浮现，并且随着徐仁星海长剑抖动化成了一个急速旋转的漩涡。

    而后徐仁一剑刺出，那几星辰所形成的漩涡也随着徐仁剑锋所指，直接朝着周尚攻了过去。

    咚——

    徐仁与周尚的攻击瞬间碰撞在了一起，发出了一声沉闷的声响。

    咚咚——

    但是那沉闷声响之后，双方的攻击却并没有结束，徐仁那旋转的星辰与周尚耀眼的剑罡还在不断碰撞。

    咔咔——

    大概十息之后，风云台上出现了近似瓷器碎裂一样的声音。

    轰——

    那碎裂之声不断蔓延，最后以一声巨响结束。

    徐仁拟化出来的几颗星辰已经碎裂不见，但是他的人却留在了风云台之上。

    至于那周尚，则直接被强大的冲击力推下了风云台。

    “周尚师兄，实在对不起，内宗的名额我必须要，如有得罪日后定登门谢罪。”

    徐仁对台下的周尚恭恭敬敬作了个揖。

    “徐师弟不必客气，是在下技不如人，告辞。”

    周尚也是一个输得起的人，也对徐仁一抱拳，而后就离开。

    这一战，可以说徐仁是真正证明了自己的实力，所以有半天都没有迎来挑战者。

    不过现在距离外门大比结束的时间还有半个月，徐仁想要成为最后的胜者，肯定还得面对不少更猛烈的挑战。

    沈腾云这边的战斗一直都没停，不过很多人也看出了端倪，这沈腾云虽然看起来每次取胜都是靠运气，可是看多了也会发现其实并不是那么回事，对方对于灵力的控制简直太精准了。

    但如论沈腾云控制灵力的手段有多高明，可是他进攻在别人的眼里去都是取巧，很多人都觉得只要自己小心提防，就一定能够取得胜利。

    此刻的沈腾云才明白徐仁的高明之处，原来一上来就展现出强大的战斗力，虽然那力量好像并不完全属于自己，也同样能给那些挑战者制造强大的心理压力，让人心生忌惮。反倒是他这样好似投机取巧的人，更容易遭人嫉恨。

    后面的战斗，沈腾云也开始认真起来，虽然运用的灵力还是柳筋境三重，但是在他的入微控制之下形成的攻击力却丝毫不亚于洞府境的修士。

    徐仁这边在平静了半日之后也迎来了新的挑战者，这个挑战者比之前的周尚修为还要强上一些，而且全身杀气很重，手下应该有过不少的人命。

    “这位师兄如何称呼？”

    见到那人之后，徐仁先作了个揖，而后才非常恭敬询问起来。

    “我是谁你还不配知道，下去吧！”

    那个充满了杀气的家伙根本就懒得和徐仁说话，上来之后就开始了攻击。

    徐仁微微皱眉，之前那些人虽然无理，但是对他却没有杀心，可眼前这个家伙为何会有如此重的杀心，这让徐仁想不通了，他自问一直也没下重手，之前也只是将那些对手逼迫下了风云台而已，所以也不该与此人结下不死不休之仇。

    徐仁心里想不明白，但是也不能在那里挨打，于是便一挥手中星海长剑开始迎敌。

    随着徐仁手中的星海长剑挥动，天空骤然出现几颗星辰。这几颗星辰分别从不从的方位砸向了那个满含杀气的对手。

    那人对徐仁的手段也有所防范，所以在徐仁展开攻击的时候，他手中那柄重剑挥动得飞快。而随着那人手中重剑挥动，一道道巨大的剑罡不光迎上了徐仁拟化出来的星辰，还有不少直接朝着徐仁扑了过来。

    徐仁再度挥剑，他当然不能让对方的攻击落到自己的身前。

    砰砰——

    一瞬间，徐仁与那个上台挑战之人已经交锋了几十个回合。

    一开始，那上台挑战之人气焰嚣张，而且杀气弥漫，可是随着时间推移，这挑战之人的气焰还是被压下去了，不光气焰被压下去了，连杀气也别轰散了。

    面对对自己有杀意的人，徐仁可从来都不会客气，更不用说手下留情了。所以徐仁拟化出来的星辰攻势非常猛烈，不过一瞬间便将那上台挑战之人逼迫得连连后退，只有招架之功，没有了还手之力。

    那杀气腾腾的修士现在有些后悔了，他也没想到徐仁的实力会如此惊人，这家伙好像根本没有极限，对手的实力越强，他的战斗力也就越强。

    唰唰唰——

    徐仁接连挥剑，而随着他挥剑，一道道星辰也随之出现。

    这些星辰本来也看不出有多强，可是当几个星辰出现之后，气势突然增强了许多，达到了非常恐怖的地步。

    那杀气腾腾的挑战者此时是真的慌了，因为他发现自己好像根本就无法抵挡住对方的攻击。

    唰——

    这家伙也是一个行事干脆之人，眼见不敌徐仁，转身就要跑。

    然而，就在他转过身形之后，却发现好像动不了了，他的精神好像被什么东西给困住了，身体根本就不听指挥。

    轰轰轰——

    接下来，徐仁那几道星辰剑罡直接就落在了那人身上。

    虽然那人奋起抵抗，最终也被轰得全身经脉尽断，跌落到了风云台之下。

    “你这人好生歹毒，他与你挑战，你胜了也便罢了，为何还直接将人给废了？”

    风云台下开始有人对徐仁加以指责了，明显对徐仁的狠辣也感觉非常的震惊和意外。

    “我这个人不喜欢杀戮，同样也不喜欢别人对我满怀杀意，他先对我起了杀心，招招要置我于死地，我自然不能容他，如果你们觉得看不过去，我愿意逐一接受你们的挑战，但是我还是那句话，下一个想杀我之人，可能没那么幸运只是毁去经脉了。”

    徐仁的话说得很平静，甚至给人的感觉还是很虚弱，但是每一个字都非常清晰。

    那个看不惯徐仁行径之人只是冷哼一声，却没有登台挑战。

    徐仁对此也并不在意，毕竟有些人嘴上话说得很漂亮，可是真到办事的时候，却根本就不是那么回事。

    但徐仁的麻烦也并没有就此结束，接下来他的对手也是一个比一个强。只是那些人在上台之后都将杀意隐藏得很不错，所以徐仁也没有为难他们，小胜而已，并没有真要谁的命。

    就这样，转眼已经过了百场，徐仁还站在风云台之上。

    这时候风云台下可就有人着急了，但着急的并不是外门六院的弟子，而是徐仁那个便宜师尊洛长松。

    洛长松本来是想将徐仁变成自己的终身苦劳力，所以他先将徐仁收为了弟子，但是后来发现徐仁在培育灵植方面的天赋太过惊人，这样的人必定不可能一直待在外门，如果徐仁真进了内门，还认不认他这个便宜师尊那可就不一定了，所以他才动了歪心思，让徐仁和沈腾云都中了毒。

    二人中的毒绝对不会致死，但是此生修为都难再进一步，如此应该也就让二人断了进入内宗的念想。只是他没想到即便修为难再进一步，可徐仁和沈腾云的实力依旧会那么惊人，而且在风云台上的表现那如此亮眼，如果还没有人能将他们二人从风云台上拉下来，等二人真正进入内宗之后，一定会脱离他的控制。或许不光只是脱离他控制那么简单，两个人在得势之后肯定会报复他，虽然他身为外门长老，身份也算尊贵，但是留着徐仁和沈腾云总归是个后患。

    

