    提到苏平的店，米娅也没再去多想学院的那些事，连连点头，道：“没错，而且还是两颗啊，而且那家店的培育效果，简直神奇……”

    她立刻将苏平店里的情况，巴拉巴拉地说了一遍。

    “几个小时，就让你的小白领悟了三个技能？”那边听得有些惊讶，如此强悍的效果，显然也是闻所未闻。

    “奥菲特姐姐，我把我的战宠都留在那培育了，等明天就能看到效果，要是效果都这么好的话，你也可以把你的战宠拿来试试。”

    米娅一脸欢喜，道：“而且那家店的培育费用也不高，虽然姐姐你不差钱，但如果姐姐你的战宠能再上一层楼的话，那就更厉害了！”

    “什么？你居然把你的战宠都丢在那培育了？”那边叫奥菲特的女生明显一怔，旋即严肃起来，沉声道：“你太胡来了，这么奇怪的事情，肯定有问题，你就不怕这家店是用了什么特殊的办法么？”

    米娅在沙发里缩了缩脑袋。

    “我想过，但我跟那老板说了我的姓氏，对方应该不敢在咱们家族头上动土吧？而且今天很倒霉，遇到了我们班里的一个同学，对方是这雷亚星球的领主、雷恩家族里的人，当时陪在我身边，还险些跟那老板打起来……”

    米娅将事情经过完整说了一遍，道：“那老板应该没胆子，同时欺骗我跟那雷恩家族的同学，而且我觉得那老板，有点神秘，啊对了，还有件事没跟你说呢，那家店非常古怪，在那店里的店员，居然我都打不过！”

    “嗯？你们动手了？”通讯那边的奥菲特闻言，顿时声音一冷，有些杀气弥漫。

    米娅连连摇头，道：“不是，我们是在虚拟战宠道馆切磋的，那店里有两个店员，第一个已经够让我惊讶了，在我手里五分钟只输八次！要知道，那只是一个服务员啊！而另一个就更夸张了，在修为相同和战宠相同的情况下，我跟她打了三个小时，结果那老板培育好宠兽刚出来，我直接就被打败了，明显那人在放水……”

    “要是不放水的话，我肯定不是对手，你说这是不是不可思议？那人的战斗技艺，我从未见过，也没见她施展什么秘技，但每次攻击，都恰到好处，就像预料到我会怎么出手一样，简直，简直就像我跟姐姐你战斗一样！”

    说到这，米娅自己都有些惊叹。

    没错，那种感觉，就像是她在跟通讯器那边的奥菲特切磋一样。

    让她应对得极其吃力，而且有力施展不出的感觉，即便胡乱爆发一通，也是碰不到对方毫毛，双方的战斗技艺相差太多！

    但……奥菲特姐姐是何等人物？

    而那位跟她切磋的，仅仅只是苏平手里的一个店员啊，被苏平吩咐来吩咐去，这种人物，居然甘愿当个小店员，简直难以想象！

    在通讯器另一边，陷入短暂的沉默。

    “你没开玩笑？”奥菲特的声音传来，有些质疑。

    毕竟，米娅说的事情简直像天方夜谭，一个培育三小时就能让虚洞境战宠，领悟出三个强力技能的店，一个店里的服务员，居然能将米娅轻松击败，甚至让米娅觉得战斗技艺能跟她媲美？这种店……不可能存在！

    即便有，也绝不是雷亚星球这样的小地方，能够出现的。

    除非是联邦的首都星，封神强者坐镇的超巨星球……但那是何等地方，雷亚星球跟那里相比，就像水晶面前的石头，差千万倍！

    米娅摇晃脑袋，“姐姐，我真没骗你，是真的，等明天我去看看我那些宠兽的培育效果，如果培育效果真的都跟小白一样的话，姐姐你也可以来看看，或者是来跟那个店员切磋切磋，她真的很强！”

    “……”

    通讯那边微微沉默，过了片刻才道：“这件事再说吧，但这家店肯定有古怪，而且极有可能是某种障眼法，你要小心别上当，既然你现在宠兽都交出去了，也就算了，明天你去领宠兽，一定要检查清楚！

    要是出了什么状况，哼，敢在我们莱伊法家族头上做手脚，必须让对方知道，生而为人，他会很痛苦！”

    “不会的，姐姐你太多虑了，我倒觉得这家店有可能是某个大家族，在给家族晚辈做锻炼用的，因为那店里的老板，我感觉有些气度不凡，估计也是五大神府里的学员，就是不知道是哪家学院的……”

    米娅还是相信苏平的店，不太可能是奥菲特姐姐说的那种，毕竟她是亲眼见过的，而且当时苏平跟雷伊恩起冲突时，苏平的眼神和那一刹暴露出的气势，让她印象深刻，感觉绝非平庸的普通战宠商人。

    “你啊，一直在家族里修炼，出门少，不知道外面的险恶。”通讯那边的奥菲特明显有些无奈，叹了口气，道：“不说这些了，明天你去看结果吧。”

    米娅见她不信，也有些无奈，只好道：“我知道了，我会留意的。”

    ……

    另一边。

    某座奢华的战宠道馆中。

    一个观赏包厢内，坐着几道身影，居中的正是先前在苏平店里的雷伊恩。

    他陪着米娅从苏平店里出来不久，米娅就找了借口，回自己居住的酒店了，跟他分道扬镳。

    他好不容易找到机会，制造“巧遇”碰到她，结果原本早就准备好的一系列计划还没来得及用上，就在苏平那边吃了暗亏，没能震慑住苏平不说，亮出自己雷恩家族的名头，也没能威慑住对方，让他在米娅面前丢了人。

    “该死的东西！！”

    雷伊恩喝着闷酒，望着前方结界下的战宠搏斗，有些心情暴戾烦躁。

    这时，包厢的门被推开，一个青年看着满脸戾气的雷伊恩，猫着身子小心翼翼走了进来，低声道：“少爷，刚打听过了，那家店来沃菲特城已经三年了，有店铺营销证，当时是从别的偏远星系迁移过来的，不是咱们雷亚星球本地人，老家是哪，没能追查到……”

    雷伊恩脸色一寒，道：“为什么没追查到？”

    “好像是权限挺高，资料被保护了，如果要查的话，估，估计得动用家主的权限……”青年有些紧张地道。

    雷伊恩眼眸微缩，脸色有些难看。

    先前他在店内要发作时，被苏平一眼看得震慑住，当时他就感觉，那小子不是普通人，没想到果然是有来历背景。

    的确，没背景的话，怎么可能直接掏出两颗七千年份的天霜晶果，就这么廉价出售？

    虽然他痛恨苏平，但他的阅历比米娅更丰富，无论是天霜晶果还是培育的事，还是米娅在苏平店里，在虚拟道馆切磋被苏平手下那位惊世绝美的女子击败的事，都让他感受到，苏平的背景不简单。

    光是要聘请那么绝美如神女的店员，就不是一般人能办到的。

    更别说，那店员还将米娅击败了……

    米娅可是阿尔米皇家学院的二年级学生啊！

    虽然不是年纪里的优等生，但能进入阿尔米皇家学院的学生，哪个不是人中龙凤，天才中的天才？！

    一颗星球，每年能挑选出四五个能进入五大神府的天才，就算不错了！

    “该死，该死！！”

    雷伊恩越发愤怒，天资就不说了，光是苏平那位店员的绝世容貌，就让他眼馋，嫉妒发狂！

    如此美女，颜值连他百般追求的米娅都没法比，居然被苏平随意指使，简直让他愤怒到抓狂！

    “少爷，听说那小子是瀚海境，哪怕天资再高，也还没成长起来，你说我们要不要花点钱，雇战宠暗杀者出手……”

    旁边，一个紫色短发的青年眼神狠厉地道。

    听到此话，雷伊恩眸子一缩，转头直接一巴掌拍了过去。

    这巴掌拍得这青年有些懵，脸上的狠戾变得有些茫然。

    “你特么想害死我啊！”

    雷伊恩的怒火顿时爆发，咆哮道：“没看出来那家店的背景么，老子跟他只不过是口角之争，争过也就算了，再继续搞下去，真招惹到对方背后的家族，那就是死仇了，万一对方背后的家族，是星主境的强者坐镇，到时我们整个家族都得赔进去，你是想搞我们家族么？！”

    青年被他吼得有些懵，听到最后的话，顿时浑身冷汗狂冒，脸色发白，连忙从沙发上滑下，跪在了地上，“少，少爷，我不是那意思，我没想那么多，我怎么会敢对您家族……”

    他恐惧得话都说不利索，在雷亚星球，雷恩家族就是天，而眼前的雷伊恩，就是天之子嗣！

    “滚！”

    雷伊恩又扇了一巴掌，怒骂道。

    青年慌忙跪着爬到一边，战战兢兢地跪在地上，头都不敢抬。

    旁边另外几人也都是脸色惊变，不敢多说，都是心中忐忑，生怕被迁怒。

    雷伊恩脸色阴沉，他忌惮苏平是有原因的，最大的原因，就是苏平的种种表现，让他从直觉上感受到，他惹不起苏平背后的势力！

    毕竟，苏平听到米娅说出的莱伊法家族时，都面无表情，像没听到一样……在这泽鲁普伦星系中，数十个星球里，谁听到莱伊法三个字，不是色变？如果苏平刚来到泽鲁普伦星系也就罢了，不知晓，但刚调查到的青年，是苏平来雷亚星球已经三年了！

    三年，任何人在这里，都会知晓莱伊法的威慑力！

    这只能说明，苏平身后的背景，极有可能跟莱伊法相当，甚至更大！

    虽然苏平让他丢了脸，坏了他好事，但他此刻非但没有报复苏平的心思，还有点想上门去赔罪。

    “该死！！”

    想到这些，雷伊恩心中越发愤怒，太耻辱了！

    ……

    小店内。

    苏平回店后，便叫上乔安娜，再带上米娅的众多战宠和二狗、炼狱烛龙兽它们，一同去了半神陨地。

    米娅要培育的战宠数量较多，苏平一次带不上这么多，只能选择分两批培育。

    反正他自己的战宠，小骷髅和二狗它们，苏平是不会落下的，都顺带送进去培育了。

    半神陨地好歹是高等培育世界，培育小骷髅它们绰绰有余，就算是星空境战宠，在这里培育都有不错的效果。

    毕竟，在这里面星空境并不算什么，只是神将级。

    在上面还有主神级，这才是半神陨地的大人物。

    而主神之上，就是秩序神了，也就是乔安娜本尊的那种级别。

    苏平跟乔安娜询问之后，发觉半神陨地的主神，便相当于联邦的星主境，而秩序神，便是封神境！

    也就是说，乔安娜本尊是联邦封神境的大人物！

    在整个西尔维大星系中，封神境都属于顶峰，是坐镇大星系的强者！

    再往上，就是至高神。

    苏平怀疑，半神陨地里的至高神，在太古神界，也许辈分就要降低许多了，就像在蓝星上，瀚海境被称作是传奇，但在联邦里，瀚海境就是瀚海境，当不起“传奇”二字。

    像封号境什么的，在联邦里还只是学徒…

    “等什么时候有空，就带你去太古神界。”

    在乔安娜的神山上，苏平对乔安娜说道。

    先前乔安娜帮他抓捕大量虚洞境妖兽，完成了系统任务，已经评为优秀员工，获得诸天任意免费畅游机会。

    她想去太古神界，寻找机会踏入更高的境界，苏平也愿意帮助她。

    “嗯。”乔安娜点头。

