    萧萱接受了她送的包包首饰，但是对萧雅还是存了警惕心的。

    她知道，萧雅这个人绝对不能够相信了！

    萧雅自以为自己将萧萱安抚好了，于是小心翼翼的冲着萧萱开口询问，“妹妹啊，你是怎么出来的，顾霆他怎么会把你给放出来啊。”

    她说完，又突然意识到自己好像说错话了，于是冲着萧萱充满内疚开口道：“萱萱，我不是那个意思，你不要误会，我就是，我就是想知道，顾霆为什么会这么轻易的把你给放出来了。”

    她当初还以为萧萱死定了。

    这次看着萧萱被放回来，萧雅是真的琢磨不透。

    甚至还有些怀疑，是不是顾霆发现了什么。

    难不成是萧萱告诉了顾霆这一切都是她挑唆的？

    想到这里，萧雅心里咯噔一下慌得不行。

    她总觉得这件事情没有那么简单。

    可是，又看着没有任何异样的萧萱，萧雅又不确定了。

    她是和萧萱一起长大的，也知道萧萱的性子。

    她太单纯了。

    应该不会发现自己的挑唆的。

    这么多年来，萧萱应该已经习惯了，她怎么也不可能会往自己的身上去想的。

    于是，萧雅的心绪缓了缓，等着萧萱的回答。

    “我怎么知道，我就是骂了顾霆一句，他就把我放了！”萧萱漫不经心道。

    听着萧萱的话，萧雅的嘴角抽了抽。

    这怎么可能！

    就顾霆那个性子，萧萱骂顾霆的话，一定会被顾霆弄死的，顾霆又怎么可能会放过她。

    于是冲着萧萱冷冷道：“这怎么可能！”

    她根本就不信萧萱的话。

    萧萱知道她不信，于是扫了她一眼，缓缓道：“怎么不可能，我是说他如果杀了我，那夏锦肚子里的孩子也就保不住了。”

    “顾霆可能就是不想再造杀孽吧。”

    萧萱说完，看着萧雅，反问了一句，“姐，难道你不开心吗？”

    “啊，开心，开心，我开心的，你能平安回来我就很开心了。”萧雅冲着萧萱解释道。

    听着萧雅这么说，萧萱深深的看了她一眼，没有再多说什么。

    这会萧雅也懒得继续和萧萱虚与委蛇下去了，安抚了萧萱两句，冲着萧萱道：“妹妹，发生了这种事情，你还是好好在家休息吧，我不打扰你了。”

    她说完，直接转身走了出去。

    看着萧雅离开以后，萧萱确定她没有在门外面偷听后，这才拿出手机打了电话过去。

    医院里。

    顾霆坐在床边，削了块苹果用牙签插好递给夏锦。

    夏锦最近胖了些，肚子也大了一点，正懒洋洋的靠着床头柜，吃着顾霆亲手递过来的水果，眼神带着几分亮意，笑眯眯的看着顾霆。

    顾霆最近的心情也极好，解决了萧家两姐妹的事情，再加上处理好了萧家的那些糟心事，就坐看萧钰容和萧家斗就可以了。

    到时候他在背后时不时的搅和点事情，这日子还是很舒服的。

    夏锦知道顾霆的心情不错，连带着她的心情也跟着好了起来。

    顾琛在公司里忙碌着，只留下孔辛欣在医院里，她也没少被顾霆和夏锦塞狗粮。

    整天一脸的哀怨。

    夏锦乐的不行，只能柔声安慰着孔辛欣。

    这不孔辛欣刚从房间里出来，就看到顾霆和夏锦又在秀恩爱。

    于是翻了个白眼，直接又钻进了房间里，郁闷的将电话打给了顾琛。

    找顾琛抱怨着！

    “顾琛，你哥和你嫂子又欺负我了！”

    顾琛这会刚开完会，听着孔辛欣的抱怨，他也好想抱怨啊！

    现在的他整天忙死了，想要多陪陪老婆和孩子都没有时间。

    听着老婆的话，心疼的不行。

    忙完手头上的事情，开完会议，便买了孔辛欣喜欢吃的东西，带着去了医院。

    一进病房里，顾琛果然就看到了正在和夏锦秀恩爱的顾霆。

    又一个白眼翻了过去，直接拎着孔辛欣喜欢吃的东西进了房间，给孔辛欣一个惊喜。

    果然，里面传来孔辛欣惊喜的笑声，“老公，你怎么来了啊！还买了我喜欢吃的东西！”

    她是真的没有想到，于是冲着顾琛兴奋道。

    她还故意喊大了声音，让外面的夏锦和顾霆听到。

    夏锦和顾霆也确实是听到了，皆都无奈的相视一眼，眼神里满是宠溺和温柔。

    顾琛和孔辛欣都快当父母的人了，还这么幼稚，他们真的是觉得又好笑又无奈。

    等顾琛和孔辛欣从房间里腻歪够了才出来。

    孔辛欣将好吃的塞进了夏锦的怀中，冲着夏锦嘚瑟道：“诺，给你留的喜欢吃的。”

    “谢谢亲爱的！”夏锦一副被奖赏的模样，笑眯眯道。

    “嗯哼。”孔辛欣得意的冲着夏锦笑了笑。

    见这两个女人感情好的样子，顾琛和顾霆也都有些无奈，同时也很庆幸这姐妹俩感情能一直这么好。

    艾莉森和夏璟桓去幼儿园接了顾念顾宝，带着几个孩子来了医院，看着顾琛和孔辛欣也在，气氛一直热热闹闹的。

    艾莉森拉着夏锦和夏锦聊起来，说起之前杨紫瑛的事情。

    现在的艾莉森完全是如释重负的样子，不用欺骗好朋友了，这种感觉真的太棒了！

    “姐姐，你生宝宝的时候我想陪着你一起。”

    艾莉森摸着夏锦的肚子，冲着夏锦笑眯眯道。

    听着艾莉森这么说，夏锦有些不愿意了，含笑看着艾莉森，“算了吧，到时候你被吓到的话，以后就不愿意生宝宝了，我哥肯定会怪我的！”

    最近艾莉森和夏璟桓的感情正是好的时候，要是因为这个被吓到，夏锦觉得哥哥肯定会怪她的。

    艾莉森倒不觉得什么，反而是冲着夏锦乐呵呵道：“不会的不会的，我就是想陪着你！”

    “行，那到时候我生的时候你陪我。”夏锦哪里忍心拒绝艾莉森啊，冲着艾莉森笑了笑。

    顾宝和顾念没有换学校，除了处分了一些有关人员，其他的老师都还在，顾宝和顾念对此也没有什么阴影。

    毕竟他们被宠的太幸福了。

    尤其是顾念，现在真的可以说是顾家的掌上明珠，大人宠她，小孩子也宠她。

    只要宠就对了。

