
　　上次神游月球之旅的电影和电视剧，也趁着这波热潮热映，拿到票房冠军。

　　相比于国外的科幻大片，利用白萌萌神游直播改编的影视，特效比国外科幻大片强，成本却便宜很多很多。

　　不需要请大明星，也不需要请死贵死贵的流量明星。更不需要花钱做特效。对影视业内人士来说，白萌萌的直播自带实时3D特效。

　　除了补拍一些镜头和剪辑，根本不花什么时间。

　　影视剧利润高，低调富商们不在乎钱。伊伊也知道情况，并不贪钱。征得同意后，白悠悠将大部分钱拿出来做慈善。

　　求助一些没钱治病的，没钱上学的。

　　而随着神游月球之旅影视剧的播放，神游月球旅行团的粉丝纷纷发表言论，说自己的睡眠质量变好，记忆变强，思维能力也有提高。

　　艾惕南同样也有了自己身份认证的V号，而且他是月球之旅神游旅行团二十位粉丝中，拥有粉丝最多的。

　　他也发言称，自己的精神似乎比以前好很多，思维也有提高。在公司的项目中提出建议，让项目超水平完成，得到老板和客户的嘉奖。

　　当然，除了白萌萌的粉丝相信他们的话，并希望自己下次能幸运抽中。

　　还是有很多人不相信神游月球旅行团粉丝的话。认为他们不过是借机会炒热度，为自己拉流量、涨粉丝、带货赚钱。

　　白萌萌也因为参与制作神游兰若寺的相关影视剧，以及不分散神游月球之旅影视剧的热度，推迟了第三次神游之旅。

　　“各位粉丝们，大家好。我又带大家来到了杂物房。”

　　镜头对准杂物房的门，门上“杂物房”三个字在镜头前不断放大。

　　白萌萌推门进去。

　　“在神游兰若寺的时候，外公说杂物房里有《山河社稷图》。我答应大家来找找看，今天就来兑现承诺。”

　　看着满屋子的杂物，白萌萌摇头道：“看来，又到了练寻物指的时候了。”

　　她伸出手指，闭上眼睛，嘴里念道：“图图图，什么图？山河社稷图。”

　　弹幕：

　　“图图图，什么图，大耳朵图图。”

　　“聂小倩抚琴图。”

　　“清明上河图。”

　　“太极图。”

　　“乾坤图。”

　　“网友就是这么……懂的都懂。”

　　看直播嘛，就图个高兴、图个乐呵。弹幕当然也是想什么说什么。打扰白萌萌，当然是件愉快的事。

　　只是白萌萌闭上眼，肯定不能看弹幕，谁也不会认为弹幕能影响到白萌萌。

　　白萌萌放空身心，心里想着《山河社稷图》，然后凭着感觉用手一指。

　　“在那里。”

　　她来到所指的地方翻找，果然找到一个画轴。

　　“哈哈，果然在这里。看来，我的寻物指大功告成了！一指就中。”

　　白萌萌得意洋洋地打开画。

　　“咦？这画为什么这么熟悉？”白萌萌看着画说道：“为什么画上有那么多人，还有房子？城墙？河流？桥？”

　　弹幕：

　　“这是清明上河图！”

　　“好家伙，真被网友给喊出来了！”

　　“刚才谁喊的清明上河图，揍他！”

　　“没想到还真能干扰主播的寻物指。”

　　白萌萌也想起来，确实是《清明上河图》。毕竟这幅画很大名，还是容易在网上见到。

　　她把《清明上河图》放好，对粉丝们说道：

　　“我们再来找《山河社稷图》。你们可不许再的捣乱。我一定要练好寻物指。”

　　白萌萌闭上眼睛，开始寻找《山河社稷图》。

　　弹幕：

　　“大家不要再干扰主播。”

　　“对，我绝对不干扰主播寻找大耳朵图图。”

　　“和我们有什么关系，难道我说找聂小倩抚琴图，主播真能找出聂小倩抚琴图。”

　　“乾坤图。”

　　“太极图。”

　　“诛仙阵图。”

　　白萌萌心里想着《山河社稷图》，凭感觉一指。

　　“在那里。”

　　她过去翻找。果然找到一幅图。她将图打开，就见这图里没画。上面只有两个似字非字，似咒非咒的图案。

　　弹幕：

　　“这是什么？”

　　“好像是篆字，又不太像？”

　　“更像是云篆？”

　　白萌萌说道：“等等，我好像学过。考时空导游时，外公教过我。”

　　“大家不要急，我想想。这两个字，应该很常用的。”

　　“哈哈，我想起来了！”

　　“这两个是云符篆字。上面这个是‘乾’字，下面这个是‘坤’字。”

　　“云符篆这种字，没有高强的法力写出来也没有。因为云符篆字，一字能成阵。”

　　弹幕：

　　“乾坤图！”

　　“刚才谁喊的乾坤图！”

　　“干扰主播找山河社稷图！”

　　“好家伙，老君的乾坤图也在这里？不会是被老爷子收走了吧？”

　　白萌萌道：“好了，看大家说是《乾坤图》，我们就先放一边，赶紧找《山河社稷图》。”

　　她把《乾坤图》放一边，继续用寻物指找《山河社稷图》。

　　粉丝们又开始捣乱。

　　“四大美人图。”

　　“嫦娥奔月图。”

　　“太极图。”

　　“诛仙阵图。”

　　“封神榜。”

　　白萌萌睁开眼，指向一个地方。

　　“在那里。这次应该没错了。你们呀，净瞎捣乱。”白萌萌的话是笑着说的，并没有怪粉丝们的意思。

　　本来直播就是让大家开心快乐，又不是什么正经事，没必要太过严肃认真。

　　她过去翻找，找出一幅图来。将此图打开，却见图中画有一个阴阳太极，四角画有地水火风。又画五色毫光，画山河大地。画云符篆咒图案于四周。

　　弹幕：

　　“太极图！”

　　“就算不识字，也能猜到是太极图！”

　　“刚才谁喊的太极图！”

　　“我就猜，如果继续干扰，下次是不是会找出诛仙阵图。”

　　白萌萌将《太极图》放一边，继续用寻物指找。

　　因为前面弹幕干扰白萌萌成功，大家纷纷加入弹幕干扰。

　　“百仙图。”

　　“百美图。”

　　“诛仙阵图。”

　　“封神榜图。”

　　白萌萌手指一处，信心十足地说道：“这一次我绝对不会再被你们干扰，一定是《山河社稷图》！”

　　她走到所指之处翻找，翻出一幅图。

　　打开一看。

　　就见图上画有许多纹路和排列的云符篆字。图分四方，分别画有四把剑，每把剑旁分别写着“诛仙”、“戮仙”、“陷仙”和“绝仙”。

　　弹幕：

　　“沃次奥，真有诛仙剑阵图！”

　　“好家伙，还真找出来了！”

　　“大家不奇怪吗？为什么封神的这些图，都在老爷子的杂物房里？”23sk.Com

　　“不用问，问就是老爷子在封神大劫后收缴的。”

　　“有诛仙剑阵图没用，又没有诛仙四剑。”

　　“也许有呢？”

　　“不可能的，老爷子的厨房就没有这四把剑。”

　　白萌萌也从大家的弹幕中了解到这诛仙阵图是什么。她放下《诛仙剑阵图》，再次闭眼寻找《山河社稷图》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第198章 大家一起来找图免费阅读。https://xs.23sk.com 