    “我们干着最累的活，拿到的却是最低的报酬，最主要的是根本得不到认可，在幻海宗，我们多元阁就是打杂的。”

    “是啊！没看到我们的腰牌上都是一个‘杂’字吗？进到多元阁的那一刻，命运已经注定了，根本无法翻身。”

    “林东，你可不一样，以你的天赋，不应该来这里的，是不是宗门搞错了，还是因为你得罪了人，才被分到了这里？”

    众人你一言我一语，说出了多元阁的辛酸，同时，这些人也十分的好奇，林东明明就是有天赋的人，为什么被分到多元阁？

    林东最终终于确定，多元阁的人还真就是一个打杂的。

    哪怕是接任务，也都是一些跑腿的活儿，像那些斩妖除怪，寻找灵草等等，这样高级的任务，赚钱的任务根本不会出现在多元阁。

    这倒不是人家歧视，而是多元阁没有这样的实力，越是这样，多元阁就越得不到修炼的资源。

    他们所赚得的那一点点钱，根本什么都不够，甚至连吃饭都是问题。

    这样的恶性循环之下，造成多元阁整体实力无法提升，更是没有一个出类拔萃的。

    换句话说，连一个冒头的都没有。

    所以，到头来，就连宗门都默认了多元阁的地位，连给他们发的牌子都有一个‘杂’字。

    若只是再这样下去，多元阁将永无翻身之日。

    林东年龄虽小，可是举手投足间，都给人一种老成，此刻，他声音有力地说道。

    “各位师兄，我想问一下，我们来到幻海宗之前是什么样子？我们在原来的地方是不是一个个的小天才？

    我们是灵修，是千万人都羡慕的修炼天才，难道你们就愿意一辈子像现在这样平凡吗？”

    所有人听到后，都开始回忆起来。

    是啊！想当初，他们没来幻海宗之前，谁不是周围之人羡慕的对象？

    那个时候，他们有多骄傲？

    可是来到幻海宗，他们这是怎么了？从人活到了狗，一切都变得没有奔头。

    看着这些陷入回忆的师兄们，他们有的人可能想到了过去美好的事情，脸上出现了久违的微笑。

    有的人可能是想到了现在的卑微，脸上的微笑逐渐变成了哭泣。

    更有的人攥紧了拳头，曾几何时，他们也是有梦想的少年，他们也想一飞冲天。

    可人外有人，天外有天，是这现实压低了他们的头，压弯了他们的腰，现在回想起来，他们心中的那股火热并没消退。

    相反，正是因为这种磨炼，而变得更加强烈，要不然，他们如此辛苦，如此被人看不起，却还如此坚持，那是为了什么？

    林东将众人的眼神看得清清楚楚，立刻趁热打铁地说道：“谁说的没有修炼天赋，就不会有大成就？

    谁规定的，我们多元阁就要低人一头？

    这一切只不过是上添加在我们你身上的考验，我们还年轻，我们有冲劲儿，我们有一颗充满希望的心。”

    随着林东的话语，在场的人都激动起来。

    “我想，宗门当初开设多元阁的初衷，绝对不会是让我们自暴自弃，甘愿为奴，它是想让我们经历磨难，快速成长。

    而我们辜负了宗门的期望，更是走错了方向。”

    林东说完，在场的人议论纷纷，有的同意他的话，有的人不同意，归根结底没有事实和经历证明，林东说的是对的。

    长期的压抑已经让很多人失去了那股锐气！

    “林东师弟，你就直说，要我们怎么干，才能走出如今的困境？”

    “是啊！我觉得我们已经很努力了呀？从早到晚，甚至别人睡觉修炼的时候，我们都在努力干活，可依然无法摆脱现在的困境啊！”

    “就算这样，我们也是改变不了什么，就算一柄最低级的飞剑，我们都换不起。”

    啪！

    林东打了个响指，吸引了所有人的注意，然后他才笑道：“你们停步不前，是因为走错了方向。

    为什么占用自己修炼的时间，去干这些廉价的活儿？你们没发现吗？越是这样，就越没人拿我们当回事儿！”

    林东看了所有人一眼，见没有人反驳，他继续说道：“我的意见就是，白天可以干活儿，可是晚上的时间必须修炼，我们……”

    “林东，你初来乍到，凭什么指手画脚，你以为自己有特长，就能指挥多元阁这三千多人吗？”

    就在此时，大胖子管事不知道什么时候出现在众人的身后，脸色不悦地说道。

    其他人立刻变得唯唯诺诺，而林东却丝毫没有惊讶，反而一脸期待的说道。

    “那你觉得，以我的天赋为什么要来多元阁？我没事闲的，还是宗门瞎了眼？”

    这……

    这一句话顿时让大胖子哑口无言，的确是这样，以林东这种天赋，最起码也得被分配到丙字阁。

    “我告诉你们，我来这里就是拯救你们的，难道你们没发现，我这一身天赋非常适合跑腿吗？”

    哈哈哈……

    林东这一句话，让在场的人都笑了出来，就连大胖子管事也是如此。

    他向前走了几步，对着林东说道：“我刚来的时候，也是与你一样的想法，可随着时间的流逝，我也变成了现在的样子。

    我愧对兄弟们的信任，也愧对宗门对我的栽培，可不管我们怎么努力，都没法改变现状。

    林东，我们有三千人，一天天的吃喝拉撒睡都是一笔巨大的开销，我们天都要精打细算，我……”

    “停！”

    林栋直接摆手，道：“我不想争辩这些无用的东西，事实永远胜于雄辩，我知道，我站出来威胁到了你的地位。

    但是我请所有人放心，我来这里就是为了帮助你们，我不会威胁到任何人，我要一百人，一个月内，我会让这一百人都拥有自己的飞剑，都有钱花，都有资源用。

    而且我不会资助，只给你们出主意，按我说的做，就会有将来，你们谁愿意做这个实验？”

    因为大胖子管事的到来，林东的号召力一下子就消失了，最后，只有七十八个人参与了他的实验。

    眼看着林东带着人离去，大胖子管事一脸愤然。

    他旁边立刻围拢过来一些人，其中一人说道：“管事，这个林东刚来就要夺权，是不是有点过分呐？”

    另一人紧接着道：“你难道没听清楚吗？人家说自己是宗门派来的，是来拯救我们的，有后台的！”

    哼！

    大胖子管事一声冷哼，怒声道：“别在背后嚼舌根子，他若是有能力带着大家摆脱困境，我让位又何妨？

    你们不许捣乱，我要看看他们怎么在一个月内能改变成什么样子？”

    大胖子管事警告着在场的人，而他的眼中却满是不屑，一个新人而已，要是能够撼动他的地位，那才怪了。

    当面义正言辞，树立着自身的形象，可是暗地里，他却有自己的小九九，他有一百种方法整死林东。

    而此刻的林东，已经将那七十八个人召集到了一处。

