    备战率土猴年马月新区群。

    龙抬头：@所有人，诶，铁铁们，你们主力还在的，都来785.836这里驻守啊，我来穿你们了。

    花儿红：嗯？？？好家伙，一年不见现在龙头都这么狂了吗？

    无野：哈哈，这是龙头看咱们几个抗新盟进攻抗了太久了，想把咱们一网打尽啊，笑话，以为这能骗过我？

    龙抬头：别叭叭，一哥，来不来，算你们一起上的，我直接单穿你们。

    花儿红：虽然知道龙头是咋想的，但是轩盟跟新盟谁胜谁负跟我也没啥关系，我来了，先说好奥，我这可是满配法刀，把你打哭了你可别怪我。

    云梦：打龙头？来了来了，这就去驻守！

    二愣子：就是，轩盟输赢管我们啥事儿，干爆龙头才是最重要的！

    ……

    眼见着战场上轩盟铜雀团那几位纷纷开始朝着白夜指定的点进行驻守，眨眼的功夫便已经足足堆起来十一队驻守，白夜便也不再藏着掖着，将自己刚刚回归战场的满编砍王给重新派上了战场。

    与砍王一起出击的，还有白夜那队满红魏智，这已经是白夜现在能拿出来的最强战力，除此之外，伪钢板以及小吴步此时都在战场上进行驻守，再加上其本身也不具备什么穿透力，所以白夜并没有将这两队也带上。

    很快，凭借着砍王与魏智在洗点以后得到的高额移速，仅仅一分钟之后，白夜两队主力便与铜雀团那几位老伙计短兵相接，展开交锋。

    眼看着自己的队伍撞进驻守群当中，先是一阵噼里啪啦的打斗特效声，紧接着，伴随着一声战败的声效，砍王与魏智几乎是在同一时间开始原路返回。

    点开一看，这两队无一例外，全部都已经仅仅只剩下最后几千的兵力，与此同时，整整十一封战报，齐刷刷地出现在白夜游戏画面的左下角。

    打开战报，不得不说，虽然这波两队主力仅仅穿掉对方十队主力，但这份战绩却是让白夜感到十分满意。

    平时动辄一队穿个十三四队虽然看起来很是华丽，但这其中自然是有一定的水分的，毕竟在一赛季，有很多萌新至今为止的主力部队，都还是以太史慈李儒何太后为首的开荒队，强度自然很拉胯。

    但这一次却是完全不同，驻守在目标点的这十几队，无一例外，全部都是国家队级别的，即使普遍都是白板，但那好歹也是国家队啊！

    “卧槽，这帮人，没少充啊……”

    看着战报中那一队队满配法刀，流氓，砍王，菜刀，白夜甚至觉得自己砍王队这波连穿六队简直已经是可以达到封神的地步了。

    备战率土猴年马月新区群。

    苦心人：哈哈哈，@龙抬头，咋样，被我吃了吧，终于啊，等你等了一个月了，可算是把你给吃了。

    龙抬头：好家伙，满编流氓吃我一队八千兵的砍王还骄傲了是吧，臭弟弟。

    花儿红：dnmd，凭啥我法刀在你砍王底下连四个回合都没撑到，我不接受。

    无野：你这队魏智，从戌城来的？这战法配置这么拉胯，硬生生靠着红度把我给穿了诶。

    云梦：不行，我很不爽，我也被辣鸡龙头给穿了。

    无野：这回我们几个一下残了一大半，轩盟阵地怕不是又要被推了哦，奶奶的，龙头，你可别传出去啊，不然整的我们几个好像通敌了一样。

    龙抬头：哈哈哈，切磋而已，切磋而已，怎么可能是通敌了呢。

    花儿红：不过该说不说啊，这个轩盟，应该还真打不过你们，指挥太垃圾了，一会让打这里，一会叫打那里，跟无头苍蝇一样。

    苦心人：害，小孩子罢了，指挥的有问题，要我说，现在根本没必要往开封打，就怀那边的地形，只要守住路口，新盟想进都进不来。

    无野：害，随便打打就好咯，管那么多干嘛，反正咱们几个又不是为了给他们卖命的，玩得开心就好。

    ……

    正如无野所说的那样，河内战场上随着铜雀团一下子折损大半主力，新盟与轩盟之间在中坚力量上顿时再一次出现了不小的差距。

    甚至还没等麦兜兜搞清楚发生了什么，轩盟的阵地，便再一次开始出现逐步后退的迹象。

    而等到时间来到下午三点多钟，此时距离双方开战，已然过去了整整七个多小时，两军交战，一开始比拼的自然是双方成员的战斗力，但当战局经过这么长时间，比拼的，却早就已经成了韧性。

    在这七个小时的时间里，依靠着萌仔七个小时不间断的指挥，新盟也终于如愿逐步推进到了河内通往怀的必经之路：河岸链接地的面前。

    看着眼前那蜿蜒的河道，以及那分布在两边的四块战乱之地，白夜甚至恍惚之间以为又回到了当初的豫州战场。

    只不过，这一次他们要面对的对手，却是比影盟强上许多的北方霸主，轩丨染云阙。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！趁着现在河岸这边前几环都是免战地，所有肉步，蜀步，速度驻守（783.843），其余，所有兵力还在一万五以上的主力部队，卡秒三点半钟，集火（782.844）！拿下河岸，就等于咱们距离胜利更近一步！

    很快，随着萌仔这一封指挥邮件，第一道卡秒集火的箭头很快便出现在众人的视野当中，紧接着，是第二道，第三道，直到几分钟过后，河岸链接点的第一块战乱之地，便被新盟那乌泱泱的箭头，给覆盖了个严严实实！

    面对新盟来势汹汹的集火，轩盟自然也不会坐以待毙，很快，麦兜兜便同样下达了驻守的指挥邮件。

    一时间，两大同盟从持续了将近一天的推推乐互有攻守的局面，便顿时转变成了集火与驻守，矛与盾的关系。

    不过，抛开其他因素不谈，作为如今全区实力最为接近，也最为强盛的两大同盟，单说这一轮集火与驻守的对拼，完全可以理解为，全区最锋利的矛，对上全区最坚固的盾。

    针尖对麦芒，不外如是。

