    Chapter1读者：小生是个黑粉。
杜泽是一个黑粉。
所谓黑粉，度娘是这样解释的：有这么一群人，他们对喜欢的明星如对待阶级敌人般残酷，各种找茬各种掐架，森森地演绎了“相爱相杀”。
杜泽选择成为一个黑粉，原因有三。第一点自然是黑粉这种生物出现的原因：他们找茬，他们掐架，从另一个角度为自己的真爱拉起宣传。他们不能让真爱红得发紫，那么就干脆破而后立，抹黑真爱吸引群众们的视线，来引发他人对真爱的关注和同情。当真爱黑得发紫后，他们也就功成身退了。
第二，杜泽最喜欢做的一件事，就是发砖评对他家的大大各种吹毛求疵，然后坐等其他粉丝跳出来声讨轰炸他。看到那些在砖评下不断盖楼拼命维护大大的粉丝，杜泽可耻地满足了：很好，那就是小生想说的。兄弟们，再加把劲夸下去~
最后一个原因，则是杜泽那荡漾的小心思——对于真爱，粉丝们当然是又爱又敬，他们总是怀着一种别样的情怀：想要主动去勾搭，一怕打扰对方二怕被无视，那么就只能努力在大大晃悠的地方留下足迹引起对方的注意，像个芳心暗许而又矜持的妹子羞涩地坐等真爱来掀开红盖头——大大、大大，快来勾搭俺啊~俺很好养的！
曾经，杜泽也是一个热烈追捧大大的脑残粉，恨不得将自己脑中所有的褒义词堆在真爱面前，好展示大大与苍老师在他心中同样崇高的地位。于是杜泽泯然众矣了。杜泽粉的那位一没有微博二不留QQ，只在文章首页显示的评论中定时定点刷新。在经过发评瞬间被无数的鲜花评压到连文章首页都上不去后，杜泽看着他那可怜的、憋了好久才憋出来的、仅有25字、被真爱无视了一次又一次的小短评，默默地内伤了。于是，杜泽在那一刻顿悟——正所谓男不坏女不爱，读者不拍砖作者看不见，杜泽在那一瞬间转职成功，从此世上少了一个脑残粉，多了一个将“爱他就黑了他”发挥到极致的伪.黑粉、真.蠢萌。
现在再来说说那位不幸被杜泽看上的倒霉人士——一页知邱。身为常驻终点文学网的宅男，杜泽在这里找到了他的真爱：一个介于粉红和透明之间的YY文作者，一页知邱。据说该作者姓邱，笔名文艺一点来说，就是“通过我写的每一页故事来了解我这个人，呵呵。”以上为作者原话。传说中每一个“呵呵”的背后都有一群草泥马在欢快地叫，作为终点文学网的YY文，文中的主角如果不开金手指、不种马不后宫、不暧昧不河蟹，不称霸地球不统治宇宙……卧槽，这货是主角？换人！叫龙傲天上场！（PS：不知道“龙傲天”可以百度之XD）
于是可想而之，一页知邱的文……然后由此可知一页知邱这个人……
呵呵。
事实上，一页知邱的文虽说开了一大堆金手指，但他的文并不是很白，有逻辑有主线有伏笔有创意。他最聪明的地方在于，把网上那些写烂了的设定和桥段，换了一个名字和方式再放上来。虽然本质中还是那些烂大街的剧情，但不一样的称呼好歹让人耳目一新。杜泽在终点文学网□了4年，自从看到一页知邱的一篇无限流后，顿时惊为天文。从此世上少了一个路人甲，然后，你们懂的。
一页知邱虽然说不上是大神粉红，但好歹是拥有1000+作收、摆脱了小真空称号的小透明，手下少说也有100来人在嗷嗷待哺，每天定时定点在文下报道等更新。而且一页知邱这货有个极其不良的习惯：他只在更新完后的一小段时间去回复文章首页上的评论，至于被淹没在水底的评论，那是神马，可以吃吗_(:з」∠)_？
于是作者永远也不会知道，有个读者望着他被一次又一次淹下去的评论，默默地转职成黑粉：好累，感觉不会再爱。
杜泽也说不上，他为什么会如此钟情于一页知邱的文，好像那货的每一句都戳中了他的萌点，每一段剧情都抓到了他的痒处，让他欲罢不能。作为一个黑粉，杜泽表示要黑得有水平，粉得有水准。每篇文都是4收藏，提高文章积分；每次发吐槽评都是1分，既能表明找茬的态度又不太影响文章积分；每次找茬开骂后换号去刷霸王票，给出精神损失费，以表安抚——他到底有多蛋疼啊，蠢萌的杜泽默默唾弃自己，然后在第二天再次屁颠屁颠地跑去留评换号刷霸王票。
所以，当一页知邱开了新文后，杜泽嗷地一声、可耻地兴奋了。
一页知邱之前写了五本书，杜泽是在第五本写到一半的时候才和一页知邱王八看绿豆，对上了眼。也就是说，新书将会是杜泽第一本从头追到尾的一页知邱的作品。那种眼巴巴看着自己的孩子即将出生养成的心情，怎一个漾荡了得。杜泽表示，谁也无法阻挡他用生命去疼爱它……
【初始之时，创世神对八大种族说：只要付出自身的一项代价，就可以换走一种天赋。
天族付出了谦逊，拿走了治愈；
魔族付出了仁慈，拿走了破坏；
精灵付出了热情，拿走了神射；
侏儒付出了冷静，拿走了锻冶；
龙族付出了克制，拿走了强韧；
亡灵付出了善良，拿走了不死；
兽族付出了理智，拿走了狂战；
人族付出了包容，拿走了学习。
当一个集齐所有血脉的少年出现时，这一刻，传奇开始。
且看少年修如何觉醒血脉，快意恩仇，最终踏上征战神座之路。
***
职业写书，人品保证，绝不太监！请收藏^^】
杜泽把文案刷了一遍又一遍，这篇名为《混血》的文就是一页知邱的新作。看名字和文案就可以大致了解，这文主要讲的是一名八种族混血（金手指）的少年，在升级的过程中不断觉醒血脉（开挂），最后成为至高神统治异界的标准终点YY文套路。真是……太有爱了尼玛。
杜泽早已萌得内牛满面，这种设定太戳他的萌点了。身为一个主角控，杜泽一向坚持主角的形象越出众越好，身份越淫.荡越好，经历越风骚越好——即使这样会让主角完美得很“假”，但是看主角虐人时才尤其地爽啊~
小弟可以有，萌妹子可以有，扮猪吃老虎可以有，统一异界神马的，这个真可以有。
杜泽怀着如此顶礼膜拜的心态去点开《混血》，看完所有的更新后，杜泽一口老血喷在最后一更的“作者有话要说”上——不够不够完全不够啊口胡！小生明明已经故意憋了好几天才开始看的嗷嗷嗷！作者！作者呢！？尼玛两个兄弟要找对象所以去帮忙！？找……找毛个对象啊！直接去搞基得了！一次性解决两个牲口为计划生育做贡献啊摔！

    杜泽绿着眼再次将《混血》从头看了一遍，体内的狼血越发沸腾。现在的剧情进行到主角带领一群未来小弟和后宫候选人参加魔武学校的升级试炼，需要到一个废弃魔法塔中取回魔法手札作为证物。有主角光环存在，再怎么安全无危险性的初级试炼都能上升到禁咒级。于是疑似废弃的魔法阵被触发了，所有人被困了，主角马上大发神威英雄救美救小弟了。最后，主角观光团毫无压力地离开，收获小弟数枚芳心一枚，外加一个不明金属体。杜泽的YY光线一扫，立即表示那金属体绝对是神器级别跑不了的。

    主角性格满意度四颗星，金手指满意度五颗星，外貌满意度五颗心（？），奇遇满意度四颗半星，王霸之气满意度五颗星，此乃虐人开挂、称霸世界的良物啊……

    杜泽萌得各种打滚儿，然后不小心又瞥见最后那段“最近要帮两兄弟找对象，下周再更，呵呵”……呵呵，呵呵，呵、呵……

    一群草泥马以千倍速率从杜泽的脑海中咆哮而过。

    杜泽面无表情地坐在电脑前，屏幕将他的眼镜反射成一片白光。这货一直长得人模狗样，如果单看杜吊丝的脸，真会被他那一副社会精英的皮相所欺骗。杜泽眯起了眼，绷紧的表情真有那么一点肃杀的味道。既然作者周末不在，那这次……

    呵呵。

    《混血》的魔法塔试炼剧情中，被困的不只是主角一伙人，另一伙曾经与主角有过间隙的小团体同样被困在魔法阵里。然而主角一视同仁，将所有人都救出来了。这种情况下，被救的那群人要么被主角感化，从此坚决拥护主角的主导地位一百年不动摇；要么将此事视为耻辱，从此飞蛾扑火地凑到主角面前找茬找虐，直到作者应许他们炮灰。

    杜泽的眼镜一抹反光。以他4年的种马文经验打赌，这次绝对是第一种情况。因为那位与主角有矛盾的小团体领队者，她是个妹子，而且是个很漂亮的妹子，而且是个很有身份的妹子——傲娇的公主殿下被英俊的主角所救下，从此对平民改观和将芳心暗许给主角神马的……可萌了岂可修。

    杜泽默默放下捂鼻子的手，将脑中所有的语句转成反义词，移动鼠标点开留评系统，开喷。

    【网友：肚子，评论：《混血》，打分：1，所评章节：17

    垃圾文（萌文）。作者SB（大大好棒！）。

    主角二逼圣母不解释（主角各种萌啊～）。这种情况下居然去救那贱人？（救得好！）主角的大脑中都装满了shi吗，他是用下半身思考而不是用大脑思考的吧？？？（赶紧把公主妹子收了！）

    小生很期待他被贱人虐得死去活来。（求JQ！）】

    点击“确定”，看着“请稍候”的小菊花在那里慢慢地转啊转，杜泽将窗口最小化，颓DNF去了。

    *****

    *****

    “修！为什么要去救他们嘛？”

    一片废墟中，萝萝赌气地嘟着嘴，心疼地看着修的右手。因为失血过多，那只手显得异样苍白。她的眼睛湿润了：“他们明明就不稀罕你，你还用这么多的血去解除陷阱，不值得啊……”

    萝萝的声音不大不小，正好让不远处同样狼狈的公主一群人听到。凯丽公主半咬着樱唇，看过来的目光复杂无比。

    在丹尼尔治愈术的作用下，血很快就止住了。听到萝萝赌气的嘟囔，修抬头回答：“比起性命，这点血根本算不了什么。”

    闻言伊迪拍了拍修的肩膀，沉默地表达了他对修的赞赏。萝萝微微带着些哽咽地问：“修，你为什么对所有人都这么好？”

    修笑了起来，少年一头金色的头发闪耀着别样的光辉，他坐在那里，身材纤细修长，蔚蓝色的眼睛清澈见底。

    “我只是做了应该做的事。”

    那个笑容就像阳光破开了所有的阴翳，绽出柔和明亮的光芒。不远处的凯丽公主轻哼了一声，用力撇过了头像是在表达她的高傲和不屑，然而她脸上的一抹红晕却泄露了少女的一点心思。

    ——《混血》节选

