
　　翌日的清晨，

　　随着手机铃声的响起，沈柠这才中意识到自己要去上学了，坐在电竞椅上的他舒舒服服地伸了个懒腰，紧接着便退出游戏，起身前往卫生间冲了个澡，顺带又刷了个牙。

　　随后沈柠出了门，到车站后...恰好迎面而来一辆9路公交车，毫不犹豫地坐上了车，坐在倒数第二排靠窗的座位上。

　　“金盛小区到了，下车的乘客请带好随身物品，请从后门下车。”

　　过了许久，

　　公交车在金盛小区前停了下来，然后...沈柠便看到那个笨女人慢慢地走了上来，原本以为这个笨女人会继续坐到自己的边上，结果...这一次沈柠发现她并没有走到车厢的后面，而是抓着扶手站在前面。

　　什么情况？

　　她明明看到我边上有空位，怎么就不过来呢？而是傻愣愣地站在前面。

　　犹豫了下，

　　默默地拿出自己的手机，给那个笨女人发了条微信消息。

　　与此同时，

　　站在车厢里的赖小檬听到了沈柠的内心声音，眉宇间透露出丝丝的难为情，她还没有想好该怎么面对沈柠，昨晚最后那两条消息，实在是有点...有点暧昧了，感觉就像情侣之间的对话。

　　这时，

　　裤袋里的手机震动了一下，赖小檬一只手抓着扶杆，另一只手摸进自己的裤袋里，从里掏出自己的手机，摁亮屏幕后才知道，原来是他发来的消息。天籁小说网

　　沈柠：我边上有座位

　　看到他发来的内容，赖小檬轻轻地抿了抿自己的唇瓣，默默地把手机给塞进了裤袋里。

　　【她这是怎么了？】

　　脑海中回响起了沈柠的声音。

　　赖小檬咬着自己的上唇，内心深处荡漾起阵阵的涟漪，还不是因为你...

　　没过多久，

　　裤袋里的手机再次震动了下，赖小檬撇了撇嘴，伸手掏出自己的手机，依旧是他发过来的消息。

　　沈柠：快点过来呀，下一站上车的人超多，到时候你要被一路给挤过去的

　　好像...他说得对。

　　下一站的人的确很多，到时候被挤在车厢里，倒是怪难受的。

　　迟疑了许久，

　　赖小檬这才抓着扶手，慢慢地往沈柠的方向走去，紧接着在他的身边一屁股坐了下来，然后把脑袋转到一边。

　　“唉？”

　　“你什么情况？”沈柠一脸好奇地看着她，问道：“明明看到我边上有空座，还不赶紧过来，一定要让我催你才来。”

　　赖小檬努了努嘴，回过头瞪着他，强行辩解道：“刚才想站一会儿不行呀？”

　　“行行行！”

　　“你说什么是什么。”沈柠懒得搭理这个笨女人，扭过头看着车窗外的街景。

　　偷偷地瞥了眼身边的这个大混蛋，赖小檬的胳膊肘轻轻地碰了一下他，看到他把脑袋转过来后，轻声地说道：“那个...你能不能把朋友圈的权限给我解开？”

　　“不是...”

　　“你怎么对我朋友圈的怨念那么重？”沈柠满脸迷茫地问道。

　　“你看了我的，那我就要看你的，否则...我吃亏了。”赖小檬撅起小嘴，不服地说道：“快点快点...你是不是男人？别磨磨蹭蹭的，是男人就给我大方地打开权限。”

　　“哎呦...这和是不是男人有什么关系？”

　　“再说你吃点亏怎么了？”沈柠笑呵呵地道：“常言道...吃亏是福，你不知道吗？”

　　赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“你自己一点都不吃亏，到了我这...就吃亏是福了？那你怎么不吃亏？”

　　话落，

　　气鼓鼓地说道：“不行...你必须给我解开限制。”

　　“我朋友圈真没什么劲爆的内容，不像你都是剪刀手自拍照，我里面都是些游戏和动漫相关的东西。”沈柠说到这里停顿了下，小声地问道：“你是不是也喜欢动漫？我看你在朋友圈里发了逛动漫展的照片。”

　　本来听到他说起剪刀手自拍照，赖小檬满脸都是恼怒，不过之后问起是不是喜欢动漫这个问题，内心的愤怒给硬生生地压了下去，淡然地说道：“我喜欢宝可梦。”

　　【宝可梦？】

　　【我记得自己房间里有个限量版的腐蚀皮卡丘手办吧？】

　　听到沈柠此刻的心声后，赖小檬不由心里咯噔一跳，那个腐蚀皮卡丘手办似乎是全球限量五百个，目前价格已经被炒到天上去了，关键还有钱都买不到，自己找了好久...没想到他竟然有一个。

　　听他的意思...是打算送给我吗？

　　哎呀！

　　怎么办？

　　我...我该不该接受？

　　一时间赖小檬陷入了犹豫中，她实在太喜欢那个腐蚀皮卡丘手办，找了两年的时间依旧没有找到，结果万万没想到他居然有一个，而且他还要送给自己。

　　可是这世间哪有什么免费的午餐，都是带有目的性的...他送给自己手办，估摸着会提一个要求。

　　至于是什么要求...

　　悄悄地看了眼身边这个家伙，轻咬了下自己的唇瓣，他还能提出什么样的要求，总不能说让我教他学习吧？

　　忽然间，

　　一股诡异的绯红正悄悄地爬上了赖小檬的俏脸，一丝无法言语的情愫从内心深处涌了出来。

　　哼！

　　臭男人...就知道你没安好心！

　　我才不会因为一个皮卡丘，从而出卖自己的灵魂。

　　【呃...我给她看一眼？然后收个一千块。】

　　【想摸一下...那得加钱，起码两千！】

　　赖小檬：Σ(°△°|||)︴唉？！

　　我...

　　我分析了半天，合着都是错的？

　　他只是想利用这个手办从我身上赚钱！

　　“那个...”

　　“我有一个非常不错的皮卡丘手办，听说过DanielArsham和皮卡丘联动款手办吗？”沈柠小声地说道：“就是那个被侵蚀的皮卡丘...模型手办，全球限量五百个，老珍贵老稀有了。”

　　赖小檬努了努嘴，面无表情地说道：“不想看也不想摸！”

　　沈柠：(〃°ー°)呃？

　　等等！

　　刚才都发生了什么？

　　这都还没有开始...怎么突然就结束了？

　　认认真真地打量着身边这个女孩，沈柠的内心不禁嘀咕道...

　　这女人有点可怕呀！

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十六章 这女人有点可怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 