    初步计划具备可行性，众人也讨论起来，相比于使馆影业经验比较丰富的专业人士，罗南在具体细节和执行上，无疑有所欠缺。

    这样的讨论，也有利于罗南积累经验。

    讨论中，一些计划也得以确定。

    加西亚亲自担任这部影片的发行主管，由罗伯特和大卫-比利亚作为副手，另外从发行部和宣传部抽调精干人员共同参与。

    托马斯和特里等人继续为《死神来了》制定发行计划。

    这两个项目的前期启动资金，暂时由总公司相对论娱乐以借贷的方式提供。

    确切点来说，《死神来了》的所有发行资金全都会从相对论娱乐账面上走过，然后以公司贷款的方式提供给使馆影业。

    贷款就会产生利息，这笔利息会从影片的先期总收入中扣除。

    这是为了给后面两部影片做账积累经验。

    “有几点要注意。”罗南平静的说道：“一定要做好保密工作，映后宣传计划以影片主创作为绝对主角，公司抓紧建立互联网宣传部门，与院线公司做好沟通，到时邀请他们试看。”

    加西亚轻轻点头：“我会制定相关的计划。”

    罗南看向罗伯特：“你亲自去见剧组主创人员，与他们签订合约，同时去东海岸收集些关于女巫的传说，特别是民间流传度较高的那种。”

    他又说道：“我会跟杰西卡-菲尔顿沟通，搞定片子的重新剪辑。”

    这无疑是一次冒险，任何电影投资，其实都是冒险。

    公司想要发展起来，冒险是不可避免的，尤其在好莱坞资源被六大公司近乎垄断的现在。

    罗南很清楚，只有那些血腥、粗粝又能撕开规则的电影，才能让公司真正变得强大。

    电影是风险巨大的投资，以小博大更是险中求胜。

    他需要更多的资金，相对论需要资金，沙海娱乐和使馆影业也需要资金。

    只有资金充足了，才有可能避免沦为六大公司的附庸和资本的玩物。

    《女巫布莱尔》一旦成功，将带来巨大的现金流。

    在好莱坞的生物链中，中小公司的生存非常依赖于冒险，因为真正的大公司多数连太过冒险的勇气都没有，不是因为他们没资本，而是他们没必要。

    这是寡头必然的保守心理，如果已经知道一个东西可以大卖，为什么还要改变呢？但像相对论、艺匠、米拉迈克斯、十月这样的公司，想要获得巨大利润，必须敢于冒险。

    所以，那些制片成本几百万乃至几十万美元，却票房超级大爆的片子，大部分来自于中小型电影公司。

    即便有些看起来是六大公司的，实际上也是六大代理或者买断发行的。

    罗南打了个电话，杰西卡-菲尔顿很快回了拉片室。

    “这是怎么搞的？”罗南指了指她胸前的污渍。

    记得之前离开的时候，杰西卡-菲尔顿这件紧身衬衣很干净。

    杰西卡-菲尔顿低头看了看，却悲哀的看不到脚，说道：“买了杯咖啡，跟人撞了，撒上面了，没事。”

    “热咖啡？”罗南好奇。

    杰西卡-菲尔顿点头：“是啊。”

    罗南有股想问烫没烫到那两团球的冲动，不过忍了下来，万一这根本不在乎卫生的技术狂人，在这里脱掉衬衣怎么办？岂不是说不清楚了？

    “你这段时间不忙吧？”罗南转到正题上：“能开始工作吗？”

    杰西卡-菲尔顿皱眉：“不会是让我剪辑这部DV录像吧？”

    这种事一点都不难猜。

    罗南摊开手说道：“怎么说也是正式的影片，比你窝在家里一个人研究好吧？”

    只要有片子可以剪辑，其他都好说，杰西卡-菲尔顿只是考虑几秒钟，就应了下来：“我可以接这份工作，但我没钱了。”

    罗南问道：“你跟《死神来了》剧组签约后，不是预付了你一笔薪酬吗？”

    “做研究做练习要花钱的啊，胶片很贵！”杰西卡-菲尔顿直接说道：“跟《死神来了》一样的周薪。”

    罗南摇头：“这只是让你剪辑修改，不是让你从头开始，太贵了。”他还价道：“2000美元周薪。”

    杰西卡-菲尔顿伸出手来：“行，你先预付我6000美元薪酬。”

    罗南在她手上拍了一下：“成交。”

    杰西卡-菲尔顿甩了下被拍疼的手：“我要薪酬，你拍我手干嘛！”

    “等签合同。”罗南直接说道：“签完合同我预付你一半酬金。”

    杰西卡-菲尔顿看了眼有点发红的手，说道：“我是靠手吃饭的人，打坏了怎么办？”

    罗南咳嗽一声，说道：“还是说说剪辑的事吧。”

    说起工作，杰西卡-菲尔顿立即认真起来，问道：“你想怎么剪这部片子。”

    “前一段对于小镇居民的采访，将一些不必要的主角旁白剪掉，让这些看起来更像是纯粹的采访。”

    刚刚看过影片，罗南记得比较清楚：“镜头抖动太厉害，与主线无关的镜头全部剪掉。另外，用镜头衔接尽可能的塑造恐怖惊悚氛围。”

    这片子从头到尾没有出女巫，同样也能吓到人。

    杰西卡-菲尔顿问道：“你想让它更像恐怖片一些？”

    “不，不……”罗南竖起手指晃了晃，“这部片子重新剪辑的第一原则，是要让片子像是一部真实的DV记录，就像是探险的人亲自拍摄的DV。现在这部片子，漏洞太多了，镜头透过稀疏的树林，都能看到车辆繁忙的公路，女巫会住在这种地方吗？”

    杰西卡-菲尔顿是个足够凶又有能力的剪辑师，立即明白了罗南的意图：“你是想用心理、听觉和视觉暗示的方式来诱导观众，让观众以为这是真实发生的事件，对吗？”

    罗南朝她竖起拇指：“聪明，不愧是我看中的剪辑师。”

    “很难。”杰西卡-菲尔顿摇头：“这部片子拍的太差，无论是人物交代还是电影众多线索布置都有明显的作假痕迹，而电影中表现重荷之下人物内心的焦虑和崩溃也都显得做作不自然，依靠剪辑根本不可能实现你的目的。”

    她弹了弹衬衣上的污渍：“观众不全都是笨蛋。”

    罗南点头：“你说的有道理，当然不能只依靠剪辑，我还有其他准备。”

    “好吧，我就不多问了。”杰西卡-菲尔顿没有继续讨论：“什么时候开始。”

    罗南想了想：“我明天去联系后期剪辑室……嗯，下周吧，就从下周一开始，记得明天下午去沙海娱乐找我签合同。”

    杰西卡-菲尔顿掏出手机看了看时间，摆了摆手：“我知道了，没别的事我先走了。”

    罗南先把她送出使馆影业，又找加西亚聊了会工作上的事，也离开了使馆影业。

    其实杰西卡-菲尔顿说的话很有道理，即使这片子一开始就按照一部‘真实DV’记录的方式拍摄，呈现的内容也明显有些急于求成以及歇斯底里。

    如果不是配合相应的宣传方式，以及多种关于此片属于‘真实影像’的对观众意识进行的潜催眠和‘欺骗’，想要取得成功是不可能的事情。

    这种成功只能算好莱坞的异类，投其所好外加投机取巧的手法注定了只能使用有限的次数，一旦观众熟悉了此类的套路，其结果必然是“把观众当猴子耍”的非议和谩骂。

    所以，到时一定要把主创人员推到最前台。