    沈闲的要求很简单。

    仅仅是询问制药需要了解哪方面的领域。

    王国方沉默一阵缓缓开口；“你这个问题有些让人没法回答。”

    沈闲不懂问道：“怎么呢？”

    王国方说道：“生物化学、有机化学、物理化学、化工原理、药物合成化学、制药工艺学、药物化学、药理学、药剂学、药物分析、天然药物化学等，你如果真的想要制作癌症特效药，这些都需要学习。”

    沈闲深吸一口气，这学那学的感觉有些难啊。

    “制药工程是一个化学生物学，还有药学的交叉类学科，所以学习的课程十分庞大，其中就包括了生物学，化学还有药学等多门学科。”

    “所以说这就是你之前为什么要阻止的理由了？”

    “你可以这么理解，你想反悔吗？”

    “不试试怎么知道行不行呢？”

    “嗯，行吧，等我们从追悼会回来，我让人给你整理相关书籍，顺便帮你整理一份医药那边的课程时间表。”

    谈妥之后，沈闲左右无事，便一起与王国方等人前往孙誉的追悼会。

    孙誉的追悼会是由科学院操办的。

    位于官方礼堂，规模不小。

    等沈闲与一干顺天大学等人抵达礼堂时，周围车辆在交警的管控下，虽车水马龙，却并不拥挤，现场来送行的人也不再少数。

    据悉，得知孙誉的死讯后，全国有大半的科学家都在向此处赶来。

    “就把车停在这吧。”

    沈闲等人从大巴车上下来，经保安带领向灵堂走去。

    一路上的气氛很是庄重，他们在整整齐齐的花圈与花篮中前行抵达灵堂。

    “走。”

    王国方率先进进入灵堂，带着顺天一系的人向着正中央的棺椁弯腰行礼送孙誉最后一程。

    沈闲故意落后，他深知自己的身份不同，既算顺天一系的人，也算孙誉的故交。

    因此，他与王国方等人进入灵堂，却并未一起弯腰行礼，而是在结束之后，行的晚辈礼。

    有宾客很是诧异：“那人是谁，跟着王国方一起来的怎么没一块？”

    他们的目光看向沈闲，却发现沈闲行礼之后，竟向着灵堂后面走去，那里可是孙誉的一帮老伙计们待的地方。

    “那人究竟是谁？”一瞬间，沈闲的身份成了迷。

    太年轻了，现场的工作人员好像是收到了什么安排，也未有阻拦。

    沈闲庄重来到后面。

    为孙誉披麻戴孝的是试验所的实习生，因继承了孙誉的房子，哭得格外卖力，眼眶通红起身，低声道:“沈总工。”

    沈闲点头，继而看了一眼水晶棺椁里的老人。

    令他惊讶而且终身难忘的是，逝去的老者身穿黑色寿衣，没有其他死者的那般脸色青灰看起来分外恐怖。

    不知是水晶棺椁还是周围的鲜花散发的香味，有股淡淡的檀香飘进沈闲的鼻腔，即使站在很近的地方看，孙大爷也只是睡着了，苍老的脸庞上没有一丝痛楚，如少女般恬静平淡安详。

    在东国的传说中，只有大圣大贤离开尘世后才会有这样的安详的姿态。

    沈闲想了想，孙誉完全不能用大圣大贤这四个字形容，用国士无双来形容更为贴切。

    “老家伙你交给我的东西，我都看了，一路走好。”

    他将想法全部抛在脑后，走到袁所长与赵德友面前，按照孙誉的遗言，跟他们低声交谈自己接下来的事情。

    “你说你要制作癌症特效药？”赵德友很是愕然。

    “嗯。”沈闲点头。

    “我早该想到了，老孙给你的那份名单，就有预料你以后会踏足其他领域。”想到沈闲那变态的学习天赋，赵德友没有阻拦沈闲踏足其他领域，而是一脸狐疑问道:“是不是老孙的死让你受到了打击？”

    “孙大爷活着的时候，我就有了AI或者癌症特效药这两个方向，那时候只是犹豫没有抉择，孙大爷的死让我感受到被病魔摧残的痛苦，所以最终选了癌症特效药。”

    “这是好事。”袁所长也凑了过来，引得赵德友吹胡子瞪眼，推搡不断。

    赵德友推搡着袁所长，问道：“你有把握吗？”

    沈闲认真道：“没有十足的把握，靠自己努力试试看吧。”

    袁所长低声说道：“如果你真能研究出癌症特效药，可以解决咱们即将迎来的困窘。”

    沈闲与赵德友满头雾水看向他，癌症特效药是患者的福音，怎么还扯上摆脱东国困窘了？

    “最近世界那些顶级势力对咱们签署了许多不利的文件.....”

    “为什么？”

    “因为你研发的那个东西触犯到了他们的底线，上面既不卖技术，也不交换技术，让他们急了。”

    赵德友还有一句话没说。

    据悉国外可是有不少高层是癌症患者，虽是初期，可以后仍然会复发的，如果沈闲真研究出癌症特效药，这等于什么？

    等于卡着他们的嗓子！

    而且，袁所长于私也希望沈闲能制造出癌症特效药，到时候领导会怎么看，小袁你干的不错，城北研究所现在是日新月异！

    沈闲愣了愣，看来那些人是真的急了，开始不惜出此下策了。

    他的思绪一下子便跨越大洋，飘到了国外，仿佛见到签署的一份份明令禁止的文件。

    大洋海外，有数个顶级国度。

    这些国度的科学院与东国科学院相同皆有着举重若轻的地位，自从证实东国拥有冷核聚变的技术后，他们坐立不安，唯恐发生最担心的事情。

    签署的一份份文件便是为了冷核聚变的技术，当然这也仅仅是其中的一个方案罢了。

    他们另外一个方案则是根据情报部门提供的名单，尽可能找出那些拥有冷核聚变技术的人。

    蛮国科学院长查尔斯从抽屉拿出一摞文件，交给特工机构头目，开口说道：“这份名单当中必然有掌握冷核聚变技术的一群人，务必找到其中一个笼络回我们蛮国。”

    一摞文件足足有上千人员的名字，特工头目的头都快炸了。

    “查尔斯院长，这份名单里面怎么混进一个年轻人？”

    “可能是情报部门的疏忽。”查尔斯也很疑惑情报部门提供的名单是什么情况，怎么一点都不严谨。

    “好的，我马上去安排人手，尽量赶在其他势力的间谍之前。”

    蛮国的行动开始了。

    诸如四岛国、西国、南国也没有任何耽搁，优秀的特工纷纷远赴海外。

