    第二条消息：针对近段时间以来，网络上流传的星空集团在人体潜能开发的研究上面取得了重大进展一事，华国星空代表星空集团在此予以正式确认。星空集团确实研究出了对人体潜能开发切实有效的技术。该技术分为机械引导刺激和天然药物淬炼。机械技术的原始驱动程序从一级到七级，每级之间的效果差距为20%。药方由45种中药材组成，也分为7种组合方式和熬制方法。

    机械和药方的一级效果都比当前最先进的训练机械和药物平均高出80%。七级最佳效果可以高出200%。

    星空集团为了促进人类的体质进化，特将机械图纸和公布于此，并免费附送一级驱动程序。有需要的公众可以在本版块下载安装。同时，本版块也免费向公众公布药方组成以及一级组合方式和制作方法。

    在星空集团认为合适的时候，将免费向社会公布二级、三级等技术，直至七级技术公开完毕。

    目前，如果有组织或者个人需要一级以后的技术，可在本版块进行询价。如认同价格并先行支付之后，华国星空会将相应等级的技术给予购买者。

    附注1：星空集团推出的这套训练机械对使用者的基础要求是使用者的身体状况必须是完全健康且体质较强。建议在使用这套机械之前先利用普通健身设备将身体状况锻炼到最佳。

    附注2：如果使用者的体质合适，长期坚持使用本机械之后，有一定的几率可以让身体基因产生优良进化，从而得到一些特殊的能力。年龄三十岁以下，越是年轻，得到特殊能力的几率越大。三十岁以上，年龄越大，几率越小。

    读懂了第二条消息要表达的意思之后，整个地球社会都彻底轰动起来。

    这段时间以来，媒体为了博关注，已经把超能概念普及到了每一个地球人的心上。超能者虽然还是很稀少，但至少人们对他们已经不再陌生。

    所谓超能，不就是前些年整个地球上都曾经流行过的特异功能吗？只不过不知道什么原因，那股热潮没有坚持多久就无声无息了。

    其实人们的认识在这里有个误区。超能与特异功能并不能完全混为一谈。特异功能可以归为超能，但超能并不就是特指特异功能。

    所谓超能，是合适的人经过科学的锻炼方式，让自己的身体能力超越普通人的水平。比如身体的打击能力和抗打击能力，比如身体的防御强度和精神反应速度等远远超越常人而已。

    每个人的身体都是一个巨大的能力宝藏。只要有恒心和毅力进行艰苦锻炼，并辅之以合适的物质支持，身体能力就会不断强化。强化到一定程度之后，蕴藏在人类基因深处的奇异能力就会渐渐地开发出来。

    而特异功能则是一些人的体质优越到了极点，只经过简单锻炼或者不经过锻炼，蕴藏在他体内的奇异能力就已经表现出来。比如有的人可以用意念移动物体，有的人可以看穿人体等等。

    这类人是上天的宠儿，为数极少极少，上百亿个地球人里面，自主产生特异功能的人类可能不到百个。而且这样的人一旦有出现，都会马上被所在国家或者其他大国吸收进入秘密部门或者秘密科研机构。

    出于默契，各个国家都对这种情况进行了掩饰。只有上了一定级数的权贵阶层才能了解其中的真相。而绝大部分普通民众甚至包括一些小有势力的人都被蒙在鼓里。

    这也就是为什么当媒体上报道了某地某人有特殊能力之后，很快就没有了下文的最主要原因。因为这个人没有继续出现，所以社会民众普遍以为这是媒体在博眼球，制造假新闻。

    这段时间，媒体上之所以频频出现有关超能者的话题，一是因为媒体需要博眼球来取得效益，二是因为各大国家和势力组织预感到超能者的事情已经无法掩盖，从而放松了对媒体的干扰和管制。

    这些国家和势力现在其实也比较茫然。他们可以清楚地看到，随着星空集团这套机械和药方的公开，民间不受控的超能者会慢慢增加。以前超能者产生比较困难，他们几乎可以掌握所有超能者的情况。即使不能控制住对方，至少也知道某某人是超能者，现在在哪里在干什么之类的。

    可是现在，随着星空集团的机械和药方扩散，再随着时间推移，民间暗地里不知道会有多少超能者陆续产生。统治阶层哪里还能处处都关注到？

    如果民间超能者增多，以前对民众的管理方式势必就会有些不合时宜。而超能界也会从以前的少数人组成的圈子彻底地变成一个阶层，一个拥有强大个人能力的阶层。

    这个新的阶层一旦产生，它因为比普通人强大太多，它天然地就不会顺从普通人制定的游戏规则，比如法律，规条等。它有它自己解决问题的方式。

    各国权贵阶层全部可以确定，一场巨大的社会变革正在拉开序幕。目前各个国家包括华国在内的上层机构都为此在探讨对策。

    而华国星空代表星空集团向全地球免费公开一级机械也一级药方，无疑就是加剧了这场变革的推行。

    第二条消息清楚地回应了近段时间以来媒体上对这套机械和药方的种种猜测。星空集团分明是在说：不错，你们的猜测都是对的。只要长期坚持使用星空集团推出的这套机械和相关药方，人人都有成为超能者的可能！虽然几率比较小。

    确实，几率比较小。附注第二条里面为超能者的产生加了诸多先决条件。什么体质合适，什么长期坚持，什么一定几率产生进化，什么年龄越小几率越大，什么年龄越大几率越小等等，通篇的语焉不详。

    但即使是如此，全球人类都还是很兴奋。

    对强大个体力量的追求其实是深埋在人类灵魂深处的本性。只不过在现实中，人们找不到强大自身的有效方法，所以才去追求科技，追求群体力量抱团取暖。但是所有孤胆英雄题材的文学作品都很受欢迎，人们通过文学的方式来表达这一诉求。

    现在，星空集团为所有地球人指出了追求个人力量的一条明路。虽然这条路现在还不太明晰，但终究是有路径可走，有方向可循了。

    试问全球人类如何能不欢欣鼓舞？

    可以说这样说，华国星空代表星空集团所发布的第二条消息，彻底引爆了全球人类的热情！

    因为这第二条消息清楚地表明：地球人类即将进入超能时代！

