    “呵呵，我二十，你可比我年轻。”吴奎这时候也看出来，这小胖子是真带着点耿直。

    其他人见吴奎这么平易近人，便纷纷向他围了过来。

    “好，既然大家都在，那我就说两句。咱们都是出来工作的，不论年龄资历，我只看本事。谁有本事，谁就是这个！蔡队长，你觉得呢？”吴奎环视众人，说完比出个大拇指，并且让蔡武表态。

    “对，您说得没错。我们做这行的，最看重的就是有几分本事，不整其他虚的。”蔡武认可这个理。

    不管在哪里，资历年龄都是虚有其表，只有实打实地力量，才配让人高看一眼。

    “那好，蔡队长爽快。正好大家都在这里，你们谁能看出来这辆货车哪里出了问题吗？”吴奎也没必要说废话，他指了指在一旁被升起车斗的货车，示意众人各抒己见。

    很明显，吴奎要借这辆货车，来个新官上任三把火了。

    蔡武和其他人一样，心里都憋着一股劲，想要在吴奎面前展现一把。

    可惜，蔡武绕着货车转了两圈，只看出来油箱积灰有些严重。

    其他人也是纷纷指出货车上各个没打扫干净的小瑕疵。

    这些听在吴奎耳朵里，心里的失望是越来越大。

    偌大的车队，不会以后要指望他定期给他们检修货车吧？

    吴奎就算心有余也力不足。

    更何况，他还得四处奔走。

    “部长，我觉得是轴承有问题！”正在这时，刚才有口无心的小胖子钻进车斗底下，鼓捣了一会儿，脸上蹭着机油跳了出来。

    他这截然不同的回答，让其他队员都露出不解的神色。

    这看着能升能降的轴承，能有什么问题？

    甚至蔡武也皱起眉头。

    这小胖子是新招的，不仅没眼色，说话也没个正形。

    还不等蔡武开口责问小胖子，吴奎就笑了。

    “哈哈，你说说具体什么问题，该怎么解决？”之前吴奎一直静听众人指出货车上的问题，现在他因为小胖子开口，多少让众人心头一凛。

    难道新来的小胖子真懂看车的问题？

    这可要在吴奎面前出尽风头了！

    “部长，我只是看它升降的时候没有其他车那么丝滑，所以猜的应该是轴承的问题！嘿嘿！”小胖子挠挠头，在吴奎希冀的目光中露出让众人跌倒的憨笑。

    什么呀！原来只是猜的！

    虚张声势！

    其他人纷纷撇着嘴，揣着手躲开老远。

    “呵，你倒是诚实，不过你没猜错方向。这辆车的轴承的确有些问题，需要特殊的润滑剂进行清洗和维护。”吴奎有些失望，但起码发现小胖子比其他人心细。

    这在对货车进行检修和维护的时候，是必不可少的优点。

    “可能我说这些也没用，那我来把这轴承给清洗一下，重新安装，你们再看效果。”吴奎看周围一圈全是目光呆滞，不知他在说什么，就叹了一口气。

    这里并没有特别配套的润滑剂，所以吴奎能做的，只有用清洁的油把原本受损的轴承给清洗过后，重新上油安装。

    在二十多个大汉的围观中，吴奎很娴熟地将轴承卸了下来。

    只这一步，就让在场的人都把心悬到了嗓子眼。

    这货车可不是一二百块的自行车，随便一个零件都不是闹着玩的！

    吴奎就这么大喇喇地把轴承给卸下来了！

    他们纷纷看了一眼蔡武，像是等他发话制止吴奎进一步动作。

    但蔡武看着吴奎行云流水的动作，都看迷了眼，哪里还想得到这些。

    他心里对吴奎建筑的壁垒，在吴奎把轴承在油中清洗完毕，顺利安装好之际，已经全部垮塌。

    当蔡武再看到原本升降都是一顿一顿的车斗，丝滑地像是新车出场一样，就差用自己的衣服给吴奎擦手了。

    “吴部长，您，您怎么会懂这个的？”蔡武围着吴奎，俨然化身成他的迷弟。

    另一侧是星星眼的小胖子，他也扒着吴奎不松手。

    其他人看到吴奎这一手，简直像看了一场魔术表演，都呆住了。

    “蔡队长，这些都是很简单的小事情，跟自行车链条干掉了一样的道理，我们的货车，也会在长时间运行过后受到磨损。”吴奎举了个简单的例子，一下子解开所有人的疑惑。

    他们虽然没有自行车，但也看到有人半路链子掉了或者卡了只能推着车走。

    原来吴奎能够成为采购部长，是真的有他的过人之处。

    这二十几号汉子，对吴奎是心服口服了。

    看看，人家就是当领导的料，站得高，看得远。

    “原来是这样！”蔡武经吴奎这么一点拨，恍然大悟。

    他之前每每遇到货车出故障，还总纳闷，这么昂贵的玩意，怎么会坏得这么快！

    原来，越是贵重的东西，平时还需要适当的保养！

    “蔡队长，想必你也认识到对货车的维护和保养很重要了，现在有什么想法？”吴奎没给蔡武留太多胡思乱想的时间，直接问他。

    吴奎本意想着索性把蔡武这个队长换下来，来一个杀鸡儆猴。

    但考虑到还有两个外地奔波的队长，这么做不免让老人寒心。

    所以，他决定再求一个稳。

    吴奎不说，他让蔡武自己来说。

    “部长，我觉得，咱们的运输车队里，需要真正懂车的人！就跟您一样，能随时把车子出现故障的地方，一眼看出来！”蔡武没有丝毫犹疑，就完美地回答了吴奎的问题。

    “然后呢？人去哪找？”吴奎微微点了头，随即又丢出新的问题。

    “高薪聘请，去别家厂里挖墙脚……貌似都不现实。部长，您说，该怎么办？”蔡武列举出几个法子，最后都失望地自行否了。

    在众目睽睽之下，蔡武不得不求助吴奎。

    他心里也明白，有第一次，就有第二次。

    从这次他向吴奎低头开始，以后他就得真正听吴奎的指挥了。

    但是蔡武已经无所顾虑。

    吴奎有他的过人之处，值得他追随。

    而且，吴奎是厂长亲自指下来的人。

    “如果我说，让你们学呢？”吴奎勾起唇角，对今天的收获已经很满意。

