    叶少阳也没想到他竟然能说出这么多道理，心中感然，说道：“可是，你想过没有，我这么做……也许是错的。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    四宝道：“对于错，哪里有这么明白。值得去做，就可以了。”

    “说的对！”叶少阳道，“其实我帮道风，还有一个原因，我相信他，就算他真的做了什么坏事，我始终相信，他是有原因的，并不是妄开杀戒。这么说吧，如果让他活下去，他还有机会证明自己，如果现在弄死了他，那他就被盖棺定论，死了也个道门败类。

    所以，我想赌一把。如果我输了，将来大不了把自己也赔进去。”

    四宝缓缓点头，道：“但是我也不能让你去送死，所以我也得帮你，如果必死无疑，那就一起死，也没什么好说的。”

    叶少阳哈哈大笑。

    四宝这时才看到他胳膊上包着纱布，立刻询问他怎么回事。

    叶少阳把事情经过讲了一遍，四宝听罢，皱眉思考了一下，说道：“你怀疑是昆仑派的人干的？”

    “除了他们，我想不到还有谁这么狠，想要弄死我。可惜没有证据。”

    四宝道：“袭击你的两只水妖，真身是什么？”

    叶少阳回忆了一下，道：“一个白的，好像是水母，黑的不知道是什么鱼成精，当时情况危机，我也来不及看。”

    “它们死了吗？”

    “我也不清楚，一个好像死了，另一个重伤。”

    四宝道：“如果这两只水妖是被人控制，身上一定会留下符印的痕迹，不管死的还是活的，只要能找到，都可以查验一下。”

    叶少阳道：“你不说废话吗，茫茫大海，我上哪去找他们，悬空观说帮我查清真相，估计也是敷衍而已。”

    突然想到，对方可能就是想到了事后无法调查，死无对证，所以才敢这么做。

    四宝摇头叹道：“你看真是糊涂一时，你去不了，不代表别人都去不了，你的仆从之中，不是有好几个水性好的？”

    叶少阳怔住，猛地一拍脑门，“对啊！走走，咱们回去，我进山河社稷图，把美华和小白叫出来！”

    四宝说道：“这件事根本不用找他们，你找橙子一个人就可以了。”

    叶少阳眉头皱起来，道：“怎么说？”

    四宝狡黠地笑了笑，道：“你忘了她的真身是什么？”

    “东海鲛人，怎么了？”话刚说完，自己也明白过来，“这里是东海！”

    “这一片海域，都是鲛人的活动范围，你让橙子帮你找一些人来，在海底搜寻那两只水妖的尸体，不怕找不到。”

    叶少阳立刻激活了橙子的魂印，然后来到海边等待。

    过了一会，面前的海水出现了一个漩涡，接着橙子从里面钻了出来。

    她是从鬼域赶来，只要破开虚空，时间上反而比从人间远的地方来得要快的多。

    破开虚空时，她主动寻找容易分裂的虚空裂缝，因此选择了海水。

    “海水！这是什么地方！”橙子现身之后，左右环顾起来，大为吃惊。

    “到了你老家了，你认不出吗？”四宝望着橙子笑道。

    “我老家？东海吗？”

    橙子弯腰下去，鞠起一捧海水，在嘴里尝了一口，然后吐掉，说道：“没错，是东海的水！”

    目光在叶少阳和四宝脸上流转，问道：“老大，四宝哥，这是什么地方啊，你们怎么会在这？”

    她还什么都不知道。

    叶少阳简单跟她说了情况，橙子望着叶少阳胳膊的伤口，咬了咬嘴唇，说道：“老大放心，我一定帮你把这两只水妖找出来！”

    “有一个可能还活着，修为不弱，你小心点。”

    “到了我老家，就算是妖王来了我也不怕！”

    橙子一个箭步跳进海中，双手拍打着水面，口中出奇怪的声音，声音很柔嫩，像几岁的孩子，内容听不懂，不过抑扬顿挫，带着某种节奏，十分悦耳。

    四宝说道：“我以前总听说，美人鱼会唱歌，把过往船只上的人吸引过去，以为是胡说的，没想到美人鱼真的会唱歌。”

    两人在岸边静静等待，过了有十几分钟开始，6续有鲛人从远处游过来，出现在橙子身边。

    鲛人天生为妖，生下来就开了灵智，见到橙子之后，立刻露出兴奋的样子，围在她身边，用听不懂的语言交谈起来，一个个用鱼尾拍打着水面，制造出有节奏的响声。

    随着时间过去，鲛人的数量越来越多，直到有几十只。

    好久没见到自己的族人，橙子也很开心，跟他们交流起来，随后不知道说了什么，这些人一起朝叶少阳看过来，弄得他有点不好意思。

    最后随着橙子一声令下，所有鲛人清喝一声，一起钻进了水里。

    橙子来到岸边，对叶少阳说道：“他们去帮你搜查了，我好久没有跟他们在一起，我也去了。”

    “好，等等，这些鲛人你都认识？”

    “认识几个。我们鲛人族，就好几个部落，互相之间都很和睦的。我是其中比较大的一个部落的长女，我找他们做事，他们都会很配合的。老大，四宝哥，我先走了！”

    橙子钻进水里，喝了一口海水，喷在两人身上，尾巴一抖，消失在波涛中间，留下一串银铃般的笑声。

    四宝抹了一把脸上的水，说道：“原来她是个美人鱼公主，这个太牛了。”

    在海边站了一会，两人回到住处，叶少阳突然想起龙阳真人，于是按照他说的房间找了过去，龙阳真人恰好在房间里，请叶少阳和四宝坐下，聊了起来。

    龙阳真人是跟张无生后面来的，自然知道叶少阳的来意，望着他，忧心忡忡的说道：“少阳，咱们也是自己人了，我劝你一句，这件事，你还是不要参与的好，因为根本没有成功的希望。我这么说吧，这一次……道风必死。”

    叶少阳心中一动，与四宝互相看了一眼，问龙阳真人：“为什么这么说？”

    “这次的龙华会，由人间三天师主持，这三人实力，你也知道，他们以悬空观的道场为核心，布置了一个庞大的阵法，等着道风前来。