    “他以为他是谁？”

    “太天真了吧？”

    罗武叉着腰，站在拉卡泽特身边。

    “敢在这里狂妄。”

    “伙计们，我们该踢得像样点了，不然人家真把我们这里当成古迪逊公园了。”

    罗武默默走回中圈弧，心里头却想着，当老子到了古迪逊公园，一定要一场比赛晾三次以上才行。

    只要裁判不给他掏黄牌……

    现在里沙利松就被主裁判亮了黄牌，不过这家伙的心里头早有准备了，早就打算好只要自己进球，就在酋长球场晾球衣，作为前锋很少拿牌的，一张黄牌算不得什么。

    玩出晾球衣这种庆祝动作的始作俑者是梅西。

    在17年4月的时候，当时是西班牙国家德比的第2场比赛，也就是皇马在主场去迎战巴萨。

    双方在西甲的争夺赛已经是进入了一个白热化，当时积分榜上的皇马是少赛了一场领先巴萨3分，最终只要是在那场比赛能够战胜巴萨，那么皇马是将提前获得一个联赛的冠军。

    双方在联赛的首次国家德比中是战成了一个平局，而当时的梅西则是遭遇了连续6场国家德比的一个进球荒。

    那场比赛对双方都是极为的重要，也是不容有失的，最终梅西是在禁区内的推射是绝杀了皇马。

    在完成了绝杀的梅西是欣喜异常的，也是疯狂地奔向了皇马球迷的看台前，在脱掉了球衣向皇马球迷展示了巴萨的10号的一个风采。

    当然，这并不是故事的结束。

    后来，就有了C罗的回应。在西班牙超级杯上，C罗在诺坎普同样以晾球衣的方式回敬了梅西。

    现在，就有了里沙利松的庆祝。

    可问题是，量级不同啊，人家绝代双骄玩的巴西，里沙利松有样学样，他是要挑战罗武吗？

    丢球没有在阿森纳内部形成什么涟漪，就是这个庆祝动作让人不爽。

    看台上的阿森纳球迷发出了震耳欲聋的嘘声，矛头直指里沙利松。

    “吁，”

    “吁，”

    “嗨，你以为你是谁？”

    “你会为你的狂妄付出代价，”

    “等着爬吧！”

    极端的阿森纳球迷趴在广告牌旁，对着不远处的里沙利松挥舞着拳头。

    “等着爬吧！”

    ……

    哔，

    主裁判吹响了比赛恢复的哨声。

    拉卡泽特把球踢给了罗武，很快地，盖耶就跑到了他的身边，贴得紧紧的，却是没有出脚。罗武没有单挑他，而是把球分给了姆希塔良，想要打个撞墙式配合，可刚一跑开，盖耶又贴了上来。

    嗯？

    这家伙……

    罗武倒是第一次看见有球员这么认真的，居然寸步不离。

    姆希塔良的球还是传了上来，罗武侧身抗住了盖耶，把球卸在右侧，盖耶也在这个时候偷偷发力，用左手猛地推了罗武的左腹，这个动作挺大的，但主裁判的视线被挡住了，压根看不到盖耶的龌龊行为，罗武一个踉跄就摔到了草皮上，但是主裁判没有吹哨，示意比赛继续进行。

    草，

    这家伙。

    够阴的！罗武这才发现盖耶是个狡猾的狐狸。

    他丢掉了球权，盖耶立即把球分到了左路的沃尔科特那边，沃尔科特拿球再次面对贝莱林，又一次，沃尔科特并没有强突他，而是把球分给了队友西于尔兹松，西于尔兹松很干脆地就送出了一脚直塞！

    找的勒温！

    幸好老队长默特萨克判断很准，提前到底把球铲掉了。慢上半拍的话，勒温很可能就形成单刀了。

    “这是个犯规啊。”

    “盖耶太狡猾了。”

    “这是从哪里学来的？以前好像没这么多小动作啊？”

    “这小子看起来又进步了。”

    莱因克尔点评道。

    旁边的加里·内维尔加了一句：“后腰就没有小动作不多的，特别烦人，比我们后卫还要烦。”

    “不过盖耶这么做，反而会激怒罗，他不会容忍自己被这样骚扰的，尤其是裁判还看不见。”

    ……

    古恩多齐拿到了球，拉姆塞跑到左边接应，然后和史密斯·罗打了个撞墙式配合后看了罗武一眼，罗武依旧被盖耶紧紧盯着，两个人的身体都快重合在一块了。

    拉姆塞最终没有把球传过去，而是选择了继续和队友打撞墙配合，很快就来到了大禁区弧顶，在对手的干扰下他还是强行起脚，打出了一脚贴地斩，可惜力量不够，球还是被英格兰门将皮克福德轻松得到了。

    皮克福德手抛球落到了右边路，迪涅一脚直塞找到了前面的里沙利松，里沙利松背身拿球，原地虚晃一枪之后，往左变向，紧跟着又一招回马枪转了回来，几乎是原地摆脱了盯防他的蒙雷亚尔。

    巴西年轻前锋是真的有两下子的。蒙雷亚尔懵逼了，被里沙利松从外侧带球冲了上去。

    “漂亮！”

    “里沙利松突破了蒙雷亚尔的防守，阿森纳的左边路被撕开了，里沙利松继续埋头带球内切向阿森纳的大禁区里，穆斯塔菲赶来过来，看看起来来不及了，射门！”

    “噢，上帝！这球打在了边网上，切赫一定惊出了一身冷汗。射门力量很大啊，射正的话，未必能够扑得出来。里沙利松今天是打算征服酋长球场吗？”

    埃弗顿的退防速度相当迅速，就连刚刚完成射门的里沙利松也已经推到了右边路，第一时间形成了第一防守链。

    切赫捡回了球之后，还真是打不出快攻，只能陷入阵地战了。拉姆塞在中路拿球后，勒温就立即扑了上来逼抢。拉姆塞不是一个拿球摆脱型的球员，他只能把球分给边路的贝莱林。

    贝莱林拿球一看前面是沃尔科特，他就放弃了冲上去的想法，把球回传给了默特萨克。

    “埃弗顿今天果然不是来走过场的，他们打出了自己的特点。这明显和前几天的态度不一样啊，他们场场丢球，但现在看起来很强势啊。”

    “勒温上去之后，默特萨克只能大脚踢上去了。卡拉泽特和对方后卫争顶，球权丢了。”

    “真没想到是这样？”

    “应该想办法多把球交给罗，现在需要看罗的表演，阿森纳需要爆点，罗就是爆点！”

    不过埃弗顿现在又发起了进攻，球又来到了里沙利松的脚下，里沙利松连续踩了三脚单车，蒙雷亚尔不敢轻举妄动，幸好古恩多齐来了，本想着从侧面头球，结果一脚踢到了里沙利松的左脚踝上，犯规了。

    埃弗顿赢得了一个前场右侧的任意球。西于尔兹松把球送进了阿森纳的大禁区里！找的是勒温这个高点。盯防他的默特萨克起跳还是慢了，被勒温率先起跳！

    但经验丰富的默特萨克咋可能让勒温轻松头球攻门，左手很隐蔽地拉了他的后背衣角，试图拽一下他，让他失去准星，可勒温也不是菜鸟啊，突然就往禁区里侧翻了下来。

    哔！

    一声哨响，主裁判快步冲了过来，然后指向了点球点。

    “噢，上帝。”

    “点球。”

    “主裁判判罚了点球。”

    “默特萨克确实有拉人的动作，勒温倒地，动作虽然不大，但确实是犯规了。”

    “这是本赛季阿森纳第二次两球落后了，如果点球进了的话。”

    “默特萨克看起来很不服气，他找主裁判理论，黄牌，主裁判给他出示了黄牌，这不应该上去啊，自己犯规没犯规心里头不清楚吗？”

    “作为老队长，这种失误不应该。”

    “罗武就没有去争辩，他看起来很平静。”

    “不过今天运气似乎不站在阿森纳这一边，他还能力挽狂澜吗？”

    里沙利松抱住了皮球，走向了罚球点。

    虽然是勒温创造的点球，但他是球队的第一点球手，他要是射进这个球的话，本场比赛就梅开二度了。

    阿森纳球迷再次送上了巨大的嘘声，怎么看里沙利松都不顺眼，要是再进一个，这混蛋不知道又要做出什么庆祝动作来挑衅他们了。

    主裁判一声哨响，里沙利松果断地冲向了皮球，右脚抽射球门右下角！切赫扑反了方向。

    0:2，阿森纳在主场两球落后。

    开场仅仅过了8分钟。在欧战赛场上，他们风卷残云干掉了对手，但是在英超赛场，他们又遭遇了困境。

    而且罗武也在场上。

    进球后的里沙利松冲到了角旗处附近，这一次他没敢再晾衣服，如果再晾，主裁判很可能会给他第二张黄牌。他选择了张开双臂，迎接阿森纳球迷的嘘声。广告牌附近的球迷再次谩骂了出来。

    里沙利松似乎很享受这样的感觉，脸上堆着笑意，一点儿都不介意。

    现场镜头给了他大特写之后，又转到了罗武身上。罗武的脸上看不出喜怒哀乐，只是紧了紧队长袖标就往中圈弧走了。

    这是第二次了！

    虽然没在脸上表现出来，但已经恼火了。

    比赛刚刚恢复，那个盖耶又贴了上来，像幽灵一样形影不离。

    看来今天不摧毁这家伙是没有好日子过了。

    “亨里克，”

    姆希塔良拿球的时候，他叫了一声。

    自然是想让姆希塔良把球传给他了。

    姆希塔良下意识地就把球传了过去，但是盖耶又跟了过来，等他接球时，立即又使阴招了，和刚才一样，另一只手在裁判看不见的情况下推了一把。

    但罗武早有准备，底盘扎得很稳，抗住了盖耶的偷袭，紧跟着身体一沉，右脚跟猛地磕了一下球，跟着反向转身，摆脱了盖耶的身体纠缠！

    一个漂亮的克鲁伊夫转身！

    “漂亮！”

    “盖耶跟丢了，”

    “但是，盖耶立即转身拉住了罗的球衣！”

    “啊，哨声响了，还是没有冲起来，盖耶犯规了。”

    “这个盖耶真是可以啊。”

    盖耶是可以，他没有被罗武彻底摆脱掉，还能反应过来伸手抓住了罗武的衣角，用犯规的方式把罗武留了下来。

    不过他也拿到了一张黄牌。

    这是他付出的代价。

    只不过他是说到做到了，他没让罗武跑掉。

    以至于场下的埃弗顿主教练席尔瓦居然为他鼓掌！他认为盖耶干得漂亮啊。

    到目前为止，他对罗武的防守都很成功，如果没有拿到黄牌，那就更加漂亮了。

    但是你能拿多少次黄牌？

    这个定位球距离对方球门太远了，罗武没有主罚，而是往前走了几步，但很快又被盖耶盯上了，而且还多了一个队友。

    这防守态度太赞了。

    罗武看在眼里，都不得不佩服盖耶这家伙。

    哨声响起，罗武双脚却猛地一沉，突然往中路踢弹射了出去！

    “亨里克！”

    他大喊了一声。

    姆希塔良依旧毫不犹豫地把球传了上去！

    盖耶还是晚了，给了罗武拿球的时间！

    盯了罗武这么久，还是被罗武找到了空间！

    “拦住他！”

    “快！”

    盖耶也是大吼了一声。

    但是罗武只是吧球往前轻轻一点，右脚就抡上了。

    “哦豁？！”

    “要射门吗！”

    莱因克尔的话音刚落，罗武真的就抽出了皮球。

    皮球飞出去的刹那，盖耶从侧面飞铲而来，试图想要铲下罗武的脚下球，但是晚了。

    皮球入石破天惊的炮弹般飞向了大禁区，直奔球门右下角！

    轰——

    仿佛撕裂了空间。

    然后霸道下沉，钻进了球门里。

    埃弗顿门将皮克福德居然一点儿反应都没有，还站在球门正中央！

    “偶买噶！”

    “gooooal!”

    “gooooooooal!”

    “goooooooooooooooooal!”

    “38米！”

    “足足38米！”

    “这个距离，这个电梯球，实在是太蛮横无理了！”

    “虽然距离很远，但是皮克福德居然没有能够反应过来？这也太夸张了吧！”

    “这是我见过的最蛮横无理的家伙。”

    酋长球场瞬间沸腾了，震耳欲聋的欢呼声简直要把球场都要整塌陷了。

    谁也没有想到罗武会突然强行起脚，这一起脚就打进了一个石破天惊的进球。

    之前大家还沉浸在里沙利松的伤害当中，没想到罗武立即还以颜色，用最霸道最无理的方式回应了一切。

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    酋长球场终于回到了阿森纳人的世界！

