    金翅大雕一族的王！

    金翅大雕一族，源自上古金翅大鹏鸟一脉。

    而这位王，更是在机缘巧合中得到一丝太阳金乌的精血！

    凭借那一丝精血，让王可以缓慢吞食太阳精华壮大己身。

    如今他已经到达了最重要的时候，只差一步就能让血脉蜕变，从而踏入那造化三境！

    一路逃亡的金翅大雕，颤颤巍巍的跪在王的面前。

    “尊贵的王，有人类强者夺走了六尾妖狐一族的公主，那个人类强者更拥有遮天布！

    金汉为了让我回来告诉王，自己被困！”

    轰隆

    这一刻，仿佛天地倒塌，王的气息如冉冉烈日。

    人类强者？遮天布？

    金翅王的双眼迸发出无尽的烈焰，伟岸的身躯可以撑起天地！

    遮天布那可是石族战神的宝物！

    “石族那些老家伙，居然也敢插手我金翅王的计划？”

    金翅王怒了，他向来和石族井水不犯河水，这石族放肆！

    金羽连忙出声，不让王误会。

    “王，不是石族的人，那是一个少年模样的强者，现在是荒凉之地中的一个书店老板。”

    金翅王听金羽之言露出疑惑之色，人族当中开书店的强者，他怎么未有耳闻？

    金羽赶紧向王说

    “尊贵的王，他还有一把青莲伞，那青莲伞是万古青莲的意！

    我亲眼所见撑开伞的一瞬间，青莲盛开，无尽混沌都滚动。”

    青莲伞？

    “有趣，人族中居然有这么一号人物。”

    金翅王开始好奇了，这个人类强者到底是谁。

    不过不是石族的那位战神，他金翅王又有何惧？

    “你接着说。”

    得到了王的准许，金羽强压着心底的恐惧，继续说下去。

    “他开的书店只是凡木搭建而成，可里面遍布大道之痕，到处都盘旋着法则之力。”

    金翅王脸色稍微重视

    只是用凡木搭建的木屋，就有这般威势，此人十分不俗，人族中一定有他的传说！

    金翅王在心中盘算着，这书店强者恐怕也百窍境强者。

    只是比起那石族战神，终究是逊色了几分。

    金羽继续说道

    “我走进那书店当中一看，木桌上放着吃剩的不死神药：先天七宝灵果

    他更是圈养六尾妖狐的小公主，还说让你直接去找他……”

    金羽没敢说，当时林启那懒散的语气，根本没有把王放在眼里。

    自己要是说出来，那王一定会震怒杀死自己！

    金翅王的脸色彻底凝重了起来，瞳孔缩起。

    生吃不死神药，圈养六尾妖狐

    一株不死神药，可直接让一族崛起，并昌盛千年有余！

    最重要的是自己一族都没有一株真正的不死神药！

    这书店强者居然直接生吃，那可是先天七宝灵果啊！

    更让人惊悚的是圈养六尾妖狐一族。

    他身为金翅王都只敢杀，不敢圈养。

    圈养六尾妖狐，会引起六尾妖狐一族不要命的袭杀，就是他也不敢面对！

    别说他，就是尚云十八州内也没有人敢圈养六尾妖狐啊。

    这个人类强者居然敢圈养，还放言放自己去找他。

    这样一个强者，很有可能是造化三境的存在！

    比石族战神都要恐怖！

    那遮天布恐怕是石族战神为了拉拢这书店强者而献出去的。

    金翅王脸色十分凝重，对于这个书店老板毫无对策。

    百窍距离造化三境当中，还相差了一个引天之境。

    那书店老板若是造化三境的绝世强者，那他金翅大雕一族绝不能得罪！

    “你先下去吧。”

    金羽得令，离开了这座高峰。

    金翅王起身，周身太阳精华盘旋，双目熠熠生辉看向荒凉之地。

    “疑似造化三境的书店强者，等我完成最后一步，我来会一会你。”

    荒凉之地，书店当中

    雪白色的小狐狸从昏睡中醒来，豆大的眼睛带着纯粹的蓝色，看着这个陌生的环境。

    “我获救了？”

    她明明记得她被金翅大雕一族追杀了。

    最后看到一个凡人，那凡人怀里还挺舒服的……最后昏过去了什么都不知道。

    “我居然突破到骨纹境了！”

    小狐狸心中一喜，一双小眼睛四处扫视。

    不大的木屋却布满了大道之痕，散发着大道之音。

    木桌、长凳、一书架，简谱的摆设却暗合天道。

    尤其是那书架，摆放着十一本书，每一本书都蕴含了一条完整的大道。

    可书名无论她怎么看，都无法看清楚半分。

    “这里是大能之地！”

    小狐狸大惊失色，自己怎么到了大能之地呢。

    完了完了，这下自己该怎么办呐。

    “诶，小狐狸醒了。”

    林启走了过来，抚摸着小狐狸的头。

    小狐狸看清林启的容貌后，整个身躯都在发抖。

    这是那个凡人！

    不，不是凡人，这分明就是个修为通天的怪物。

    妈呀，原来自己是被他抓回来了，那两个金翅大雕也一定没有逃脱他的毒手。

    一想到这里，小狐狸更加害怕了，林启的手不断的摸着，小狐狸老觉得这怪物下一秒就会捏爆自己的头。

    林启抚摸着小狐狸，发现小狐狸发抖的严重。

    “别怕小狐狸，我不是坏人，我不会吃了你的。”

    林启轻声细语的说着

    小狐狸一听更怕了，不会吃掉自己，那这个老怪物是想圈养自己吗？

    自己可是听父王说了，上古的时候，自己一族还没有强大的时候，经常被圈养。

    一旦被圈养，那自己不就永生永世都逃脱不了这个怪物的魔爪啦。

    父王，哥哥……萱儿舍不得你们！

    我就要再也见不到你们了

    林启一看，这小狐狸肯定是怕人，看来自己得想个办法了。

    林启目光瞥到了那还剩半根的黄瓜。

    狐狸会吃黄瓜吗？

    好像会吧。

    林启拿起黄瓜放在小狐狸面前

    “小狐狸，给你吃这个，你爱吃吗？”

    一双宝石般的眼睛，落在了那根吃剩的黄瓜上面。

    先天七宝灵果！

    这居然是不死神药：先天七宝灵果！

    这个怪物

    不对

    这个高人居然给自己吃不死神药！

    这个吃不吃剩已经不重要了，重要的是高人居然把不死神药给自己！

    小金看着林启把先天七宝灵果给了小狐狸，心里羡慕死了。

    这可是半根不死神药啊！

    能被高人所看中真的是三生有幸！

