    这次青木出来的主要目的，就是为了上次遇见阿勃梭鲁的那个湖泊中的水系精灵。

    　　水系道馆马上就要开业了，作为馆主的青木，却只有几只水系精灵，还都不是丰缘地区的，真有点说不过去。

    　　这次青木出来的主要目的，就是抓捕几只湖中实力比较强大的水系精灵。

    　　至于资质是否高，以后的上升空间大不大，这都不是青木所需要考虑的。

    　　他要的只是及时战力。

    　　这些水系精灵抓捕之后，稍微加以训练，就能够拿去作为道馆精灵。

    　　反正伏叶镇这种小地方，前来挑战的训练家，实力应该不是很强。

    　　伏叶镇这个地方，就算有青木的大力支持，再加上德文公司和联盟的扶持，也起码需要半年时间才能够真正的发展起来，到时候才会有一些实力比较强大的训练家前来挑战。

    　　不过半年之后，以青木的发展速度，到时候的实力肯定是更加强大。

    　　而且这些收服的及时战力水系精灵，在青木离开道馆外出时，也能够交给比较信任的人，由他们负责看守道馆，也是一个不错的选择。

    　　并且这些水系精灵还能够帮助青木看守道馆，作为护卫那是足够了。

    　　所以抓捕几只及时战力的水系精灵，是有一定必要的。

    　　直接让呆呆王使用瞬间移动，带着青木来到了那个湖泊处。

    　　对于这个湖泊，呆呆王还是非常熟悉的，就是在这里，他完成了进化，成为了一个种族的王者。

    　　来到湖泊旁，找了一个相对比较宽阔的场地，青木将精灵们都召唤了出来。

    　　乌鸦头头、狃拉、钳尾蝎和鬼斯通。

    　　再加上呆呆王，就是青木现在的五只主要战斗精灵。

    　　“钳尾蝎、呆呆王，你们在这里挖掘出一个比较深的水坑。”青木说道。

    　　以前在试炼岛上，为了抓捕大舌贝的时候，青木就cāo)作过这样的一个水坑，这次抓捕水系精灵，青木可不想带着呆呆王深入湖泊中，那不仅战斗不方便，而且还容易遇到意外。

    　　这次让暴鲤龙下去吸引仇恨，显然是不太现实了。

    　　不过青木还有更好的办法，虽然可能带来的影响也会大一点。

    　　等到精灵们都准备好之后，青木再次拿出了一枚精灵球。

    　　直接丢在了地上。

    　　一只头上有一朵巨花的精灵出现。

    　　霸王花！

    　　正是青木上次去后山锻炼时，收服的那只绿色资质，等级29级的霸王花。

    　　青木并没有将其卖掉，并且还在后面几天中，稍微花了一点时间将其驯服了。

    　　对于这只霸王花，给青木唯一的作用就是她其中的一个技能，甜甜香气！

    　　“霸王花，扎根，光合作用，然后对湖里使用甜甜香气。”青木淡淡的说道。

    　　刚刚出来的霸王花，环顾了一下四周后就发现青木的精灵都目光灼灼的看着她。

    　　顿时吓得一哆嗦。

    　　当初还能够与钳尾蝎对战一两下的她，如今看到钳尾蝎，那是真的老鼠看到猫。

    　　听到青木的命令，一点都不敢犹豫。

    　　双脚踩在地上，一个个细小的根须直接深入到了土壤之中，源源不断的能量缓慢的从根须中流入体内。

    　　头上受伤的花冠如今已经恢复了，曝露在阳光之下，光合作用就自动使用了出来。

    　　感觉浑舒畅。

    　　在精灵球中待久了，好久没有感受到如此舒适的阳光了。

    　　如果不是因为青木和他的精灵们正在盯着她，估计要呻吟出来了。

    　　一点也不敢怠慢，光合作用使用结束之后，霸王花头上的花冠摇晃了起来。

    　　一些细小的，眼无法明辨的粉末从花冠中间的花蕊处喷涌而出，直接洒在了湖面之上。

    　　霸王花喷洒了一起甜甜香气之后，就小眼睛小心翼翼的看了看青木，发现他没有任何表，心中有些忐忑。

    　　“继续。”青木吐出两个没有音调波动的字。

    　　闻言，霸王花心中微微一紧，继续从花蕾处喷出粉末。

    　　随着甜甜香气的粉末纷纷浸入到水中，水面开始出现波动。

    　　“可以停了。”青木说道。

    　　霸王花心中松一口气的同时，立刻停止了甜甜香气的使用。

    　　她对青木还有他的精灵，是真的心存畏惧。

    　　湖面的水波动越来越明显，好像有什么精灵要从里面窜出来似的。

    　　“要来了，做好准备！”

    　　乌鸦头头他们集中注意力，盯着水面。

    　　狃拉则已经在凭空凝聚冰系能量了，做过一次这样模式的他，也明白青木要做什么。

    　　而别的精灵也蓄势待发。

    　　最迫不及待的就是钳尾蝎了，上次这样吸引水下精灵的时候，他还只能在旁边捡漏，现在终于是能够参加到战斗中了。

    　　等待了三四秒之后，终于从水窜出了一堆精灵。

    　　大部分都是一些比较常见的精灵，鲤鱼王、角金鱼这些。

    　　不过也有很多丰缘地区的水系精灵，龙虾小兵、泥泥鳅这些。

    　　这个湖泊中的水系精灵种类还是非常多的，青木启动芯片扫描这些精灵的数据，寻找合适的实用精灵。

    　　同时，在他们跳出水面之后，狃拉就直接将冰柱坠击落下，拦住了他们退后的路。

    　　不管青木是不是要收服，反正全都先打晕，就没有错。

    　　对此，精灵们纷纷朝着水池中，使用出拿手技能。

    　　第一波并没有让青木满意的精灵。

    　　“霸王花，继续使用甜甜香气，一直持续吧。狃拉，你注意一直冲上来的精灵，冰柱坠击等到我让你放的时候再放，不然你就参加到战斗中吧。”青木说道。

    　　这上来的第一批精灵等级并不是很高，都承受不住精灵们的一次攻击，也就没有了阻拦的必要。

    　　将这些晕眩了的精灵，全部放到一旁的池塘中。

    　　等到这次捕抓结束之后，青木会从中挑选一些比较合适的精灵，抓回去放到自己后院的池塘中，丰富精灵的种类。

    　　同时，对于这些精灵，青木就有一定资质上的要求了，希望这些精灵能够通过一代代的繁殖，提升后院池塘中，水系精灵的质量。

    　　就这样，连续战斗好似工厂化的模式，就这样开始了。

    　　持续了一段时间之后，终于出现了第一只能够入青木眼的精灵。

    　　第四更！求月票！

