
　　当然田刚是不会把昨晚去喝大酒导致商圈区丢失这件事说出来的。

　　而且他也没觉得自己有什么错，要不是博门非要搞什么该死的聚餐，商圈区也不会丢。

　　再说了，博门自己在营地，营地不也丢了么？

　　“轮不到你问我，博门呢？让他出来。”田刚的语气中满是不爽，机甲的枪口往上抬了抬。

　　他也听说过陈悍这个人，但他认为都是吹出来的，徒有虚名。

　　别的不谈，就拿外界传闻陈悍有镇狱级机甲来说，他就不信。

　　能驾驶镇狱级机甲的机师去哪里没人要？非要来边境这种破地方拿命赚钱？这点就很不现实。

　　现在看到眼前满是维修痕迹的破机甲，他更加坚信了自己的想法，所以对陈悍一点都不客气。

　　害怕就更不存在了，他是强控阶机师，驾驶着价值近百万的复仇级机甲，在边境他就没怕过谁。

　　“曹安投靠了乌斯盟，火是他放的，博老大被他重伤，把百岩会托付给了我，最后博老大用自爆核心掩护我们跑了出来。”

　　陈悍盯着田刚，控制着心中的怒意，这句话也是对场上所有人说的，他们有必要知道这些。天籁小说网

　　“啊？”

　　“死了？”

　　“博老大……”

　　矿区还不知道这件事的守军一片哗然。

　　他们多的跟了博门七八年，少的也有一两年，博门待他们不薄，感情可想而知。

　　“博门死了？！”田刚声音中有压不住的兴奋，突然用手中的粒子步枪对准了陈悍，“小子，你未免想太多了，还博门把百岩会托付给你，可能吗？”

　　“就算博门没了，百岩会也是由我来管，我来这里的时候，你他妈还不知道在哪里呢！”

　　田刚一动，他身后的人也都抬起了枪，他们都是田刚的死忠，自然站在田刚那边。

　　猴子等一众跟陈悍出生入死过的百来名干员同样抬起枪口，双方拿枪互相指着，有一言不合就火拼的架势。

　　还有几百名没弄清事情原委的干员处于震惊的观望状态。

　　“小子，看看你的机甲，估计抗不了几下了吧？放下枪，不会为难你们。”田刚大笑一声。

　　就算五十对一百，他还是很有自信的，陈悍那边的人一看就是刚战斗完，身上都挂着彩，陈悍的机甲甚至连主武器都没有。

　　而他这边虽然奔波了一夜，但战力充足，打起来完全不虚。

　　不过，如果能兵不血刃就拿下陈悍，那他还是很乐意的。

　　“好，就依你。”陈悍点了点头，举起了手，缓缓转过身。

　　猴子以为陈悍真的要投降，苦着脸想说些什么，但他马上看到破灭号的胸甲分开了，里面有一抹蓝光在凝聚。

　　田刚也愣了一下，看着举手背对他的陈悍又忍不住笑出来，暗想着陈悍果然是吹出来的草包，一句话就吓怂了。

　　还没等他开口，陈悍突然转过身。

　　田刚只看到一抹红光闪过，整个机甲就不受控制地飞到五米开外，各种碎片散了一地，粒子枪被融了一半。

　　旁边的柠白也瞬间切换出左臂的爆裂炮，猛地轰在田刚身边的黑夜级机甲上，他还没反应过来就跟田刚一样飞了出去。

　　“放下枪，我不杀你们，只说一次。”陈悍的左臂也切换成了风暴螺旋管，对准持枪的人群。

　　田刚那边的干员看到他们的两架机甲被秒杀，纷纷吓懵了，赶紧把枪丢掉。

　　这时机甲报废的田刚缓缓从里面爬出来，有安全舱保护，他并没有大碍，就头部磕了个口子，血液正在往外趟。

　　“商圈区剩下的人怎么了？可以好好回答问题了么？”陈悍走到田刚面前。

　　“被乌斯盟的人偷袭，全死了……”田刚说话都是哆嗦的。

　　刚刚那一刻他感觉到超越死亡的压迫感，现在他相信陈悍有镇狱级机甲了。

　　“昨晚谁负责那边的防务？”陈悍对田刚转变的态度很满意。

　　“我……”田刚哆嗦得更厉害，但马上改口，“但我可以带人去把商圈区抢回来，我保证……”

　　还没等他说完，陈悍就摇了摇头：“不用了，去陪兄弟们吧。”

　　话音刚落，陈悍抬起右臂一拳轰在田刚的太阳穴上，田刚飞出去好几米，头部血肉模糊，只剩身体在不自然地抽抽着。

　　估计是习惯了陈悍的作风，猴子没那么惊讶，来到陈悍旁边：“悍哥，这些人怎么处理。”

　　“他们是干什么的？”陈悍看了一眼那边放下枪的数十人。

　　他对这些人一点印象都没有，应该是从来都没见过。

　　“都是跟着田刚混的，一般都在出任务。”猴子对这些人的印象也不深。

　　“不是自己的兄弟那就都杀了吧，不然留着也是祸害。”陈悍摆了摆手。

　　他不想放这些人走，也不想留一群定时炸弹在身边。

　　“都……都杀啊……”猴子愣了一下，这里可是有几十人。

　　“不然留着投敌？”陈悍反问了一句，曹安那种例子虽然不是他的过失，但他不想再发生一次。

　　“啊……”

　　田刚的部下开始慌了。

　　“你说过放下枪就不杀我们的……”

　　站在最前面的人慌张地提了一句。

　　“我没杀你们啊。”陈悍摊了摊没有武器的手。

　　就在这些人没弄明白陈悍具体是什么意思时，柠白率先开火了，紧接着是猴子还有后面的一众干员，数十人瞬间就倒在血泊中。

　　确实，陈悍没有亲自动手，倒也不算骗人。

　　之前观望的干员们看到陈悍这么狠纷纷哆嗦了一下，生怕陈悍也拿他们开刀。

　　但陈悍显然不是疯子，看着满地的尸体，轻叹一口气，从机甲内钻了出来。

　　博门走了，给他留了个大烂摊子，他还不得不接手这个烂摊子。

　　一直在旁边看着的妙影也收回光剑，钻出机甲。

　　刚刚她也想砍两个人来着，奈何十步之外光剑的速度确实没枪快……

　　看着年龄比他稍大，身着朋克牛仔服，高帮布鞋，戴着红色耳钉，脖子上还有狼头刺青的妙影，陈悍愣了一下，又马上走上去，伸出手：“你好，感谢你之前的援助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十四章 都杀了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 