    对于江筱让自己帮的事，崔真季向来是很重视了，根本不会拖，第一时间就会让人去做。

    这件事他交给了明天。

    明天现在俨然是他最亲近的左右手了，被安排去查这种小事，明天也没有任何意见，这可是江筱的事。

    很快他就查到了，亲自把结果送来给江筱。

    “已经查到了，杜锦若前两年就资助了一个右脚有点儿不方便的孩子，那个孩子的父亲曾经是联盟里的人，所以跟杜锦若认识。从联盟退出去之后就回了老家，但是他和妻子带着孩子去山里挖矿的时候发生了意外，一家三口都从山上摔落深渊，他和妻子当场就没了性命，他们的孩子活了下来，就是伤了右脚，现在走路有点跛。”

    江筱翻着明天交给她的资料，翻到了那个孩子的名字。

    “杜小川？”

    “是的，当年因为跟杜锦若同姓，所以杜海一直都开玩笑说当她当成妹子。”

    杜海就是杜小川的父亲。

    “杜海自己就是家中独子，父母也早已经去世了，妻子是小时候逃荒到他们家的，长大了就嫁给了杜海，所以他们出事死了之后，杜小川也就成了孤儿。杜海当年在联盟出去之后还有一本通讯录，上面记了联盟里一些队员的联系地址和电话，可能因为跟父亲一样看到杜锦若是跟他们同姓，所以杜小川就联系上了杜锦若。”

    江筱觉得这个杜小川也真的是挺可怜的。

    “那这么说来，杜锦若还是很善良的，她是收留了杜小川，然后也一直资助着他吧？现在是让杜小川进了况慕凡所在的那所学校吗？”

    杜锦若倒是让她另眼相看了，一直资助着一个孩子，这已经是一件大善事了。

    因为这个杜小川也才十四岁，以后上学，考大学，可能还是一笔不小的费用。况云先现在的经济条件，也就是还行吧，杜锦若那样的人还能够负担起另一个孩子，算是很不错了。

    “没有，杜小川进了一所普通的中学，杜锦若在外面给他租了一间房子，每个星期给他送生活费，并没有接他回家里一起照顾。”明天说道。

    江筱摇了摇头，“她资助杜小川，送他上学，给他生活费，给他一间屋子，已经很好了，我们没有立场还要去挑她的毛病，非要人家把人接到家里去。”

    “是。”明天应了一声。

    “所以你是查到了，那些画可能是这个杜小川画的吗？”

    “本来我是不敢这么猜的，因为我去他的学校里打听过，学校的老师说杜小川的成绩很普通，平时也没有什么爱好和才艺，字写得丑，别的都不会，所以在学校里是个小透明。但是我在查这件事的时候正好看到杜小川去找事情做，想要赚钱。他离开之后我去问了那间咖啡厅的负责人，打听杜小川是要做什么，结果那个负责人告诉我，杜小川要去接他们店里一些关于画画的工作。”

    明天的话让江筱也讶然了。

    这跟去学校问的不一样啊。

