    副局长。

    主持全面工作。

    左重若有所思，几年后统计调查局分家，一处成为中统，二处成为军统，戴春峰便是这个职务，直到中日战争结束撞山身亡为止。

    光头还是在玩制衡哪，有个小陈这个大神在头顶上，所谓的副局长又有多少实权呢，人家在经费上拿捏一下，便宜老师就得认怂。

    看看志得意满的戴春峰，他觉得自己最好少说两句，让老戴多开心两天，免得被迁怒，长官的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    左重瞬间满脸激动，蹭的一下站起来，用恰好能被周围人听到的音量恭贺道：“学生左重，恭喜老师您就任统计调查局副局长一职。”

    处座升官了？！

    特务们本就竖着耳朵注意着这边的动作，这会一听这话，当然是全体站了起来，齐声喊道：“恭喜处座就任统计调查局副局长一职。。”

    在场一百多号人，发出的声响响彻云霄，没多久病房里也传来回应，用不了五分钟时间，整个果党高层都会知道这个惊人的消息。

    “哎呀，这个样子不好。”

    戴春峰满面红光的摆摆手，口是心非地埋怨道：“慎终，低调，一定要低调，干我们这行的仇人太多，万一让别人听到影响不好嘛。”

    左重暗自呸了一声，心说这个老狐狸真是坏得很，要是真想低调就回家去呗，跑到医院这里凑什么热闹，还不是既要当，又要立。

    这就像过年时，七大姑八大姨给压岁钱，孩子们在父母的眼色下一边将钱往兜里揣，一边毫无诚意说着使不得一样，真特娘虚伪。

    于是他羞愧的说道：“老师您高风亮节，不在乎这点小事，全都怪学生喜不自胜，情不自禁的说了出来，污了您的清誉，卑职该罚。”

    说完, 左重哐哐哐喝了三大杯白酒, 见科长如此, 情报科上下再不知道怎么做就是傻子了，所有人也都干了一杯恭贺戴春峰升官。

    “唉，慎终你啊, 好吧，只此一次, 以后万万不了这么招摇。”老戴故作无奈, 笑着对众人说道：“今天难得放松, 大家都坐下吃饭吧。”

    “是，局座。”

    特务们刷得一下坐下, 互相挤眉弄眼一脸兴奋，处座当了统计调查局副局长，特务处地位自然水涨船高, 他们也越来越有盼头了。

    戴春峰见状眼中带着笑意, 脸上竟然有了点微醺之色, 大丈夫不可一日无权, 这句话说的果然不错，权势的快感比美酒更加醉人。

    至于消息泄露就泄露吧, 国府什么时候保密过，再说富贵不还乡犹如锦衣夜行，让大家知道这件事不是坏事, 可以增加凝聚力嘛。

    他忍不住又喝了一口酒，问了左重一个问题：“慎终啊, 你对未来有什么想法，情报科长这个位置你做了差不多两年, 也该动动了。”

    左重给老戴添了杯酒，非常诚恳的回答道：“老师, 学生没有想那么远，我刚过弱冠之年便成为了情报科长，早就已经心满意足了。

    况且国府和局内，甚至咱们内部有很多人都认为我太年轻，仍需磨炼，我个人也觉得骤然升上高位不是好事，多沉淀沉淀比较好。

    有赵理君赵站长、唐枞唐副站长这样的情报老手帮助您, 特务处定然会更加得兴旺，学生只求能跟着您做一番大事业，仅此而已。”

    戴春峰微微点了点头，除了忠诚, 他最看中左重的就是那份不争不抢、不贪不占的心性，没有成天想着怎么往上爬，为人很淡泊。

    比如今天，自己出事的消息一传出去，有些人就急不可耐的想要抢班夺权，甚至某些老部下也是这样，厚颜无耻的向某人表忠心。

    知人知面不知心啊，老戴叹了一口气：“你就是太老实，有件事你不晓得，西北站的赵理君和唐纵给咱们的郑副处长发了几封电报。

    字里行间，似乎我这个处长死定了，他姓郑的马上就要登上处长宝座，我怎么就没看出来那两个畜生的狼子野心，真是可恶至极。”

    说到最后，戴春峰身上的杀意都快掩饰不住了，想一想确实可怕，要不是慎终拼死相救，自己辛辛苦苦创下的基业就便宜了别人。

    这是赤果果的背叛，当年赵理君牵扯到温泉疗养院案，他考虑到往日的情分，犹豫再三最终网开一面让对方去西北方面避避风头。

    还有唐纵，这个阴险小人迫害了多少位黄埔才俊，换成任何一个长官，这家伙都不会活着离开金陵城，可自己同样放了此人一马。

    结果他们是怎么做的，在电文中极尽谄媚之词，看之令人作呕，什么卑职等愿效犬马之劳，什么结草衔环以报郑处长的栽培之恩。

    戴春峰越想越气，再看看一脸乖巧的左重，真是货比货得扔，自己以前真是瞎了眼了，竟然看中了两只白眼狼，幸亏还有慎终啊。

    一旁的左重偷偷摸了摸口袋里的手机，不敢置信道：“赵理君和唐纵跟郑副处长联络，会不会有什么误会，他们毕竟是您的老部下。”

    “误会，怎么会是误会，整个特务处就只有你我、电讯科长、郑庭炳掌握西北站电台的频率、呼号、密电码，连张副处长都不知道。”

    戴春峰恶狠狠说道：“电文发出的时候，我们刚刚回到处里，电讯科没有发报记录，姓郑的又在领袖那里，你说说，发报的能是谁。”

    “这两个王巴蛋！”

    左重的表情从震惊变成了义愤填膺：“老师，请您放心，只要您一声令下，我保证他们见不到明早的太阳，情报科在西北站有人手。”

    他一点没隐瞒自己在区站布置暗线的事，首先这是内部监控的需要，而且此事瞒不过精明的老戴，不如说出来刷一刷忠诚的人设。

    “算了，以后再说吧。”

    戴春峰没有答应，温言说出了理由：“现在是敏感时刻，任何风吹草动都会引起不必要的麻烦，让他们再得意一段时间，再做处置。”

    “是，老师。”

    左重一副心不甘情不愿的样子，悻悻地喝了杯酒，仿佛对于不能收拾那两个可恶的叛徒而沮丧，满是笑意的眼中却深藏着功与名。

    他和赵理君、唐纵有着不可调和的矛盾，老是被人惦记着不是个事，老话说打狼要打死，有机会当然要钉死他们，再次感谢系统。

    那边戴春峰讲完电报的事，终于说出了今天的来意：“慎终，我已向领袖申请，由你担任特务处副处长一职，委员长对此欣然应允。”

    “啊？”

    左重当即一声惊呼，受宠若惊道：“学生何德何能，还请老师收回成命，我这个科长都当得稀里糊涂，日常工作全靠古琦从旁相助。

    要是当了副处长，不说别人会不会服气，我自己这心里都没有底气，万一耽误您的大事就遭了，要不然我还是帮您看着情报科吧。”

    “此事无需多言。”

    戴春峰恨铁不成钢道：“做长官管好两件事就够了，一是人，二是钱，能做到知人善用便是合格的上司，我看那个古琦就做的不错。

    你也要为人家考虑考虑，他的年纪不轻了吧，你不走，难道要让他做一辈子的副科长吗，这个样子是会让人寒心地，非为官之道。

    至于有人不服气，领袖和我就算是你的底气，谁敢放肆，有阳奉阴违的安排到东北，慎终，有时候暗箭就来自背后，你必须心狠。”

    左重盘算着，照这么下去自己别想活着进功德林了，未来军统成立，他怎么也能当个副局长，属于通缉令上的头牌，啊不，前排。

    可事情到了这一步，再拒绝很容易引起老戴的警惕，哦，副处长都不想当，那想当什么，处长还是局长，左重端起酒杯起身说道。

    “多谢老师栽培，学生一定会替您看好这个家，不让别有用心的人破坏了您的心血，若是我做的不好，您随时都可以撤掉我的职务。”

    说过漂亮话，他双手握杯将酒一口喝光，官场上的事不用做的那么直白，重要的是态度，态度表现得越坚决，上位者就会越满意。

    戴春峰果然满意的点点头：“这才是我了解的左重，过几天军事委员会的命令就会下达，你先坐下，还有两件事情我要跟你说一说。

    第一件事呢，大陈亲自去委员长官邸为徐恩增求情，考虑到某个计划，领袖原谅了这个家伙，让他代理特工总部处长，将功折罪。

    具体什么计划，我会找时间跟你详谈，此事一旦成功，我们就可以彻底清除异己分子，现在能告诉你的就是计划的名字，白细胞。”

    白细胞？

    左重将这三个字牢牢记在了心里，没有再追问，这是规矩，过度的好奇心有时会把人推向危险的境地，特别是在一个老特务面前。

    戴春峰这时瞄了他一眼，又继续说了起来：“第二件事，明天去见见你的老校长，就别在医院里装病了，我不是那么小肚鸡肠的人。”

    见朱家骅。

    左重不明白了，莫非老戴有什么任务跟对方有关系，算了，想再多也没用，反正该知道的总会知道，下一刻他干笑着回答了一句。

    “好的，老师。”

