    骆小雨那模样，摆明了是起了什么坏心思。

    不过……

    骆小冰想到什么，微微勾出，对着白芍道，“不用管她。”

    白芍见骆小冰模样，知道骆小冰这是心中有数，便没说什么。

    而这时，厨神比赛开始了。

    这次的厨神比赛因为是跟官府合作的，所以第一名有丰厚的奖金，厨子们都有十足的热情，还请了知名的老饕作裁判。

    而观众席里，前两排的都是有名望或者有身份地位的人，也能有幸尝到各种菜。

    而骆小冰有欧阳启宇留的位置，正好在第一排，每次有菜做好端到评委席的时候，也会端到骆小冰跟前。

    虽然她很会做菜，但是更爱吃别人做的菜。

    不得不说的是，这些从地方晋级上来的厨子，当真是有两把刷子的。

    哪怕是同样的食材，这些厨子也能做出不同的风味来。

    骆小冰全程都在享受美食，并未太多关注赛事。

    此时的乐乐也像个小松鼠一样，嘴巴里塞得圆鼓鼓的，不止是自己塞，还连带着不停的往身后站着的汤圆和青竹的嘴里塞。

    边塞还边道，“娘七……吼七……”

    说完后，又觉得不对，就又道，“娘七做的最吼吃……”

    骆小冰看着乐乐的模样，不由得觉得好笑，忍不住摸了摸她的头，“慢点吃，吃东西的时候别说话了，小心噎着。”

    乐乐瞪着她的大眼睛看着骆小冰，然后嚼吧嚼吧的一口给咽了下去，对着骆小冰笑眯眯的说了一句好。

    在开吃之前，乐乐又道，“我还是最喜欢娘亲做的，但是这些也很好吃。”

    好像是生怕骆小冰看她吃得欢而伤心似的，就反复的强调和安抚。

    骆小冰：“行了行了，娘亲知道你最喜欢吃娘亲做的，只是这么多大厨做出来的东西一起吃也难得，快点吃吧。”

    有了娘亲的话，乐乐心里轻松多了，连连点头。

    比赛结束时，乐乐也吃撑了。

    经过各位裁判的对比，评选出了一二三名，比赛算是圆满结束了。

    而接下来各个厨子会回到主办方也就是欧阳启宇准备的住处，到时候欧阳启宇就可以从这些人中筛选投放到全国各地福满楼的厨子了。

    当然，这个并不是骆小冰要管的事情，她就纯粹过来凑热闹的。

    比赛结束，骆小冰也就带着乐乐他们回去了。

    一到家，骆小冰便屏退了其他人，叫出来了暗一，问了下骆小雨那边的情况。

    毕竟暗一一直在暗处，骆小雨那边的动静应该也是能够监测得到的。

    而如骆小冰所想，暗一当时就在骆小雨他们附近，将他们的说的话一字不漏的听了进去。

    说完后，暗一问，“要不要属下去解决这件事？”

    骆小冰闻言，摇头，“不用。”

    说罢，骆小冰又想到什么，交代道，“若是朱家有什么动作，你别管，顺其自然。”

    暗一看了眼骆小冰，但是什么都没有说就退下了。

    接下来，骆小冰又找来了天星他们，将事情跟天星他们说了一番，并且交代到时候朱家对她出手，他们只需要暗中盯着，不需要出手阻止。

    天星几人不解。

    骆小冰见状勾唇，“我还得去朱家要债，你们要是出手就不好玩了。”

    说完，骆小冰眸中划过一抹精光。

    省城朱家，她也早有耳闻，坏事做尽，就是一地头蛇。

    她这次就要去好好见识一下，看看朱家到底烂到了什么程度。

    当然，主要还是去要账。

    那朱文瑞欠了自己一万两银子，如今可一直都没音讯，摆明了就是想要赖账，正想着这次来省城要如何上门要账呢，这次机会可不就来了？

    天星几人见骆小冰那模样，不由得面面相觑，不过最后什么都没有说。

    毕竟夫人想玩，他们需要做的就是配合，旁的都不需要过问。

    交代好了几个身边几个人后，骆小冰接下来就是要跟乐乐交代一下，毕竟她可能会消失几天，怕乐乐会担心，所以告诉乐乐她需要出去办事情。

    乐乐一听，扬起脑袋问骆小冰，“娘亲需要出去几天？”

    骆小冰想了想，道，“娘亲可能去三五天，五天之内，一定会回来。”

    乐乐问：“那乐乐可以一起么？”

    骆小冰摇头，“这次娘亲的事情比较着急，乐乐要是一起不太方便。”

    乐乐有一瞬间的失望，不过很快就调整过来，“那好吧，乐乐在这里等娘亲回来。”

    乐乐虽然想跟自家娘亲一起走，但是也知道娘亲很忙，她不会打扰娘亲的。

    况且，现在她也不孤单了，有青竹和汤圆陪着呢。

    骆小冰见乐乐十分懂事，就伸手摸了摸她的脑袋，然后交代白芍，“这几天你看好乐乐，可以带着乐乐四处玩一玩。”

    她不在乐乐身边，也想乐乐能够玩的开心的。

    白芍点头。

    交代好了这些后，骆小冰便让暗五那边注意着朱家人的动静。

    知道她的住处被监视后，骆小冰知道，时机到了。

    于是这日，骆小冰没有带任何人出了门，目的地是福满楼。

    从她家到福满楼步行并不远，就在一条街道上。

    这条街道人很多，骆小冰边走边逛，心中还有些期待对方要如何在人这么多的情况下将自己掳走。

    没错，根据暗五得到的消息来看，朱家是准备直接掳人的。

    眼看着再没有多久就到福满楼了，忽然骆小冰只觉得有个人将她撞了一下。

    骆小冰眸色微微一闪，便听一道着歉意的声音自边上响起，“对不住，实在不是有意要撞你的。”

    骆小冰一转头，便见是一个长得很普通，却一脸善意的大婶，让人一眼都不会把她当作坏人。

    见骆小冰看过来，大婶便又笑问，“这位小娘子，没伤到哪里吧？”

    骆小冰看着那大婶，心中啧啧。

    现在坏人难道都长得一副好人脸了么？

    算来算去，竟是没有想到对方竟然会想到这么样套路的招式，真是期待值太高容易失望啊。

    这样想着时，骆小冰身子一软，整个人倒了下去……

