    叶婉兮带着行李直接回了叶家，叶玺进宫已经见了皇帝的事还未传出来，反倒是南黎和亲公主选择了楚王的事传得沸沸扬扬。

    叶家的人都以为，叶大小姐这是与楚王和离了，才回了娘家。

    一时间炸开了锅。

    “看到了吗？那是叶大小姐叶婉兮，楚王妃。哦不，现在应该已经不是楚王妃了，她肯定跟楚王和离了，这才带着行李回了叶家。”

    “这也太惨了吧？当年她与楚王成亲的时候，还有两条街的嫁妆呢。她做了四年的楚王妃，如今被和离，就剩下两只竹编箱子？被休也没她这么惨的。”

    “哎哟哟，说着和离那是给她娘留着面子，她不就是被休嘛。”

    “对对，叶大小姐被楚王给休了。”

    于是，叶大小姐被楚王给休了后灰溜溜的回了娘家的事，很快在大街小巷传开。

    届时，叶婉兮还不知道，她正在应付叶家的人。

    “这孩子，真的是你和楚王生的？”

    叶怀远看了叶玺半晌，还是不敢相信女儿都已经生了孩子了，还能被和离。

    要知道，君上还没有孙子呢。

    叶婉兮也解释得头疼，揉了揉眉心，道：“你看看他这长相，说不是他的种，有人信吗？”

    叶怀远愣愣的点头，“既然如此，那他为什么还要和你和离？”

    “爹啊，我已经说过很多次了，现在是我要和他和离，我讨厌死他了，我不想过了，你怎么就是不信呢？”

    叶怀远没再同她争辩，但总觉得不敢相信，又觉得，他们之间肯定有什么事，才让喜欢楚王喜欢得死去活来的女儿，突然想通，要同楚王和离。

    “罢了，时间不早了，这事儿咱们改天再说。”

    “素琴，你安排婉兮住下来吧，还住她以前的院子。”

    “是，老爷。大小姐，快跟我来吧。”

    这时叶彩霞站了出来，“娘，你不是说最近总是腰疼吗？”

    贺素琴：“……”我有说过吗？

    “娘你别忙活了，你歇着，我带大姐他们回屋去。”

    走到一边的叶怀远停下来，道：“素琴，既然身子不好就早些回去休息吧，彩霞，带你大姐回屋去。”

    “是，爹。”

    转而对叶婉兮笑道：“姐姐，请吧。”

    叶婉兮一看叶彩霞那嘴脸就知道她的打的什么主意，沉不住气，现在就想对自己落井下石。

    叶婉兮让雀儿将行李都放下，让叶彩霞安排丫鬟给她带上。

    她曾经住的香暖阁依旧，还是以前的模样，应该是经常有人打扫。

    看来，贺素琴的表面功夫一直做得不错，即便传言四年前她就没了，还是安排下人将她住过的院子收拾得妥妥帖帖。

    “娘，这里就是娘小时候住的地方吗？”

    叶玺左看右看，很是好奇。

    叶婉兮笑了笑说：“是啊，快跟雀儿进屋里去吧。”

    “哦，没有沁芳院大呢。”叶玺说。

    后边的叶彩霞噗嗤一笑，道：“小侄子，咱们这儿自然不能跟王府比。王府的院子是大，可惜喽，啧啧，你爹不要你们了，你们就住不了大房子了。”

    叶玺歪着小脸一问，“那你的院子比我娘的院子大吗？”

    叶彩霞面色一僵。

    “哼。”叶玺哼一声，道：“你住的院子还不如我娘的院子呢，有什么脸嘲笑我们？”

    叶彩霞深吸一口气，忍着快炸毛的冲动。

    叶婉兮笑了笑，对叶玺说：“好了，我的儿，快跟雀儿进去吧。”

    “孩儿遵命。”

    “乖。”

    叶彩霞看这孩子老不顺眼，冷哼一声道：“姐姐生的孩子可真厉害，这么小就牙尖嘴利了，你也不管管，长大了还得了？”

    叶婉兮淡淡道：“我惯的。”

    “你……”叶彩霞跟上叶婉兮，在她身后嘲讽的说：“你得意什么呀？此番你被休回家，以后还有什么脸见人？”

    “哼，别以为有爹当家你就不怕，爹这把年纪了，能护你几年？回头继承这凉国公府的，那是我的弟弟，我的亲弟弟，他还能容得下你？”

    叶婉兮停了下来，转脸问：“你两个弟弟，你说的是哪一个？”

    叶彩霞，“怎么？你什么意思？”

    “我问，你说的是哪一个弟弟容不下我？”

    叶彩霞张了张嘴，这话硬是没敢说出口。

    因为她有种不妙的预感，她觉得她要是说了具体是谁，叶婉兮搞不好会现在就找人家去。

    罢了，叶婉兮的‘好日子’还在后头呢，何必争这一时？

    叶彩霞安排了两个丫鬟留下来帮着收拾，而后便离开了。

    站在香暖阁的门口，气愤的撂下狠话。

    “叶婉兮，这才是你回来的第一天，你的‘好日子’才刚刚开始。”

    两个丫鬟收拾好了东西，叶婉兮便让她们离开了。

    她看了看这院子，对雀儿说道：“明日你去人伢子那儿买两个丫鬟回来吧，再买两个凶悍的婆子守门。”

    雀儿说：“这两日刀赫应该就回来了。”

    叶婉兮摇摇头，“这里不比王府，刀赫对付那些女流之辈不如婆子好使。”

    “那好吧。”

    ……

    李夜璟盼着叶婉兮回来时被守卫刁难，心想着，定要让她意识到错误，并给自己认错才肯放她进来，然而，等到天黑也没见着个人。

    他坐不住了，招来蓝炜，“去看看姓叶的被拦在了哪个门。”

    蓝炜说道：“王爷，卑职已经吩咐下去了，不管哪个门，只要发现了王妃就第一时间来通知您。既然没有人来，想必王妃还没有回来。”

    “哼，都什么时辰了还没回来？”李夜璟看了看天色，气道：“那就去找，看她去了哪儿。”

    “是，卑职这就去。”蓝炜急忙退出去。

    这时侍女来报，“王爷，用膳的时间到了，您是去膳堂用膳，还是直接传膳来此？”

    “吃什么吃？”

    李夜璟将桌上的一套茶具全掀翻在地，“平时干活不积极，一提到吃倒是积极。”

    他烦躁不已，突然又想到这厨房里的伙食从来都没入叶婉兮的眼，又开始怀疑，莫非他的厨子真不行？

    此时，他还不知道叶婉兮叫外卖的原因是根本没有人给他们送饭。

    “将厨房里的厨子全叫来。”

