
　　第20章图书馆

　　林白跑出洛丁学院，看着那人来人往的街道，林白并没有关注这些前往图书馆的地方走去。

　　他穿过了无数人群直到，武魂殿分殿所在的方向，他来到了武魂殿的大门口，就停顿了一下。

　　望了望图书馆所在的方向，就朝着图书馆所在的方向而去。

　　在斗罗大陆上，只要武魂殿所在的地方都会有一个图书馆，据说原本是没有的。

　　就是自从比比东当上武魂殿教皇之后才建设起来的图书馆，不过从唐三推翻武魂殿后。

　　图书馆也随之崩塌，虽然在万年之后图书馆可能重新建立。

　　原因是比比东想破坏武魂殿的根基，所以才建立起来的，当然了里面也摆放的是基本知识和武魂见解而已。

　　对于那些武魂家族和宗门而言，这些知识根本就不值一提，但是对于那些平民魂师而言，那就是圣地。

　　“站住。小朋友，这里是图书馆，可不能乱闯。想要进去的话，交一个银魂币”林白刚来到图书馆，就被门口的门卫拦住了。

　　诺丁城的图书馆是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为二层。

　　整个建筑是棕色的，正面大门上的图书馆标志上只有一柄长剑。通过小说中了解道。

　　林白知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿所管辖的图书馆。

　　门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。

　　看来，诺丁城果然是偏僻，从图书馆的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要。

　　林白从口袋中拿出了一枚银魂币，就递给了那位门卫，那位门卫拿到银魂币之后就放行了。

　　高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当林白走入图书馆大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。

　　整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。

　　底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉，感染过大厅中的气氛，林白开始寻找此行的目的地。

　　图书馆源于保存记事的习惯，图书馆是为读者在馆内使用文献而提供的专门场所。

　　图书馆的阅览室一般分为普通阅览室、专门阅览室和参考研究室等类型。

　　林白走进图书馆之后，发现里面的人挺多的，大概有二三十人这么多。

　　众人都在专心看着书，看得出并没有理会林白，更不会有人上来挑衅。

　　林白也没太在意，就直接走向书籍的方向走去，林白随便看了看，偶然间看到了一本《武魂十大核心竞争力》的书籍。

　　本来林白是走过去的，他又回头仔细看了看，发现的确是这本书，林白随机拿起就进行阅读了起来。

　　No.1武魂哪来的根据大师的研究，各人武魂是从血脉里面遗传而来，也就是说，子女会通过血缘关系，继承来自父母一方的武魂，并且大多数情况下，会优先继承父母中武魂更强大一方的。当然，不排除武魂变异的存在，像胖子马红俊的凤凰就是草鸡变异而来的。

　　No.2先天魂力只有在武魂觉醒的时候出现伴生魂力，这样的人才能修炼，才有成为魂师的可能。而先天魂力的产生与否，与觉醒者的武魂质量有关，并且先天魂力强度与武魂质量大多成正比。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第20章 图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 