    龙申在外面负责谈判应酬，龙尊则是负责商会内部。

    此时他正在跟剩下的八位紫府以及两百多筑基说道：“副会长之前出手，主要就是震慑一下对方，虽说斩杀了其中一位金丹，但是副会长自己也付出了极大的代价，一年之内，不可能出手了！倘若外面那些势力还不甘心，那么保护商会的任务，就落在了我等的头上！

    虽然我实力不行，但作为执事长老，我也愿意站在最前面，不让任何人欺负我们商会！”

    龙尊很清楚接下来的事情，李南已经做好了安排。

    而就在这个时候，龙申回来了。

    一脸无奈的说道：“跟他们谈崩了，他们说马上要发动进攻，给死去的那个金丹报仇！”

    这话一出，顿时人群中传出了骚动。

    不过能留下来的，都是对通天商会有感情的，自然不会说什么丧气话。

    可面对危险，只要是个正常人，都会紧张！

    “不过你们放心，我会在一旁掠阵的，你们负责守住阵法就行了，要是那些金丹敢下场，我也不会袖手旁观！”

    龙申又说了一句，算是给这群人打打气。

    “大家也都听到了，通天商会的生死存亡，就在此时，只要能坚持住，等副会长恢复实力，敌人自然是土鸡瓦狗！如果连这点时间都坚持不住，那么通天商会也没脸说自己是天下第一商会！”

    龙尊说完，立马就开始分布任务。

    地盘比较大，阵法覆盖面积也大，被攻击的地方，肯定要紫府修士不停的用自己法力来维持阵法，避免阵法被消耗太多，出现漏洞，被人攻打进来。

    没有人攻打的，也会安排一些筑基修士跟蜕凡修士巡逻，一旦有什么异常状况，第一时间汇报上来。

    就这样，一场低阶修士全部被蒙在鼓里的战斗，打响了。

    ……

    两个月后，诡异的一幕发生了。

    双方没死一个人！

    但彼此的精神状态都很差。

    通天商会的那群紫府筑基，一个个都没休息的时间，不停的往阵法中注入法力，深怕阵法被打破。

    而外面几百位紫府，也是拼了命想要打破阵法，可明明双方实力差距这么大，上百位紫府，两个月来，法力不知道消耗了多少，却一点办法都没。

    阵法压根就没被打开的迹象。

    要不是那些金丹老祖发了话，让他们坚持住，等到阵法攻破之后，每个人都有奖励，恐怕他们早就退缩了。

    李南确实是在闭关，外面发生了什么，他也没心情管的。

    六阶阵法，就是一个大龟壳，金丹修士出手，都不一定能打破。

    加上此时的灵脉，完全有多余的力量，连灵玉都不带消耗的。

    整个通天商会，此时在修炼的都没几个人，真正能消耗灵气的，只有赤黎一个。

    仅仅是紫府境而已。

    十几位金丹看见这个效果，也很满意。

    “诸位，咱们也该回去筹备灵玉了吧？事先说好了，总共五百颗，就咱们十几个人知道，不允许告诉外人，都是一起发过誓的，谁要是敢违背，别怪我们不客气！”

    “那是当然，只不过大家全部回去筹备灵玉，未免有点太张扬了，还有十个月的时间，不如咱们分开来？先离开三个人，时间是三个月，筹备好灵玉然后回来之后，再离开三个人？”

    “这样做对后面的不公平，加上凝华丹，每家至少要准备三四千万灵玉，不变卖一些灵山，根本不可能在短时间内凑齐，但到了后面，那些急需灵山的已经买到了，后续想要卖掉很难！”

    拥有四阶灵脉的灵山，一般能卖出去五百万灵玉以上，四阶上品的最多价值一千二百万。

    一下子要那么多灵玉，在场的没一家能爽快拿出来的，必须要清算掉一部分资产跟库存。

    “别忘了我们还答应外面那些紫府，每人两颗洞天丹呢，两三百人，也不是一个小数目，到时候都得由我们来分摊！”

    这个也是十几个人提前商量好的，不管哪家势力的紫府都有，目的就是把这场戏演的真实一点。

    “那该怎么办？总不能咱们十几个全部都走，这里交给一群紫府吧？一旦出现了问题，咱们想要独吞那么大一批丹药，可就没戏了！”

    “前面三批走的九个人给后面一批的准备一些灵玉，每家贡献出来五百万吧，后面的几个，可以用自家的固定灵山或者一些天材地宝交换，只要满足市场价，前面的不允许有意见，这样我们每家都能凑齐足够的灵玉，怎么样？”

    “这样也行！反正咱们是一根绳上的人，只要得到那么大一批丹药，三十年内，就有可能为自家培养出两三位金丹，自身也有可能进入金丹后期，我相信大家不会在这种事上闹幺蛾子的！”

    “确实没有那个必要，诸位想一想，三十年之后，我等所在的势力是什么情况？我们十几家倘若联起手来，除了通天商会，整个九州大陆还不都是我们说了算？哪怕是丹鼎宗，到时候都不可能有能力跟我们抗衡！本来天魔宫也在其中，可惜被通天商会的人给杀了，自然没他们的份。”

    “万一中途有别的金丹过来呢？”

    “谁来了都不管，这件事守口如瓶就好了，等一年之后达成交易再说！”

    在场的金丹，都不是那几家顶尖势力的，都是只有一位金丹的那种，修为最高的也才金丹中期。

    日月宫，丹鼎宗这两个巨无霸，此次根本没有派遣金丹修士过来，天魔宫派了一个，还被李南给杀了。

    他们不可能把宗门最后一个金丹也给派过来，再出现意外，天魔宫就彻底完蛋了。

    “那就这么说定了！”

    ……

    就这样，又过去了六个月。

    龙翎儿结束了闭关，找到了正在炼丹的李南，等他炼制完毕之后，才走进来。

    “老公，我也想出去帮忙。”

    她已经知道外面的事情了。

    而且修为也已经达到筑基中期。

    虽说她并不擅长战斗，可资质底蕴加上功法的优势，面对筑基后期都能轻松取胜，只要不是紫府，不可能对她造成太大的威胁。

    “不用不用，怎么也轮不到你亲自上阵啊。”

    “可我不知道该做什么才能帮上你。”

    “我用不着……要不……你来学习炼丹？”

    李南本来想说用不着龙翎儿帮忙，可是觉得说出去之后，有点打击龙翎儿的积极性，索性自己这边低阶灵药比较多，让她掌握一门技术也好。

    “我可以吗？”

    “当然可以了，我在旁边给你指点一下，用不了几个月，就能学会一些。”

    李南没指望龙翎儿能有多高超的炼丹技艺，能学会炼制二阶三阶的灵药就行。

    将来哪怕自己不在了，掌握一门手艺，也饿不死。

    别看他整天想着怎么跟灵寰界的天道意志抗衡，其实对于能否度过人皇那一关，他都没太大的把握。

    未来跟意外，谁也不知道哪个会先来。

    “好呀，我一直想学来着，可是姐姐怕我浪费灵药。”

    “不浪费，区区一点灵药，根本不算什么！”

    “那我从哪儿开始？”

    “先了解几种灵药的特性，然后就可以了！”

    要是别人，肯定得多熟悉熟悉，但李南不怕，他手里低阶灵药多，让龙翎儿在失败中总结经验才是最快的办法。

    反正他在这八个月的时间，也准备的差不多了，再过几个月，就要开始面对所有的事情，他抽空给自己放个假！

    龙翎儿成功炼制一炉丹药，总得奖励一点吧？

    那个龙女法相……自己都好久没看见过了。

    ……

    很快，陆安安也发现了情况，强烈要求加入进来。

    反正教一个人也是教，两个人也是，索性一起了。

    不得不说，陆安安的天赋要比龙翎儿好一点。

    两人因为都有强大的神识，所以炼丹的成功率还是比较高的，基本三天之后就能成功炼制一炉。

    毕竟哪有筑基修士就有金丹中期神识的？

    凤眼葵，阴阳两极丹，锻神丹，这些东西，她们估计都吃腻了！

    除了她们，还有谁能有这么好的运气，得到这么多的好东西？

    九州大陆那些运气逆天的，神识异于常人的，顶多在筑基中期拥有足以媲美筑基后期的神识。

    能跟她们这样，跨越好几个大境界，想都别想。

    伴随着一年之期临近，两人都掌握了三阶丹药的炼制方法，虽然成功率很一般。

    但是不要忽略，她们仅仅用了四个月的时间。

    这种速度是十分惊人的！

    恰好在此时，又传来了一个好消息。

    楚伊人成功达到了筑基后期巅峰，特地出来跟李南说一声，她要冲击紫府了！

    毫无疑问，寿元的问题，依旧是悬在楚伊人头顶的一把刀，现在她终于要迈出那一步！

    李南给了她不少融元丹，这个过程可能需要不短的时间。

    跟金丹不一样，筑基到紫府，需要一个漫长的过程，本身风险并不大。

    傅红霞就是，有了融元丹，也花费了四五年才突破到紫府。

    【作者有话说】

    感谢【看书人】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

