 叶秋没有参与讨论，看到李紫韵脸色有异，询问道：“紫韵姐，发生什么事情了？”

李紫韵把手机给他看了一眼，沉声道：“我的一个供应商朋友发给我的，梁程恐怕要对我们动手了。”

叶秋看了一下发过来的短信，上面也没有其他的内容，就是提醒李紫韵小心梁程的。

叶秋顿时皱眉：“你觉得梁程会怎么做？”

李紫韵想了想说道：“在我们这些酒水供应商圈子里面，有一点是默认的行规，那就是绝对不会让酒店方拿到酒水销售权，之前我把销售权转让给你们，实际上已经犯了大忌了，我估计他可能会联合其他供应商，对我们封杀，恐怕到时候酒店里面只有卖我们手上的那二十几种酒水了。”

叶秋说道：“这个问题应该不大，二十几种酒水实际上足够了。”

“的确这个问题也不是很大，对了，我先看看群里面有什么动静吧。”

李紫韵说完就打开了手机，然后找到了属于他们酒水供应商的群，以前的时候她都是把消息屏蔽的，刚刚打开就看到一连串的消息刷屏，过了好一会儿才停下来。

而看着上面的聊天内容，李紫韵的俏脸微微一沉，果然跟她猜的一样，那些酒水供应商都抱团了。

新城酒水供应老黄：“没想到李紫韵居然会把酒水转让给酒店，这是犯了我们的行规啊，要是什么都让酒店赚钱，我们这些酒水供应商以后干什么吃饭？”

海城酒水供应胡晓峰：“是啊，这件事情必须要封杀白云大酒店才行了！”

“没错，就要封杀白云大酒店，我以后不会再跟白云大酒店合作！”

“我也是！”

这个时候，突然梁程跳了出来：“其实大家也不用担心，就凭白云大酒店的人脉，他们卖酒水，根本不可能达到那些酒厂的要求，所以别看现在他们花了那么多钱，要不了多久就会被酒厂收回去的，到时候那么多钱估计全部都要打了水漂。”

“梁总出来了。”

“梁总好。”

顿时一片人打招呼的。

省城，梁程的公司办公室当中。

梁程看着电脑屏幕，露出一丝阴险的笑容，然后发言道：“而且我们也可以加把劲，他们不是要卖酒吗？

白云大酒店去哪里卖，我们也去那里卖，就挑同类型的酒，价格就比他们第一点，到时候看他们能够卖出去多少。”

“这个方法不错，我估计白云大酒店到时候哭都来不及了。”

“还哭什么，白白丢了水里面那么多钱，酒店估计都会没了。”

“支持梁总！”

梁程看到其他人的反应，点了点头，要是平时的时候他当然理都不会理这些家伙，可是现在他想要对白云大酒店动手了，自然是帮手越多越好，免得白云大酒店还有什么翻盘的机会。

当然了，实际上白云大酒店根本没有翻盘的机会。

梁程接着想到了，又发了一句话：“要我说，其实还是李紫韵厉害。”

“怎么说？”

梁程发言道：“你们想想看，她李紫韵会不知道咱们的行规？

可还是卖给了白云大酒店，这不是想着让白云大酒店死吗？

而白云大酒店倒了之后，以她跟那些酒厂的关系，难道还不能够把那些销售权拿回来的？”

这其实就是梁程的离间计，他相信肯定会有人把这些话发给白云大酒店的人看的。

毕竟要是白云大酒店跟李紫韵，有什么合作的话，那么说不定靠着李紫韵的人脉，还真会让他们的销量达标。

有人看到这，顿时发言：“额……我怎么没想到这点，我去，李紫韵还真是够阴险的啊，的确有这个可能，既解决了她现在的麻烦，到时候还能够把销售权拿回来！”

“是啊，要是梁总不说，我也没想到呢。”

“够阴险的啊。”

李紫韵看到前面的话还好，脸色只是有点儿阴沉，可是看到后面这些人开始诬陷她了，顿时就急了，特别是现在叶秋也在看着呢。

她急忙对着叶秋说道：“我可没有这么想过。”

叶秋微微一笑：“紫韵姐，我相信你。”

这不是废话吗，自己还要给李紫韵治疗好几次呢，她怎么也不可能算计白云大酒店，她难道不怕自己之后给她治疗的时候，生气了直接把她那啥了吗？

咳，好吧，这只是随便说一下，叶秋当然不会真的这么做。

李紫韵顿时松了口气，心里面有些感动，没有想到叶秋居然这么相信她，旋即心里面就涌现一片怒火，这些玩意还真是嘴上没把门，什么话都能够乱说。

想到这，她立刻就发了一条信息。

H省酒水供应商李紫韵：“哦，梁总居然这么关心白云大酒店的酒水销量？”

梁程一愣，没想到李紫韵居然会发言，立刻笑呵呵的回道：“这不是李总么，不只是我关心白云大酒店的酒水销量吧，你也很关心吧，毕竟要是顺利的话，要不多久你就能够把那些酒水销售权拿回来了吧？”

发完这些话，梁程得意一笑，他能够想象的到，李紫韵看到这些话之后跳脚的样子了。

毕竟白云大酒店真的相信了他说的这些话的话，到时候销售权被收回去，说不定会找李紫韵算账。

这样子他既是教训了白云大酒店，又能够算计李紫韵，简直就是一箭双雕。

可是这个时候，李紫韵突然发了一照片，然后回道：“梁总，白云大酒店的酒水销量就不用你关心了，白云大酒店聘请我作为他们的酒水销售经理，以后这块都是由我负责。”

“嗯？”

梁程看了一眼，脸色就有些发绿了，因为李紫韵发的那张照片上的人他都认识，都是各个五星级大酒店的老板，而且李紫韵说的话也让他的脸色有些难看起来了：“妈的，怎么回事，白云大酒店居然还让李紫韵帮他们卖酒？

这个贱货居然也会答应。”

群里面也没有人说话了，他们刚才还说要封杀白云大酒店呢，可是现在看来封不封杀的，对白云大酒店压根就不会有什么影响啊。

 