    前往火葬场的路上，我给老王打了一个电话，询问了一下这种工作有没有特别需要注意的地方。

    老王那边说的也是比较简单，他在有弟镇这么些年，每年这个时候都要做这个事情的，也没有遇见什么太过棘手的状况，不够冤魂厉鬼之类的倒是遇见过一些，但都不碍事儿。

    另外得知火葬场这种地方一般连个魂儿都看不到的，因为这里是人死之后才送过来的地方，当然也不是没有例外状况的，看一眼是没错的，总是要当场确认一下。

    最集中的地方还要是医院，因为有不一些人都是在医院中死去的，当然，最多的还是在家中，不过医院也算是一个集中点。

    简单的询问过后，区佳悦已经将车子开到了M城火葬场外面，我们这也算是第一次来到火葬场这种地方。

    开始还以为这里会冷冷清清的，没想到刚刚过来就看到外面有不少的人，还有灵车之类，看来都是来火化尸体的。

    想想也是，现在人口那么多，每天都有会新生儿降临这个世界，也会有人离开这个世界，火葬场听着挺慎人的，但的确是一个重要的地方。

    区佳悦将车子停在了路边，看着火葬场门口站着的不少人，“我们要直接进去吗？”

    “不用，让影儿进去查看一下，只需要确定没有亡魂在周围游荡就行了。”我摇摇头，直接将影儿叫了出来，虽然给她说了一下需要做的事情之后，影儿一个闪身就进入到了火葬场当中。

    现在是大白天，就算是有阴魂鬼物还留在阳间，那么它们也会躲在角落之中，等到晚上的时候才会出现。

    如果没有影儿的话，我可能会选择晚上来做这工作，但现在有影儿跟着，白天做自然也没什么问题。

    不多时，影儿就回到了车中。

    “哥哥姐姐，在火葬场的边上发现了一个冤魂，疯疯癫癫的，我直接给灭掉了。”影儿开口道。

    “其他的没有了吧？里面那些角角落落的都看了吧？”我问道。

    影儿点头：“看了的。”

    我拿出打印出来的那些东西，将上面上百人的名字直接划掉，这些就算是找过了，看起来这边是没有什么问题的。

    “接下来去医院。”

    “好的。”区佳悦启动车子，调转方向。

    在M城当中最受市民欢迎的地方自然是市医院，不过其他大大小小的还有好几个医院，在册子上提到的医院就有十几家，死人最多的毫无意外是市医院，因为那里每天接收的病人是最多的。

    虽然说现在医院都会在病人实在挽回不了的情况下建议家属将其带回，人家医院也不愿意让人死在这里，因为这种事情的纠纷多不胜数，所以能让人回去就直接让他们回去准备后事去，死那也是死在家中。

    听起来有些残忍，但事实就是如此，没有哪家医院想要看大病人死在自家医院里面的。当然了，这里特指那些重病到已经无法医治一类的，重伤无法挽回的则多在医院断了气的，这种情况一般也都没有什么纠纷，要纠纷也是逝者家属和肇事那边进行的。

    距离火葬场最近的并非是市医院，不过也是我们要去的地方之一，是一家妇幼医院。

    从名单上看，在这里核查的绝大部分都是婴儿，而且还都是没有名字的，很显然，其中不少应该都是堕胎的，现在的年轻人，怀上了不想要就堕胎，殊不知他们这种行为已经算是抹杀生命的行为。

    别看这些小不点儿甚至还够不上降世的标准，但其中可不乏一些已经形成了怨念很深的怨鬼厉魂，而且神志都不开明，往往这种鬼也是最为难缠。

    车子直接在医院外面停下，我和区佳悦径直进入到医院当中。

    今天不是周末，但医院里面的人却是一点也不少，这可能是M城就这么两家妇幼医院的缘故，这一大清早的，在医院大厅内就已经有不少人在等候就医，还能听到孩子哇哇的哭声。

    好在现在时间比较早，哭闹的孩子还不算很多，等到了正午的时候，这里估计会达到一个顶峰状态，到时候满耳朵都是孩子的哭声，想必那些在这里工作的医护人员这一天天的也都挺闹心的。

    进了医院，区佳悦不由得摸着自己的肚子：“我以后也会来这里吧？”

    我一愣，笑道：“可能，但也有可能不来。”

    “也对哦，我们的情况特殊，我想之前的产检什么的应该也不需要了吧？”区佳悦说道。

    我点点头：“如果不想被医生次次说体寒，那你就别来了，咱们应该不需要这些东西，正常日子过就成。”

    区佳悦莞尔一笑：“看来我们的好处还是大大的。”

    “那是。”

    来到医院的走廊，我让影儿直接去手术室里面检查，而我和区佳悦就在走廊里面朝后面走去。

    在这样的地方如果没有家鬼帮忙，想要将制定位置核查清楚，还真的不是一件容易的事情，就说那个手术室，那就不是一般人能进去的。

    前面来到楼梯，正准备往上走的时候，区佳悦脚下一顿，拉了一下我的胳膊，指了下楼梯转角处的阴暗处，小声说道：“快看，那是不是有什么东西？”

    “嗯？”我扭头看了过去，这一看之下吓了一跳，马上护体术就施展了出来，扭头交代区佳悦离的远一些，随后便直接朝那角落走了过去。

    这楼梯下面的角落堆放着一些清理用具，不过就在那些工具的里面，那个墙角，竟然挨个儿蹲着七八个小不点？！而且全部都是比手掌大不了多少的影儿魂魄，只是他们的眼睛都是睁着的，正直勾勾的看着我。

    见惯了正常的鬼，不管他们造型如何恐怖，如果鲜血横流，我都已经习惯了。

    但一次见到这些多迷你小娃娃鬼，还都瞪着眼盯着我看，也是让我浑身一阵的不舒服，甚至有些恐怖的感觉。

    我打了个冷颤，皱着眉头看向那些鬼娃娃们，开口道：“有能听懂我说的话的吗？”

