
　　二皇子认真的看着张岳，他是真的想知道这个答案。

　　看着认真的二皇子张岳笑了起来，随后说出了两个字。

　　“你猜~”

　　听到张岳的话，二皇子心中明了，自己是大概率破不了张岳的防御。

　　“我知道了。”二皇子笑了起来。

　　他为自己有张岳这样的朋友而感到高兴。

　　未来有很多重要场合，他都需要张岳，有一个这样的朋友可以为他解决无尽的烦恼。

　　在他眼中感情是感情，交易是交易，他不会混为一谈。

　　甚至说在于朋友交易，知识会出更高的价格。

　　“张内阁我们现在是朋友吗。”二皇子突然问道。

　　“你为什么在纠结这个问题。”张岳奇怪地问道。

　　经历过战场搏杀，他也了解过二皇子的人品。

　　既然一同上战场，不说是生死兄弟朋友当然是真的。

　　“我们进源界后，一路搏杀到现在，一起并肩作战，一起相互配合消灭敌人。”

　　“在我们那个世界，你就是我的战友，可以与之生死一战的战友，可以把背后交给你的战友。”张岳认真说道。

　　听到张岳的话，二皇子有些羞愧。

　　他有一些后悔问出刚才的问题，感觉有点伤了他们俩人之间的友谊。

　　“是我冒昧了，毕竟这一场战斗是我主导的。”二皇子小心说道，他怕再次破坏两人之间的友谊。

　　“主导归主主导，但一旦战斗起来，我们之间还是战友不是吗？”张岳笑着说道。

　　他看出了二皇子的羞愧之意。

　　“以后期待能与张内阁，更多的并肩作战。”二皇子笑着说道。

　　“你人不错，和你并肩作战，感觉可以。”

　　“如果以后有类似的战斗，只要我有空，我不会拒绝。”张岳看着二皇子说道。

　　他现在唯一的目标是抓紧修炼成为神王，在此期间他需要用大量的战斗来磨炼自己。

　　如果二皇子还有类似的战斗委托，他不会拒绝。

　　那这句话，二皇子激动起来。

　　从小到大他听到夸奖的话数不胜数，一真一假，或者是因为自己的身份。

　　但是张岳这些夸奖的话，他知道是从他本身出发的跟他的身份一点关系都没有。

　　突然被移位，实力相当的占有认同，他感觉这几场战斗十分的有意义。

　　甚至说哪怕攻略源界计划失败，也没有多大关系。

　　因为他交到了张岳的朋友。

　　“激动什么，你二皇子身份高贵，这样的话应该听得很多了。”张岳看着二皇子激动的样子笑着说道。

　　“他们说道夸奖的话，多多少少跟我身份有关系，但我知道你刚才说道那些话是最真的，对我和我的人品认同。”

　　“张内阁能认识你很荣幸。”二皇子认真说道。

　　“哈哈，认识你我也很荣幸，我们两人之间的身份差距很大，你不介意我身份地位低微。”张岳笑着说道。

　　“我怎么会嫌弃张内阁身份低微，你是我的战友不对吗？”二皇子反问说道。

　　张岳听到二皇子的话，嘴角露出笑容。

　　把手中的啤酒杯与二皇子手中的啤酒杯碰了一下。

　　“干杯！”张岳笑着说道。

　　二皇子也被张岳的笑容感染，直接喝光了手中的啤酒。

　　远处正在休息的主神看到这一幕，都露出会心的微笑。

　　他们都是主神级别的顶尖强者，能过来帮二皇子，一是因为他的身份，二就是因为二皇子的人品和性格是值得交往的。

　　“可惜二皇子没有出去再创一片天地的打算，要不然我肯定追随二皇子，开辟出另外一处仙庭院。”军队出身的主神说道。

　　“不是你有这个想法，我们也有。”离他不远处的主神笑着说道。

　　“再等等吧，未来二皇子以后肯定会自立门户。”

　　主神之间的谈话没有背着他们二人。

　　张岳自然听得清清楚楚。

　　他好奇地问向二皇子：“未来你打算出去开创一片天地吗？”

　　“是有这个打算，但是现在还不是时机，我要在仙庭中发展自己的势力，积攒力量。”

　　“等到父皇成为全知掌控者，我再出去开阔一片属于自己的天地。”二皇子微笑说道。

　　所有大秦仙庭的皇子们都知道，那至高无上的位置不用抢也不用多，当你实力到了，自然会拥有。

　　不过你实力不够，哪怕是传位给你也无福消受。

　　二皇子他虽然表现优秀，但是他知道自己永远强不过他大哥，所以自立门户他早就有打算，但现在时机不到。

　　“其实我跟你说道那片地方，这是我打算以后用来开创仙朝的备选地之一。”

　　“见你有需要，所以就先送给你了。”二皇子哈哈说道。

　　“秦皇成为全知掌控者，你还用出去开拓另外一番天地吗？”张岳好奇问道。

　　如果他有这样的老爹，说不定就躺平了。

　　二皇子摇摇头表示不是张岳想的那个样子。

　　“整个宇宙海中全知掌控者又不是一位，所以说开创自己的势力很有必要，毕竟以后需要大量的资源晋级超脱，单单依靠在大秦仙庭的皇子身份想要获得这些资源远远不够。”

　　张岳听到这里点了点头。

　　“既然说到这里了，我再给你说个秘密，其实也不算秘密，整个宇宙海超脱级别强者估计都知道。”

　　“宇宙海开创出来的这片区域，其实也是有寿命的，只要寿命一到，不是超脱顶尖级别强者，根本无法逃过毁灭。”

　　“有全知掌控者庇护，也可以逃脱毁灭。”二皇子说道。

　　“那我们这片宇宙海区域还有多长时间。”张岳好奇问道。

　　“目前整个宇宙海按照父皇的说法，已经到了中年，带过300多元灵，整个宇宙还会陷入衰老期。”

　　“如果能吞噬宇宙海其他的区域还能重获新生，如果不能等待的只有毁灭。”二皇子说道。

　　“元灵是什么个时间单位。”张岳感觉很长知识，没有白教二皇子这个朋友。

　　“整个宇宙海区域，我说道是所有宇宙海区域，有一颗天圣星辰，据说能有这片区域宇宙海数万倍大小，散发着无比炽热的光芒。”

　　“咱们这片宇宙海区域，便是围着这天圣星辰旋转。”

　　“这天上星辰，只有直视咱们这片区域的时候，才能观察到天圣星辰。”

　　“两者相隔的时间便是1元灵，1元灵等于1024兆万年。”二皇子解释说道。

　　张岳知道这个单位的概念之后，便放下心来。

　　这个宇宙海距离毁灭还远，到时候他一定能成为超脱级别强者，甚至成为。全知掌控者都有可能。

　　看着张岳放心的表情，二皇子笑了起来。

　　“我刚才说道只是理论上能坚持的时间，但实际上整个宇宙海有各种风险都可以崩溃这片区域，远的不说，就说大秦仙庭防线中那些暗宇宙生物，如果他们足够强大，便可以摧毁整片宇宙海。”二皇子又说道。

　　听到这个张岳头疼起来，貌似来到宇宙海中他碰见过，也听说过无数恐怖的生物。

　　什么宇宙虫族，什么元宇宙生物，什么噬灵异族，这些一个比一个听起来恐怖。

　　“暗宇宙生物又是个什么东西？”张岳好奇问道。

　　反正闲来无事，二皇子便开始给张岳科普起来。

　　“这暗宇宙生物便是那些生存在没有开发的宇宙海生物，以这些被全知掌控者开发出来的区域中的生灵为食，异常的危险。”

　　“据说有些地方已经出现了神王级别的元宇宙生物，但现在对于这片区域来说还是小问题，但这些年发现他们以极其缓慢的速度变强，说不定再过几万元灵后，会成为整个宇宙海一大灾祸。”二皇子眉宇间有一丝愁容。

　　“那时间还长。”张岳放心说道。

　　到那时候他如果死了，自然跟他没关系。

　　如果那时候他还活着肯定至少也是超脱级别强者，庇护自己那一脉人族还是不成问题的。

　　“多谢二皇子今天给我讲了这么多。”张岳感激说道。

　　“这些在宇宙海中都不是什么秘密，张内阁在宇宙海中待个几十万年，这些事情自然而然都会知道的。”二皇子说道。

　　“那也要感谢二皇子。”张岳认真说道。

　　“谢什么谢，朋友之间相互帮忙长长见识不是应该的吗？”二皇子笑了起来。

　　他跟张岳交流起来十分轻松，张岳的性格他也看明白了。

　　只要凡事说清楚说明白，把一切事情放到明面上，这样与张岳相处最为容易。

　　就在这时，极远处突然升起一道金色光柱，直升云霄。

　　整个源界都能看见。

　　在场休息的所有主神目光全都集中在那一道金色光柱上。

　　“这是什么情况？”有人问答。

　　“按照我所收集的情况，源界的核心开始苏醒了，他感觉到我们的存在，应该是特地以这种方式跟我们打招呼。”二皇子笑着说道。

　　“咱们之间的关系应该不是敌对的吗？”军队出身的主神好奇问道。

　　“这不是敌对关系，咱们与源界之中生存的异兽才是。”

　　“对于源界本身来说，我们就是一群想要住在他房间中的过客而已，如果能炼化它的核心，咱们成为他们的主人，他也不会很介意。”

　　“只要你不摧毁他，他便不会与咱们为敌。”二皇子笑着说道，他在来之前已经做足了功课，甚至还委托超脱级别强者去宇宙海核心区域打探源界的情报。

　　“大家继续休息，10天之后我们出发，这次激活了源界的核心，后边我们一定可以成功开荒源界。”二皇子笑着说道。

　　“收到。”众人笑着回应说道。

　　此时，张岳又开了一瓶啤酒递给了二皇子。

　　“吃烤肉，喝啤酒，是我们那个宇宙中最快乐的事情。”张岳笑着说道。

　　“有酒有肉岂能无舞无乐。”二皇子一挥手。

　　一群身穿古装的绝色美女出现在众人眼前，旁边还有一队乐师。

　　“来一曲大秦太平乐。”二皇子吩咐说道。

　　“遵命，主人。”

　　最后一曲雄壮的音乐响起，那全身穿古装的绝色美女在草原中开始翩翩起舞。

　　张岳一边吃肉喝酒一边看z着的舞蹈，脸上露出愉悦的表情。

　　那群古装美女跳着也飞奢靡之舞，还是正经的大秦盛世舞。

　　张岳看着这群如仙女一般的舞蹈和音乐。

　　仿佛感受到了大秦盛世的壮丽与宏伟。

　　有一个小小的宇宙星球国，从卑微中崛起，一直发展到现在。

　　在这舞蹈中，既有盛世的歌颂，又有大秦崛起时的悲歌。

　　一支舞融入了如此之多的情感，还有这音乐，一定是宇宙海级别的艺术家所编曲的，能引起人的如此共鸣。

　　张岳看得这舞蹈，感受着舞蹈之中的情感。

　　一支舞完，让张岳有些流连忘返。

　　“这是我大秦乐舞中比较有观赏性的一支舞，如以后我大秦仙庭打了巨大胜仗后，还会有仙庭破阵舞，纳指五更为磅礴，更为宏伟，更为让人永世不能忘。”二皇子说着，仿佛陷入了回忆中。

　　“世间还有如此舞蹈，有机会一定要见识一下。”张岳渴望说道。

　　“到时候有我一定会叫上张内阁的。”二皇子笑着说道。

　　“再来一支花灵剑舞，跳得好重重有赏。”二皇子又对那群天仙般的舞女温和说道。

　　“遵命，主人。”

　　于是所有舞女手中全都出现一把长剑。

　　一阵温柔的音乐响起，那是讲述一位天才剑客在盛世之中的所见所闻。

　　舞好，乐好，肉好，酒好。

　　此情此景有点让众主神忘记了，还在战场之中。

　　此时所有主神已经把舞女这片区域包围起来，全都拿出了各自带的食物与众人分享。

　　饮酒观舞听乐。

　　快乐时光总是短暂的，十天时间眨眼便过。

　　此时众主神精神抖擞的在张岳的带领下，向着那金色光柱的方向前进。

　　再快乐的时光也要干正事儿。

　　“我现在感觉一人就可以单挑一只神王异兽。”军队出身的主神开玩笑说道。

　　“那好，张内阁把抬头的位置让给军灵主神。”二皇子开玩笑说道。

　　“哈哈，我就开个玩笑，二皇子不要当真。”军队出身的主神立马认怂。

　　这在此时，张岳突然摆出防御姿势，大声说道：“戒备！”

　　所有主神瞬间进入战斗状态。

　　此时大地开始震动，无数的双头巨狮向着张岳所在位置冲来。

　　“100多只主神级别的双头狮，剩下的全都是高级真神。”张岳快速说道，不过语气没有刚才那么紧张。

　　因为这些异兽对他们造不成太大的威胁。

　　张岳直接放出了神国的两位神国战将。

　　他手中也由巨盾变成了方天画戟。

　　“这次就不用我再守护了吧。”张岳笑着说道。

　　在场的都是主神级别，顶尖强者。

　　对付这100多只主神级别异兽，如果再需要他守护的话，就有些拉胯了。

　　“张内阁开什么玩笑，这点预售都不够我们分的。”军队出身的主神哈哈大笑说道。

　　“那么就比比看谁杀的多。”

　　张岳直接对着天空一挥手，所有星辰凝聚成一个巨大的黑洞。

　　把所有主神级别以下的异兽全部吸收到其中。

　　此时原本数以百万计的双头狮异兽，现在只剩一些主神级别的异兽了。

　　“张内阁你不地道，怎么把这些小怪一次性全部清空了。”一位主神说道。

　　“对呀，对呀，这一路赶来那些异兽都这么难打，好不容易出现这么多小怪，可以享受一下割草的乐趣，就这么一次性被张内阁全部清空了。”另外一位附和附合说道。

　　“张内阁出去之后要请客，弥补我们心灵的损失。”军队出身的主神笑着说道。

　　“好，出去之后我做东，请各位好好吃一顿赔罪。”张岳哈哈笑着说道。

　　最后众人开始对这100多只双头狮主神异兽围剿。

　　战斗一直持续了三天三夜，张岳带着另外两位神国战将，杀了12只主神级别，双头狮异兽。

　　这个战绩让那些主神们刮目相看。

　　“张那个防御之道如此之强，战力也还这么厉害，简直是让我等羞愧。”二皇子说道。

　　张岳笑笑摆摆手。

　　“也就是对付这种平常的主神异兽而已，真正遇到厉害的还需要你们出马。”张岳笑着说道。

　　众主神听到张岳的话全都笑了起来，这话说道很有水平。

　　叮当所有人打算继续前进之时，草原远处又出来，出现了第2波，双头狮异兽。

　　规模与第1波一样，也是100多只主神级别双头狮，其余的全部都是真神级别。

　　“这次我就不割草了，留给诸位主神玩一玩。”张岳笑着说道。

　　“张内阁把小怪都收割了吧，有这些主神级别异兽就够了。”军队出身的主神说道。

　　其余的主神也点了点头。

　　张岳一挥手，一个巨大的黑洞悬于草原上空。

　　所有真神级别的双头狮全部被吸入到其中。

　　三天过后，战斗再一次结束。

　　“这些主神级别异兽，要是能出神格可就发财了，可惜呀。”一位主神感慨说道。

　　“要是都有神格那种标准的话，就不会这么好对付了。”

　　“这些空有主神级别战力没有智慧的异兽，相对来说好对付多了。”另外一位主神说道。

　　“大家休息一会儿，继续前进，我感觉前方还会有类似的战斗。”

　　就这样众主神在草原之上走了一个月多时间。

　　在此期间他们遇上了十波双头狮异兽。

　　众主神战斗的有些乏味，但战力没有因此衰减。

　　人走着走着，终于看到了前方的颜色一变。

　　不再是那一望无际的草原，一望无际的绿色。

　　而且那金色光柱越来越近，可能就在前方的那一片环境之中。

　　“草原这个关卡算是过了，前边应该是最后一道。”二皇子看着远处的黄金光柱，眼神中充满了希望。

　　他不知道为了这源界谋划了多少年，眼看就要成功了。

　　现在想一想，他都感觉有点不真实，要不是有张岳，他估计再过个千万年也无法攻破这个源界。

　　这时候天空中传来一声鸣响，一头庞大展翅有数万米的机械巨龙在上空游荡。

　　一双机械巨眼死死地盯住下方主神。

　　“机械生命！”众主神皱起眉头。

　　“既然遇到了我们也无法改变，迎面而上吧，这是最后一关。”二皇子为众人打气说道。

　　“对，这是最后一关，哪怕前方都是神王级别异兽，我们也要试一试。”军队出身的主神说道。

　　“对，哪怕前方有千难万险，我们也要试一试。”一位主神说道。

　　一套神王重甲，神王盾装备到张岳身上。

　　天空中又有数百颗星辰坐下，全都加持到了手中的神王盾之上。

　　此时天空中那展翅万米的机械巨龙，直接俯冲向下，向着众人冲来。

　　机械巨龙那巨口中蕴含着炽热的火光，仿佛想要这炽热的火光，为众人洗礼。

　　巨龙越飞越快，嘴中那火光仿佛到达了临界点，直接对着众人喷来。

　　张岳直接举动，为众人遮挡。

　　一面巨盾出现在众人上空，仿佛无坚不摧的铁臂一般守护着众人。

　　在巨盾之下的所有主神都表示很安全，天空中那只机械巨龙还不到神王的s实力，肯定破不掉张岳的防御。

　　就在此时，远处仿佛云团一般向着众人飞来。

　　云团之中全都是密密麻麻的机械飞龙，体型有大有小。

　　“要不是源界这该死的限制，空战我最拿手了。”一位术师主神说道。

　　就在这时，张岳突然回头看向那位主神。

　　“会使用有关重力的术法吗？”张岳问道。

　　“会，但不是很精通，只能对这些主神级别的飞龙造成一点影响。”那术士主神说道。

　　“能影响一点就够了，你先试着，随后我再释放更强的重力术，争取把这些机械飞龙拉到地面上战斗。”张岳说道。

　　就在这时候，其他职位主神也表示自己会一点重力术，虽然影响不到机械飞龙，但是加持下估计能给他们造成一点麻烦。

　　“那就一同施展，等到最后我一举施展中美术把这些机械飞龙全部拉到地面上。”张岳计划收到。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零三章 时间单位元灵，暗宇宙生物免费阅读。https://xs.23sk.com 