    看着张良这一副样子，陶商也是不知道要说一些什么好了。

    这个家伙，实在是太让人咬牙切齿了！

    不过，你以为破灭了朕想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这样的想法以后，朕就没有别的事情了吗？

    看着张良脸上的笑容，陶商也是笑了起来，并不是说，现在谁笑，就能够笑到最后的。

    “不过，朕已经做出来了这样的让步了，那让朕去下方游览一下，应该也是没有什么问题的吧？”

    张良听到陶商的话的时候，脸上的笑容，一下子便是消失了。

    去下方游览？

    我的好陛下，你这是准备要做一些什么啊？

    难道说，我们整个大唐帝国，都是已经不能够满足你了吗？为什么你非要出去呢？

    跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的这件事情，好不容易才被打消，你却说你还要下方游览？

    难道，大唐帝国的这些政务，已经不能够让你熬夜去整理了吗？

    哦，不好意思，是我忘记了，处理这些政务的人，一般都是我们四个。

    一瞬间，张良脸上的笑容，也是直接就消失了。

    “陛下，难道说您真的要不准备要跟臣等一同共事吗？”

    张良的脸上，满满的都是晦暗，他实在是想不明白，为什么陶商一直都是想要出去搞事情呢？

    现在，大唐帝国好不容易才是迎来了安稳的生活，可是他们的皇帝，却是准备要出去搞事情。

    这就是他们大唐帝国的开国皇帝吗？果然是非同一般啊！

    “哈哈哈，子房啊，朕也是在担心咱们的大唐帝国啊！你想一下，虽然咱们如今已经是在尽力的去让大唐帝国的子民，得到安稳了，可是谁知道效果怎么样啊？”

    陶商看到张良的表情变化以后，心底里，也是不由得暗自有一些愉悦。

    刚才你还在嘲笑我，如今，便是变成了我在嘲笑你了吧？

    两极反转！

    “陛下，您的意思是说，要去咱们大唐麾下的那些领地之中，探查一下黎民百姓的生活情况吗？”

    听到了陶商的话以后，张良却是愣了一下。

    他原本还以为陶商是想要跟蔡琰一同去游历呢，就像是之前一样。

    可是没有想到，陶商的想法，居然是微服私访，去看一下他们大唐子民的生活。

    如果要是这样看来的话，应该也算得上是一件不错的事情吧？

    最起码，无论怎么说，都是比陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，或者去跟随着蔡琰，一同去外边游历，都是要好的多吧？

    张良仔细想了一下以后，也是看向了自己身边的诸葛亮，刘伯温，还有房玄龄他们三个人。

    诸葛亮和刘伯温，都是轻轻的点了点头，对于张良心中的想法，他们自然也是能够轻易的想明白，所以同意了张良的想法。

    而房玄龄没有表达任何的意见，一般情况，他从来都是不怎么表达自己的意见的，因为他知道，无论是什么大事，他们几个人，都是能够轻松的解决的，他的意见，本来跟他们也是完全相同的。没有必要去表露出来。

    “陛下，臣等也是觉得您的这个想法，没有任何的问题，我等也是支持您的想法。”

    在统一了意见以后，张良也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得愣了一下。

    开什么玩笑，就这样轻松的就是同意了我的想法了？

    “难道，你们不觉得，让朕出去，是一件错误的事情了吗？”

    “臣等自然是这样认为的，不过，如果要是陛下去下方关心一下黎民百姓的生活，自然也是没有任何的问题的。”

    张良的脸上，也是从新的恢复了之前的笑容。

    如果要是没有陶商后来所说的那些话的话，可能他还会阻止陶商，可是陶商已经说了，他是准备微服私访，去看一下那些黎民百姓的生活，那他自然也就是不可能会阻止了。

    “可是，如果朕要是离开了的话，那这些政务，都是让谁来处理呢？”

    因为张良的答应，反而让陶商有一些不太自信了。

    他总觉得自己这一次，是不是做错了些什么事情啊，为什么张良他们，都是这样轻松的就是同意了他想要微服私访的事情呢？

    难道是因为他之前想要去跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的原因吗？

    折中原理？

    “这些政务，自然是由臣等来处理了，以前，不也都是这样的情况吗？”

    张良听到了陶商的问题以后，反而是有一些惊讶了起来。

    哦，原来是这样啊，那没事了。

    陶商也是因为张良的话，只能够讪讪的笑了起来。

    “既然如此的话，那朕这一段时间，便是准备一下，直接就是去查看一下黎民百姓的生活吧。”

    陶商在想明白了以后，也是点了点头，直接就是对着张良他们几个人说道。

    张良他们几个人，自然也是没有什么别的意见了。

    至于陶商的安全问题……

    陶商都是天下第一的武夫了，还有什么需要担心的事情吗？

    要知道，如今的科技，还是一点也不发达呢，如果要是想要伤到陶商的话，这可真的是不是一件容易的事情呢！

    最起码得一个条件，你要在陶商的手里面活下来，拥有着楚霸王之力的陶商，可不是什么人都能够在他的手里面活下来的！

    至于那些阴损的手段，嘿嘿，你真的就因为陶商的微服私访，就是只有他自己出去游玩了？

    绝对不可能！毕竟陶商的身份是大唐的皇帝，怎么可能会放任他自己一个人出去呢？

    无论如何，在陶商的身边，永远都是会有一些人马保证陶商的安全。

    而且，锦衣卫的那些人，也是会隐藏在陶商的身边，不会让陶商发生任何的意外的。

