
　　竹兰招招手，等两个丫头到身前，竹兰搂着两个丫头，“你们都是好样的，好了，都别担心了，今个的事不会外传，你们也回去换身衣服，瞧瞧身上都脏了。”

　　吴咛拉着婶婶的衣服，这是婶婶第一次抱她，吴咛眼睛红了，她出生没多久爹娘就去世了，她不记事，对娘的怀抱她没感受过，今个婶婶抱她，她感觉到了温暖，她想娘要是在世也会这么抱她的。

　　吴咛忍着眼泪，“婶婶，我怕刚才的公子会把救我说成救雪晗，这会影响雪晗的名声。”

　　竹兰低头看着吴咛，防人之心不可无，可吴咛这儿快就想到了最坏的发展，竹兰心疼吴咛，这孩子到底经历了什么，能对把所有的男人都往坏处想。

　　竹兰真不担心，施卿不会说的，因为施卿想活命，施卿明白，他不能算计周家，周家一步步走的稳，而施卿则是在走钢丝，一个不对，施卿都没命，施卿是聪明人，今个的事只会当做什么都没发生过。

　　而且，今个施卿救人也不是出于本意，施卿只是不想让周家觉得他冷血。

　　竹兰摸着吴咛的脸，“放心好了，你预想的情况不会出现，你也放心，施公子不会乱说，今个就当没发生过，好了，你们去换衣服。”

　　吴咛仔细看着婶婶，确认婶婶没骗她，吴咛提着的心放下了，“婶婶，我先下去了。”

　　雪晗回神，“娘，我也下去了。”

　　“去吧。”

　　前院，施卿换好了衣服站在书房，目不斜视的站着行李，“周大人。”

　　周书仁放下手里的书，“今个小厮撞到了施公子，是周某管教不严，让施公子受委屈了。”

　　施卿顺着话道：“大人，都是学生没看路，一时没站稳。”

　　施卿心想，周大人不提，他也不会说一个字。

　　周书仁喜欢聪明人，因为聪明人从始自终都知道自己要什么，周书仁道：“坐吧。”

　　施卿以为今个还会考验他，没想到这么轻易就让他做了，他可不觉得周大人是因为他救了人对他客气，他对周大人了解是不多，可能用短短两年的时间，将烫手山芋的礼州变成肥肉，周大人的城府手段都是了得。23sK.com

　　从柳公公给他的话就能知道，皇上十分看重周大人。

　　周书仁摸着胡子，他挺欣赏施卿的，“你想拜我为师，今个只要回答的让我满意，我就收下你。”

　　施卿心紧了紧，他不是激动的，而是直觉告诉他，问的一定不简单，“周大人请问。”

　　周书仁，“我让你转了礼州，我的问题很简单，你觉得礼州有什么弊端？”

　　施卿愣了下，这个问题真出乎他的意料，他想过各种考验，可没想到，周大人让他找礼州城的弊端，礼州是周大人治理的，所以周大人一定是发现了弊端。

　　一时间，施卿飞快的回忆着，这个考验真的很难，他所见的礼州真的不错，弊端，施卿额头上有了一丝的汗。

　　周书仁不急，他给施卿考虑，周书仁拿着书继续看着。

　　一刻钟过后，施卿心里打好了草稿，给自己鼓气，“大人。”

　　周书仁放下书，“想好了？”

　　“是。”

　　“你说，我听着。”

　　周书仁饶有兴趣的看着施卿，希望别让他失望。

　　施卿有些紧张，他一直接触的是商贾，商界的尔虞我诈他熟悉，这是第一次接触政务，施卿深吸一口气，“学生见识浅薄，因学生是商贾出身，所以我就从银钱上谈弊端，礼州城的税收逐渐增多，周大人坐镇还好，一旦周大人离开，银钱上就会出问题。”

　　施卿没说明白，他知道周大人知道他为说的意思。

　　周书仁的确明白施卿的意思，这也是他担心的，他坐镇都很老实，但是也有人送银子的，只是有他在礼州，收了银子也不敢有动作，但是只要他走了。

　　他辛苦建立的地方就会成为各势力敛财的地方，最后苦的依旧是百姓。

　　周书仁看着施卿，勾着嘴角，施卿隐晦的捧了下他是清官呢，“你有何办法？”

　　施卿呆了呆，办法啊，试探的道：“监管，如果设立监管，哪怕贪也不会太过。”

　　周书仁幽幽的想，眼界依旧是问题，施卿没人教导，看到的只是银钱，而且监管是不适合的，对于新建王朝，皇上的权利分散，皇上真不敢实施，因为反对的人太对了，这不是断人钱袋子吗？

　　当今皇上是别想了，下一任倒是有可能。

　　施卿没等到周大人回话，心里忐忑了。

　　周书仁也不指望施卿能看到别的了，“你的想法是好的，只是时机不对。”

　　施卿低着头，“学生无人教导见识浅薄，请周大人手下学生。”

　　刚才自夸周大人的问题，他深刻的意识到，他的眼界多局限，更知道好师父的难寻，他不能错过机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百一十九章 聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 