    第61章问诊

    “花啊，你在家吗？婶子有事儿找你帮忙。”李重楼刚洗漱完，一个身材壮士，脸色很黑的妇女就走了进来。

    “是潘婶子啊，您有什么事？”来人不是别人，正是她跟王氏吵架帮她说过两句话的潘婶子。

    潘婶子跟她也没什么过节，都是因为丈夫跟高大美人搞破鞋而李重楼跟乔美娘关系很好她迁怒的。

    如今李重楼也不是乔美娘的好友了,自然对潘婶子更没有意见。

    看潘婶子脸色焦急带着担心，她擦擦手道：“什么事您说吧。”

    潘婶子看看左右，走到她身边低声道：“婶子没办法求到你头上，你真的会医术吧？”

    李重楼笑了笑，“家里人病了？”

    潘婶子也不想找李重楼，这人到底会不会的她还不知道,可家里交完税生了一百多个大子儿全都让男人给乔美娘运去了,实在拿不出钱来看病,她就死忙当活马医吧。

    “是你三姐，从前两天开始下面就淋漓不尽，昨晚越发严重，漏了好大一摊血，尽早起来我看她脸色发白，实在像是不好，你去给看看。”

    正好小花是个女孩子，她女儿的是妇科，她还好意思出口一些。

    李重楼脑中回想这位潘婶子家的老三。

    好像叫潘云儿，跟小花性格差不多，也是个沉默寡言只知道干活的。

    听潘婶子的描述分明是大出血了，好端端的少女怎么会大出血？

    李重楼想到了鸭嘴钳，她已经塞倒袖子里了。

    丢下擦脸布道：“婶子你先别着急，我过去看看。”

    潘婶子路上叮嘱道：“被跟别人说。”她女儿还是大姑娘呢，虽然她不知道是什么病，但是直觉上不怎么好。

    李重楼点头，给患者保密是他们的职业素颜,肯定不能说出去的。

    她不知道的，她前脚走，乔美娘带着两块干粮就到了。

    看着她和潘婶子离去的背影，乔美娘找到刚起来的朱珏问：“刘大哥，小花一大早干什么去了？”

    朱珏正在犯愁没什么吃的，看见乔美娘手里的包裹，笑着道：“没听清，好像谁病了。”

    小花去潘家治病了？

    乔美娘将包裹的饼子递给朱珏：“我娘让我给你送来的。”

    其实是她自己的口粮，她娘才不会养这个小白脸呢，可小花不给朱珏饭吃，她多的都搭上了，现在不烧冷灶怎么办？

    “刘大哥，你还没想起来你家里的事吗？不然我们进城找找你的家人吧。”

    朱珏想回去早就回去了，他怕太后对他不利，眼下如果能说动孙维佳他就回去。

    “去了也想不去来。”朱珏神色平静的撒谎，“不过我想快了，我也不能一直留在这里，都快饿死了。”

    对啊。

    乔美娘对朱珏的答案很失望，可朱珏快饿死了,应该比她着急，在等等，这人很快就能找到他富裕的家的,到时候她也会跟着沾光。

    在朱珏那里套不出来什么话，乔美娘敷衍了朱珏几句，就去了潘家的方向。

    李重楼跟着潘婶子到了潘家。

    可见潘婶子是个能干的，园子侍弄的非常好，鸡鸭都有，还养了一头猪，就是院子里有的地方有草，不是很整洁。

    他们家没有男孩，有两个女儿已经出嫁，如今家里只有三口人。

    能做这么多事，还要种地，一看就是正经过日子人家。

    他们刚进院子，就听身后有动静，茅房中走出一个相貌还算周中的农家汉子，男人系着裤袋，没好气的看着潘婶子道：“你大早就可哪溜达，你是那溜达鸡啊，饭也不做，管管你那赔钱货，她爹叫她她都不动。”

    又看见小花，皱眉道：“你叫她来干什么？”

    潘婶子气恼道:“云儿病了你不知道？我请小花来给她看病。”

    “她会看个什么？赶紧赶出去做饭。”

    李重楼一看这男人对自己非常不友好，冷笑道：“婶子原也不想请我的，可她挣的钱被你玩女人花掉了，你给钱她就不请我了。”

    说的潘婶子脸色通红。

    潘大富怒道：“这么点破事你可哪叨叨，深怕别人不知道你长了张破嘴，把她赶出去。”

    李重楼直接拉着潘婶子道：“别听他的，妻女都养不起还学别人玩女人，这种人他都不脸红婶子您脸红什么，我们去看云儿姐姐。”

    对云儿的命重要。

    潘婶子刮目相看‘小花’，没想到这丫头嘴巴厉害到这种程度，不过说的都在理。

    她这样强势，让潘婶子对她的医术更有信心了。

    李重楼自然不知道潘婶子的心里变化，她就是看不惯不负责的男人。

    想赶她出去？见死不救可不是她的性格，走是不能走的，谁来都不行。

    她随着潘婶子的脚步来到了小西屋，刚一开门就闻到了血腥味，炕上蜷缩着一个身形消瘦皮肤有些黑的羸弱女孩。

    李重楼看女孩脸色发白，发丝打结凌乱铺在一旁，一张没长开的小脸上额头有细密的冷汗，颤抖的嘴唇呓语着，她闭着眼都能感受到她的疼痛。

    有点严重啊。

    李重楼坐下来给女子扶脉，宫腔内有淤血的症状。

    伸手轻轻按了按，潘云儿疼的睁开了眼。

    这就是实症，内里有血了。

    她回头问潘婶子：“云儿姐是不是十多天前来的月事？她月经周期是多少天？”

    什么叫月经周期潘婶子听不懂，点头道：“你怎么知道她是十多天前来月经？”

    “还有周期我不懂。”

    “就是多久来一次？”

    “她是十四岁来的月经，三十天左右来一次吧。”

    潘婶子说这话神色紧张起来：“小花，你姐姐到底怎么回事？”

    按照正常的问诊程序，李重楼应该问潘云儿有没有性生活，阑尾炎被她排除了，虽然疼的地方很像阑尾炎，但是下面已经见血，就不是阑尾炎。

    不过她相信潘婶子对潘云儿的关心，应该不会有人侵犯了潘云儿，以潘云儿的为人也不会跟谁不清不楚。

    “姐姐最近干了重活了？”她初步判断是小肚子收到了外力攻击，黄体破裂所致。

    佐证就是正好出于月经周期的黄体期。

    而除了干重活，古代女人很少跑跳，应该就是干重活所致了。

    (本章完)

