    当秦曦出院的时候，A市金融圈已经变了天，陆凯文继承了陆家的产业，郑彬顺利接手了家族企业，两人同时登台，大有些针锋相对的意思，在圈子里引起了不小的波澜。

    豪门圈子里的人，大多是在骂秦曦的，骂她一吻逼得A市最有钱的两个男人为了她针锋相对。

    可这时的秦曦什么也不知道，她一步一步地跳下台阶，像个小孩子一般，又像是坠入人间的仙子，俏皮可爱。

    陈俊逸站在街对面，只能远远地看着她，见她一瘸一拐地慢步消失在了自己的视线里。

    他清咳一声，转身坐进车里，指尖轻轻一扬，司机接到指令，点燃火，踩下油门，载他离开。

    近几年，A市高楼拔地而起，商业经济发展愈发快速，企业必须发展地更快，才不会被社会抛弃。

    十前年，人们脚下的地也只是一片平地，现如今已是高楼林立，压迫得人喘不过气。

    宏伟的高楼上站着一个身穿黑色西装的男人，领带松松垮垮地系在脖子上，显得是那么桀骜不驯，耳边回响起父亲的“谆谆教诲”，他一脸苦笑。

    陆凯文指尖的香烟一口未抽，早已燃尽，只落得一地烟灰。

    他转身离开，带走一身落寞。

    秦曦才到家，就听到身后传来巨响的跑步声，她都怀疑是有人在追杀她，秦曦疑惑地停下脚步，想看个究竟。

    不一会，郑彬提着水果喘着粗气出现在她面前。

    “啊哈，哈~出院了怎么不给我打电话？”郑彬腾出一只手搭在她肩上，脸色有些疲惫。

    “听夏秋说你最近很忙，就没有让他告诉你。”她打开门，他搭着她的肩膀进门。

    “再忙也有时间陪我的女王陛下。”调整好了呼吸，他恢复了往常不着调的样子。

    秦曦嫌弃地看着他，接过他手里的水果，自顾自地拿去厨房清洗。

    郑彬抢过她手中的苹果，屁股一别，把她挤到一边去，“小的来。”

    “木木三!郑彬啊！木木三。”她揪着郑彬的耳朵，跟他玩闹着，在他耳边咋咋呼呼地说着。

    郑彬抬起手，把手上的水往她脸上弹，秦曦把脸躲在他背后，左右闪躲。

    “木木三啊，我们去旅游吧。”她两手捏住郑彬腰间的衣服，弯腰从他腋下探出头。

    “嗯？”他低头看着那个小家伙，惹人怜爱的很，“去哪里？”

    明明很忙的他，还是一口答应了她。

    哪怕他已经忙到没空吃饭，喝水也嫌浪费时间。

    “嗯……去海边。”她瘪着嘴思索了一会的样子。

    “去年不是才去过？”郑彬不假思索地反问道。

    “想吃大螃蟹！”她松开他，往客厅走，有些不自然。

    他手指微顿，接着把水果放进沥水篮里，然后擦干苹果，放进果盘里。

    从未削过水果的人，为了她，削起了皮，他切好苹果放进盘子里，给她端了过去。

    女人光着脚坐在沙发上，他叉起一块苹果递到她嘴边，她张开嘴咬了一口，他不喂到她嘴边，她就不会吃一口。

    她就是个被宠坏了的孩子。

    他一脸宠溺得看着她，那人却专心地看着电视里上演的狗血剧情。

    这时候他接到了一个电话，随意的说了几句，拿上外套就准备走。

    他脸上是掩不住的焦急，却还是笑着跟她说：“公司有点急事，你好好休息。”

    “哦？好！木木三上班加油哦。”她看着他眼睑下的乌青，满脸笑意地给他加油打气。

    他回身给她敬了一个礼，笑着出门了。

    秦曦突然觉得心里空荡荡的，索性关了电视躺在沙发上发呆。

    她正欲给郑彬发微信逗他玩儿，门铃却响了，秦曦还以为是郑彬忘什么东西了，迅速起身去给他开门。

    一打开门，扑面而来的冷气和酒气，让她瞬间捂住了口鼻。

    她皱着眉头，看着门外站着满身酒气的男人，他抬头看了眼她，然后跌倒在她身上。

    秦曦慌忙地扶着他，以此拖住他不断往下滑的身子。

    无可奈何的她扶着他进门，随意地把那人推倒在地，然后皱着眉看着那人。

    她蹲下，拍了拍男人疲惫的脸，“陆凯文？陆凯文醒醒。”

    醉死了的人根本感觉不到疼痛，她揍过喝醉了的郑彬，第二天郑彬根本不知道自己被她揍了。

    看着陆凯文那张冷酷无情的脸，她很是生气。

    “你不是凶我吗？来我家干嘛？又想打我？”秦曦捏住了他的鼻子，食指触碰着他高挺的鼻梁。

    他被捏住了鼻子，导致呼吸困难，自然地张开了嘴，秦曦觉得无聊，就松开了手，起身继续去看电视。

    她给郑彬发了信息，可郑彬并没有立即读取她的信息，她随即把手机放在了一边。

    剧里的女主正上演着和孩子分别的戏码，她抽出了纸巾擦拭着眼角的泪水。

    突然一阵窸窣，是他翻了个身，薄唇和地砖有了亲密接触。

    那样子，十分滑稽，就像是从前那个爱笑的陆凯文。

    “不可以.......对我......对我也笑笑吗？”地上的男人醉醺醺的说着，大掌一捞，抓住了她鞋柜旁的凉鞋，一脸享受的紧紧地抱着那只鞋。

    秦曦瞪大眼睛，皱着眉看着他：“疯了吧你？”

    说着，她跳下沙发，想把他从地上拖起来，奈何她实在是有心无力，消耗掉了浑身力气，丧气地跟他一起跌坐在地。

    “跑别人家来睡觉的？最烦酒鬼了。”她一伸手，往他额头上一敲，男人闭着眼痛的皱紧了眉。

    睡梦中的他，眉头紧锁，薄唇紧闭，曾经无忧无虑的少年，好像有了无尽心事。

    “再爱，也别搞的太难堪，不是吗？”她轻声说到，把陆凯文的头轻轻按在了自己肩头。

    秦曦温热的手掌摸上那张冰凉的脸，像把玩最珍贵的宝物一样，舍不得放开。

    不知道蹲坐了多久，听到敲门声她才起来。

    郑彬提着从酒店打包回来的饭菜，一脸的疲惫地站在门外等着她开门，在看到她的那一刻，立马扬起了灿烂的笑容。

    “捡到宝了？这么开心？”她捏住他的脸，把他拉进了门。

    那一刻，郑彬觉得，再苦再累，为了眼前这个人都是值得的。

    “见到了女王陛下，比捡到宝还要开心。”他狗腿地拍着她的马屁，余光瞥了眼在地上的陆凯文，说：“他怎么在这里？”

    “哦，不知道呢，把他叫醒吧，一起吃饭。”秦曦摆放着饭菜。

    看见有她最喜欢吃的糖醋里脊，她兴奋地跳起了舞。

    举止优雅的女人，连跳舞都是那么迷人，粉色薄纱裙随着她的身体摆动，轻盈飘逸。

    “我们优雅的秦女士，请。”郑彬拉开椅子，秦曦入座，还给了他一个甜甜的笑容。

    郑彬取下自己手腕上的橡皮筋，绑住了她棕色的浪漫卷发，方便她用餐。

    他转身去叫醒陆凯文，一巴掌重重地拍在死党的胸上，陆凯文睡眼惺忪地惊醒。

    男人茫然无措地看着周围，然后看了眼怀里紧紧握着的凉鞋，瞬间丢了出去。

    陆凯文按着头，看了眼秦曦，又看着郑彬，“我怎么在这儿？”

    “你应该问你自己，为什么闯入我们女王的宫殿。”郑彬煞有介事地说着，轻浮的样子让陆凯文看了更加郁结。

    “你能不能一天到晚不要这么中二？”陆凯文按着郑彬的肩膀，借力起身，然后起身居高临下的看着秦曦，“就是你让她认不清现实的，郑彬。”

    “哦？是吗？”郑彬反问他，那好看的葡萄眼里有一丝戏谑。

    陆凯文很是厌烦地皱眉，回头看着一脸坏笑的郑彬，心里烦闷极了。

    “要一起吃饭吗？很久没有一起吃饭了。”郑彬自顾自地走到她旁边的位子坐下，手臂自然地搭在她的肩上。

    气氛降到冰点，秦曦抿嘴，双手抱臂看着桌上的菜发呆，她在给陆凯文机会。

    陆凯文走到饭桌前，猛地拉开椅子，坐到了秦曦对面。

    郑彬轻佻地一笑，冷哼一声，拿起筷子给他夹了一口菜。

    “我们过两天要去海边，你去不去？”郑彬看了眼秦曦的脸色，对陆凯文说到。

    “看来你倒是挺闲。”陆凯文冷冰冰地说到。

    “闲不闲不知道，反正陪她的时间有的是。”郑彬笑嘻嘻地回答，“你也知道我女人，我不心疼谁心疼？”

    他的这句话，惹来了秦曦的一记手肘，疼的他揉了揉胸口，却依旧笑得灿烂。

    可那笑在陆凯文眼里，碍眼极了。

    “也对，毕竟你是独子，天大的事都有你老子给你担着。”陆凯文抬眸一笑，毫不留情地怼了回去。

    秦曦惊地抬头盯着他，那瞪大的褐色眼珠子明显在责怪他。

    “陆凯文，朋友之间，非得这样说话带刺吗？”秦曦看着沉默的郑彬，他有些受伤的样子令她心头一紧。

    “刺？我本来就是你们中间的那根刺，觉得碍眼？就早该拔掉！”他看着她护着郑彬的样子，怒火中烧。

    陆凯文摔下筷子，愤怒地起身，凳子摩擦地面的声音，让秦曦耳朵都疼了。

    “拔掉就拔掉！是你先抛弃我们的！”秦曦也猛然起身，倒吓了郑彬一跳。

    “行，成全你们。”陆凯文冷笑一声，看着两人，摔门而去。

    秦曦泄了气般地跌坐回椅子上，郑彬故意凑近看她，目光灼灼，很是深情。

    一般女孩子哪经得住郑彬这样诱惑，可她秦曦，直接轻扇开了他那张纯情少男脸。

    “他是遇到什么麻烦了吗？”她黛眉微蹙，自顾自地分析着。

    那只正想握住她的手突然停顿在空中，然后悄悄收了回去。

    他自嘲地一笑，低头吃饭，酸溜溜地说道：“他能有什么事。”

    “也是。”秦曦看郑彬脸色不好，她选择了结束话题。

    三个人之间的感情正在慢慢变质。

    第一个打开潘多拉魔盒的人，成了罪魁祸首。

