    弘治皇帝看向方继藩。

    这种时候，大笑，实在是一种找死的行为。

    “方卿家，你的脑疾发作了？”

    方继藩原本以为，弘治皇帝会问一句‘方卿何故大笑’。

    可弘治皇帝如此直接，确实令人有些尴尬。

    方继藩摇头：“臣好的很。”

    “那卿家笑什么？”

    方继藩想了想，道：“陛下，戚景通确实有罪，不过臣一直在思考一个问题，为何我大明水师，不是倭寇的对手。”

    “嗯？”弘治皇帝看着方继藩。

    方继藩道：“陛下还记得当初的劝农书吗？”

    “你继续说下去。”虽然心里不悦，可弘治皇帝似乎有些回过味来了。

    “不知耕种的人，就不了解何为农耕，不了解农耕的人，却写劝农书，指导天下的农户开垦耕种，陛下认为，这合理吗？”

    弘治皇帝缓缓点头。

    方继藩又道：“现在的问题，也在于如此，戚景通就是这个农户，朝廷写下劝农书，告诉他，他得几条船，如何操练，何时出战，结果……这地耕坏了，算谁的错？”

    弘治皇帝看了一眼马文升：“卿家的意思是，是兵部尚书的错？”

    方继藩摇头：“不，兵部尚书马文升，不懂海战，可又是谁让他在兵部尚书之位，让他去指导人耕作，写下劝农书呢？臣是个耿直的人，觉得既然失败了，并不可怕，可怕的是，失败了之后，庙堂之上，将责任推在一个农户身上，若是如此，朝廷就永远无法长进，下一次，再换上一个新的农户上去，照旧，这农户还是重蹈戚景通的覆辙。输了就输了，费的不过是钱粮而已，事已至此，朝廷应该做出反省，问题到底出在哪里，找出了问题，再进行更正，这……其实不难。”

    难得说出一番有道理的话啊。

    弘治皇帝沉默了很久，细细的咀嚼着方继藩的话，他叫方继藩来，便是觉得方继藩这个人鬼主意多，或许这个人，有新的看法。

    等他细琢磨了很久，终于眸子猛张：“你绕着弯子，骂朕？”

    方继藩忙摆手：“臣冤枉。”

    弘治皇帝脸色胀红。

    旋即，却又吁了口气。

    “其实……卿家说的没错，问题的根本，在朕！”

    站在历史的高度，或者说站在巨人肩膀之上的方继藩看来，弘治皇帝的小农思维，以及他某些时候的优柔寡断，弘治皇帝虽称的上是一个好皇帝，却也不过尔尔。

    毕竟，任何一个人，都有其历史的局限性，你不可能要求一个奴隶主一拍脑门，觉得哎呀，我们该释放奴隶，该分田分地。又或者，让一个代表了天下士绅的王朝天子，转过头，就大声疾呼，我们要工商，要工商，欧耶！

    若真有这样的人，怕是连方继藩都觉得这个人……肯定是个二货。

    弘治皇帝更像是一个裱糊匠，他很累，意识到了问题，却又怕房子塌了，所以裱糊起来，总是小心翼翼。

    可他有一点好处，就是有时方继藩拐着弯骂他，他也不会生气，至多也就脸色变一变，可当他深思之后，却又默然接受。

    弘治皇帝眯着眼：“问题的根本，确实是在朕！可是，这天底下，又有谁懂海战呢？”

    “有人懂！”方继藩道。

    弘治皇帝看着方继藩：“嗯？”

    方继藩道：“其实这戚景通，就蛮懂。”

    弘治皇帝脸色不太好看，弘治皇帝已经打算宽恕这个人了，可方继藩提起这个人，弘治皇帝还是心里有些不悦。

    方继藩继续道：“还有一人，可以试一试。”

    弘治皇帝振作精神。

    方继藩朗声道：“臣有五个……不，六个门生，六个门生之中，最看重的就是唐寅，唐寅此人，自幼聪敏，这个人………懂！”

    “他？”

    方继藩笑吟吟的道：“臣为何说他懂呢，因为唐寅此人，最善于学习，他或许现在还不精通，却善于摸索和总结，世上没有一个人，是什么都懂得，即便是陛下，也是如此。因而，圣人说，三人行、必有吾师。唐寅就是万中无一的这个人，他近来，和臣往来的许多书信之中，臣都可以看到，唐寅对于大海，有了越来越深刻的看法。陛下，大明海禁了百五十年，备倭卫也荒废了百五十年，凡事都不可操之过急啊。”

    “唐寅……”弘治皇帝若有所思，他还是觉得这个人，书呆子气有些重。

    弘治皇帝抬眸：“那就让他做出一些成绩来，让他来证明，他是如何懂海战，朕也很想看看，他凭什么，可以清除倭寇。”

    方继藩道：“有一个方法可以证明。”

    弘治皇帝振作精神：“说来听听。”

    方继藩道：“汪洋之内，有一巨鱼，目所未见。所习见者，鳅耳，巨亦已甚。其跳波鼓浪、鸣声如雷……”

    “什么？”

    本来这些形容，是唐寅说的。

    方继藩觉得这厮不说人话。

    可到了皇帝面前，为了显得这鲸鱼的可怕，所以方继藩借用了一下。

    结果……

    方继藩只得道：“深海之中，有一巨鱼，有数十丈长，重达数十万斤，其在海中翻滚，便可掀起巨浪，呼吸之间，可生涌泉，唐寅欲捕杀此鱼，一为立威，二乃操练军士。”

    数十万斤。

    所有人倒吸了一口气。

    一人若是两百斤的话，那么数十万斤相当于是多少人？

    弘治皇帝看这暖阁：“如此，岂不是此巨鱼，比这暖阁还大？”

    “区区暖阁，如何装得下？”

    诸臣们一个个惊呆了。

    他们无法想象，世上有如此庞然大物。

    方继藩道：“陛下，若是唐寅能捕杀此巨鱼，如何？”

    弘治皇帝深吸一口气：“若如此，朕定有重赏。”

    小气鬼。

    方继藩心里想。

    弘治皇帝的所谓重赏，方继藩是一向……不太……抱有期望的，这颇有几分星巴克所谓的中杯、大杯、超大杯一样，水分巨大。

    方继藩笑吟吟道：“不如这样，若是唐寅能捕杀此物，就请陛下，将这戚景通交给镇国府备倭卫。”

    “……”

    这是一个好主意。

    戚景通确实是个很有才能的人。

    此次他犯了大错。

    即便皇帝不处置他，他这辈子，怕也只能闲置一辈子了。

    方继藩想给他一个机会，一个像他儿子戚继光一般大展宏图的机会。

    弘治皇帝沉默了，他张眸：“朕现在就可以给你，传旨，戚景通罢指挥一职，降为副千户，调任镇国府备倭卫！”

    “不过……”弘治皇帝似笑非笑的看着方继藩：“朕可很是期待，这世上是否有没有这样的巨鱼，唐寅到底能不能将其捕杀。”

    方继藩吁了口气：“请陛下拭目以待，臣这一次，拿臣五个门生的人头作保！”

    五个……

    弘治皇帝被震撼了。

    …………………………

    蓬莱水寨……

    戚景通自觉地自己已经完了。

    他很清楚，自己原本应当死战的。可他也同样知道，若是死战，剩余的舰船能不能保住，只有天知道。

    他必须带着舰船回来，还有剩余的军户。

    他更清楚，败军之将，对于一个武官意味着什么。

    所以，他自回到了营中戴罪，随时等候朝廷的裁处。

    圣命终于来了。

    出乎意料的事，他没有被彻底的罢免。

    而是降职为副千户，调任镇国府备倭卫。

    戚景通原本以为，这一次战败的责任，统统都要背在自己身上，即便不下狱，可是罢官也是十之八九。

    他一脸狐疑，心里在嘀咕，莫非是兵部有人为自己求情吗？

    戚景通长长的松了口气，能活下来，已是幸运了。

    想来此次调去那镇国府备倭卫，是打算一辈子闲置吧。

    这是命啊。

    他认命了。

    那钦使宣完了旨，很是古怪的看了戚景通一眼。

    戚景通立即明白了什么，对啦，该到了日常的项目了。

    他掏出一锭银子，便往钦使手上塞：“上使辛苦。”

    “啥意思，你这啥意思？”钦使打死都不接受：“你当本官什么人，本官不是那样的人，拿走，拿走。”

    “……”戚景通懵了，啥意思，嫌少，不少了啊。

    他不得已，又掏出一锭来，武官就是如此，一定要随时记得带好银子，随时打点，得罪了哪一个大爷，都不是他能消受的起的。

    “这是做什么，你这是做啥？说了不要就不要，本官两袖清风，本官不是那样的人！”钦使依旧抵死不从，双手护着自己，一步步后退：“本官看着这银子就觉得恶心，想吐！”

    戚景通干笑：“上使，这……”

    手里捏着两锭银子，很尴尬啊。

    这钦使苦笑道：“说了不要就不要，本官是朝廷命官，来此公干，怎么能收受钱财，这像话吗？”

    “上使真是高风亮节！”戚景通佩服的看着他。

    这钦使像是长出了一口气的模样。

    接着戚景通请他喝茶，二人闲聊片刻，钦使预备要走，戚景通忙是相送，钦使大抵觉得戚景通这个人，还算稳重老实了，于是他面上带着笑容，临走时，突然意味深长的道：“戚千户啊，你……何时搭上了新建伯的门路，真是……失敬啊。”

    “啥？”

