    此刻，剩下的六位，迪利莎组织的武者。再看向夜色中，漆黑的海面。却犹如身在，地狱死海中一般。在他们的感官中，呼啸的海风，已经变成阴风瑟瑟。阵阵的涛声，已经化为厉鬼呼嚎。这还不跑，还等什么？

    只可惜，他们此时想逃，已经晚了。他们很后悔，刚才没听太史言的话。或许，刚才他们乖乖的把人，交给这只鬼神般的怪物，就能换得个活命。可谁又知道，他会强大到这种地步。

    十几分钟后，四散奔逃的这六位武者，便都被太史言，一一追上，只出一两招，就给毙命了。太史言想追杀他们，犹如探囊取物。只要这些人，一旦被他追进了，他的神念范围，他就立即释放源力，降低他们的行动速度。然后，追上去结果了他们的性命。

    这些迪利莎组织的武者，在临死前，都明白过来，西元洲联邦政府，又多了一个，比三级星将，还要可怕的怪物。有了这只怪物，他们的组织，大计难成，命运堪忧了。而太史言，赶尽杀绝的理由，还是一样。他们是诺轮星上的武者，他们刚才释放了源力，想要杀自己。太史言现在的想法是：这诺轮星上的武者，只要是坏心肠。只要有机会，他每多杀一个。将来，对其他低文明等级的星球，就少一分威胁。

    等太史言回到，尼娅和焦尼两人，所在的冰面上。到跟前儿一看，这焦尼还好。毕竟，他是个二级星士武者。他只是被打晕了，身体并无大碍。而且，衣衫完整。衣服料子也够高级，防水保温。这冰上的温度，最多也就是零下一两度。所以，他虽然昏迷着，但气色很正常。

    只是，这位可怜的女孩儿，就惨了点。太史言在把她放到冰面上时，还特意脱下外衣，盖在她身上。不然，她那莹白如玉的娇躯，总是半裸着，太史言看着也晃眼。不过，虽然尼娅也是武者。但，实力可差得太多了。而且，这一晚上，她的心神可是连遭摧残。先是悲辱绝望，后是惊魂动魄。

    那名第一个被太史言，戳破喉咙的矮胖武者。虽然，贪图美色，却没个惜香怜玉的心思。扛着娇艳欲滴的尼娅，欢天喜地的就是一顿狂奔。任由着那时已经心力憔悴，娇弱不堪的尼娅，被冰冷如刀的冽风侵袭。

    太史言救下她时，她早已全身冰冷麻木，心气郁结，经络淤堵。此刻，又在冰上躺了一会。更是寒气攻心，血脉不畅。虽然，人还在昏迷中。但，脸色已有些发青，全身都在瑟瑟发抖。

    太史言一看尼娅这副模样，可是有些发愁。他这要是夹着两人，极速飞奔回游艇，这位帅哥倒是没事。可这位气息奄奄的女孩儿，别回头再死半道上。实际上，他在救人时，心里还是想着，以救这个女孩儿为先。

    毕竟，她是蓝星上，山府中人的后代。虽然，她是曲家人。但，他们这两支血脉，已经隔世为人几千年了。自己跟曲家的仇怨，也算不到她的头上。他连曲青都饶过了，更不会迁怒到，这个女孩儿的身上。

    而且，这个女孩儿，也确实挺可怜的。太史言对尼娅，又升起了恻隐之心。可是，不夹着他们跑，就只能抱着女的，背着男的。他不弄醒焦尼，是不想让他知道，是自己救了他。他对焦尼这种，诺轮星上的贵族，没有任何好感。说不定，将来都是他要打击的对象。所以，不想跟他产生任何瓜葛。

    最终，他决定抱起尼娅，用真气拖着焦尼跑。当他抱起尼娅，那冰冷柔弱的身躯。这还是他到了诺轮星后，第一次抱着女人。而且，抱的还是蓝星人的后代。一时间，还真有点心潮起伏。同时，对这个女孩儿的同情心，又加深了一层。

    不过，等他不紧不慢的跑了一段距离。就发现，这女孩的脸色更加难看，呼吸也有些紊乱。太史言心中暗道：“不好，难道这女孩儿，经受不住颠簸，这就要英年早逝了？最近，我这杀人是越来越在行。救治病人，我可没什么手段。

    我这一身源力，让它去冻死人，那绝对是爱岗敬业。再就是，冰冻保鲜，也是一把好手。要是，用电去刺激她的经络。万一她经不住刺激，再直接把人给刺激走了！逆向工程的领域，咱没涉足过，可不敢乱操作！这可怎么办？”

    正当太史言发愁之际，老毒的声音，又在他脑海中想起：“你想救她，可以用那株白焰上的力量试试。”

    “啊？老毒，你让我释放那种力量？我释放它，可跟修炼它的时候，引起的那种能量波动不一样。万一，被诺林发现了怎么办？再说，这种力量，我自己承受起来，都有些吃力。别回头，再把我这位老乡，直接给化成灰了。救人不成，反倒成了杀人灭口。”太史言在脑海里，诧异的说道。

    “谁让你用杀敌的狠戾心境，去释放那种力量了？你就不会转换一下心态？用海涵地负的胸怀，缓缓的释放出这种力量。用和风煦日的温情，驱动那种力量，把她包裹住。也许，就可以拯救她了。你只释放出这么一丝，没有人会察觉到，你就放心吧！”老毒用一种循循善诱的口吻，教导着太史言。

    “我说老毒，你最近，又进化了是吗？都学会作诗了。你天天在我脑子里飘着，我现在啥心态，你还不知道吗？咱们熟归熟，那你也不能，飘着说话不腰疼吧？哦对，你也没有腰。

    我现在，每天都跟急火攻心似的，还得拼命忍着。无论说什么，干什么，都得思前想后，瞻前顾后的。这种日子，也不知道，什么时候是个头，你还让我和风煦日的？

    要不是为了，能再回到蓝星，回到到小希，小娜，小方，还有婉姐和那些亲人身边。我有时候，真恨不得，把自己给点了，把这个混账的世界，给炸了算了。也许这样，我就能再见到，我媳妇和我大哥了。我真是不明白，为什么是我，非要活在这种煎熬中？为什么非得是我……?”想到这，太史言又有些悲愤难抑。

    “哎！我何尝不知道，你心里的苦。你的经历磨难，比前面那99位武者都要多。可你想过没有，如果，你放弃了，你所爱的那些人怎么办？你经历的这些磨难，还有什么意义？

    而现在的一切，又由谁来改变。那么多星球上，人类的子孙后代。还要被这种人为的劫难，残害淹没多少次？还要历经多少个万年，才会再有，被改变的机会？，如果，再也没有了呢？

    我能在你身上醒觉，就代表着，咱们拥有同样的使命。这，就是你的命运。我相信，这种命运，会给你的未来，带去无与伦比的成就。命运之神，也一定会为你的付出，给予你意想不到的奖赏。”老毒慷慨激昂的说道。

    太史言慢慢的跑着，沉默了半晌后，又在脑海里对老毒说道：“你又进化成企业家了，都会给我花大饼了。哎~~~~！和风煦日是吗？我姑且试试吧！哎？我说老毒，我原来那种，能看出来谁对我好，谁恨我的连线功能呢？自从到了这个颗星球上，怎么就没了呢？”

    “哦！你说的是，‘度源生物情感，主动线性识别系统’啊？那功能比较费生物电，在这里的用处也不大，让我给关闭了！”老毒干净利索的回答到。

    “我擦你老毒！那生物电啥的，是用你交电费的吗？是不是，羊毛还得出在羊身上？我身上的生物电，不都是我发出来的吗？我的大脑，这业主还算是我的吧？就算现在，是咱兄弟俩同居。你要挪腾个家用电器啥的，我作为业主和供电单位。你咋滴，也得跟我说一声吧？你哑么悄动的就给关了，搞得我很彷徨你知道不？”太史言在脑子里话语，却是一肚子的埋怨。

    “哎呀！你当我愿意吗？你知不知道，你在被他们洗脑的时候，有多虚弱？我为了帮你保住记忆，保持住你原本的人格，费了多大力气？你当维持我运转的生物电，是那么好采集的？那时候，差点把我在之前，储存的电能，都耗光了。要是那样，就连我都得陷入，长期的休眠状态。

    我不趁现在，多存储点。万一以后，你再遇到什么意外。到那时候，谁来帮你？怎么？我帮了你这么多，还有错了吗？而且，这个阶段，这种功能，也不利于对你心智的磨砺。我可都是为了你好，你不领情也就算了。怎么还埋怨上我了？居然还要擦我？你擦我是什么意思？”老毒的声音，变得分外幽怨，还带着些怒意。

    “你看你，咋还越进化，越小家子气了呢？我不就是开个玩笑吗？我擦你的意思：就是……就是，我要把你擦的亮点。我用的广阔的胸怀，把你擦的铮明瓦亮的。从今往后，你就是我的指路明灯。咱们哥俩，我扛大旗，你擂鼓，一路打进高孔府。那啥，毒哥？和风煦日是吧？我马上就给这位老乡安排。”经历了一年多的患难与共，这时的太史言，也只能在老毒这里。才能释放出一些，他原本性格中的东西。

    毕竟，老毒只是一段，人工智能产生出的独立意识，自然不会跟太史言计较。之后，太史言就小心翼翼的，用一种，呵护女人的心态。从心底那株，3厘米左右高的白焰上，用最低限度引出一丝能量。从胸口缓缓的释放出来，包裹在尼娅的全身。

    果不其然，没过多久，尼娅的身躯，渐渐有了体温，也不再颤抖了。脸上的乌青色，也很快褪去。慢慢升起了，淡淡的红润。太史言撇了一眼尼娅，发现这女孩儿，确实是越看越漂亮，不比他那几个老婆差。

    同时，又闻到她身上，那股处子的幽香。太史言心说：“看来，今晚她到游轮上，做伴玩儿女郎，还没被后面那位帅哥得逞。不过，看她身上这裙子，可是被撕破的。莫非，她还没喜欢上这位高富帅？是被强迫的？或者说，两人玩得是什么，特殊癖好？谁知道呢？”

    不过，一想到帅哥，太史言便回头看了一眼焦尼。虽然，他现在对源力的运用，更加得心应手。他只是用少许的源力，托住焦尼身上，肌肉和脂肪比较多的部位。但，现在看，这帅哥的脸色，可有点苍白。他的源力中的冽冰属性，还是太过强悍了。时间一长，恐怕这位帅哥，也要扛不住了。

    所以，当他发现，尼娅已经苏醒的时候，向她询问了一句。而等到后来，他跟尼娅又交谈一番后。太史言又产生了，新的想法。

