    这是那日的不欢而散后，盛晚棠头一次正眼看陆霁渊。

    眼神平静到冷淡，仿佛就是见一个公事公办的工作伙伴，而那个在陆家老宅对他维护的女人，仿佛不曾存在。

    “陆四爷，带我参加拍卖会，小心丢脸。”盛晚棠提醒。

    有钱人的圈子就这么大，能参加这种级别拍外会的人也就那些，谁还不知道盛晚棠和她真假千金的笑料了？

    陆霁渊还没说话，西瑞尔就不解的说：“小姐，您的出现都将会是会场的无上荣光，怎么会丢脸呢？”

    他持之以恒，“——我可以拥有您的微信吗？”

    易九：“……”

    瞬间感觉到了来自四爷身上的低气压。

    但是神经大条的歪果仁好像并没有察觉到。

    盛晚棠觉得这个西瑞尔实在有趣又可爱，两个人又是同行，说不定以后有合作的机会，欣然答应：“当然可以。”

    盛晚棠刚拿出手机，还没来得及打开微信的二维码，突然一只手伸过来，她的手心一空。

    陆霁渊拿着盛晚棠的手机，关掉手机锁屏，面无表情的看着西瑞尔：“你很闲？送你回欧洲？”

    西瑞尔如临大敌，一头奶奶灰拨浪鼓似的摇：“不回！我一回去就会被抓回家族做生意！我不回！”

    陆霁渊冷冷的看了西瑞尔一眼，收回目光，示意盛晚棠跟上自己，推着轮椅转身离开。

    盛晚棠被他这一顿古怪的操作弄得莫名其妙。

    不过也看明白了一件事——这个被时尚界追捧的西瑞尔，竟然也是陆霁渊的人！

    “我怎么觉得陆先生在针对我呢？我惹他不高兴了？”西瑞尔十分不解的小声问易九。

    你当着别人的面一脸兴奋要别人老婆的微信，别人能高兴？没打你都算好的。

    “盛小姐是四爷的女人，少动歪心思。”易九低声提点。

    西瑞尔非常无辜并且理直气壮：“我没有歪心思！我这是对美人的欣赏！”

    易九：“……”

    他为什么会想不开去提点一个傻子呢？

    -

    陆霁渊今天换了一辆迈巴赫。

    盛晚棠上车后不想和陆霁渊说话，低头玩手机。

    恰好刷到朋友圈有人去了布尔湖心岛的会所的销金，那奢靡沉沦的场景让盛晚棠瞬间想起那天晚上不好的记忆。

    正要退出界面，她忽然目光一顿！

    这是布尔湖心岛会所的大厅，正中间的高台上是跳着热舞的舞娘，而高台之上……是一片黑色。

    没有玻璃！

    她上次被陆霁渊带上三楼，能一眼看到楼下，但楼下似乎……看不到上面。

    那是一片单面玻璃？

    盛晚棠错愕的看向陆霁渊，两秒后，趁着他没注意，触电般的收回自己的目光。

    -

    拍卖会的举办地位于市中心一家很有名的公馆。

    夜幕降临，公馆外豪车陈列，香车美人来来往往。

    陆霁渊坐着轮椅出现，显得格外的隐忍侧目。

    从下车那刻起，盛晚棠就感觉到了来自四面八方的目光。

    或探究。

    或嘲讽。

    “我去！盛晚棠怎么来了？她那张脸真是令人羡慕，照着整容都整不出来！”

    “前段时间都没听到她的消息，也不知道是不是抱上了什么金主！”

    “她旁边那个男人是谁？还是个坐轮椅的瘸子？圈子没听说这号人物啊！”

    “怎么没有？陆家不就有一个……应该不是陆四吧？”

    “今天有好戏看了，盛家新回来的那个女儿和陆启也都来了。”

    ……

    足够优秀就会被人关注。

    被人关注才会遭人非议。

    ——盛晚棠从小就明白这个道理。

    她对其他人的话恍若为觉，跟着陆霁渊进入拍卖会场。

    陆霁渊的位置很好，位于第一排。

    刚坐下，就听到旁边传来一道声音：

    “晚棠，好巧！你怎么也在这里？”盛梦月一席烟灰紫长礼裙走过来，亲昵的挽着陆启的手臂。

    盛晚棠的表情立刻冷淡下来。

    如果早知道会在这里碰到这两个人，她宁愿在医院应付盛昆和林芝。

    “你没去医院？”盛晚棠望着盛梦月，“奶奶生病了，你不知道？”

    “那是我奶奶，可不是你的。我的奶奶，我自然知道。”

    盛梦月的声音不小，周围人都听得到。

    一时间，众人都看向盛晚棠。

    啧，明明不是盛家的女儿，还一口一个奶奶呢，不要脸！

    盛晚棠却听出了她更深一层的话：我就算知道奶奶生病，也不去医院！

    盛晚棠看到盛梦月这副笑逐颜开丝毫没有担忧的模样，再想起陆启所说的奶奶出事和盛梦月脱不了干系，瞬间怒火中烧。

    刚要发作，身旁响起：

    “盛晚棠。”

    男人低沉冷漠的声音将她的理智从愤怒中拉回来。

    盛晚棠垂了垂眸子，压下脾气，在对应的沙发坐下，低声对陆霁渊说：“抱歉，我不该把私人情绪带到这种场合。”

    话是在道歉，脸上却气鼓鼓的，一副心不甘情不愿不开心的模样。

    其他宾客自然也注意到盛晚棠和盛梦月这边的动静。

    盛梦月故意闹这么一出就像是想看盛晚棠出丑，让盛晚棠是假千金的身份深刻人心，让大家时时刻刻都想起这件丑闻来！

    可她听到周围人却在小声讨论：

    “盛梦月居然敢跟盛晚棠穿一色的裙子，勇气可嘉！”

    “噗嗤！明明是一个色系的礼服，盛梦月站在盛晚棠面前怎么有一种土里土气的感觉？”

    “论仪态举止，盛晚棠就算是当年在巴黎名媛舞会上都是首屈一指，盛梦月怎么和她比？”

    “走走走！我们离盛晚棠远点，一站她旁边就感觉成了她的对照组！”

    盛梦月气得牙痒痒，却根本怒气无处可发。

    这些人眼瞎了还在吹捧盛晚棠？

    盛晚棠仪态好，那还是一个来历不明的野种啊！

    盛晚棠的好仪态，全是从她的人生里偷去的！

    她一定要让盛晚棠在这里颜面扫地！

    一定！

    ……

    陆霁渊转向盛晚棠，单手托在腮帮，这个有些女气的动作出现在他身上时，奇迹般的只有慵懒和贵气。

    “陆太太，想好怎么教训人了？”

