    第27章 027.属性面板   

    将回魂夜中所得的奖励道具都查看一遍后，罗晋也没有再去查看其它的，而是直接在房间客厅的沙发中睡了起来。

    

    在回魂夜世界中，一天一夜都没有睡觉了。

    

    加上又经历了高强度的战斗，神经还一直紧绷着。

    

    原本回到华国轮回空间后就困得不行了，也是靠着对于奖励道具的好奇才促使他又强撑着查看了一番。

    

    现在查看完毕他很快便倒在沙发上睡了起来。

    

    在各国轮回空间自己的房屋中，是系统承诺最为安全的地方，没有罗晋的允许，绝对不可能有人能闯入进来对他不利。

    

    所以他这一觉也睡得格外的安心与香甜，一睁眼便是第二天了。

    

    从睡梦中醒来的罗晋，又恢复满了精神。

    

    此刻的他才开始细细的打量起自己在轮回世界中的房子起来。

    

    也是此刻罗晋才反应过来，这轮回空间中自己的房子不仅仅是大，而且这里的空气清醒的简直像是置身大草原之上一般，仅仅是深呼吸一口，都能感觉到一股香甜的气息，同时这气息似乎还能很好的缓解身体中的疲劳。

    

    除此之外，房子似乎就是一个普通的充满现代化风格的豪宅。

    

    不过在客厅中却有着一个黑色的光球，昨天晚上罗晋居然没有注意到。

    

    此刻罗晋走到光球前，只见光球上突然跳出一个显示屏，然后那熟悉的系统提示音响起。

    

    【欢迎来到罗晋之家！请问您是否需要修改目前房间装修、设计？

    】   

    随着系统声音响起，显示器上跳出了许多房间设计装修的选项，大多数都是一些各地风格的装修方案，也可以选择自行设计，只要选择，房屋的装修就会立马改变。

    

    不过罗晋对房屋装修什么的并没有什么需求，所以就拒绝了这些花里胡哨的装修方案，保留了目前这个简单而现代化的装修风格。

    

    不过罗晋还是翻了翻显示器里的资料。

    

    这个房间在罗晋在轮回空间死去之前将一直属于他，而且房间的空间会随着他的实力增长不停的增加，在这件属于他的房间里他只要一个念头就可以创造一切东西。

    

    意思就是说，只要他实力够，房间够大，他甚至可以创造出一片海洋，也可以创造出一颗核弹！   

    不过他创造的东西都只在房间中才有用，出了房间立马就会化为飞灰。

    

    而且在房间里他就是不死不灭的存在，就算他每天在房间里把核弹当烟花放都不会有事。

    

    知道了房间的这个功能后，罗晋立马便将房子中的地下一层化为了自己的训练室。

    

    搭乘电梯进入地下一层。

    

    果然，这五六百平的空间目前已经变成了一个训练场，在训练场上此刻正站着四名身高两米以上的壮汉。

    

    这四名壮汉都是罗晋幻象出来的NPC，属性方面都是按照特种部队的实力来算的，同时等级也是青铜一阶，体力都是5点。

    

    属性点可以通过升级获得，但是因人而异每个人的初始属性点也不尽相同。

    

    比如罗晋，他的身材在现实中也算高大，不过此前并没有怎么训练过，肌肉力量并不强，所以升到青铜三阶，加上先前奖励的一点体力属性点还有所有属性点都加在了体力上才堪堪七点。

    

    而这些特种部队的壮汉，才青铜一阶便有五点体力属性点，如果升到青铜七阶，也将属性点全部分配到体力上的话就是九点力量属性。

    

    一跃跳上比武台，罗晋对着其中一个壮汉招了招手。

    他准备拿这些NPC试试自己升级后的实力，看看自己在升到青铜三阶后能不能碾压这些青铜一阶的特种兵。

    

    那四人中其中一个壮汉同样爬上比武台，如同没有感情的机器人一般冷冷的看着罗晋。

    

    不过真要说起来，这四个壮汉可不就是由他创造出来的机器人吗。

    

    罗晋也不用多说，这些由他创造出来的NPC自然明白他的意思，率先出击向着罗晋飞扑过去。

    

    虽说罗晋的体力比起这些壮汉要足足高出两点，但这并不代表罗晋的各个方面都比对方高出两个等级。

    

    因为体力值是一切与肌肉有关的综合素质评定，包括了力量、速度、身体强度甚至是平衡能力等各种能力。

    

    这些壮汉在速度方面比起罗晋如果按照数值来算，起码要低出三点以上，但如果单看力量，罗晋也就和他们不相上下。

    

    所以当他面对的这个壮汉携带着破风声的一拳向他袭来时，罗晋并没有选择硬碰，而是依靠着自己的速度优势想要闪过对方的攻击。

    

    然而这些由他创造出来的壮汉是以M国特种兵为模板的，虽说体力比罗晋差了两点，但在战斗经验方面完全不是罗晋这种小白可以比拟的。

    

    那壮汉锤向罗晋面门的一拳不过是一记虚招，但罗晋弯腰闪避后竟是直接以左脚为圆心，用冲拳的力道带动自己旋转，一记后踹便踹向了罗晋的胸口。

    

    而罗晋竟是反应不及，直接被这一记转身后踹踹飞出去。

    

    若不是体力足足高出对方两点，这一踹就能让他一两天之内下不来床的了。

    

    饶是如此，罗晋的胸口也是隐隐作痛，一时间难以喘上气来。

    

    然而罗晋心念一转，胸口的伤势竟是转瞬之间复原，胸口原本被踹出的淤青竟是立马消散，恢复原状，不过疼痛感罗晋依然记得清清楚楚。

    

    看来自己虽然通过回魂夜世界获得了不少强化，但依旧不可以小觑这些专业人士啊。

    

    揉了揉感觉还有些发痛的胸口，罗晋暂时不打算再试了。

    

    随手一挥，那四名壮汉便直接消失。

    

    刚洗漱完，罗晋便听到自己的门铃声响起。

    

    开门一看，铁牛和韩雪都站在门外。

    

    将两人请进了自己的屋里，罗晋心念一动，客厅便变成了一个巨大的会客厅。

    

    韩雪笑着看着罗晋调侃道：“学的倒是蛮快的嘛，昨晚有没有尝试过什么以前想做但是没敢做的事？”

    

    罗晋一开始还有些不明所以，很快便意识到看起来一本正经的韩雪居然也开起了车。

    

    他还没说什么，倒是一旁的铁牛脸突然红了起来。

    

    罗晋古怪的看了一眼铁牛：“你该不会真拿这房子的创造功能干了什么奇怪的事情吧？”

    

    “俺俺就是试了下没想到真的把俺未婚妻给创造到我的屋子里了俺们昨天是分房睡的．”   

    “噗哈哈哈哈！”

    

    对不起，我们不是专业的，实在忍不住。

    

    罗晋和韩雪两人同时捧腹大笑，两人都没有想到铁牛如此老实淳朴嗯，老实！   

    玩笑开完，三人一起在会客室的沙发上坐下，罗晋也是开口说道：   

    “好了，咱们三个也算是一起经历过生死的队友了，以后华国轮回者小队我们就算是第一批的元老了！昨天你们回魂夜世界的奖励应该都发了吧，咱们先互相说下各自的收获吧，也方便针对各自的奖励和特点来决定大家以后在团队中的定位。”

    

    说罢，罗晋率先将自己在回魂夜世界中的收获说了出来。

    

    听到罗晋在回魂夜世界中的收获如此巨大，两人也是羡慕不已。

    

    不过，韩雪和铁牛同样作为轮回世界首胜队伍的成员，奖励同样丰厚！   

    两人在击杀完恶鬼，完成回魂夜主线任务后，各自获得了一个皇级礼盒。

    

    任务的奖励似乎和对任务的贡献度有关，罗晋在任务中获得的礼盒是神级，而他们两人则是皇级。

    

    不过首胜任务奖励大家都一样，都是帝级。

    

    所以除去轮回点，升级奖励那些，韩雪和铁牛各自获得一个帝级礼盒和一个皇级礼盒。

    

    加上之前他们刷的其它支线任务，也得到道具和轮回点。

    

    韩雪和铁牛也将各自的属性面板分享在队伍频道中。

    

    【姓名：韩雪】   

    【等级：青铜三阶！】   

    【轮回点：7500点】   

    【体力：7】   

    【脑力：4】   

    【幸运：2】   

    【魅力：9】   

    【天赋：无】   

    【技能：枪械精通（白金五阶）、格斗精通（黄金三阶）、驾驶精通（黄金一阶）、伪装技能（白银五阶）、爆破技能（白银二阶）．】   

    【装备：沙漠之鹰（无限子弹）、暗影匕首（白银八阶）、轻灵之靴（黄金二阶）】   

    铁牛   

    【姓名：铁牛】   

    【等级：青铜三阶！】   

    【轮回点：7300点】   

    【体力：12】   

    【脑力：2】   

    【幸运：6】   

    【魅力：5】   

    【天赋：力之巨人（每升一级，体力多增加0．5点，脑力不增加、体力加点效果为150％，脑力加点效果为10％！具体数据取整数。

    皇级天赋！）】   

    【技能：盾山（在身前凝聚一道盾牌，可削减敌方造成物理伤害，体力越高，伤害削减效果越大！白银九阶）】   

    【装备：开山锤（青铜九阶）】   

    看着韩雪那一长串的技能，罗晋羡慕的泪水差点从嘴角流下，在看看自己那孤零零的厨艺技能，罗晋简直觉得系统是在嘲讽自己。

    

    比起韩雪，铁牛的技能就要少多了，和罗晋一样只有一个。

    

    但是铁牛这技能明显是战斗类型的，问过铁牛后他才知道，铁牛这技能居然是从皇级礼盒中爆出来的，虽说只是等级还没有达到黄金级，但像罗晋和韩雪，一个爆出来的技能都没有，可见这轮回空间中的技能还是相当珍贵的。

    

    除了皇级礼盒爆出来珍贵的技能外，铁牛的帝级礼盒居然还爆出了更加稀少的天赋，还是皇级天赋！   

    有了这皇级天赋，铁牛在团队中的定位基本就明确下来了。

    

    铁牛之后的升级路线肯定是走纯粹的体力流，加上天赋的加成，铁牛就是队伍中完美的力坦！   

    看来铁牛这幸运点比起韩雪高出两点确实是有用的。

    

    同样的一个帝级礼盒一个皇级礼盒，铁牛开出了稀有珍贵的技能和天赋。

    

    而韩雪只开出了两件装备，而且等级还并不算高。

    

    不过有了这两件装备，加上韩雪本身身为女性，敏捷度较高。

    

    韩雪暂时在队伍中的定位就定为刺客，主要靠着身法来牵制敌人，同时也是队伍中的主攻手之一。

    

    而罗晋那边，奇怪的是轩辕剑并不会在装备栏中显示出来，所以从属性板上看起来罗晋也没有太突出的地方。

    

    不过他没有选择隐瞒自己得到轩辕剑的事，而是主动告知了韩雪和铁牛。

    

    得知罗晋获得了华国传说的神兵利器，两人更加惊讶，不过更多的是为罗晋感到高兴。

    

    可以说回魂夜世界他们的任务能完成的这么顺利，大半都是因为罗晋的原因，所以两人已经默认了罗晋的队长地位。

    

    此刻看到队长的实力不断加强，队伍的存活几率自然是大大增加。

    

    

