        轰！

        议论声，一声轰隆响起，三部天书齐下，威震寰宇，旱疆祭出的滚滚雷海，被其的崩裂，一道道雷霆，一道道化作湮灰。

        噗！

        旱疆喷血，遭了反噬，也被三部天书，压得身体一阵趔趄。

        开！

        旱疆嘶吼，顿开外道法相，乃一尊擎天巨人，披着古老铠甲，生有三头六臂，每一手中，都握着一杆战矛，一矛砸过来，准帝都能给打爆了，更甚圣体的霸体外相。

        真特么大！

        观战者皆仰首，都见过外道法相，但都不及旱疆的外道法相，着实大家伙，个头儿也忒高，站在其脚下，都看不到头颅的。

        轰！

        万众惊异下，旱疆硬生生的撑开了无字天书的镇压，一矛砸向姬凝霜，长矛还未真正落下，便见虚无崩塌。

        姬凝霜硬憾，一个梦之瞬身，轻松避过。

        她也霸道，化出了道剑，无限延伸，远远望去，她手中握着的好似并非一把剑，而是一道极光，一道足万丈长的极光，一剑劈下来，能给一颗星辰，切成两半。

        虚无上，他凌霄挥剑，划开了天地。

        噗！

        旱疆外道魔像的一条手臂，当场被斩落，坠落到大地，把一座山岳，砸的崩灭。

        其后画面，就颇为血腥震撼了。

        旱疆的外道魔像是很大，但姬凝霜的道剑，也不是该的，每次挥剑，都能斩落对方一臂，六剑下来，外道魔像的六只手，被其卸的干干静静，三颗头颅也未能幸免，接连被斩。

        噗！噗！噗！

        鲜血刺目，如瓢泼大雨，倾洒而下。

        咕咚！

        世人又吞口水，双眸蹬的发直，那么大一尊外道法相，愣是被姬凝霜，一剑又一剑，大卸八块了，整套动作，毫无违和感。

        “咱家九娘，真猛啊！”唐三少看的浑身发毛。

        “谁给你咱，找打是吧！”叶灵骂道。

        “又吓唬俺。”

        “滚。”

        “好。”

        “九娘加油。”骂退了小黑胖子，叶灵就活泼，举着小拳头，给姬凝霜呐喊助威。

        这句九娘，喊的世人皆侧眸，看了姬凝霜，又瞟向楚萱她们，“我说，她们家这个九娘，是按啥排名的。”

        “多半是身高。”

        “别闹，肯定是三围。”

        “靠谱。”更多人看来，尤为关注众女的三围，有那么些个贱人，诸如小猿皇、诸如夔牛，还隔着虚空，约莫测量了一下，这么一测量，嘿！还真是用三围排的名。

        众女黛眉微颦，美眸中还有火花燃起。

        鉴于诸天人都这般没节操，她们自也不客气，娇躯之上，集体蒙上了一层仙光，一层可遮掩窥看的仙光。

        哇！

        小猿皇一声惨叫，璨璨的火眼金睛，被晃的一抹黑。

        一侧的夔牛，不远处的谢云、熊二，以及诸多不正经的老家伙，都在揉眼，更有甚者，已经一头栽下了虚天。

        噗！

        几人扯淡之际，姬凝霜又一剑斩下。

        旱疆的外道魔像，轰然倒地，而后，炸灭成血雾。

        事实证明，个头大没吊用，剑锋利才好使，杀猪不用牛刀，斩外道魔像，还得是道剑，万丈长的道剑。

        噗！

        旱疆也喷血，踉跄的后退，每退一步，都踩的虚空崩溃，每退一步，他之神色，便狰狞一分，如似恶魔那般。

        旱疆族的脸色，已极度难看。

        貌似自开打到如今，基本都是他家的帝子被虐，反观姬凝霜，浑身上下，一道伤痕都没，他们如何肯甘休。

        他们脸色难看，诸天人却乐得开怀。

        真以为荒古圣体战死，我诸天就没撑场面的了？

        巾帼不让须眉，叶辰的妻子，会替他延续不败的神话，我万域诸天，并非无人。

        虚空，姬凝霜踏天而行，手中的道剑，已缩小到正常大小，斩大个的用长剑，斩小个的用短剑。

        对面旱疆已稳住身形，血骨淋漓，狰狞的脸庞，极尽扭曲。

        “你斗不过我。”他的狞笑，让人浑身冷气直冒。

        话落，便见他单手结了印。

        随他印诀定格，踏天而来的姬凝霜，却是一步踉跄，险些栽下虚天，咳出了鲜血，脸颊苍白无血色，连手中的道剑，都在不经意间跌落。

        见状，诸天人心头一紧。

        能得见，姬凝霜的眉心，多了一道诡异的神纹，融有神秘而可怕的力量，在极尽化灭她之精气，连元神，也遭波及。

        “该死，是诅咒。”天玖冷哼，已看出端倪。

        “专门针对瑶池仙体的诅咒。”月皇皱眉道。

        “旱疆族擅诅咒，防不胜防。”邪魔淡道，她也是洪荒时期的人，对旱疆族颇是了解，自知那诅咒的可怕。

        “不妙啊！”圣尊沉声道。

        “瑶池仙体的生机，再极尽溃散。”位面之子双目微眯，看得出姬凝霜此刻的状态，不是糟糕，而是很糟糕。

        不止他们，诸天的修士们，也浑身紧绷。

        很显然，旱疆有备而来，洪荒排名第二的帝子，必有依仗，其底蕴之身后，无人可清晰揣测，便如这诅咒，是针对瑶池仙体而用，一定意义上来讲，比帝道仙法更可怕。

        众女的脸颊，瞬时煞白。

        论战力，旱疆远不及姬凝霜，但论阴招，姬凝霜绝非旱疆对手，规划莫测的诅咒，防不胜防，换做谁，都会中招。

        旱疆族的人，却是各自幽笑。

        身为族人，哪能不知旱疆诅咒的霸道，而且，施术者还是他族的帝子，更是强横，诅咒一出，一切都稳了。

        “这份大礼，可还喜欢。”旱疆笑看姬凝霜，两排森白的牙齿尽露，每一颗都闪烁着幽光，面目凶残可怖。

        “帝子送的，自是喜欢。”姬凝霜淡道，踉跄的身形，终是忍住，其脸颊，依是无血色，嘴角流溢的鲜血，止也止不住，特别是眉心的那道诡异神纹，光芒越发炽盛。

        随她话落，一股潜藏体内的神秘力量，瞬间复苏。

        那股神秘力量，当真可怕，竟祛除了诅咒，抹灭了那道诡异神纹。

        这个举动，不止诸天修士，连洪荒族，包括旱疆在内，都猛地眯眸，如此轻松破了诅咒，瑶池仙体果然不是盖的。

        不过，明眼人一瞧，还是知其端倪的，破诅咒看似轻松，可姬凝霜，却付出了极为惨痛的代价，其气势，已一落千丈，气息紊乱不堪，战力也一样，不及先前的五成。

        “半死之身，拿何与吾斗。”旱疆狞笑，一步步走来。

        “灭你，足够。”姬凝霜淡道，开了第九凤凰道，溃散的战力，又瞬间凝聚，极速攀升。

        然，未等他开攻，便见身前空间扭曲。

        而后，一道模糊的人影，在她面前，一点一滴的刻画出来，白衣赤发黑披风，背影坚韧，如一座丰碑，屹立于岁月尽头，沧桑古老，任世间任何力量，都难将其摧倒。

        他，正是叶辰。

        PS：祝高考的学子，都能金榜题名。

