    陈慧心哪里会不答应？连连点头，口中不住地道着谢。

    周信见她点头，当下也不再耽搁，此时徐氏瞧着状态已是不太好了，他直接俯身将人抱托了起来，因着没有外伤看不出是什么缘故，他格外的小心谨慎。

    徐氏浑身瘦得只剩皮包骨，根本就没有多少重量，周信刚将人抱起就皱了皱眉，朝陈慧心点了点头，快步穿过人群，朝着医馆的方向走去。

    陈慧心没想到周信抱着个人还能走得这么快，连忙抱起儿子疾步追在后头，一前一后地离开了。

    那些原本正围观的百姓见他们离开，忍不住议论了起来。

    “那老妇瞧着怕是不行了吧？”有人想起那老妇一脸死气的模样，神色有些不忍。

    “看着挺悬，不知道是个什么情况。”有人好奇接话，“对了，那义诊医馆我也听说了，说是个菩萨心肠的女大夫开的呢，不仅不要诊金，买药还十分便宜。”

    “还有这事？我怎么不知道？”边上有人诧异道。

    “才刚开没几日呢，不过那女大夫只有得空的时候才会开门，前两日许是不得空，医馆一直没关，所以知道的人还不多。”

    边上却另有一人不屑嗤道：“那医馆我倒是听说过，只不过义诊的大夫能有什么水平？更何况我听说那女大夫可是年轻得很，可别是个沽名钓誉的庸医。”

    “你看不上眼，也别污蔑人家女大夫，愿意给人义诊就是人家女大夫心善做好事了，大不了你别去就是了。”边上有人不满地说道，立刻引来了周遭不少人的点头赞同。

    确实，就算是沽名钓誉又如何？起码人家实实在在开设了义诊，造福了不少百姓，是做了善事的。

    “别理他，走走走，咱们去看看，被你这么一说，我都好奇了，正好刚刚那老妇被送了过去，正好看看什么情况。”

    那人一声招呼，当即就有不少人也好奇地跟了上去，他们之中有纯粹好奇过去围观的，也有那听到了义诊二字心动的，毕竟住在这片儿的百姓，大多数家里的条件还是很艰苦的。

    刚刚接诊完一个病人，下一个病人刚坐下还没说上两句话，就听到门外传来了一阵喧哗之声。

    医馆里的众人满脸纳闷地转头看向门口，就见一身材高大伟岸的男子抱着个人走了进来。

    周信？

    夏洛潼一见来人竟然是周信，而且手里明显还抱着个已经昏迷的人，当下心头一惊，连忙起身迎了上去。

    她还以为是灵膳阁里的谁出事了，结果待走近了一看，却是个不认识的老妇人，刚要松口气，却再次皱起了眉，这老妇人的情况可不太好。

    “把她抱到隔间去。”夏洛潼吩咐完周信，转头对那原本正在接受诊治的老者致歉道，“老大爷，我先给那位患者看看，你稍等一会儿，处理完她那边我就过来。”

    那大爷连忙点头摆手表示没关系，他没想到这位女大夫竟然如此和善，竟然还会同自己解释，颇有些受宠若惊的感觉，虽然还未开始治病，但对这义诊医馆和眼前这位女大夫的印象却是又提高了许多。

    夏洛潼倒是没多想，点了点头就转身进了隔间，看向一旁将人安置好的周信，开口问道：“什么情况？”

    “来的路上偶然遇到的。”周信先是说明了自己并不认识眼前这位昏迷的老妇人，随即看向一旁的陈慧心，示意她自己来说明情况。

    陈慧心虽然有些意外这医馆的女大夫竟然这般年轻，但此时她哪里还顾得上那么许多？红着眼睛连忙道：“我婆婆今天午后就有些不大对劲，瞧着好似很难受的样子，这大冷天的竟然还冒虚汗，可不管我怎么问她，她就是不肯说，直到刚才在路上走着，她忽然就昏倒了！”

    夏洛潼点点头，看来老妇人是不想给自己这媳妇添麻烦，所以硬忍着没说，结果没想到就出了这事。

    她看得出来这祖孙三人应是难民，也知道他们生存不易，平日里定是吃足了苦头，便没再多问什么，直接上手诊治了起来。

    时间一分一秒的过去，隔间外的人或焦急或好奇地等着，就连医馆外头都围了不少人，刚才可有不少人看到周信抱着昏迷的老妇人进来了，大家都很好奇这瞧着出气比进气多的老妇人到底能不能被救过来了。

    过了好一阵，医馆大堂里的人才瞧见夏洛潼掀了帘子出来，纷纷投去了好奇的目光，陈慧心更是焦急地两步冲上前，紧张地朝那帘子后头张望：“洛大夫，我婆婆怎么样了？”

    “已经没事了，不过人还很虚弱，得好好养上一阵子。”夏洛潼点点头，露在外边的眉眼微微弯了弯，露出了点笑意。

    陈慧心瞧见夏洛潼的笑容，又听说婆婆徐氏没事了，当即松了口气，随即噗通一声就跪了下去，还拉着自个儿不过五六岁的儿子一起跪了下去。

    “洛大夫，您是我们家的大恩人！若是没有您，我婆婆她……”说着，她的眼泪便簌簌往下落，就连一旁年岁尚小的男童也跟着哭了起来，随即她又“咚咚”地磕起了头。

    夏洛潼吓了一跳，显然没想到这母子二人竟然会有此举动，连忙上前将他们拉住，却是瞧见他们二人的额头已是红了一片。

    她不禁心下感慨，这母子二人还真是一样的实在，磕头都如此用力，不过也由此可见他们是真心感谢她，也是真心在乎里头那位老妇人的。

    陈慧心被夏洛潼给扶了起来，连连激动地道谢后，才满脸担忧地问道：“洛大夫，我婆婆她到底是怎么了？怎么会突然昏倒了呢？”

    夏洛潼却是反问了句：“你们这两日都吃了些什么？”

    这老妇人的情况并不复杂，说白了就是食物中毒，想到她们如今的情况，她心中已是有了些许了然。

    难民能吃什么呢？不过是粥棚施粥、干活换食物或者四处刨些剩饭剩菜……

