    “叮！”

    “系统提示：雪樱之舞申请添加您为好友！”

    “雪樱之舞？”

    看到这个ID，云天泽不由得瞳孔猛地收缩，脑海中，又想到了那一道身影。

    当然，并不是云天泽喜欢她，而是有点愧疚。

    那姑娘相当于被他给骗了，直接导致自己战区险些没全军覆没。

    如果她不出现也就算了，陡然看到她，云天泽又不是那种坏人，肯定会于心不忍。

    心中也在好奇，发生了什么事，居然让雪樱之舞直接来华夏战区。

    “嗯？！不对！”

    想到这，云天泽终于明白了哪里不对劲。

    雪樱之舞是如何来华夏战区的？

    能够跨战区的宝物，即便是云天泽都刷不到，还是靠许玥直接给的。

    犹豫了片刻，云天泽一咬牙，还是决定了添加好友。

    自己做过的事，无论结局是好还是坏，他肯定要自己承担。

    同意了申请，云天泽心跳加速，并没有主动开口。

    很快，来自雪樱之舞的消息就发了过来。

    “你……还记得我嘛？”

    看到这句话，云天泽并没有选择逃避，回复道：“记得，你怎么来了华夏战区？”

    雪樱之舞：“我……我已经来到了华夏，游戏账号，也转入了华夏战区。”

    “啊？”

    云天泽嘴巴张大，整个人都惊呆了。

    雪樱之舞，居然来了华夏战区？

    一时间，云天泽嘴角抽搐，心中情绪尤为复杂。

    云天泽知晓，雪樱之舞没有说谎。

    毕竟，以她的身份和能力，不可能搞到跨界石，那，只有转战区这种方法。

    “发生什么事了？”

    云天泽疑惑问了出声。

    雪樱之舞：“事情很复杂，可能说不清楚，那个，你能不能……来帝都接我一下？”

    “我是第一次出远门，中文也说的不是很好，只能住在国际酒店里才有翻译能跟我沟通，但是太贵了，钱快花完了。”

    “你要不来的话，我可能会被困在这里。”

    看到这些话，云天泽神色复杂。

    他没想到，雪樱之舞居然来了华夏。

    而且，如此简单的就来了华夏！

    不用她说，云天泽也能想到，岛国战区失利后，肯定迁怒到了雪樱之舞身上。

    雪樱之舞承受不住那种压力，才会赶来华夏。

    可以说，雪樱之舞会落得这种地步，全是云天泽对她的利用。

    如果云天泽没有利用她，而是将她也给杀掉，那就不会有这种状况。

    云天泽虽说不是什么好人，可既然这件事跟自己有关，那他也不会想着拒绝。

    最起码，要给雪樱之舞一个住处，保证她的生存。

    “地址，手机号给我！”

    云天泽果断回复消息。

    雪樱之舞：“帝都国际酒店，号码是03……我叫绪方佳子，住303号房间！”

    “我把照片发给你！你等一等，我马上就去！”

    说着，云天泽将自己的真实照片发给了雪樱之舞，迅速下线。

    这个时候，就别说什么任务了。

    尽快把人接回来才是真的。

    真出什么事，让一个人因为自己死在了异国他乡，那才是罪过。

    虽然说，雪樱之舞是岛国人，可云天泽恨的也是岛国的男人，并不是女人！

    更别说，还有人曾经说过，应该要杀掉所有岛国男人，娶了所有岛国女人，把他们融入华夏，才是对岛国的最大报复！

    下了游戏，云天泽赶忙订票，更是给安萌萌发了消息，将这件事的前因后果都说了出来。

    安萌萌很快回复消息，善良的她同样做出了跟云天泽一样的选择。

    直接订了下午的票，云天泽穿好衣服就开车赶往机场。

    路上，云天泽亦是给苏梦云打了个电话，让她这两天看好公会。

    得知这件事后，苏梦云沉吟片刻，还是提醒道：“早不来，晚不来，你小心点这个姑娘。”

    这个时候，苏梦云与安萌萌两女的不同就表现了出来。

    安萌萌只是想着要帮助雪樱之舞，苏梦云却考虑许多。

    别看这只是虚拟网游，可如今时代，网游也能影响现实！

    那姑娘的突兀到来，让她起了疑心。

    “嗯，我明白的。”

    云天泽轻笑道：“电视剧里岛国的间谍计划那么多，我肯定会小心，不过，她毕竟是因为我才会沦落到如此地步，不管怎么样，都得让她活下来吧。”

    “而且，就凭岛国战区，根本翻不起来什么浪花。”

    闻言，苏梦云笑道：“那行，既然你有把握就行。”

    “没有把握的事，我也不会做啊！”

    云天泽沉声道：“先不说了，我马上去机场。”

    “一路顺风，小心点。”

    “别遇到美女就留外面不回来了，让我一个人管理公会。”

    苏梦云哼唧两声，但关怀之意洋溢。

    挂断电话，云天泽迅速赶向机场。

    江南与帝都距离颇远，哪怕是坐飞机，当云天泽赶到时，已经是深夜。

    打了个出租车，云天泽迅速赶向国际酒店，更是拿出手机，拨通了电话。

    “喂，您好，这里是帝都国际酒店，请问有什么可以帮助您的？”

    好听的女声响起，云天泽却没有心思，连忙问道：“你好，303的绪方佳子还在嘛？”

    “先生稍等。”

    那女声很快响起：“绪方佳子女士还在房中，是否需要我帮您把电话转进去？”

    “不用了。”

    云天泽都不懂日语，转过去也不知道怎么跟她联系，只得说道：“我待会就到，你跟她说一下，就说马上就有人来接她！”

    “好的先生。”

    挂断电话，确定了绪方佳子还安全，云天泽总算轻舒了一口气。

    机场距离国际酒店并不远，二十分钟后，云天泽就是到达了目的地。

    付完钱，云天泽迅速冲进酒店，还没打量四周，就看到一个身穿和服的姑娘正在大厅沙发处坐着。

    那姑娘身材极佳，脸上却有点婴儿肥，看起来万分可爱。

    再加上她此时眼眸中与脸上的怯弱，可谓是我见犹怜，惹人怜惜。

    让人有一种将其搂入怀中，细心呵护的冲动。

    再加上她不时朝着门口打量，云天泽当即确定，她就是绪方佳子！

    不得不说，绪方佳子现实中，倒是比游戏里可爱。

    当然，游戏里更加的飒！

    云天泽凝视着绪方佳子，绪方佳子亦是看到了他，先是一愣，旋即咬了咬嘴唇，竟是起身，迈着小碎步奔了过去！

