    “好！”

    顾冲动了，以指为剑，反手疾刺，同样还了六十四剑，将玉真子的天衍剑阵尽数破去！

    围观的天衍弟子几乎目瞪口呆，玉真子已是神华山第一剑法名家，在他们心里或许也是紫虚上人之下当世道教第一的剑术高手，所使出的天衍剑阵居然被尽数破去，这几乎便是一件不可能的事情！

    但如今却切切实实地发生了！

    天下楼不是说，顾冲只是一个掌法宗师吗？

    怎么还有如此惊世骇俗的剑法在身？

    “我不是他的对手，快去请掌教出关！”

    玉真子两招一过，已知自己今日绝非顾冲敌手，而一众弟子武功低微，加入战圈有害无益，如今形势已到万分危急之刻，哪怕紫虚上人再三强调不可打扰，也顾不得了！

    而且顾冲突然杀至，玉真子严重怀疑，他就是令紫虚上人强烈不安的灾祸源头！

    突然剑锋一转，于自己要害全不守御，一柄精钢长剑如狂风泼墨，剑锋逼人，只攻不守！

    以顾冲的实力，玉真子只能以攻代守，拖延时间！

    嗤啦！

    外围的天衍弟子就见大师兄与那敌人身处连绵的剑影当中，呼啸不绝，突然一道剑气外溢，将一名弟子横空两段，肠子流了一地，又不由纷纷退开数步。

    “啊……”

    突然间，一声仿佛狼啸的惨叫传出，令天衍中人脸色狂变，因为他们已经认出来了这是玉真子的叫声！

    场中两道人影一触即分，顾冲负手而立，玉真子却是捂着自己的脸。

    在他的左边脸上，一道剑痕竖直划下，只差毫厘便有破脑之虞，即使他躲避甚快，一只眼睛也被挑破，大片血液涌出，令他看起来仿佛地底修罗。

    显然在刚才一番快剑疾攻当中，玉真子非但没有丝毫伤到顾冲，却反被顾冲重创！

    “天衍剑法剑法的奥妙我以悉数参悟，你可放心而去了！”

    顾冲淡然一笑，天衍剑法玄妙异常，他见猎心喜，刚才只是利用玉真子领悟天衍剑法的奥秘而已，否则岂会留人这么久？

    “无量道尊！”

    就在顾冲快要动手的时候，场上响起一声道号。

    不知道何时，一位年约六七十岁，身穿华丽道袍，鹤发童颜，三缕花白长须的老道，出现在了顾冲正前方。

    “顾冲，你可识得贫道紫虚上人？”

    “当初助魔教劫杀于你，确实和你结下因果，你既无恙，却因此想灭贫道满门，未免欺人太甚！”

    顾冲却是嗤笑一声。

    这话就好似别人要害你性命，却未成功，然后就要求你原谅一样！

    假仁假义到了极点！

    “也罢，以阁下的态度，看来是绝不准备善罢甘休，你杀性如此之重，未来必当横死，贫道推演天数，倒是可以先看看你的未来！”

    “天数当然，命丧九泉！”

    这老道口中说着，忽的暴然低喝。

    他手中拂尘猛烈甩动。

    轰隆！

    一股强横无匹道法力量滋生，速度快到极致，仿佛疾风闪电，猛烈向着顾冲笼罩而来。

    这股道法力量十分奇异，无形无质，只能用精神感知，哪怕顾冲施展轻功，闪电般躲避。

    一股特殊气机联系却还是出现在紫虚上人与他之间。

    这根本就不是靠速度就能躲避的力量！

    “掌教威武！”

    一众天衍教弟子欢呼雀跃，因为他们知道紫虚上人施展的乃是无上道法神通――天数大衍化！

    道法神通‘天数大衍化’，可推演天数，衍化未来，甚至可以让将来降临的事情现在立刻就发生！

    任何强者，只要没有成仙，就有寿命限制，将来都必然要死。

    天数大衍化，可以让将来的死亡映照到现在，对敌人造成极大的伤害，甚至可以直接让敌人身殒。

    除非是超脱大宗师层次的强者，否则的话，根本无法抵挡天数大衍化这门道法的攻杀！

    “天数大衍化？”

    就在道法力量降临的瞬间，顾冲也是眉头大皱。

    对于一个人来说，未来有可能发生许许多多的事情。

    但有一件事情，几乎必然发生。

    那便是死亡！

    天数大衍化，施展出来，能预知到敌人的死亡，让敌人的死亡提前到来。

    这一门道法神通，显然是恐怖强横到了极致。

    想当初，邪派大宗师“阴阳鬼手”，为报灭门之仇，四处暗杀魔教高手，魔主也拿他无法。

    后来项霸天亲自登上神华山，请紫虚上人预测吉凶。

    紫虚上人施展神通。

    最终预演“阴阳鬼手”的未来，致其死亡。

    只可惜的是，阴阳鬼手到底也是修为极为强大的人物，哪怕身殒，也造成反噬，击杀魔主手下好几员大将。

    “天数大衍化”紫虚上人究竟是从何处得到，无人知晓，但就是因为这样一门邪门到极点的道法，天榜大宗师才无人愿意招惹他。

    这些天下楼中收集的有关天数大衍化资料，在顾冲脑海急速翻动，看似讯息量极大，实际上念头一转，耗费时间不过是百分之一的呼吸罢了。

    紫虚上人的“天数大衍化”道术神通虽然速度极快，但此时，也才刚刚作用在顾冲身上。

    大宗师神通，何等强悍！

    轰隆！

    下一瞬间，顾冲身体周围。

    显现出无数画面。

    这些画面，都是顾冲将来要发生的一幅幅场景。

    紫虚上人推演天数。

    衍化未来，顾冲的未来景象，也是一幕幕上演。

    攻打剑神山，一统南方武林。

    渗透天下楼，掌控天下最大情报组织，以毒计祸乱北方武林。

    大败白莲双圣，白莲教惊慌远遁北方。

    魔主出关，与顾冲大战与长江之上……

    轰隆隆隆隆！

    而就是紫虚上人推演天数，衍化未来，推演到顾冲与魔主大战的时候，忽的，他再也推演不下去！

    顾冲身边的那一幅幅未来的景象，全部土崩瓦解，寸寸崩碎。

    “不对！”

    “不对！”

    “贫道推演错了？怎么可能？绝不可能！”

    “这顾冲，不在天数之中！无法推演！”

    忽的，紫虚上人瞪大双眼，愣愣直视顾冲。

    砰！砰！砰！砰！

    他连退七八步远。

    “噗！”

    紫虚上人大口一张，一道血箭喷出。

