
　　“哈哈……”

　　鲁少放声大笑，盯着唐凡就像盯着一只臭虫。

　　他伸手指着唐凡，蛮横无比地说道：“小子，你是第一个敢骂我的人！跪下道歉，一会儿再把这个女人送我府上，我饶你不死！”

　　“白痴！”

　　唐凡冷哼一声，拉着莫妍就走。

　　他听这小子姓鲁，又如此狂妄，内心已经有了猜测。

　　而且，他来时就感应到这四周有一道十分强悍的气息，想来是对方的保镖之类。

　　可不管对方是谁，唐凡都不会惯着他，他也有自己的脾气！

　　“我给你脸了！”

　　鲁少十分愤怒，挥拳便打，一股劲风儿，直奔唐凡的胸口。

　　“区区筑基后期而已，你凭什么在我面前耍横！”

　　唐凡没有躲闪，同样挥出一拳。

　　“砰！”23sk.Com

　　一声轰鸣，震耳欲聋，两人的拳头猛烈地撞击在一起，空气仿佛都炸开了。

　　“你……”

　　唐凡纹丝不动，可是鲁少却倒退了好几步。他手臂发麻，胸口翻涌，差点喷出血来。

　　鲁少的神色十分骇然，唐凡给他的感觉明明很弱，可是却爆发出了强大的肉身之力。

　　“不管你是谁，别惹我！”

　　唐凡瞪了他一眼，要不是他还留了几分力气，对方早就被打飞了。

　　以唐凡的肉身之力，他有信心碾压筑基境所有修士！

　　“我本来没想杀你，这是你自找的！”

　　鲁少脸色阴寒，目中射出怨毒的目光。他此次下山，自认同年龄段不会有敌手，可却没想到被唐凡一拳震飞，这是他无法接受的现实。

　　因此，唐凡今天必须死！

　　否则，面前这个比他还要小的年轻人，将是压在他心头永远的一座山，这会阻碍他未来的修行，令他道心不稳。

　　鲁少话音刚落，掐诀一指，一道剑气直奔唐凡而来。

　　“也好，拿你来试试我新明悟的九转神罡拳！”

　　唐凡立即打出一拳，威慑四方，仿佛引动了天地之力。

　　四道金色的拳影，硕大无比，层层重叠，迅速融成了一只拳头。它带着恐怖的威压，将那剑气震得碎成了寸段，眼看就要轰在鲁少身上。

　　“少主小心！”

　　一道身影猛然飞出，拉起满脸震惊的鲁少，飞速跳到了一边。

　　“大胆，敢伤我家少主！”

　　来人是一位老者，其修为已经达到了结丹初期。

　　他是鲁少的护道者，原本没想出手，可是唐凡的这一拳太强，刚才若不是他出手，想必鲁少会重伤。

　　“我说过，别惹我！”

　　唐凡看了老者一眼，没有任何惧色。

　　“你是谁？如此手段，想来不是无名之辈！”

　　老者目光阴森森地问道。他们这种人都是人精，生怕误伤了某个世家或者宗门的绝世天骄。

　　“要战便战，不战就滚，我没空同你们废话！”

　　唐凡不屑地看向对方，单手挽住莫妍，迈步就要走进藏馆。

　　“松伯，杀了他！”

　　鲁少面色惨白，他虽然躲过了那一拳，可还是被劲气所伤，整个人如同遭受了雷击，立在那里良久才恢复过来。

　　他那不可一世的骄傲瞬间土崩瓦解，令他对唐凡恨意滔天。

　　“两位，听我说一句……”

　　杜承先吓得双腿发软，双方他都得罪不起，可又不得不上前。

　　“滚开！”

　　鲁少伸手一挥，将杜承先拍倒在地。

　　“少主……”

　　老者的职责只是保护鲁少安全，不愿招惹是非。更何况唐凡虽然年轻，却给他深不可测之感。

　　他相信刚才那一拳只是试探，唐凡应该还有更厉害的手段。

　　“该死！”

　　鲁少一看松伯犹豫，怒上心来，一拍腰间储物袋，从中飞出一张纸片。

　　纸片舒展，变成了一只外形奇特的异兽，好像是一只长着翅膀的牛。却散发出诡异的气息。

　　鲁少咬破舌尖喷出一口血，纸片异兽就像活了一般，当空咆哮，闪烁着金光，呼啸着冲向唐凡。

　　这东西速度奇快，似乎带着某种魔力，只要沾上就有性命之忧。

　　唐凡袖子一甩，飞出一道炽热的绿色光芒，瞬间便将纸片异兽包围在内，燃起了熊熊烈火。

　　“小九，烧死它！”

　　纸片发出嘶鸣，却无法逃脱九凤神火的炙烤，几个呼吸间便化为了灰烬。

　　“噗！”

　　鲁少捂着胸口喷出一口血，脸色更加苍白了。这纸片异兽是他修行的秘术，此刻被破，让他受到了强烈的反噬。

　　“小子，你找死！”

　　松伯一看唐凡出手如此狠辣，再不出手就晚了。

　　可是他刚要出手，面前突然飞来了密密麻麻的符箓。

　　“爆！”

　　唐凡伸手一指，所有符箓齐齐炸开。

　　“啊！”

　　松伯惊出一身冷汗，这些符箓太多，爆开瞬间产生的威力惊人。他立即躲闪，可还是被震得翻了个跟头，十分狼狈。

　　鲁少躲闪不及，受到了巨大冲击。他身上的衣服被炸得粉碎，皮开肉绽，再次喷出了鲜血。

　　“啊，敢伤我少主！”

　　松伯大吼一声，飞身扑向唐凡，可面前又飞来一道银光，似要把天空一斩为二。

　　这正是唐凡的斩天飞剑。

　　松伯感受到斩天飞剑的狂暴，连忙闪身一躲，可他的反应还是慢了一步。

　　“兹啦”一声，他的半边膀子被剑气割了下去，顿时散出烧焦的糊味，断裂处焦黑一片。

　　“啊！”

　　松伯眼看自己左臂飞了出去，哀嚎一声，坠落在地。

　　“松伯！”

　　鲁少也吓傻了，他万万没想到唐凡的战力这么强，竟然可以击伤一位结丹境强者。

　　“少主，快走！”

　　松伯满脸怨恨，拉着鲁少就跑。他实在被唐凡的种种雷霆手段给震慑住了，再加上重伤在身，无力再战。

　　倘若再不跑，他担心少主会被斩杀在此。

　　松伯恨唐凡，可更恨身边的混蛋小子，要不是鲁少主动找事，他也不会丢了左臂！

　　“打完人就跑，天底下没有这样的好事！”

　　唐凡大喊一声，飞速追了上去。

　　“你等着！我鲁家和五仙宗不会放过你的！”

　　鲁少回头威胁道，可内心已经害怕到了极点。

　　“五仙宗？”

　　唐凡愣了一下，他猜到对方是鲁家人，可没料到还是五仙宗的弟子，这事可有点闹大了。

　　可如果就让对方这么跑了，那不是唐凡的性格。

　　他一拍乾坤袋，瞬间飞出了几十把飞剑，直奔两人后心而去。

　　“该死的，他怎么有这么多飞剑！”

　　松伯回头一看，神色骇然，马上扔出防护。可是飞剑太多，还是将他们身上割破了不少口子。

　　唐凡收回飞剑，没有再追过去。

　　他刚才只是占得了先机，再加上松伯大意了，否则这一战绝对没这么轻松。

　　“唐凡，你惹大事了！那可是鲁家少主鲁正荣，五仙宗的内门弟子。他昨天才回到江北，本来是想历练一番，可是你……太冲动了！”

　　杜承先跑过来，一脸担心地说道。

　　唐凡冷笑道：“我冲动吗？别人抢你老婆，你不还手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第179章 要战便战免费阅读。https://xs.23sk.com 