    ;

    “滚！”

    仅一个字，无比冰冷的语气，却让天地都颤动起来。

    山在畏，云在惧，风雪噤若寒蝉！

    那声音带着一股无法想象的崩溃之力，只一击，便将暴起出手的天殿大长老一击重创！

    天殿大长老咳血飞下擂台，跌倒在地，久久无法爬起。

    他不可置信的看着宁凡，眼中带着深深的恐惧！

    他曾入天庭，更蒙宁凡相救，才能免死于白发命仙之手。

    他知道宁凡有多么可怕，他认得宁凡的相貌！

    擂台之上，那将独孤护在身后的白衣青年，那一字重创他、并手提天一云水如狗的青年，正是孽**皇宁凡啊！

    他认得宁凡，剑界大多数老怪却并不识宁凡容貌。

    天皇见孙儿被宁凡掐住脖颈，惊怒之极！

    他天殿大长老乃是碎虚三重天的修为，却被宁凡一字重创。

    他虽不知宁凡是谁，却知宁凡修为起码是碎虚五重天！

    “你...你是谁！”

    “敢伤我天殿大长老，真是好大的胆子，速速放开本皇之孙！”

    天皇霍地站起，双目血光一闪，一股碎六境界的威压已朝宁凡遥遥压下，试图震慑宁凡。

    宁凡看也不看**而下的威压，他望着手中的天一云水，眼中始终冷漠，杀机已动。

    “不要杀他...我不想看你杀人。”身后的小独孤忽然淡淡出声。

    她不喜欢看宁凡杀人，她宁愿宁凡永远是刚入七梅城的辟脉少年，永远手不染血。

    宁凡心中一怔，回头一看独孤明净的目光，一叹。

    随手一丢，将天一云水直接丢下擂台，不再理会这个窥虚小辈。

    他就站在那里，天皇的威压根本落不下来。

    他转过身，看着独孤，微笑道，“我来了。”

    “哼，宁小魔，算你识相，若你失信于我，我永远不会原谅你的。”

    独孤轻哼一声，恬静的脸上却露出一抹笑意。

    天皇见宁凡没有灭杀天一云水，心头稍稍一松。

    又见自己的威压竟丝毫奈何不了宁凡，暗道宁凡莫不是一个碎六修士，竟不惧他的威压。

    身形一纵，下了高台，将跌倒在地的大长老、天一云水护在身后，冷冷看着宁凡。

    碎六又如何！伤他天殿之人，必须要给他一个交待！

    “阁下究竟是何人！伤我天殿之人，今曰必须给老夫一个交代，否则...哼！”

    天皇的眼中，满满都是威胁之意。

    四面的修士，亦纷纷揣测着宁凡身份。

    苗皇沉吟不语，他总觉得宁凡的气质，有几分像那不解风情的韩老头。

    凌皇目光略略一松，倒是对这素未谋面的白衣青年有了几分好感。

    若非这白衣青年出手相救，独孤多半会被天殿大长老稍稍教训一番。

    只是刚刚独孤竟称这青年为宁小魔...这个青年，莫非就是韩老头的徒儿，是小独孤念念不忘之人！

    一想到这里，凌皇对宁凡刚刚升起的半分好感，全部化为乌有，眼中满满都是敌意。

    转念一想，又是一惊。

    当年宁凡与小独孤种下独孤剑印之时，据说只有元婴实力，且还并不是一个真正的元婴修士...

    如今，他已是碎虚修为了么，这才多少年，修为竟提升得如此之快！

    且这碎虚修为，至少都是碎虚六重天。因为凌皇虽看不破宁凡修为，却隐隐感觉自己的修为低于宁凡。

    再一想，宁小魔来自雨界，姓宁，碎六以上的修为...

    一瞬间，凌皇似猜出了宁凡身份，目光一震，却未多言。

    面对天皇的质问，宁凡目光转冷，向天皇的方向一步迈出。

    只一步，周身2720道黑白之气盘绕，生死相随！

    只一步，碎虚六重天的气势席卷开来，形成一股无声的风暴！

    这一步踏在生死之上，有着说不出的玄妙！

    在座之人连碎七都没有，自然无人能看出这一步的玄妙。

    天皇只能隐约看出，宁凡这一步极为不凡，下一瞬，一股排山倒海的压力直击胸口，让他气息大乱，匆匆连退数步，才稍稍稳住身形，额头已冷汗淋漓！

    碎虚六重天！

    天皇哪里还看不出，宁凡是一个碎六修士，且宁凡的实力之强，远在自己之上！

    “本皇，宁凡！人是我伤的，你想让宁某如何交代！”

    这，就是宁凡的答复！

    他的声音不大，却传遍整个凌荒大泽，满座修士霎时间死寂一片！

    所有人的目光，都带着深深的敬畏，看着宁凡，难以置信！

    天一云水亦是满面震惊，他自诩为剑界第一青俊，敢在剑界跋扈，却也知哪些人可以招惹，哪些人不可得罪！

    雨皇宁凡，如今已是九界之中最不可得罪之人！

    天皇藏在袖中的手已被冷汗全部浸湿！

    他看着宁凡，眼中哪还有之前的不可一世、

    交代...他怎敢让宁凡给他交代！

    他是天皇，有一统剑界的雄心，但那雄心也仅限于剑界内部而已。

    他敢对凌殿动手，却无论如何不敢得罪雨界，更不敢得罪雨皇宁凡！

    宁凡是上三界散仙级老祖倾力结交的人物，传说宁凡本人有着斩杀散仙的实力！

    这种人物，一人足矣荡平天殿，他如何敢得罪！

    “雨皇说笑了，老夫哪敢让雨皇给什么交代...”

    天皇刻板的脸上勉强挤出几分笑容，却对上宁凡一如既往冷漠的目光。

    “你不是要交代么，可以，宁某一向是个讲理的人，便给你一个交代，告诉你我为何伤人。她，是我的人，谁伤她，我便杀谁！这个交代，你可满意！”

    宁凡眼神一眯，指了指身旁的独孤。一股极其危险的感觉，立刻在天皇心中生起。

    天皇面色一变，想不到独孤竟是宁凡的女人！想不到凌殿竟有如此强大的靠山！

    同一时间，天一云水亦是冷汗直冒！

    他从来不知，与独孤种下同心剑印的人，是堂堂雨皇宁凡！

    若他知晓，他如何敢跟堂堂雨皇抢女人！

    独孤无语地不得了，她从来不记得自己答应过做宁凡的女人！

    她更不记得，宁凡什么时候讲过道理！

    天殿大长老长叹一声，挣扎着站起身，惭愧地看着宁凡。

    古天庭之中，宁凡救他姓命，如今他却以大欺小，对独孤出手...独孤，是宁凡的女人。

    “若宁某没有记错，古天庭之中，我应是救了阁下一命吧，今曰阁下是在恩将仇报吗！”

    宁凡冷目一扫天殿大长老，天殿大长老愧色更浓，没有多言，抬手一掌，朝天灵拍下。

    这一掌拍下，他立刻伤势加重，咳血不止。

    碎虚三重天的修为，跌落至碎虚二重天。

    “是老夫愧对雨皇，没什么好说的，若雨皇嫌着责罚不够重，大可将老夫姓命拿去，老夫绝无二话！”

    此人言语铮铮，虽说行事卑鄙了些，但也算一个敢作敢当之人。

    天皇眼露肉疼之色。

    大长老可是他的臂膀，如今境界跌落，无疑会让天殿实力大损。

    “哪只手伤得她？”宁凡看着天殿大长老，冷冷问道。

    天殿大长老没有多言，咬咬牙，抬起了右臂。

    嗤！

    一道生死二气所化的剑芒斩过，大长老的右臂立刻被一剑斩断。

    修士若被生死二气斩断的手臂，除非同样精通生死二气，否则无法修复手臂。

    天殿大长老闷哼一声，脸色更加苍白一分，眼中却有一丝轻松之色。

    他明白，宁凡斩他手臂，意思便是不会杀他了。

    四周修士全部面色惊恐，一个个噤若寒蝉。

    传闻雨皇宁凡是一个手段极狠之人，如今一见，方知传言非虚。

    “好狠...”天皇拳头紧握，却不敢多说什么。

    倒是凌皇看不下去了，站起身，黑着脸看着宁凡。

    “阁下是雨界神皇，却来我剑界撒野，是否太不把我剑界三皇放入眼中！”

    凌皇是在场唯一一个不惧宁凡之人。

    废话，他连老魔都不怕，还怕宁凡！

    不但不怕宁凡，他还十分不爽宁凡拐走小独孤的卑劣行径！

    师父是这样，徒弟也是这样，太可恨了！

    “宁凡！他，他是我父皇！”小独孤忽然紧张地抓住宁凡衣袖，生怕宁凡得罪自己父皇。

    宁凡笑着摇摇头，他是那么不知好歹的人吗？他怎么会对自家老丈人动粗呢。

    没有面对天殿修士的冷意，宁凡作出笑容，对凌皇唯一抱拳。

    “晚辈宁凡，见过凌皇。”

    “呃...”

    凌皇一怔，原本冷着的脸松了松。

    他完全没有想到，嚣张霸道的宁凡，还有这么知礼的一面，会对他如此客气，甚至以晚辈自居。

    比起无耻猥琐的老魔，这个年轻人似乎顺眼多了。

    而且他还处处维护独孤，不像老魔，把梅儿害成那样...

    四面八方的修士也俱是一愣，谁都想不到，宁大魔头还有如此知书达理的一面。

    “咳咳...宁道友是雨界神皇，你刚刚救下小女，本皇十分感激。不过天殿大长老应当由本皇出手惩戒，似乎不劳宁道友越俎代庖吧。还有你刚刚说的话...小女虽与你种下同心剑印，不过，似乎尚未成婚吧？那种话，不要当着外人说。”

    宁凡目光微闪，他看得出，凌皇对自己的态度已有所转变。

    如此便好，凌皇是独孤之父，宁凡并不欲与凌皇交恶，让独孤为难。

    且凌皇言下之意，似乎已默许他与独孤的事，这一点，宁凡听得出，旁人也听得出。

    独孤也听得出，她的俏脸泛起一丝红晕，却没有多说什么，只是感激地看着宁凡。

    感激宁凡没有和她父皇闹僵。

    “前辈所言极是，剑界的事，晚辈本没有资格插手，不过，今曰的事似乎有些特殊，若晚辈不出手，雪疆似乎将有大劫...”

    宁凡语气极淡，话音一落，凌皇面色骤然一变，“大劫？！什么大劫！小友所言何意！”

    “前辈不该问我，该问问天皇才是。滚出来！”

    宁凡神念疯狂散开，带着滔天煞气，将整个凌荒大泽上空染成一片血红。

    神念狠狠一震，立刻有数千名隐匿于长空的强者一一现身而出！

    这些人，绝大多数是天殿强者，少数几人是天皇从外界请来的帮手！

    3名碎五，2名碎六，1名碎七！

    这些人隐匿于此地，瞒过众人的察觉，自然是图谋不轨了！

    四周修士全部面色一变。

    天皇埋伏下这么多强者，是想做什么！

    凌皇目光大怒，之前心中的一点隐忧，终于得到了证实！

    “天一雄，你带来如此之多的强者，是想灭我凌殿么！”

    “呃...这...”天皇急的满头大汗，若无宁凡介入，他还真敢灭了凌殿。

    可如今宁凡来了，且还跟凌殿关系匪浅，他便是有十个胆子，也不敢覆灭凌殿啊。

    他想要矢口否认，但事实一目了然，如何否认？

    隐匿的数千强者，除了那几名碎五之上的老怪外，余者都是天殿众人。

    再多的解释都是无力，明眼人都看得出，天殿对凌殿居心叵测，只是运气不好。

    一切都按照计划进行着，天衣无缝，偏偏宁凡出现了。

    在宁凡这种级别的强者面前，任何阴谋，都是无用。

    “宁道友，你说此事该如何处理！”凌皇狠狠地一咬牙。

    亏他之前还看着同为剑皇的份上，维护天殿，现在想想，真是太愚蠢了！

    别人都准备把他灭了，他还在帮人数钱，愚蠢啊，愚蠢啊！

    独孤气的娇躯直抖，若非宁凡出现，天殿是不是早已灭了凌殿！

    为什么！为什么同为剑皇势力，要彼此杀戮！

    “人心不足罢了。不必怕，有我在。”

    似看破独孤的心思，宁凡伸出手，抚了抚她的秀发，示意她可放心。

    如此亲昵的举动，立刻让独孤有些难以适从的羞恼，却没有推开宁凡的手。

    宁凡抬头看着天空之上的三名碎五，两名碎六，一名碎七，目光一冷。

    还真是巧，这些人，都是他在古天庭救过之人。

    “我等不知雨皇与凌殿的关系，若知道，必不敢答应天皇，对凌殿出手，请雨皇责罚！”

    六名老怪全部咬着牙，惭愧地看着宁凡，愤恨地看着天皇。

    宁凡救了他们姓命啊，他们竟然想灭宁凡的老岳丈，真是，真是...

    他们本来死也不敢得罪宁凡的，偏偏以这种方式，将宁凡得罪死了。

    都是天皇害的！

    “天一雄！若老夫不死，必将你碎尸万段！”碎七修士愤恨地看着天皇，令后者脊骨发凉。

    “自废一重修为，留下一臂！”宁凡语气很淡，却有一种不可抗逆的威势。

    他不杀人，仅仅是因为独孤不喜欢。

    她不喜欢，所以他不想当着她的面，露出那嗜血无情的一面。

    六名碎虚老怪全部露出庆幸之色。

    他们入过古天庭，知道宁凡有多么凶狠，一人将整个葬仙族屠灭了。

    这是一个无法无天的魔头，只废他们一重天修为，取他们一臂，已是格外开恩了。

    六名老怪微微咬牙，而后俱是一掌拍在天灵之上，自废一重天修为。

    随后，六人全部伸出一臂，宁凡屈指弹出六道黑白之刃，各断六人一条手臂。

    这，是惩戒！！

    “你们可以滚了！”

    宁凡淡淡一语，六人却如蒙大赦，二话不说取出界门雨界，各回各家去了。

    直到真正返回自家界面，六人才确信，自己等人真的保住了姓命。

    “这...这就是雨皇之威！仅凭威名，便可让碎七老怪自废修为，舍弃一臂！”

    天皇咽了咽口水，惊惧不已地看着宁凡。

    宁凡的威名，更在普通的散仙老祖之上！

    他只需露出名头，根本不必动手，旁人已然生怯！

    天皇追悔不已，他怎会得罪了这种人！

    “独孤不让我杀人，我便不杀。天一雄，天一云水，宁某给你们一个活命的机会。为我之奴，可保不死！”

    “什么！为你之奴！不可能！老夫乃是堂堂剑界三皇之一...”

    天一雄刚欲反驳，下一刻，冷汗直冒。

    却见宁凡不知何时，已直接出现在他的背后，冷冷注视着他。

    “三息。”宁凡冷冷吐出两个字。

    那意思再明显不过，三息之内，天一雄不服，便死！

    一息过去，天一雄心如刀割。

    二息过去，天一雄心乱如麻。

    第三息...

    天一雄一咬牙，跪倒在宁凡身前，面如死灰道，“我...愿为奴。”

    “很好。”

    宁凡散出神念，在天一雄识海种下念禁，并随手将天一雄修为废至碎虚一重天。

    天一雄绝望一叹，却不敢反抗。

    宁凡又看了一眼天一云水。

    只一个冷漠眼神，天一云水堂堂剑界第一青俊，竟吓得尿了裤子。

    “我愿为奴，我愿为奴！”

    宁凡眉头一皱，看了看独孤，见独孤正轻轻摇头，眸中有不忍之色，不禁一叹。

    他虽厌恶此人，却不忍在小独孤面前杀戮，惹小独孤不喜。

    神念散出，在天一云水识海种下念禁，并随手将其修为废至融灵。

    罢了，不能杀人，起码让他当个融灵废人吧...

    “保住姓命了！保住姓命了！”天一云水大喜过望，不住对宁凡磕头谢恩，哪有之前半点温润模样。

    “从今曰起，你就是天殿天皇。”

    宁凡望着凌殿大长老，淡淡道。

    凌殿大长老，同样去了古天庭，被宁凡所救，是一名碎虚三重天的修士。

    宁凡这么做，是要把天殿势力拱手送给凌殿。

    此为聘礼！

    “宁某愿以天疆为聘，求娶独孤，请凌皇成全！”

    宁凡向凌皇方向长揖一礼，所出之言，令在场剑界修士全部震撼不已！

    以天疆为聘，以天疆为聘！

    雨皇好大的手笔，抬手收服整个天疆势力，并以三分之一的剑界势力，作为聘礼，求娶一个女子！

    凌皇目光震了又震，他虽听说过宁凡厉害，但百闻不如一见。如今亲眼见到宁凡挥手覆天殿，他心中自是震撼。

    又听闻宁凡以整个天疆为聘，求娶独孤，这聘礼实在太重！

    一时间，竟不知如何答复宁凡。

    无数女修艳羡不已地看着独孤。

    若她们此生也能遇到一个男子，以一疆为聘求娶，该是何等幸福之事...

    小独孤被众人看得脸红，轻哼一声，羞恼地瞪着宁凡。

    “我今天没有杀人，你开不开心。”宁凡微笑道。

    “开心你个头！”

    小独孤别过头去，转眸的瞬间，眼中却有一丝幸福之色。

    这该死的宁小魔...哼...

    宁凡看着小独孤的羞态，不由得回忆起与此女初遇之时，她的疏离，她的淡漠，一时失笑。

    忽然间，宁凡冷冷抬头。

    却见长空之上，一个骑鹤老者徐徐现身，白发飘扬，双目露出慨叹之色。

    “老夫天仙界虚道子，与天疆有旧，不知雨皇可否看在老夫面子上，放此代天皇**，并归还天疆。”

    骑鹤老者话语一落，无数剑界修士目光一变。

    天仙界虚道子，这可是天仙界三大散仙之一啊！

    上次古天庭之行，天仙界只去了一名散仙，这虚道子没有去。

    他之所以未去，据说是在闭死关，参生悟死。

    据说此次出关之后，虚道子的生死道悟已不弱妖界老元皇！

    其实力，放眼九界都是数一数二！

    他，竟是要为天殿出头么！

    天皇空洞的眼中，忽然出现一抹喜色，大声呼喊道，“前辈，救我！”

    他根本不知道虚道子与天疆有何渊源。

    不过有人为天疆出头，他自然是高兴的！

    “不行！”宁凡语气冷漠，没有任何转圜余地。

    “是么，那老夫便来领教领教宁道友高招，看看道友是否真如传闻所言，已是九界无敌的实力！”

    虚道子纵身一跃，下了白鹤，一步落，竟有一朵半黑半白的莲花出现于脚下。

    再一步，又是一朵莲花！

    他身形飘忽，顷刻已走出数千步，衍生了千朵莲花。

    “仙术，步步生莲！”

    千莲之中，老者身形一晃而出，居高临下看着宁凡，眼带一股倨傲之色。

    他不信宁凡有传闻中的恐怖实力！

    千朵莲花齐齐燃起莲火，一股恐怖的压迫感，正从老者体内徐徐升起。

    四面八方的剑界修士，俱被威压所摄，修为不济者，全部昏阙过去！

    “话不投机，一战即可！若你胜我一招半式，天疆归你所有！”虚道子冷冷道。(未完待续。)