
    “不错，正是二品灵器。”

    浓眉青年得意笑道。

    很显然，众人惊讶的神色，让他的虚荣心分外满足。

    “是不是怕了？”

    眼见楚言盯着自己的长剑看，浓眉青年忍不住卖弄起来。

    “一根二品灵器罢了。”楚言淡淡道。

    浓眉青年的脸瞬间就涨红了。

    “你说什么？一根？”

    不仅是浓眉青年，现场其他修士，此刻也都用各种不同的目光望向楚言。

    那青衫男子，诧异地看着楚言，心中觉得他口气不小。

    林家兄妹，此刻也惊疑不定看着楚言。

    要知道，对于暂时还没有进入宗门，又没有大家族背景的他们而言，灵器绝对是可望而不可即的法宝。

    而刚刚，楚言的语气，明显是带着不以为然。

    一根？

    这是什么鬼称呼。

    他们不知道的是，在几年之前，还未踏上仙路的时候，楚殿下面对一张真元符，都没有反抗的能力。

    而现在，体质明显提升的他，真的已经不是很将这种“低等”灵器法宝看在眼里了。

    “一根、一根是吧？”浓眉青年气得直哆嗦，以至于那眼睛上的那两条眉毛，此刻都像是毛毛虫一样蠕动起来。

    “那我就让你看看这一根大宝剑的厉害！黄泉斩！”

    浓眉青年猛地一声厉喝，手中长剑光芒大盛。

    刹那之间，好似铺开一条滚滚大河，朝着楚言奔腾汹涌。

    河水翻涌，里面甚至可见一道道张牙舞爪的身影，如河中鬼怪、冤魂，嘶吼咆哮，要将楚言拖入河底，永世不得翻身。

    这一瞬间，四周的温度，都好似降至冰点。

    所有人这一刻都看得出来，这浓眉青年是动了真怒，起了杀心了。

    这一剑，要是被正面击中了，怕是不死，也要重伤。

    可是这一刻，想要阻止，也已经来不及了。

    “菜鸡也配学réndà宝剑？”这个时候，楚言哈地笑了出来。

    下一刻，他脸色一沉，手臂之上，光芒大盛。

    瞬息之间，竟然让人感觉好似红日东升、霞光万丈，普照万里！

    “极昼光轮！”

    唰！

    一瞬间爆发出来的光芒，似骄阳烈日，瞬间仿佛将那剑芒都点燃起来。

    在场众人，顿时都感觉眼前一阵惨白，双目酸痛，眼泪狂涌。

    浓眉青年更是首当其冲，这一刻只觉得双眼好像被人生生钉入两根钢钉，疼得一声惨叫。

    这个时候，他的心中已经发觉不好。

    因为他没有想到，对方竟然也拥有法宝。

    但是让浓眉青年更胆寒的还在后面。

    就在这光芒灼伤他眼睛的刹那，楚言的声音，竟然在他的身后响起。

    声音近在咫尺，仿佛就在他耳边响起的一般。

    “我说一根就是一根，你不服气？”

    这句话，顿时让浓眉青年感觉全身血液都凝固了，手脚一片冰凉。

    轰！

    不等他反应过来，一股巨力，如山峰横扫，直直撞在他的后背上。

    浓眉青年一声惨叫，剑光破碎，身子一下子飞了出去，重重砸进了地里。

    而且去势不减，又在地上拉出一条长长深深的沟壑之后，这才停了下来。

    至于那二品灵器的长剑，此刻已经被楚言一把握在了手里。

    整个过程，电光火石，众人此刻都是目瞪口呆的表情，看着楚言。

    而更让他们惊讶的是，原本他们以为，楚言要借机夺了这长剑。

    但是此刻，楚言低头看看这长剑，冷笑一声。

    “我还以为是什么好东西呢。”

    说完，他手掌用力一折。

    噼里啪啦，这二品灵器的长剑，顿时断成了十几截，被随手丢在了地上。

    同阶修士，说败就败；

    二品灵器，说废就废。

    这一刻，所有人望向楚言的目光，都充满了敬畏。

    而那浓眉青年，好不容易缓过气来，刚抬起头，就看到自己视若生命的法宝，被楚言毁掉，顿时发出一声哀嚎，胸口剧烈起伏，吐出一口血箭，软绵绵瘫软在地上，晕了过去。

    转身面对此刻一脸惊讶的青衫男子，楚言指指那浓眉青年：“这家伙实力不行，要是到时候拖我们后腿怎么办？”

    众人：“……”

    不是对方太弱，明明是你太强好吧！

    这家伙到底哪里来的，怎么强得这么不讲道理？

    不过虽然此刻众人心中都这么想，但是却没有人对楚言有意见。

    一方面是那浓眉青年的言行，都让人厌恶，早有人看他不顺眼。

    现在楚言代替众人出手教训了他，众人心里别提有多高兴了。

    另外一方面则是，有这样强大的修士加入，众人的寻宝之旅，等于多出了一层保障。

    这种情况，谁会反对？

    最后的结果，是在青衫男子的婉言相劝下，那个浓眉青年没有被赶出去。

    不过当众惨败，又失去了最为自豪的灵器，这浓眉青年再没有了之前的嚣张跋扈，而是夹起尾巴，缩在队伍之中，要多低调有多低调。

    甚至讲话都捏着嗓子，四周稍微有一点动静，都能吓得他如惊弓之鸟。

    之后的两天，众人都在那青衫男子的率领下，向那山峰前进。

    通过交谈，楚言如今也已经知道了，这青衫男子名叫夏商。

    有了夏商的指挥调度，众人的确一路前进都很顺利。

    大约在两天之后的傍晚，他们抵达了那座山峰的山脚。

    此刻站在山脚，向下望去，更显得这山峰如巨人的手掌，栩栩如生。

    只是山峰有接近三分之一的部分，被云雾笼罩，看不真切。

    但即便如此，站在山脚下仰望的时候，感觉到这山峰仿佛如天神之手，要一掌拍落下来，依旧让人感觉阵阵心悸，忍不住有种要抱头逃窜的冲动。

    之前一想到去寻找这大妖行宫中最贵重宝物的时候，这些修士，都显得兴致勃勃，恨不得下一刻就能抵达山脚。

    但是此刻站在山脚，感受到这山峰传来的无形压力，众人顿时都感觉惴惴不安，闭口不言。

    数十人的队伍，一时之间，显得气氛无比凝重。

    这个时候，楚言站在队伍的中段，仰头看看山峰。

    片刻之后，他忍不住心中笑道：“我说，这不会真的是你的手衍化而成的吧？”

    这是楚殿下照例的嘲笑。

    取笑地狱之门后的那位，过过嘴瘾，如今已经成了楚殿下的日常。

    结果，过了一会儿，地狱之门后传来那位的声音。

    “嗯……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
