    “喂，你这样好吗？”叶少阳有点担心。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “不然怎么样，我又没有搜查令，到时候人家不放，我又不能硬闯。”

    “那你这样擅闯进去……不是更严重？”

    谢雨晴眼皮一翻，“就是闯了，不服报警抓我啊。”

    进入电梯，看到一共有三十二层，谢雨晴道：“去那一层？”

    “先去顶楼吧。去天台看看，那里可能性大一点，如果没有，我们就顺着楼梯往下走。”

    叶少阳从腰带上摘下惊魂铃，画了一道符文激活，挂回腰间。

    电梯打开，是一条走廊，可能是晚上不上班的缘故，走廊里没有声控灯，只有脚边有一排提醒安全通道的荧光灯照亮。

    走廊两边的门上，有各种各样的招牌，写着各种公司的名字。

    叶少阳粗略看了一下，多数是跟互联网相关的，所有的门都关着，人当然都下班回家了。

    叶少阳径直走过。

    谢雨晴追上去问道：“你也不弄个法器什么的，这就算检查过了？”

    叶少阳拍了拍腰带。“我激活了惊魂铃，有这个就行了。”

    走到一半的时候，右边出现一道玻璃门，外面是一个很大的露台。

    “叮叮！”

    惊魂铃突然出一串清脆的响声。

    这么快就找到目标了？

    叶少阳精神一振，用手指抹去惊魂铃上的符文，令其不再响。

    伸手去拉门，现两扇门中间有个活扣，没锁，急忙推开，飞奔出去。

    谢雨晴紧随其后。

    偌大的露台上，堆满了各种杂物，影响视线。

    没工夫去定盘搜查，叶少阳索性直接打开天眼，感知周围气息，绕过一堆打捆的包装纸，定睛看去：

    对面靠近天台外侧的空地上，一只白色狐狸端坐在地上，靠着后腿和两只尾巴撑地，两只上肢并在一起，昂着头对着月亮，好像一个人在行参拜之礼。

    嘴巴微张，一只玻璃球大小的珠子吞吞吐吐，出红光。

    他身上洁白的毛，在月光下泛着一道森森的寒光。

    果然是在这拜月疗伤。

    而且看这样子，它似乎并没有现自己二人。

    狐精知觉最灵敏，自己二人也没贴隐气符，走到这么近它都没觉，叶少阳分析，一来是吐纳太过投入，二来便是它受伤太重，妖气不足，影响了感知能力。

    当下冷冷一笑，从腰带里摸出八枚五帝钱，捏在不同的两指中间，对着狐精所在用力打出去。

    五帝钱飞到一半时，狐精总算觉，瞥了一眼，急忙将内丹收入腹中，猛然跃起。

    “想跑！”叶少阳早有预料，右手一抬，勾魂索凌空打去，正中狐精脑门，惨叫一声，跌落下去。

    八枚五帝钱也应声落地，在它周身围成一圈，在地上旋转不落。

    狐精翻身而起，朝外奔去，结果八枚五帝钱一起放出清光柱影，将其轻松震落。

    “跑啊，你不是很能跑来着？”

    叶少阳缓缓走过去，想到什么，让谢雨晴跟紧自己，免得这里还有其余狐精，万一之前的事再生一遍，这里可是三十多层天台，摔下去骨头都得碎了。

    狐精知道自己逃不掉，掉过头来，趴在地上，像一只乖巧的小兽，对着叶少阳拜服在地，口中出悲戚的人声：

    “师可怜我修炼不易，请放过我，我愿以内丹相赠，换一条性命……”当下张嘴吐出一只闪着红光的珠子，正是它方才对着月光吞吐的内丹。

    “本天师不稀罕这个。”

    叶少阳却没有去捡，望着它，问道：“你回答我几个问题，我就度你，不然让你魂飞魄散，不开玩笑。”

    “你的巢穴在什么地方，除了你还有几只狐精，你们来到这栋大厦里做什么？”

    “师别问了，拿上内丹赶紧走吧，以免有杀身之祸。”

    “祸从何来？”

    狐精不答，学着人的声音哭起来，悲悲切切，十分凄惨，一个劲的向叶少阳叩头求饶，看上去非常可怜。

    谢雨晴看着很是不忍，拉住叶少阳胳膊说道：“不然你……放过它吧？”

    叶少阳冷冷一笑，对狐精说道：“我收了你的内丹，然后度你怎么样？”

    “但凭师落。”狐精语带惊喜。

    叶少阳在它面前蹲下，把手伸到五帝钱组成的禁制中，伸手把内丹抓住，没等缩回来，狐精浑身毛突然倒竖。

    一道白影从身体飞出，正是她的本命元神，以极快的度朝叶少阳手背飞去。

    “天地无极！”叶少阳手掌一翻，掌心不知什么时候捏了一把三寸长的枣木剑，手指一弹，凌空射去，击中狐精元神。

    一声惨叫，狐精元神湮灭，无数精魄飞出，往北飞去。

    “你还为她求情呢，看到没有，她至少害过数十条人命。”

    谢雨晴怔怔的看着那些精魄飞走，怔怔说道：“可它当时真的很可怜啊。”

    “它眼底冒黑气，必然是邪修之妖，之前那样，只是为了让我放松警惕，去拿内丹。然后它拼着肉身不要，元神依附在我手上，逃出禁制，只要有元神在，它还可以夺舍重生。”

    叶少阳一边说，一边把地上的五帝钱捡起来，朝狐精的肉身望去，此时已经是一只死尸了。

    谢雨晴缓缓摇头，“我不明白，它为什么不跟你合作，让你度它呢，反而要冒险一搏，最终魂飞魄散……”

    “它根本不会合作的，妖跟鬼不一样，妖精对同族同宗一般都十分忠诚，宁死也不愿意出卖同类，我问它一遍就知道结果，所以不用再费劲。”

    叶少阳站起来，道：“走吧，这座大厦里必定有狐精巢穴，我们逐个楼层搜查，最好能一锅端了。”

    “这尸体怎么办？”

    叶少阳回头看了一眼，笑道：“白狐皮皮毛都是好东西，但是我没兴趣要，留下给别的狐精当个警告吧。”

    画了一道天火符，丢在白狐身上，轰的一声烧起来。

    叶少阳不再多看，带着谢雨晴离开天台，找到消防通道，往下一层楼走去，一连搜查了两个楼层，都没有问题。

    下到第四层，从楼道里出来，抬头一看，几道人影站在对面：