    但是这次太阳打西边出来了，赵戎居然为了这个游戏亲自联系各个主播，不知道这款小游戏究竟有什么特别的地方。

    “这回相信了吧。”鲨鱼对着镜头摆出了一副得意洋洋的样子。

    “我都说了是赵总亲自给我发的消息，而且还邀请我去他公司坐坐呢。”

    评论中瞬间被666刷屏了，这让鲨鱼更得意了。

    自从赵戎公司加了自己的游戏平台之后，他很快便下载了，因为对于其他第三方平台来说，还是自己家的运营平台用着顺手。

    不光是流畅度还是下载速度来说，都更快一些。

    而且背后还是天堂这么一个大公司的新型的网络架构系统，自己家的孩子自然是要更用心一点。

    很快鲨鱼打开平台进入首页，一进去便是五秒的新游戏的广告，进入主界面的屏幕滚动上面也有着新游戏的画面。

    鲨鱼先仔细观察了一下广告封面，能清楚的看到是两个卡通的小朋友，而且感觉是用蜡笔画的粗线条，一男一女分别坐在跷跷板上。

    远处的背景是深夜的星空，繁星闪烁，在旁边还有明亮的月亮，在右上角用黄色的艺术字标注了这款游戏的名义。

    《飞往月球》

    一款能让第二梯队没日没夜赶制的游戏作品，能让赵戎增添新的上线计划并且特地费心的小游戏，就是那款催泪神作。

    “去往月球。”鲨鱼不自觉的呢喃了一遍游戏的名字，从封面上他完全没看出来这个游戏想要表达什么，也不清楚应该怎么玩，紧接着便打开了详情介绍。

    ［姜医生和格勒医生有一个不一样的任务，他们能让别人有重生的机会…］

    鲨鱼对着详情介绍简单地朗读了一下，这才有了些想法。

    “我大概知道了，也就是说在未来的世界中有这么一项黑科技，它能利用科学的力量修改别人已经生成的记忆。”

    “但是因为会造成不可磨灭的伤害，所以便只能用在那些即将死亡的人身上。”

    “咱们在游戏当中的角色是一个医生，紧接着我们…”

    “明白了，是这样，突然某一天我们收到了一个特别的任务，有一个博格他好像快离开人世了，不过他最后的梦想是想要去月亮上，所以咱们要帮助他修改这一段记忆。”

    “大家都明白了吧。”

    鲨鱼看完介绍之后，游戏也下载好了，点击开始加载游戏界面，“你大爷终归还是你大爷，人家的雄心壮志还不可小觑。”

    “既然也是个有梦想的人，那这个艰巨的任务就交给我吧，让我们来帮他完成这个梦想。”

    “现在鲨鱼可不是普通的鲨鱼，请叫我鲨医生，怎么感觉有点别扭呢？”

    直播间的网友们却是被他的自言自语逗得哈哈大笑。

    “鲨医生，以后要是有机会还是多给自己看看病吧，看看能不能给自己治好。”

    鲨鱼此时盯着屏幕上飘过的调侃他的评论忍不住轻笑了几声，没等他回怼网友，此时的游戏便已经加载完成了。

    等看到游戏主界面的时候，鲨鱼这才明白为什么这个游戏只有几百兆的大小了。

    因为从这个画面能明显的看出来，这款游戏走的是极简风，而且人物都是网格形状的，更像是那种像素不清的相机拍摄出来的画面。

    但只有内行的人才会知道，这种游戏设定是十分讨巧。

    因为市面上的游戏很少选用这种画面的处理方法，所以显得独具一格，但整体加工过程又不是特别难，虽然说十分方便，但又不会有粗制滥造的感觉。

    但是，要选用这种风格设计一款游戏也是十分冒险的，必须把握好这个度，游戏的可玩性必须要很高才行。

    否则的话整个游戏就是一款三无产品，不仅画面制作不精良还特别水。

    在看到这个画面的时候，鲨鱼并没有觉得这是赵戎应付差事所做出来的，要是这样的话也不可能亲自发消息给自己说需要对这款小游戏特别上心。

    点击开始游戏，在画面加载的过程中便出现了一段十分轻松和谐的音乐。

    是那种在留声机里常听协奏曲的感觉，观众的思绪很容易就被拉回到了之前繁星闪烁的那个画面当中。

    如果把眼睛闭起来的话，在脑海中就会出现一个心的画面，仿佛自己身处于室外园林一般。

    在夏日静谧的夜空下，躺在一片软软的草坪之上，自己头上是亮的发光的太阳和闪烁着的星星。

    “这个声音好好听哦。”

    “尽管画面制作看起来不怎么样，但这个音乐我是真的爱了。”

    “我刚刚用好几个听歌软件都试遍了一下，没有搜索出来，难道这是新创作出来的或者是不在线上公布的原创吗？”

    “这应该不可能吧，这么小个游戏居然还特地设计个背景音乐？这不是有点顾此失彼了吗。”

    “应该不可能吧，一个小小的游戏内测版本居然出现了第二条剧情。”

    “哈哈哈，我明白你在说什么了，只有我们想不到，没有赵戎做不到。”

    “他之前在生化七里都能干出那种事情，现在又有什么不可能的。”

    “我也有点相信了，这个背景音乐好像真的是特地为这个游戏写的吧。”

    “我又重新对这一款游戏燃起了好奇心。”

    “赵狗对于游戏一向是认真的不能再认真了，这一切也不是没有可能。”

    瞥了一眼屏幕上不断刷新的弹幕，鲨鱼却是伸手拍了拍自己的脑袋，脸上十分懊悔的样子。

    “你看我这记性，要不是你们这么说，我差点就全忘了，这个背景音乐确实是特地找人创作的。”

    说完这些，鲨鱼却是对着镜头挤眉弄眼了一番，看那样子，好像今天还有什么重磅的消息即将要公布。

    “悄悄告诉你们，这可是赵狗亲自编写的曲谱呢。”

    “最重要的是，赵狗为此还特地联系了首都的第一交响乐团呢，特地录的现场演奏版本用作背景音乐，大家可是有耳福了。”

