    我坐在床头，把心儿抱起来，心疼的看着她：“心儿，跟妈妈说，你有没有哪里不舒服？”

    心儿摇头，然后笑着说：“妈妈，心儿没有不舒服，心儿肚肚饿。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我一下子笑了出来，知道饿就证明心儿没事了，我悬着的心终于放下去，刚好早上王姨做了小米粥。

    “小辰和多多也饿了吧？走，我们下去吃饭，多多，待会儿爸爸就来了，高兴吗？”我带着三个孩子下楼。

    “真的吗？太好了，终于可以见到爸爸了。”多多高兴的欢呼，小辰也跟着开心，只可惜他还是蹦不起来，心儿也在我怀里，咯咯的笑。

    我看着三个孩子，觉得虽然小辰和心儿是鬼胎，和普通的孩子不同，但是他们毕竟还是孩子，心灵还是干净，而这一次我们要带他们，还不知道会遇到什么事，我真的很担心在他们幼小的心灵上留下什么阴影来。

    心儿果然是饿了，她连续喝了两小碗小米粥，还吃了一个王姨自己蒸的馒头，馒头加了蜂蜜和鲜奶，别说小辰和心儿，就是我也很喜欢吃。

    吃过早饭，我让三个宝贝自己玩，但是不可以出门，虽然交代过，我还是不放心，就把门从里面上了锁，以免他们跑出去，之后，我就回去楼上继续收拾东西，不时的能听到孩子们的笑声，听着他们笑，我就会觉得心里很平静。

    快中午的时候，外面响起敲门声，我立刻下楼看，现是赵清风，打开门让他进来，他搓着手说：“温度突然下降，好冷！”

    “爸爸！”多多听到声音，立刻从楼上跑下来，小辰和心儿也在后面跟着，我立刻让他们慢一点，当心摔倒。

    多多扑到赵清风怀里，赵清风竟然激动的流下眼泪：“没想到爸爸竟然还能再见你一面，真是太好了。”

    赵清风的样子很是狼狈，头胡子乱糟糟的，脸色暗淡，黑眼圈很严重，看起来这两天他过的很不好。

    “东西都准备好了吗？”我问道。

    “恩，我能想到的该带上的都带上了，对了，你们怎么会想到要突然出门呢？”赵清风疑惑的问。

    我对赵清风是没什么怀疑了，但是也还没有信任到什么都能告诉他的地步，所以就说道：“这里不太安全，所以想带着孩子出去玩玩，这样那些想害我们的人也就没有那么容易就能找到我们了。”

    恩，这个理由不错，我相信赵清风应该不会怀疑，因为，这也确实是事实。

    赵清风没有多问，带着多多餐厅，因为客厅什么都没有，只能去餐厅。

    没多久，云熙也回来了，跟他一起回来的还有一个男人，三十多岁，戴着副黑框眼镜，看起来很有学问的样子，云熙给我介绍说他叫包子坤，我可以叫他包大哥。

    至于这个包大哥究竟是做什么的，云熙并没有告诉我，不过云熙带回来的人自然是不需要怀疑的。

    中午王姨过来做饭，因为今天人多，我就让王姨多做了些，好在王姨的手艺很好，我不需要太过于担心。

    午饭刚做好，顾阳就和张卿开着一辆白色的房车回来了，车子很漂亮，我禁不住好奇跑出去看，车子里的装备很齐全，就像是一个小小的家，在车子距离驾驶座最近的地方隔开一个小房间，里面放着一张床，刚好够孩子们睡觉用，之后就是小客厅、小厨房还有一个简易的卫生间，虽然看着空间不大，但是也足够容下很多东西，看着这个小小的房子，我的兴奋程度可想而知。

    “满意吗？”云熙上车，看着坐在小客厅里单人沙上的我问道。

    “恩，很满意，就像一个小小的家，这样就算是以后我们一家出去旅游也很方便！”我笑着说。

    “喜欢就好，不过，现在要赶紧收拾东西，我们尽快出，你不是说还要帮张卿吗？我们利用这几天去看看究竟是什么情况。”云熙牵着我的手下车。

    经他提醒我才想起来：“对哦，我这记性又给忘记了。”

    云熙没说话，带着我回去家里，大家一起开心的吃饭，就像是要出门旅行一样，谁也没有提任何让人心情沮丧的事，三个孩子也很是开心，而我们计划明天早上出，我交代王姨今晚来做一次饭，明早就不用过来了，之后我给王姨开了一个月的工资，她一开始不收，我告诉她虽然我们不在家，但是房子还在，需要她每天来看看，最后她也就收下了。

    第二天一早，我们早早的起床，因为有些东西还要买，所以我们必须提前出去市买装备，三个宝贝还没有睡醒，我们把准备好的行李搬上车，之后我们六个大人和三个孩子就一起出。

    赵清风开小轿车和顾阳一起，房车由包大哥开，我和云熙坐后面，到市区，我们找到百货大楼，四个男人和张卿下车买东西，我留在车上照顾三个孩子，而我需要的东西都交给张卿负责买回来。

    一个小时之后他们提着大包小包的东西从百货大楼出来，不过我却没有看到张卿。

    “张卿呢？”我立刻问道。

    “她说有样东西忘记买，所以折回去买。”顾阳回答。

    把所有东西都归并整齐之后，赵清风和顾阳回去小车上，我们三人坐在房车上等张卿，很快，她怀里抱着一个袋子跑过来，不好意思的跟大家说抱歉，当我看到她手里的东西后，挑了下眉，这个东西确实不能少。

    我们的第一站是张卿的家乡，就是弋阳村，弋阳村位于江苏和山东的交界处，不过还属于江苏省，只是那个偏僻的小村落在两座大山之间全村人口不到一百人，加上有很多年轻人离开，村里留下的人更是少之又少。

    车上，张卿又把她爷爷性格突然改变的事情说了一遍，我们虽然觉得奇怪，但是没有看到具体的人和事，也没有办法知道究竟生了什么事，所以只能到地方看具体情况再下定论。

    晚上十点多，我们到距离弋阳村附近的一个小镇上休息，因为接下来要爬山，车子自然是不能继续开了，只能找个地方停下，而我们打算在第二天早上进山，因为有孩子的原因，我想留下来照顾孩子，不打算去，但是云熙说我和孩子单独留下来他不放心，让带着孩子一起去。

    我觉得不合适，毕竟要上山，多多三岁，而小辰和心儿按照鬼胎的年纪算也还只是一个多月大的孩子，上山根本是不可能的，但是云熙坚决要大家一起，孩子他可以抱着。

    因为拗不过云熙，我只能同意，这一晚，我们早早的就休息了。

    第二天一早，我们吃过早饭就出上山，因为这小镇距离我们要翻的山还有一段距离，所以就雇了辆刚好也要去大山的三轮车，就这样轰隆隆的朝山上出。

    三个小宝贝因为是第一次出门，小辰和心儿更是第一次看到外面的景色，都是兴奋的不行，一路上叽叽喳喳的说话，倒也不觉得烦闷，而我也趁着这次机会教他们认识周围的一切。

    好在，这段路并不长，差不多一个小时就到了，我想，如果是开车的话，半个小时都用不了。

    下车之后，我们站在山脚下看着大山，从远处看，这山并不高，但是站在山脚下看，会现其实还是很高的，我又有些退缩了。

    不过，小辰和心儿倒是很兴奋，刚下车就一摇一晃的要上山，被我给拦了下来。

    我蹲下身体跟他们解释，眼角却突然瞟到一个黑色的东西，立刻吓我的一身冷汗。