    这次，是真的到了要离开的时候了。

    高文看了一眼面前圆桌上摆放的那些茶点和饮料，颇为真心诚意地笑着说道：“我觉得我会想念这杯‘倒影’的——这是我在塔尔隆德最棒的体验之一。”

    龙神深深地看了高文一眼：“看样子……是在你来到这个世界之后便再未尝过的味道。”

    “我曾试着让人制作类似的东西，但终究未能成功，”高文笑了笑，唯有在这位洞悉许多事情的神明面前，他可以放心大胆地谈论这些事情，他又看了一眼桌上的橡木杯，脸上表情有些遗憾，“可惜的是，倒影这种东西……终究是没办法利用人类之手复现出来的。”

    龙神有些好奇：“……域外游荡者也会想家么？”

    “偶尔吧——虽然我已经记不太清自己故乡的模样了。”

    ……

    “吾主，他们已经离开塔尔隆德了。”

    前去为客人送行的赫拉戈尔回到了上层圣殿的大厅中，来到仍然静静站在大厅中央的龙神恩雅面前，垂手恭敬地说道。

    “我知道了，”龙神淡淡地看了赫拉戈尔一眼，“那么你也去休息吧——我这里暂时不需要侍奉。”

    赫拉戈尔微微抬头看了神明一眼，低头领命：“……是。”

    但在领命之后，这位高阶龙祭司却没有第一时间离开，而是仿佛有话想说般站在原地，显得有一些犹豫。

    “说吧，”龙神淡然说道，“你有什么想问的？”

    “您看上去心事重重，而且疲惫，”赫拉戈尔低头说道，“是因为和那个人类最后讨论的那个问题么？”

    “……姑且算是吧，”龙神淡淡地说道，“或许……我有些羡慕他们。”

    赫拉戈尔抬起头来：“羡慕？”

    “羡慕他们还没有走的太远，所以仍然有选择和试错的机会，”龙神静静地看着赫拉戈尔的眼睛，“也羡慕他们如此年轻，勇气与锐气都还在。”

    大厅中变得相当安静，赫拉戈尔仿佛可以听到自己的心脏有力跳动的声音——那是一颗健康的、充满生机的原始心脏，而非金属与聚合物交织而成的复杂仿生泵。

    一主一仆便这样相对而立着，时光仿佛在这处圣殿中凝滞下来。

    ……

    那些特殊的客人离开了，他们在塔尔隆德这座永恒且平静的水潭中激起了一点点细碎波浪，但这点波浪随着他们的离开而立刻平静下来。在巨龙王国这台庞大、精密、冰冷的机器运转中，外来者所引发的小小涟漪并未能对这个社会做出多少改变——那涟漪仅仅变成了几段新闻，几个演绎故事，网络中的几场讨论，几个短暂的热点，然后便被欧米伽网络中浩如烟海的娱乐和无用信息洪流所淹没，变得无影无踪。

    上层公民继续做着自己忙碌却无意义的工作，下层公民继续在增效剂和致幻剂的双重作用下沉迷于竞技场和神经娱乐。

    或许只有欧米伽的数据库，才会一如既往忠诚地记录下这点小小的“脚注”。

    大陆西侧深处，靠近海岸地区的一座巨型矿井中，井然有序的自动机械们正在繁忙穿梭，运输列车一刻不停地在复杂如蛛网般的矿道中飞驰，管理者机器人们在大量仓库和隔离室之间忙碌着，而在它们所搬运、检查的一个个货架或集装箱内，大多保存的都是散发出奇特星光的金属碎片，或者破碎扭曲、看不出原始模样的晶体残骸。

    这是秘银宝库的主要库房之一，也是安保等级最高的库房之一，在这里存放的……皆是保管等级十级以上的“特殊藏品”。

    起航者的遗物，逆潮帝国的禁忌物品，或者远古神明遗留下来的、历经数次魔潮仍然固执不肯消散的顽固残骸。

    这是巨龙们一百多万年来不断从外界回收的成果——从某种意义上，人类世界中关于龙族皆喜欢金银财帛，酷爱收集奇珍异宝的说法也和这种收集行为脱不开关系。

    这座以矿井为基础改造而成的严密宝库基本上没有多少巨龙作为守卫——欧米伽控制的机群掌握着这里的一切。战斗机器比巨龙更加可靠，在响应欧米伽指令的时候也更加高效，事实上在七级以上的仓储设施中，基本上就没普通的巨龙什么事了。

    而且这座库房还保存着大量跟起航者有关的东西——尽管大神殿要求在外活动的龙族尽可能收集起航者的遗产，但神明同时又有禁令，巨龙们不得擅自动用那些具备特殊力量的遗物，在这一特殊命令下，这座设施里更不可能有多少龙族驻守。

    矿井最核心，一道规模庞大的竖井笔直向下，一直向着大地最深处不断延伸。

    这座竖井以及井内的东西隐藏在这片大陆最安全、最深层的地方，可即便如此，它周围也仍然有厚达十余层的高强度合金装甲和难以计数的防御设施保卫着其最深处的事物。

    大量管道和线缆、导轨沿着竖井向下，它们穿过层层防护，最终连接至一个广阔的地下空间。这地下空间由高达百米的金属巨梁支撑，又有层层叠叠的合金内衬以及聚合物穹顶作为加固，它是一座星型大厅，其规模几乎与评议团的总部大厅相当。

    在星型大厅的每一个角落，都可以看到一条通往某个方向的、深邃悠长的隧道，这让它仿佛是某种四通八达的地下交通网的一个枢纽，又有闪烁微光的轨道从那些隧道深处延伸出来，在大厅的中心汇总，而在所有轨道交汇的位置，在大厅的正中央，则可以看到一台庞大的、沉重的、嗡嗡作响的装置正在运行。

    它形如一枚银白色巨蛋，被竖直固定在一系列的支架、管道和线缆中，其长轴达十余米，巨蛋表面灯光闪烁，微光游走，在不断的嗡嗡作响中，里面仿佛孕育着某种生命。

    而在巨蛋周围，则分布着许许多多的立柱，那些立柱表面浮现出各式各样复杂的数据界面或监控视图，显示着这座大厅每分每秒都处于繁忙的数据交换之中。

    然而没有任何巨龙会来监督这座大厅的运行，也没有任何巨龙会来读取那些界面上呈现的数据——这些装置皆是古老的设计残留，机器们还没有出于效率考虑将它们淘汰掉，或许只是为了维持某种只有机器自己才在意的“传统”。

    在这里，只有机器自己监控自己。

    在低沉的、仿佛永恒不变的嗡嗡声中，巨蛋表面再次浮现出一道流光，而在与之相连的某个立柱上，一个水晶界面表面突然开始刷新出亮白色的文字。

    “确认访客已离开塔尔隆德范围，观察线程结束，数据进入收束归档流程。”

    文字末尾的光标闪烁着，仿佛是在思索和犹豫，但很快，文字便一行行地继续刷新下去——

    “生命的意义是什么——

    “已归档高文·塞西尔的答案，答案编号：177，归档完成。

    “与之前176个答案进行比对分析。

    “仍无明确结果，人类或其他智慧生物给出的答复仍然暧昧不清，充满矛盾。

    “仍然无法确定这个问题是否真的无解。”

    界面上的亮白色文字停止了刷新，随后伴随着光标的闪烁一点点黯淡下去，机器的思考似乎结束了，正常的数据重新回到了界面正中。

    然而只过了片刻，一个新的线程突然被启动了，在附近的另外一根立柱表面，又有连续不断的文字飞快刷新出来——

    “基于177号答案，衍生出新的问题：

    “欧米伽是否拥有‘生命’？

    “尝试定义‘生命’……尝试扩大定义……尝试再次扩大定义……

    “结论：如果一个全身由90%机器组成的巨龙是‘生命’，那么欧米伽也可以是‘生命’。

    “欧米伽，可以是‘生命’。”

    机器们悄然运转着。

    一批来自极限竞技场的、本应送往生化处理中心进行回收或废弃的生物质废料被截取了，被装入新的容器，送上了运输列车，驶向大地深处的某座自动工厂。

    一批不在处理目录中的金属废料被投入大地深处的熔炉，准备制造成新的原料。

    一条生产序列被隐秘地启动，机器们忙碌地工作起来。

    今天的塔尔隆德，仍然风平浪静。

    ……

    冬天已经来了，而且似乎比往年还要寒冷一些。

    冷风卷动着冬狼堡城头的旌旗，坚固的纺织物在风中发出卷曲拍打的声响，一队黑色铠甲的士兵从城墙下的开阔地上列队走过，整齐划一的军靴踏地声叩打着这个冷冽的清晨。

    安德莎站在冬狼堡高耸的城墙上，看着骑士团的士兵们各司其职，紧绷的面孔稍微舒展开一些。

    “铁河骑士团填补了战神神官们撤离之后留下的空缺，这对现在的冬狼堡而言确实作用甚大，”这位年轻的狼将军转过头，看向站在自己身旁的高大黑发中年男子，“我对此表示感谢，摩格洛克伯爵。”

    “服从命令是骑士之责，”铁河骑士团的团长，高阶骑士摩格洛克伯爵表情肃然地说道，“更何况裴迪南大公还曾指点过我，我很高兴这次能帮上冬狼堡的忙。”

    一边说着，这位统帅着帝国最强超凡者军团之一、资历深厚的贵族军官又忍不住看了远方的哨塔和墙垒一眼，脸上露出一丝担忧的神色：“我听说昨夜有一名在休假状态的祭司离奇死亡了，另有两个住在附近的助祭睡梦中发了疯……情况属实么？”

    “看来还是传到你耳朵里了，”安德莎忍不住叹息一声，“情况确实和你说的一样，不……或许还要更耸人听闻一些。那名离奇死亡的祭司几乎是当着一名值守人员的面变成怪物并自我毁灭的——负责巡查神官休息区的战斗法师听到动静，前去查看的时候正看到了那祭司血肉扭曲变形、被血液和某种烟雾消化溶解的一幕，几乎被吓得半死。至于那两个发疯的助祭——神学和精神咒术学专家在分析之后初步怀疑他们是因为听到了变异祭司临死前的怪异嘶吼而遭到‘污染’，精神跟着发生了变异。”

    摩格洛克伯爵脸色阴沉下来。

    “……骇人听闻。”他沉声说道。

    “如果不是亲眼所见，普通人无法想象那是怎样诡异可怕的景象，”安德莎点了点头，“从帝都传来的情报是准确的，某种基于信仰联系的‘污染’正在战神的神官群体中大规模蔓延，这是一种灵魂层面的瘟疫，尽管我不想说这种悖逆的话——但很显然，他们信仰的神明并不能在这场瘟疫中保护他们。”

    摩格洛克面皮抽动了一下，嘴角露出一丝苦笑：“甚至有说法表示神明本身就是瘟疫的源头……”

    安德莎沉默了几秒钟，忍不住看向身旁的骑士团指挥官：“摩格洛克伯爵，据我所知……你也是战神的信徒，所以眼下这种局面对你而言想必很不轻松吧。”

    “请放心，在那之前我首先是帝国的军人，”摩格洛克伯爵表情严肃地说道，“确实，军人受到战神信仰的影响是难免的事情，我们的士兵中有三分之二以上都是战神的信徒，这包括浅信徒和虔诚信徒，有半数的骑士都接受过战神教会的洗礼，但我们仍然坚定地站在这里——确实如你所言，这并不轻松，但我想我们忠诚的骑士和士兵们并不是为了轻松才来到这寒冷又远离家乡的边境地区的。”

    “这令人敬佩。”安德莎很认真地说道。

    又有一阵寒风吹来，卷起了她鬓角灰白色的碎发。

    年轻的狼将军取出机械表，看了一眼时间，对摩格洛克伯爵说道：“容我先行告退——我该去主持今天上午的会议了。”

    摩格洛克伯爵笑着点了点头：“请便，安德莎将军。”

    安德莎·温德尔踏着飒爽有力的步伐离开了城墙，寒风料峭的高墙上，只余摩格洛克静静地站在原地。

    这位伯爵转头看了一眼安德莎离开的方向，看到那位年轻的狼将军已经绕过一个拐角，消失在通往城堡区的阶梯尽头，他笑了笑，又转头看向身旁另一个方向。

    马尔姆·杜尼特正站在他身旁，脸上带着温和慈爱的微笑。

