
　　第七百三十五章偷听

　　夜深人静之际。

　　几个中年男子正在街边游走，目光猥琐的看向不远处夜店门口的方向。

　　让他们惊讶的是，今天不远处那个夜店并没有什么妙龄少女离开，这也让他们有些失落，因为平时他们经常看到一些喝的醉醺醺的妙龄少女出来，他们也可以上下其手。

　　当然他们也只敢占些便宜而已，其他的事情他们不敢做，他们也担心出大事。

　　不过，除了没有妙龄少女进出之外，那个夜店似乎还有更多的奇怪的地方，夜店门口停了几辆豪车。

　　而那几辆豪车平时从来没有出现在夜店过。

　　看起来好像是被人包了场子。

　　“老刘，最近也没有什么新的活动吧？天籁小说网

　　怎么都这个点了也没什么人了。”

　　其中一个人看向年长一些的那个中年男子。

　　年长一些的那个被称为老刘的中年男子，一脸的疑惑，犹豫了片刻之后，脸上露出了一个骄傲的笑容，开口道：“我带你们去看看吧，我弟弟可是这儿的保安，听说之前救了老板一命，老板对他很器重。”

　　听到那个老刘那么说，周围其他几个中年男子也顿时都惊喜了起来。

　　他们几个人都是附近的无业游民，平时都是做一些偷鸡摸狗的活儿，偶尔到晚上就会集合在一起耍耍流氓，找找乐子。

　　夜店这种地方他们是没钱进的，也从来没有见识过里面是什么样子。

　　很久之前他们看到那些穿着暴露的妙龄女子的时候，就很想进夜店去看看里面究竟是什么样子。

　　现在听到老刘这么说，他们觉得他们有机会见到夜店是什么样子了。

　　此刻这几个中年人小心翼翼的接近夜店，不过他们并没有在正门进去，而是穿过正门朝着侧面的一个小门走去。

　　侧边的这个小门是个员工通道，那个被称为老刘的中年男子曾经被自己的弟弟带进去过，尽管只是在员工的专属房间里面待了一会儿。

　　此刻在老刘的带领下，那几个中年男子也顾不得什么了，纷纷的跟着老刘朝着夜店里面走去。

　　员工的房间里面并没有人，这个时候应该都是去跳舞了。

　　让他们奇怪的是，站在这员工房间里面，也并没有听到隔壁传来的震耳欲聋的声音。

　　反而听起来好像有几个人说话的声音，好像是在交谈什么事情。

　　“老孙你给我听好，明天就是最关键的时候，你一定要把这包东西放到林凡的家人身上。”

　　“放心吧，包哥，我这个人做事你放心，绝对会稳稳妥妥的办法，你所交代的任何事。”

　　另一个声音开口道。

　　不过沉默了片刻之后，那个声音再一次开口：“不过包哥你也知道，我跟林凡父母一直都假意做生意，这么长时间一直都是赔钱的，最近手头上有些紧张……”

　　这一番话让另一个声音有些急躁了起来：“你这个老混蛋，拿了我500万了，这么快就赔光了？

　　”

　　“包总您也是做生意的，您应该知道做生意的时候，有些时候总得应酬应酬，打出自己的名声去，我总不能让林家人怀疑我是假意，跟他们做生意，实际是想接近他们吧。”

　　那个声音中颇有一些无赖的感觉。

　　这一刻，那几个偷听的中年男子，感觉脊背发凉。

　　他们不知道那个林凡是什么人，那个包总是什么人，那个老孙又是什么人，但是他们感觉自己听到了很多自己不该听的东西。

　　“老刘……我们要不赶紧走吧……”

　　一个中年男子声音有些颤抖的开口。

　　尽管他们对于里面那些人说的话有些好奇，但是他们的内心理智告诉他们，如果再听下去，他们将会有杀身之祸。

　　那个老刘身体哆嗦了一下……好奇心驱使着他，悄悄的打开了员工房间的门缝。

　　大厅豁然出现在他的眼前。

　　这个大厅里现在没什么人，就连DJ放歌的地方都没有人。

　　只有不远处的一个很显眼的巨大的卡座处，坐着几个正在玩牌的年轻人，而在那个年轻人的身旁，有一个身材肥胖的，像球一样的中年男子，而在中年男子的身旁一个长相看起来有些老实巴交的老人，正在满脸谄媚笑容的站着。

　　“那不是包老三吗？

　　那小子居然背着我们接活！”老刘看着那个看起来老实巴交的老人，脸上隐隐闪过一抹不愤，低声怒斥：“我说这些天怎么看不到这个老东西了……原来是背着咱们接活去了。”

　　这声音虽然不大，而且距离大厅那个位置有点远，但是那几个年轻男子似乎听到了的样子，目光悄然的朝着这个方向看了一眼。

　　老刘身边其他的几个中年男子愣了一下，纷纷凑到门缝的方向，看了那个包老三一眼，发现确实就如同老刘说的那样，确实是他们认识的那个老人。

　　不过其他的人好歹还是有一些理智的。

　　他们很清楚，自己现在冲出去的话，绝对不会有什么好下场。

　　此刻纷纷拉住老刘，低声开口道：“算了吧老刘，之后我们再跟老包算账…这次我们就先放过老包吧。”

　　那个老刘则是一脸不依不饶的样子。

　　然而还没等他们纠缠完，突然看到眼前出现了几个壮硕的中年男子，那些男子每一个都身材魁梧，表情凶恶。

　　“狗东西，孙少的话你们也敢偷听？”

　　领头的那个魁梧男子怒喝一声，瞬间打开了员工房间的大门，那几个中年男子转身就要逃，却发现身后的大门也被几个魁梧的中年男子给堵上了。

　　此刻，这几个中年男子的脸色变得苍白了起来，谁都不敢开口说话。

　　“打断他们的狗腿！”

　　领头的那个魁梧大汉怒吼了一声，周围其他的几个魁梧瞬间冲了上来，刚要动手，那几个中年男子瞬间反应了过来，其中领头的那个老刘急忙开口求饶道：“我认识老包，里面那个人我认识，老包快来救我！”

　　员工房间的叫喊声惊醒了里面正在交谈的两个人，那个包老三有些疑惑的转头看向员工房间门口，脸色骤然大变。

　　那几个中年男子他都认识，也算是他的狐朋狗友，他们平时经常在一起偷鸡摸狗。

　　可这一次他要做的事情，绝对是不能让别人知道的。

　　泄露出去的话不只是泄露出去的人得死，就连他包老三都得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十五章 偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 