    看看他们手里的人，君临道：“少了一对。”

    伊恩回答：“他们好歹也是风色大公的手下。”

    君临明白了，伊恩到底不是麦子和方木，她必须要给风色大公一些面子。

    君临点点头没说话。

    旁边卫庄已道：“那三个是我们的人。”

    “那又怎么样？”君临冷眼看卫庄：“你是不是觉得，我要对诺克斯他们下手，就代表着我不会对你们下手？”

    天启有些不敢置信：“你要同时挑战我们所有人？”

    “挑战？”君临冷笑：“你搞错了，挑战是弱者对强者的权利，我可不是挑战你们。都特么给我老实点儿，否则我就要你们好看。”

    “你这混蛋！”天启已经愤怒了。

    他的身体里开始涌动力量的潮汐，一轮轮显化而出，大有一言不合就要出手的气势。

    就连莎莉曼女巫都为之诧异：“我知道你很强大，但你虽然拥有混乱位面的能力，却还不足以支撑你横扫位面。你的癫狂反制，也只是对兽魂武士有效，但是对我们，却几乎无用。无论是天启，诺克斯，还是卫庄，不良帅，都不是一般的大师可以相提并论的，你的自身实力现在也不过是钻石阶位，我想不通你强横的底气。”

    “这就是为什么你们要一再试探的原因？”君临轻笑：“你们知道没有人能真正无敌于位面。是的，即便是传说级数的候选者降临，也不可能靠一己之力碾压位面，你们有足够的怀疑理由。你们也知道我的一些能力特殊处是可以泛位面存在的，但显然，那不是具备泛位面杀伤的能力。无法靠自身能力打败众多的强者，泛位面的能力又不具备泛位面的杀伤特性，就让你们总有一种你们依然可以解决我的心理期待。我能理解这种心态，事实上我甚至可以说……你们的看法是对的。”

    他看看大家，道：“正常情况下，我最多对抗你们中的两三个，如果天启不是运气不好，有些能力被我克制，他一个人就足以对抗我。但是相信我，我依然有足够的自信解决你们。因为人总是会进步的，你们连我曾经的手段都认知不全，又谈何那些我从未用过的手段！”

    从未用过的手段？

    这话让大家骇然。

    君临已缓缓抬手：“我不想使用这种手段，但既然你们不配合，我也只好……”

    “等一等！”莎莉曼大叫起来。

    她惊恐的看着君临。

    莎莉曼并不是什么特别强大的女巫，尽管一出手就阻止了天启他们的战斗，但实际她也只能做到这一次。而在此之外，她真正擅长的是对危险的感知。

    就在刚才这一刻，她已经感受到了，君临没有撒谎。

    如果他真的使用了，那会是一种极度糟糕的局面——没有人能逃过！

    君临看着她，不说话。

    莎莉曼已对诺克斯道道：“他没有撒谎，诺克斯，你最好清醒一点儿。”

    诺克斯耸了耸肩：“这话你对天启说。”

    天启恶狠狠的瞪着君临。

    无论如何，他都不愿相信君临有轻松解决自己的能力。

    他说：“我想试试！”

    “好啊。”君临点头：“那就来吧。记住，不出手的人不会有事。”

    “吼！”天启已暴吼着释放出他所有的力量。

    这一次他没有使用精神入侵，因为他也感觉到了精神入侵君临是一桩极为危险的行为，所以他选择了释放自己所有的能量。

    那是真正的，海潮一般的能量，当天启释放时，整个大竞技场都是他澎湃的气势。

    这气势之强，让卫庄，不良帅也是面色大变。

    这个混蛋的能量浑厚远超想象！

    海洋般的能量汇聚成狂暴之海，眼看着要将君临彻底吞噬，可就在这时，天启忽然一滞。

    能量之潮骤然失衡，暴走，轰的一下暴散开来。

    这狂暴之能还没将君临吞噬，却将天启自己整个埋了进去，天启在那瞬间承受了来自他自己的至强攻击，仿佛经受太阳能量的轰炸一般，不死之躯也在飞快的消融着。

    这是什么情况？

    所有人都吓傻了，同时向后退去。

    天启疯狂哀嚎着，抵抗着，但是他的努力只是在加速这狂暴能量的反扑。

    总算他在最后时刻清醒过来，停止挣扎，只以不死之躯承受。

    于是这狂暴之能就这么冲刷而过，几乎将天启烧成了骷髅架子，这才消失。

    然而就算是被烧成了骷髅，天启也没有死。

    这个家伙的生命力强韧到可怕，血肉在他的身体重新生成，一点一点恢复着。

    可惜还没等他完全恢复，君临的脚已踏在他的脸上：“我说过，你真的运气不好。你虽然强大，但是被我克制。你的分子掌控对我没用，你的空间能力被我干扰，你的精神侵袭同样是找死，那海洋一般深厚的能量潮汐，也被我克制，甚至连不死之躯……抱歉，我的生命改造也克制！”

    随着他的说话，天启的不死之躯恢复竟然停止了，刹车了。

    他只恢复了部分人形，现出一张血肉模糊的脸，空洞的眼窝望着君临，尽管没有眼珠，但每个人都能感受到那眼窝中的光芒闪烁出的不可置信。

    血肉模糊的嘴艰难着发出声音：“咕噜……咕噜……”

    不知道他在说什么。

    但是系统翻译却还是忠实的翻译过来了。

    “饶我！”

    他求饶了。

    君临轻笑：“算你运气好，至少这次，我没打算杀你。”

    他收脚，天启的不死之躯终于又重新恢复了运作。

    当他完全恢复的时候，君临对他说：“从现在起，你就是我的战利品，如果你说不，我就再让你承受一万次刚才那样的痛苦。”

    “你！”一向高傲的天启愤怒看看君临，再看看诺克斯。

    诺克斯叹息：“别看我，现在我唯一的念头就是……我该怎么离开这里。”

    诺克斯也没有想到，都天启都会败得如此惨。

    更多人则惊骇的看君临。

    自始至终，他们都不知道君临用的是什么手段。

