    第6706章

    江筱突然觉得这镜符真的是好东西啊。

    因为这样她足不出户就能够像是亲眼看到的千里之外的美景了。

    她给孟昔年写了信。

    “太美了，昔年哥，你多出任务好像也没有什么不好的。”

    孟昔年有些哭笑不得。

    以前就不想他出任务，现在一片美景就把她给收买了，竟然觉得他多出任务是件好事了。

    “你可能不知道，在这片美景之下，我们刚刚解决了一群匪徒。”

    “怎么回事？没受伤吧？”

    “没事，不过潘洋洋生病了，现在我们找不到水源，你能不能先给我传送点水过来？普通的水就行了。不过我可要先说明一下，这些水会有大部分是为了潘洋洋要的。”

    江筱看到了他这话不由得一头黑线。

    难道说她还会去跟一个病人计较这么多吗？

    “我马上传过去。”

    江筱很快就传送了几大瓶水过来，孟昔年把水倒到他提过来的几个水壶里，又收到了江筱一包药，而且是刚刚从土里拔出来的那种，应该是潘洋洋能吃的。

    “女孩子在外面不容易，你们多看着些。放心吧，只要你问心无愧，不过线，我肯定是不会多想的，难道我还能不相信你吗？”

    “小小，你最好。”

    孟昔年见天色暗了，也不敢和她多聊，赶紧收拾了东西就往回走。

    见他回来了，而且真的找到了水，众人都欢呼了起来。

    “老大，还是你厉害啊，我们真的没有找到水。”

    “老大，你还挖了药？”

    “去给小潘煮药，让她赶紧喝了。其他人生火烤肉。”

    马四哥带来的那些猎物就只能是便宜他们了，这些他们不吃白不吃。

    众人都开始忙活了起来。

    在他们忙活的时候，孟昔年把马四哥给拖到了一旁去，把人弄醒了，就在他对面几步远坐了下来。

    马四哥鼻青脸肿的。

    他定神之后看到了孟昔年，立即就沉声问道：“你究竟是谁？”

    “怎么那么执着于这个问题？”孟昔年忍不住笑了起来，“难道不该是我问问你们到底是什么人吗？”

    “我们就是本地人，不过是我好色了一点，我承认我对你妹子起了歹心，但是也没有杀过人。”

    “没有杀过人就是好人了？如果你把她怎么了，你这跟杀人没有什么区别。”

    “我可以娶她。”

    “那你也得问问人家愿不愿意嫁给你。哪来的那么好的想法？”想得可真美啊。

    孟昔年突然觉得这马四哥长得是人模人样，但是脑子是有些问题。

    “我不是没钱。”马四哥却突然笑了起来，“我有很多兄弟，我有一整个马场，我有玉石头，我还有几套房子，在这里，不少人听我的，我有钱，也有不少女人愿意嫁给我。当然，我比不上你们京城来的，所以我也想要去京城开开眼而已。而且，我还要去京城找个人。”

    “找人？”

    孟昔年没有理会他说的那些废话，他有什么东西那是他自己的事，潘洋洋难道还真的能够看上他的那些东西不成？

    据他所知，潘洋洋家境也是相当不错的。

    “我找一个姓雷的，他当年骗走了我妹妹，我一直在找我妹妹。”马四哥眼里涌起戾气来，“我也为了我妹妹才努力想得到更多的，我要人，我要钱，我要有本事，才能找到我妹妹。”

    “姓雷？”

    孟昔年突然就觉得有些狗血。他也知道一个姓雷的，现在也正好在京城，所以，不会那么巧吧？

    “说说他。”孟昔年顿了一下，“要是你的故事打动我，说不定我还真的可以帮你找找这个姓雷的。”

    马四哥的眼睛瞬间就光亮起来，但是同时他也很是愤怒。

    “我说的是真的，我绝对不会拿我妹妹来编故事。我妹妹小的时候很厉害的，他们都说她是戈壁上的小马驹，她跑得非常非常快，连我都追不上她。然后那个姓雷的就出现了，他骗我妹妹说要带她去城里跟那些城里的孩子比赛，如果她能够跑赢所有人，那就能够拿到好多钱。”

    马四哥的神情显得有些痛苦。

    “那个时候我病了，妹妹才几岁，她就是为了给我赚钱买药，她说她能够带钱回来，买药治我。那个时候我病在床上，没办法拦住她，她就跟那个人走了，从此再也没有回来。那个姓雷的当时给了妹妹一点东西，妹妹给我了，我一直留着！”

    “什么东西？”

    “在我的脖子上挂着。”

    他被绑着，根本就没有办法伸手拿出东西来。

    孟昔年走了过来，扯下他脖子上的东西。

    一根红绳子，穿着一颗像是老银的东西，看着像是一颗珠子，雕着兽头，里面好像内刻有字，但是现在光线太暗了，他也看不出来到底写着什么字。

    “那个姓雷的为什么要给这个东西给你妹？”

    “他说这是他的信物，我们这里的人，都是相信信物的，只要愿意从身上取下东西来，大家就会很信任对方的诚意。所以我妹妹当时也是因为他从脖子上取下这东西，就相信他了。”

    “当时那个雷先生多大？”

    “大概就是二十来岁的样子，妹妹说他长得好看，看着像是好人，不会骗她的。”

    十几年前二十来岁，好像也跟雷先生对得上？

    “他说了他的名字吗？”

    “他让妹妹叫他雷先生。”

    孟昔年握紧了那颗银珠。

    “你怎么找到他在京城的消息的？”

    “我不是找到他的消息，我是打听到妹妹的消息了，他们说曾经在京城看到了一个年纪跟我妹妹差不多的，长得也有点像的，还跑得很快的女人。我觉得很有可能会是我妹妹，我要去找她。”

    孟昔年皱了皱眉。

    如果这个雷先生真的是那个雷先生，那么，他身边一个跑得特别特别快的女人，是不是也得好好地留意一下？万一这个人有什么危险性呢？

    “我可以带你到京城。”孟昔年想了想说道。

    马四哥一时惊了，他不太相信孟昔年的话。就这样了还愿意带他进京城？

    孟昔年又问，“可是你为什么自己不进京城？你不是有人有钱有马吗？难道还不能去京城？”

