
　　第836章网瘾少爷

　　凭借卫文翰对于钱干事的了解，他虽然整体实力不足以跟鲍家对抗，但骚扰鲍家，让鲍家的处境变得更加艰难，还是绰绰有余的。

　　“钱干事要想证明自己的能力，就尝试着用你的能力，去对付鲍家，这样我才能相信钱干事有能力，也是真心想要跟着我一块发财。”

　　“钱干事，你觉得这个提议怎么样？”

　　卫文翰的一番话，让钱干事的脸色顿时变得惨白一片。

　　“卫总，这……”

　　他确实已经看穿了鲍家的衰败迹象。

　　可是，他也比任何人都要明白，就算是鲍家眼看着就要倒台了。

　　但以他的能力，还是无法与鲍家相抗衡的。

　　“钱干事觉得为难？”

　　“既然这样，那我们……”

　　卫文翰的话还没有说完，就被钱干事连忙打断。

　　“卫总，我不是这个意思。”

　　“您也知道，就算是鲍家如今备受针对，但瘦死的骆驼也比马大。”

　　“让我去针对鲍家，我倒是能做，可是后果……”

　　闻言，卫文翰轻笑，“钱干事，我当然明白你的意思，不过你也大可不必担心。”

　　“既然你要跟着我，我当然也就不可能做把你往火坑里推的事情。”

　　“我希望钱干事你做的事情能够给鲍家带去压力，同时也能够保证自身的安全。”

　　经由卫文翰的解释，钱干事顿时就明白了卫文翰的意思。

　　说白了，不就是希望他去给鲍家捣乱吗？

　　如今，鲍家已经自顾不暇。

　　要是有人能够火上浇油，鲍家的处境也自然会变得更加悲惨。

　　想清楚这一点，钱干事也不由得抹了一把额头上的汗水。

　　他很庆幸他在最短的时间内，就看清了绝对不能跟卫文翰作对的这一点。

　　如果在迟上一些，恐怕到时候遭到针对，无法在海城立足的人当中，也就会有他一个。

　　“卫总，我明白了，这件事就交给我！”

　　看着钱干事一脸信誓旦旦的模样，卫文翰轻笑，“好，那我就等着钱干事的好消息了。”

　　送走此人后，卫文翰找到了霍安启。

　　他和霍安启在海城并没有固定的住所，但是为了方便，二人在酒店包下了一件总统套房。

　　在套房中的一个房间里，卫文翰看到了别开生面的场景。

　　四台电脑并排摆放在一张超长的电脑桌上，四个看起来年纪不大的小伙子，他们正聚精会神的盯着电脑屏幕。

　　如果不说这里是高级酒店的总统套房，单说看到这种场面，恐怕就会让人联想到“网吧”一词。

　　“你把那个傻逼赶走了？”

　　点了点头，卫文翰没有对这件事做出过多的解释。

　　但霍安启明显没打算放过卫文翰，“文翰，不是我说你，你说说，就那种小瘪三，你跟他联系做什么？”

　　听了这话，卫文翰摇摇头。

　　“这话你就说错了，大人物有大人物的厉害之处，小人物也有小人物的可用之处。”

　　“一些大人物不能做，也不会做的事情，只有这些小人物愿意做，且能够做得更好，你明白吗？”

　　闻言，霍安启不耐烦的挥了挥手。

　　“你说的这些，我都听不懂，不过，我大概明白你的意思了！”

　　卫文翰点点头，话锋一转，询问霍安启在房间内开了一家小型网吧，这是在干什么？

　　“因为最近提啊忙了，所以我就找了些人，给我的游戏账号升级，代刷之类的。”

　　代刷？

　　“安启，你玩的，该不会是冲浪那边推出的网游吧？”

　　“对啊！”

　　霍安启一脸兴的看着卫文翰，“文翰，你别告诉我，你对这个游戏也感兴趣！”

　　对这个游戏感兴趣？

　　说实话，他对各种游戏都没有什么感觉。

　　不过，上一世他死之前，各大游戏公司赚得盆满钵满。

　　而当初以热血为口号的传奇，却在上架几年头，宣布彻底停服。

　　当然，传奇的发行方，也不是冤大头，他们在玩家的身上赚够了钱，转头就去研究别的游戏去了。

　　此时，冲浪卫文翰询问了一些有关游戏的真实数据，得到了霍安启肯定的同时，同样也引起了霍安启的不满意。

　　“我怎么忘了，冲浪不就是你名下的产业吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫文翰微微颔首，知道霍安启有话要说，没有打断他。

　　“你想说什么？”

　　“我想给你提点建议，不然现在我玩这游戏，一点意思都没。”

　　没意思？

　　没意思的情况下还能故意找人帮忙代为管理游戏账号？

　　“你说，我会记下，然后转述给游戏研发和运营那些人，你也知道，给了冲浪极大的自由，游戏方面他们非常独立自住。”

　　霍安启点头，表示明白卫文翰的处境。

　　聊完，从霍安启的房间了，对这次谈话，卫文翰还是觉得非常满意IDE。

　　不过这次的事情，也让他联想到了苏媛。

　　在冲浪推出各种类型的网络游戏的之后，他就曾带着苏媛亲自去游戏里尝试过。

　　本想带着苏媛结个婚，却没想到结婚的道具，爆率非常低，而且在刷怪的时候，他们还遇到了不少同样是来刷boss的人。

　　被这些人截胡了好几次，他们两个也被人当成了练手的小怪。

　　因为这件事，苏媛差点就被气哭！

　　让他立刻去找游戏的运营商，赶紧封了之前打他们的那些人。

　　但是，如果因为这点小事就插手游戏运营方面的事情，未免有些小题大做了。

　　最终还是卫文翰利用三寸不烂之舌，让苏媛放弃了游戏。

　　只不过，离开临江也有一段时间了，虽然他几乎每天都跟苏媛有所联系，但这一刻才能体会得到，有的时候，看得见，摸不着往往比求而不得更让人觉得不爽。

　　就这样，卫文翰拨通了苏媛的电话。

　　二人互诉衷肠之后，卫文翰这才去休息。

　　可是隔天一早，卫文翰刚刚睁开了眼睛，就接到了于光的汇报。

　　昨天，被他派去找报复鲍家的钱干事，一早就已经找过来了。

　　根据于光的描述，我才知道，原来鲍家在海城有这么庞大的关系网。

　　“把人带到客厅去吧，我这就过去见他。”

　　等到卫文翰从卧室出来，钱干事就如苍蝇见了有缝的忌惮一样，立刻冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第836章 网瘾少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 