
已经临近申时末，西边的夕阳已经堪堪越过山头将斜晖照射在自己的面前，天空的云朵也不知何时飘散成鳞羽状，表面浮着一层斜阳的金辉。

整面城墙依旧有着各种杂乱之声，双方士卒的呐喊声，弓弦弩弦的回弹声，各种弩箭羽箭的破空呼啸声以及北门不时发出的轰轰巨响声，正在为这副原本应该安井恬适的夕阳西下落日之景搭配着完全不符的音调。

从西方天边撒射下的余晖，给整个战场都盖上了一层淡淡的金色，包括高耸而立的城墙，地面的黄土扬起的灰尘以及战场中士卒身上的战铠，每当有羽箭射中枫家军士卒的身体，都会从其体内扯出一股鲜血洋洋洒洒的甩在半空，淡金色的夕晖则会迅速的将其包裹，每一滴血液都不曾放过，异常的绚丽妖异。

“嘭！”

“嘭！”

先后两声巨响，两张宽一米有余长一丈有余的实木架板轰然而落，掀起一阵淡淡的灰尘之后，稳稳的落在了城头，也终于完成了它们此战的使命，将攻城塔顶端与城头连接了起来。虽然只有两条仅容两三人通过的道路，并且还会随时从两侧摔落，重重的坠落在十多米之下的地面，粉身碎骨。

与此同时，塔车顶端举盾在前的敢死队成员纷纷将手中的盾牌撤开，随后同时奋力的向前甩了出去，将围拢在架板那边的守军砸的纷纷躲闪。随即，这些人以迅雷不及掩耳之速，从脚下捡起早就准备好的短弩，毫不犹豫的冲着面前几米之外的叛军扣动了扳机。他们身后的同伴也抓紧着这最后同时也是最重要的时机，纷纷将手中仅剩不多的羽箭向对面射了出去。

“冲啊！兄弟们！”一名肩扛着淡红色五角枫徽章的敢死队成员不知从何处抽出一把大砍刀，随后就是向前一挥，带头跳上架板。一丈有余的距离，他仅仅只跨出两步，随即在守军还没反应过来的时候，便是双膝一曲，一跃而起，手中砍刀横着扫向面前的守军。

“铛！”

“噗嗤。。噗嗤。。”

下一秒，便有一名守军被击中了手上的盾牌而重重的向后退去两步，相比之下，他的两名同伴的下场就比较悲惨，双双被砍刀的锋利刀刃砍中前胸，伤口深可及骨，前胸被豁开的两道口子正在不停的往外涌着鲜血，两人也是纷纷踉跄着退后，然后倒地，嘴巴也是微弱的一张一合，只有胸口在剧烈的起伏，眼看着就是进气少出气多命不久矣。

这第一位跳上城头的中层将领，原本只是枫家军中的一名统领二百人的旅长，因为家中老父重病卧床不起，而他那原本还算丰厚的薪水就显得有些微薄了。当他得知枫家军正在阻止抢夺城头的敢死队后，不假思索的便报名参加了，对于能混上旅长一职的他，身手和心态自然不用多说，肯定是轻而易举的便会通过选拔。

但是当负责筛选的李晓枫知道此事后，也觉得奇怪，毕竟能够当上旅长，只要不犯大错，以后就算是熬资历都会步步高升。李晓枫在详细从其口中了解情况之后，一一汇报给了林枫，当下林枫就做出决定，因其勇气有加，将肩章从三角枫换为五角枫，并且直接升为敢死队的队长，不管此战结果如何，其家庭永远享受枫家军烈士家属待遇。

突然得到了林枫的亲口提拔，并且还直接升为了敢死队队长的戴杰自然是惊喜与惶恐交加，加上心中也没有了后顾之忧。开战以来，唯恐率领敢死队在此战中充当不足尖刀的分量，从始至终都是顶在第一线，就连登上城头会在一瞬间成为众矢之的，他都没有犹豫一下，甚至连眉头都没有皱过一下。

“啊！！”戴杰刚刚在城头落下，背后就被一支冷箭命中，结果戴杰的举动愣是让城头的守军诧异，更是让身后准备跨越架板的袍泽感到震惊。只见戴杰单手握住砍刀横着扫出去半圈，将身周的叛军逼退之后，空出的手向后一背，猛然向后抽动。随着戴杰口中发出一声沉重的闷哼，他的身体也不由自主的向后顿了半步，三棱锥的羽箭顿时从戴杰的后背拽着一团鲜红的肉块，伴随着一道短小的血箭飞射，深入躯体寸许的羽箭就这么硬生生的被戴杰猛然拔出。

“戴大哥！！”

“戴将军！”

“戴队长。。”

围在戴杰周围的叛军看到这种情况也是为之一愣，一时间站在原地持着兵器似乎不知该不该继续对面前的狠人发起进攻。而塔车以及架板上的敢死队成员则是齐声惊呼，这些人有的是以前就认识戴杰并且私下里关系还不错，有的则是从普通士卒之中挑选出来但是之前也是认识戴杰，而有的则是根本与戴杰之前根本素不相识，只是在敢死队的几天临时训练之中才认识的，但是他们都有同样的共同点，那就是对这位敢死队队长戴杰很是佩服，不管是对其身手还是胆识。

在守军愣神的片刻之间，便陆续从塔车上又跳出几名敢死队的成员，纷纷跳上城头围成一个半圈将戴杰护在了身后，虎视眈眈的盯着面前叛军的同时还会冷不丁的侧头观察一下戴杰的伤势如何。

“兄弟们，我没事！跟我杀开一条路！为城下的兄弟们争取机会！”戴杰将手中砍刀重重的砸在地上，口鼻中喘着炙热沉重的气息对周围的同伴沉声安慰。

随即，戴杰没等众人开口应声，脑袋猛的一抬，一道冰冷的杀气从其血红的双眼中射出，越过身侧两名同伴之间的缝隙，狠狠的击中了一名眼神中透着一丝犹豫的叛军。紧接着就听到戴杰暴喝一声，双手猛然抡起砍刀，自上而下冲着刚才看中的那名叛军砍了下去。

那人就像是刚才被戴杰的一眼给定住了身，也不知还是因为有别的原因而导致其不能行动，一时间竟然站在原地而忘了躲避，直到寒光在其眼前闪过的时候，瞳孔才剧烈的收缩起来，映射出浓烈的恐惧与害怕，就连上下嘴唇都开始不由自主的剧烈颤抖起来，手中握着的横刀更是不停的上下左右来回乱颤。

“噗。。嗤！”

“钪！”

自上而下，斜着一刀正中那人身体，从脑袋一侧直腰部另一侧，一分为二，红的粉的，白的绿的，各种液体以及体内的零碎部件顿时乱飞，点缀着众人眼前的虚空。

场面中随着砍刀落地的一声脆响，顿时安静了下来，似乎周围的战争已经不再能够波及到此处，配上面前的画面，异常的诡异，让人会感到一种无名的恐惧，从骨子里透着一股寒意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000968"  chaptername="第一百一十二章  成都剿贼（十三）">加入书签</a>
</div>
