    

    几小时后，外面沸腾的人声仍旧不绝于耳。

    闻卿懒洋洋的趴在二楼的横栏上，旁边的桌上是郁时盛和陆正轩以及还有几位她不认识的想来是他们共同的朋友。

    毕竟能让郁时盛坐下交谈的人也不多。

    这个人前衣冠楚楚的大坏蛋，一本正经的坐在卡座和好友交谈。在房间里超级坏、还很过分。

    翻来覆去折腾她这个老妖精。

    以至于闻卿出来时都不跟他一块，自己挑了旁白的位置坐下。

    反正这二楼都是陆正轩的地盘，能上来的人非富即贵。

    郁再说她也没挑太远的地方，这个视角正好足够男人目光所及之处是她。

    郁时盛时不时会看她乖不乖，再吩咐服务生送一些她喜欢吃的水果和零食过去。连陆正轩这种高档地方都愣是让人出去给她买了一桶炸鸡回来。

    闻卿看见炸鸡，什么脾气都没了，开开心心的举着鸡腿喝着可乐美滋滋的翘着二郎腿的看着一楼的舞池。

    吱吱不久前就已经离开，还是由陆正轩转告的。

    听说来接她的人是原子润，闻卿也没多说什么。

    交给原子润，总比让别人接手好。

    二楼角落弥漫着一股炸鸡的香味，有些路过的客人不禁好奇看过去。

    看见是个漂亮冷艳的女人坐在那儿眉目清明的啃着炸鸡，又是一个人，不免有些好奇。

    女人嫉妒，男人感兴趣。

    还真有不知好歹的人敢上前，只是还没走到闻卿面前时就已经被站在暗处的保镖拦下。“抱歉先生，这边区域是老板的私人领地，没有他的允许不能擅自进入。”

    再大的兴趣也没人敢去惹陆正轩。

    别看他就是个游手好闲的富二代，背后的陆家可是横跨政商两界，更何况这个外人眼中游手好闲的富二代还是一个天才，被华国保护的特殊人才。

    那流连在闻卿身上的目光默默收回，男人不甘心的带着女伴离开。

    身边的女人还好心安抚。

    “那样的女人也而不过如此嘛！哪里有我贴心呢？”

    话是这样说没错，可那张惊艳的脸教人看过以后过目不忘。

    看的人心痒痒，也就闻卿自己不知道。今晚的酒吧里到底有多少落在她身上的视线。她的模样一举一动……

    陆正轩只觉得对面的好友脸色越来越不好看。

    再看看闻卿那没心没肺的样子打趣的说道：“今晚闻卿倒是给我的酒吧营业额增加了不少，以后她炸鸡我包了，要不你多带她来这里逛逛。”

    郁时盛一个白眼扔过去。

    也就是陆正轩还敢这样说，换个人来，指不定现在就得被人架出去。

    “不过说实话，你和闻卿在一起就要做好这个觉悟。除非你永远都不让她出来，否则落在她身上的视线只增不减。”人谁不爱美了，看见漂亮的东西都会忍不住多看两眼。

    就连陆正轩也是一样，偶尔也会多看闻卿几眼。

    当然，他对闻卿并没有什么想法，更知道这个女人是魔鬼不好惹。

    在陆正轩看来，闻卿很凶。

    也就是郁时盛想不开能驾驭得了。

