
　　与碧翠丝进行了一场灵魂交流之后，乔克最终选择放对方离开。

　　他对滥杀无辜并没有兴趣。

　　对于已经晋升为‘夺魂者’的乔克，灵魂阅读的使用更加熟练。

　　他尽量‘温和’地对待碧翠丝，但对方的意识，依旧会受到一定的损伤。

　　‘麦尔肯将这件事情压下来的举动，本就在我的预料之中，可不过，他选择这么做的话...那我之后的行动，就会更加‘自由’了。’乔克脸上满是邪恶的笑容。

　　他已经再次赶往鬣狗帮的地盘，准备今夜进行新的行动。天籁小说网

　　...

　　在迷迷糊糊中清醒的碧翠丝，发现自己居然躺在一处废弃建筑的屋檐下。

　　‘糟糕！自己难道遇上‘迷药强盗’了？！’

　　碧翠丝想起了自己在失去意识之前的事情，她遇到了一位帅哥。

　　可之后的一切，碧翠丝却是一点印象都没有。

　　这跟她之前在网上看过的一篇报道，里面受害人的情况十分相似。

　　碧翠丝赶紧检查自己的随身物品和身体状况。

　　‘呼~~财物没有损失，也没有被侵犯的痕迹，还好！还好！’

　　既然没有任何损失，她也不想再过多纠结，赶紧起身，朝饭店赶去。

　　...

　　碧翠丝刚一进门，便看见一位陌生的年轻男子，正坐在大厅内，捣鼓着一些食材。

　　因为刚才的诡异遭遇，碧翠丝本能地就警惕起来，她刚准备开口询问，谁知老板的声音率先传来。

　　“碧翠丝，你来得很快嘛！对了！给你介绍一下，这是我们饭店新招聘的莱利厨师。”

　　本来老板还想向碧翠丝炫耀一下，说这是来自‘美食家协会’的。

　　可随即他又一想，就碧翠丝这种逃难到罗德市的难民，又怎么可能知道这种层次的事情呢，于是便作罢。

　　“我去市场采购一些新鲜的食材，要是莱利厨师有什么需要你帮忙的话，手脚勤快点，知道吗？”刚说完，老板便急匆匆地离开了饭店。

　　今天，老板对于厨艺的兴致，很高！

　　他也是一名厨师。

　　...

　　“你好！碧翠丝！”莱利主动站起身，向对方打起招呼，表现得十分友好。

　　他的眼里，闪烁着奇怪的光点，一般人难以察觉。

　　“你...你好...”碧翠丝显得有些腼腆。

　　在莱利高超的社交技巧下，两人开始慢慢熟络起来。

　　...

　　夜已深，脸戴万众面膜，身披隐逆斗篷的乔克，彷佛幽灵一般，穿梭在鬣狗帮的地盘之中。

　　直到夜里11点左右，他这才将斗篷收起，并再次改变样貌，寻了一处烧烤摊，准备犒劳自己一番。

　　‘一些已经安排完毕，接下来，就是见证‘奇迹’的时刻了！’

　　“老板！来50个肉串！”

　　...

　　“宾~~恩~~你~~好~~厉~~害~~”

　　无法区的某一间酒店内，两具赤身果体的成年男女，正躺在床上。

　　男人正是宾恩，美妙的交流之后，一支烟，那是再舒服不过了！

　　而女人呢，宛如一只温柔的小猫，正趴在男人的胸膛上。

　　“你真是越来越厉害了！”女人一只手摩挲着宾恩茂盛的胸毛，满是崇拜地说道。

　　“哈哈！那是瑟雅你太有魅力了！我相信只要是男人，都会因为你，变成勇猛的雄狮的！”宾恩一只手拿着烟，而另一只手，将瑟雅搂得更紧了。

　　“你就是我的狮子王！”瑟雅将头埋进雄狮的鬃毛内，伸出粉红的舌头。

　　一会之后，两人都是一脸满足的对视着。

　　“我们什么时候能够公开关系呢？你说过的，会对我负责。”瑟雅撒着娇。

　　作为一名成人店公主，瑟雅拥有甜美的容貌，以及诱惑的身材，而重点是，这都是纯天然的。

　　因为像她这样‘低贱’的身份，哪怕作为女人的条件再好，也是难以接触到更高层次的人。

　　所以，鬣狗帮的小头目加新近麦尔肯‘小红人’的身份，让宾恩在无法区的女人缘越来越好。

　　而他，就是瑟雅所接触过的客人中，身份最厉害的人。

　　瑟雅当然想要抓住这个机会。

　　一旦能成为宾恩的情人，那她便再也不用继续在成人店辛苦工作，只要伺候好宾恩，好日子也就不远了！

　　宾恩听到瑟雅的话，脸色却变得难看起来，语气有些不耐烦道：

　　“我不是跟你说过了吗？现在还不是说这些时候，最近帮里的事情很多，老大已经明确说过，不再接受任何新人的加入，你怎么就听不懂呢？”

　　宾恩将烟头狠狠地直接杵在一旁的床头柜上，木质的床头柜，被烫出一个圆形的痕迹。

　　才吸了不到一半的香烟，也因为巨大的压迫力，扭曲成了一团。

　　随后，便被宾恩扔在了地上。

　　“人家只是想时时刻刻跟你在一起嘛~~~”瑟雅将宾恩抱得紧紧的，雪白的身体，不停地在对方身上摩擦。

　　谁知，宾恩却一点也不解风情，竟然直接将搂着瑟雅的手抽出，然后轻轻一推，直接起身。

　　“我去尿尿。”

　　说完，头也不回地走向卫生间。

　　床上一脸委屈巴巴的瑟雅，看到宾恩进入卫生间之后，表情变得有些凶恶起来。

　　‘哼！要不是因为你的身份，你以为老娘会像狗一样的讨好你？’

　　‘雄狮？切！不过是跳蚤而已。’

　　瑟雅随即也拿起一根香烟，美滋滋地享受起来。

　　随着一个个烟圈从红润的娇唇中吐出，她的脑海中，不由地浮现出不久之前的场景。

　　算是一场小小的邂逅吧。

　　‘恩，之前遇到的那个小子可真帅！要不是我刚才一直把宾恩当做他，恐怕也根本不能真正地快乐起来。’

　　‘要是能和那个小帅哥...共度难忘的一夜就好了！’

　　‘嘿...我肯定不会收他的钱的。’

　　‘看他之前不小心碰到我手的羞涩模样，该不会还是....嘻嘻嘻...’

　　‘老娘倒贴钱也可以！’

　　‘恩，希望之后能再遇到那个小帅哥，到时候，我一定不会再浪费机会。’

　　正当瑟雅逐渐陷入一场自我幻想之中的时候，宾恩从卫生间走了出来。

　　原本美好的场景，因为这头‘雄狮’的闯入，顿时变得支离破碎。

　　瑟雅看着越来越靠近自己的宾恩，她忽然发现，自己好讨厌眼前的这个男人。

　　一股暴戾的情绪，一种诡异的想法，在瑟雅的脑海中，渐渐形成。

　　她的眼中，倏然出现...

　　幽绿色的火苗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第138章：女人免费阅读。https://xs.23sk.com 