    游文芝低声道：“大帅应该将此人留下的……这崔敦礼乃是博陵崔氏子弟，家学渊源，尤擅兵法。他走这一遭，即便只是站在营门之外，万一被他发现蛛丝马迹，恐坏了大帅大事。”

    这个时候，若是派出快马，依旧能够及时追上，将崔敦礼拿下。

    柴哲威心中纠结，犹豫再三，终于放弃，摇头道：“可一旦拿下此人，必然使得东宫心生警觉，甚至吾等所谋之事顷刻败露，得不偿失。况且他也只是在营门外站了一会儿，未必就能察觉什么不妥之处，万一他什么都没察觉，本帅却将其扣留军中，岂非不打自招？此事不可行。”

    游文芝无法再说，只能暗叹一声。

    心忖这位大帅当真是好谋无断，且毫无魄力。都这等时候了，哪里还需要那么多的顾忌？只需将崔敦礼扣押下来，用不了多久，即便东宫知晓了情况又如何？

    难不成左屯卫这边按兵不动，太子就敢派军前来清剿？就算他敢，他还哪里又充裕的军队前来剿灭左屯卫五万余人？

    可一旦崔敦礼发现了左屯卫的不妥之处，回去禀告，使得玄武门内加强戒备，那么这边成事的几率就会大大降低，即便最终成事，亦要付出极大的代价……

    柴哲威似乎也有些觉得自己的决定不大妥当，所以在营门出犹豫片刻，考虑再三，还是下令道：“不能打草惊蛇！传令下去，所有兵马即刻最好准备，只要本帅令下，即刻行动。”

    “喏！”

    身后一众将校轰然应喏。

    柴哲威放下心事，转身之际看了不远处风雪之中寂然无声的右屯卫一眼，暗暗咬了咬牙：娘咧！再让你们嚣张片刻，待到本帅起兵之时，首先便冲入右屯卫，将汝等混账碎尸万段！

    *****

    风雪之中，崔敦礼自左屯卫大营离开，一路疾行并不回头，直至走出一里地，方才对身边属官道：“脚下莫停，回头看看是否有人跟随。”

    属官不解其意，却也没问，只是一边往前走，一边回头扫了几眼：“风雪甚大，近处并无人跟随，远处却是不知。”

    这么大的风雪，脚印在地上没一会儿的功夫便湮没了，若想跟踪必须靠近才行，若是连对方的影子都缀不上，很容易跟丢。所以若是有人跟踪也必在近处，连续几次回头都没有发现，那大抵便是无人跟着。

    崔敦礼长处一口气，回头看看，风雪漫卷，的确并无人踪，这才道：“加快速度，尽快感到右屯卫。”

    天寒地冻，但是刚刚他官袍之下的中衣已然被冷汗浸透……

    左屯卫的气氛实在是太过诡异。

    其兵卒固然并无异样，但是柴哲威若是有什么大逆不道的想法，又岂会对麾下兵卒言明？所以兵卒一无所知，只知听令行事，对于命令的最终目的却是懵然不知。

    而军械库那边的动静却绝不正常，听着兵卒叫着一些奇怪的口号，那是组装云梯之时的术语……左右屯卫的职责是戍卫玄武门，只需在城下守卫门禁，配合城上的北衙禁军即可，哪里用得着攻城所用的云梯？

    若是所料不差，柴哲威怕是已经投靠了关陇门阀，甚至相约起事，然后攻陷玄武门……

    在于柴哲威对视的那一刻，他甚至以为自己必死无疑。

    很显然柴哲威已经怀疑他听到了军械库那边组装云梯的口号，并且由此推断左屯卫意图不轨。玄武门乃是太极宫门户，城内北衙禁军虽然只有数千，却个个精锐、以一当十，且依托玄武门，占尽地利，想要攻陷殊为不易。

    趁着所有人都未防备的时候骤然起兵猛攻城阙，与玄武门内开始戒备只能硬冲硬打，两者之间相差甚大。所以，若是将崔敦礼留在左屯卫大营，使其不能回去报信，统治北衙禁军加强戒备，成功的可能非常大。

    幸好，柴哲威此人志大才疏、缺乏魄力，不敢在起事之前将崔敦礼或拘或杀。说得好听是唯恐打草惊蛇，毕竟并不能确定崔敦礼是否探知左屯卫意图不轨，说得难听点便是首鼠两端、毫无魄力，即觊觎从龙之功勋，又不愿冒险付出太大的代价……

    但凡换一个人主事左屯卫，今日崔敦礼也休想离开。

    风雪之中，崔敦礼几乎是一路小跑，终于抵达右屯卫兵营，门前十余名兵卒早已弓上弦、刀出鞘，虎视眈眈的盯着这几个从风雪之中走出的人影。

    “来人止步！”

    “军营重地，擅闯者杀无赦！”

    营门灯光之下，锋锐的三棱箭簇以及雪亮的横刀散发着清冷的光辉，崔敦礼等人尚离营门数十步，便被兵卒大声喝止。继而十余名兵卒自营门后矫健的跃出，飞奔至崔敦礼等人面前，横刀出鞘，大声喝问：“来者何人？”

    崔敦礼道明身份，阐述来意，兵卒却没有一丝一毫的缓和，接过另外一张太子诏令，冷声道：“汝等就在此地等候，上前一步，杀无赦！”

    自有两人飞奔回营，去向高侃报信，其余人等便站在风雪之中，队列成半圆形将崔敦礼等人围在当中，各个虎视眈眈，只要崔敦礼等人稍有异动，必定猛扑上前，刀斧齐出。

    身边属官咽了口唾沫，脸色也不知是冻得还是吓得，有些发白，小声道：“崔侍郎，这右屯卫有些过分了吧？咱们是来传旨的，又不是贼人，何需这般严阵以待？”

    崔敦礼哼了一声，没说话。

    军人，自当有锋锐之气，不妥协、不屈服，无论是面对强敌，亦或是面对权贵。尤其是军营重地，更要将这股锐气淋漓尽致的显现出来，唯有如此，才能培养一支军队锐意进取、杀伐铁血的气质。

    与乱糟糟的左屯卫相比，右屯卫这边才有强军之风骨！

    军营重地，不能擅闯，若有人不听命令擅自靠近，无论身份如何，杀无赦！眼前的右屯卫军营，颇有几分细柳营的气质……

    未几，右屯卫将军高侃带着一众麾下兵将，顶着大雪快步而出，来到崔敦礼面前，抱拳见礼：“末将高侃，参见崔侍郎！”

    崔敦礼略微颔首，而后取出诏令，高侃单膝跪地接旨。

    待到接过诏令，细细看过，高侃将其收入怀中，道：“天气严寒，大雪漫天，崔侍郎不妨入营小坐片刻，喝一杯热茶再回宫复命。”

    崔敦礼摇头道：“局势紧迫，焉敢耽搁？不过尚有亦是，要另行叮嘱……”

    说到这里，他顿了一顿，高侃会意，连忙屏退左右，命身边兵将退出十步之外，这才道：“不知崔侍郎有何吩咐？”

    兵部是房俊的底盘，崔敦礼算是房俊的左膀右臂，而右屯卫更是房俊的麾下，所以两人虽然见面不多，却可彼此完全信任。

    故而，崔敦礼也不绕弯子，直白道：“吾刚才至左屯卫传旨，见其集结兵卒，组装云梯，似有不轨之举动。”

    出乎预料的，高侃似乎并未有太多惊诧意外，只是紧蹙浓眉，低声道：“崔侍郎可能确认？”

    崔敦礼道：“十之八九。”

    高侃重重点头，道：“崔侍郎放心，吾家大帅离京之时，便曾叮嘱末将，定要以一己之力守稳玄武门，非但不能指望任何人，甚至还要提防左屯卫……故而，自今日傍晚关陇各家集结叛军之时，末将便已经严令军中做好准备，随时可以出战！只要左屯卫有所异动，定当全力出击，将其一举击溃！”

    原来房俊未雨绸缪、早有预料！

    对房俊钦佩尊崇的崔敦礼点点头，只是随即扬了扬眉毛，问道：“右屯卫眼下只剩下半支不足两万人，左屯卫却足足五万余人，兵强马壮，且准备充分，一旦发动必是雷霆万钧之势！此等情形之下，将军仍有信心将其击溃，稳守玄武门？”

