    萧战天闻言，眉头皱的很深，看来这个丁文是打算这辈子都要断子绝孙了。

    “行，我知道了爸，这件事你就交给我吧，我会想办法的。”

    林国良欣喜的拉着萧战天的手询问。

    “你能想到什么办法？”

    “不管怎样，我会想到办法的，爸你也别太担心了。”萧战天只是不想将自己的办法告知林国良。

    林国良还以为萧战天已经想到办法了，听到这么说的时候，眼神又暗淡了下去，落寞的点了点头说道：“行吧，行吧，我们先去买菜吧。”

    而另一边，丁家庄园。

    一个下人匆忙跑进了一个房间，敲门喊道：“丁少，丁少，我回来了。”

    “滚进来！”

    下人推门而入，一脸兴冲冲的模样说道：“少爷，我今天跟着林子溪一天，看着她都四处碰壁，看来她女儿是不可能在杭市读书了。”

    丁文邪魅一笑，摆弄着手中的乐高玩具。

    “哼，一个小小的林家，也敢跟我作对，和我作对的下场就是让你们生不如死，我就看看他们，什么时候来求我。”

    “看着进程，应该是很快了。”下人谄媚的附和说道。

    “你再去跟林汉粱知会一声，他要是敢帮林子溪，我会让他振兴集团更惨！”丁文面带一抹阴险，嘴角扯出一抹邪笑。

    “好的，少爷，我这就去。”说完，下人便兴冲冲的又跑出了房间。

    丁文看着面前的乐高玩具，嘴角邪魅的笑了笑，自言自语的说道：“萧战天，你敢让我断后，我就敢让你女儿从此都没法读书，让她变成跟你一样的废物！”

    说完，便猖狂的哈哈大笑了起来。

    ……

    萧战天和林国良买完菜回到家，便看到王芬和小小在客厅里面玩耍。

    “妈，子溪呢？”萧战天往四处看了看，也没有看见林子溪的身影。

    王芬的表情有些怪异了起来，眼神飘离，不敢直视着萧战天和林国良的双眼，一副像是做贼心虚的表情。

    “子溪啊，子溪她出去了，说是还要处理一些公务，便出去了。”

    “公务？现在林氏都还没有正式转接过来，去处理什么公务？”萧战天一眼便看出来王芬是在说谎。

    “哎呀，反正就是出去了，你们也别问了。”王芬有些不耐烦了起来，摆手喊道，说完，便抱起小小，往房间走去。

    “妈，我知道小小现在读书出了问题，你就告诉我，子溪到底去哪了吧？”萧战天一把拉住了王芬焦急问道。

    现在子溪一定很着急，想要小小就读的问题快点解决，现在她能做的便只有两个选择，一是去找林汉粱，而是去找丁文。

    而这两个人都不是什么善茬，找谁都吃不到好果子。

    王芬见萧战天焦急，又一副担忧的模样，无奈只好说出了实情。

    “子溪趁你们出去买菜的时候，去林家了，我也不想让她去的，可我实在是拗不过她，还不让我告诉你们。”

    “出去多久了？”萧战天问道。

    “大概去了有十几分钟吧。”

    “行，我知道了，我先去追子溪，你们先在家看着小小，我怕子溪在林家受委屈。”

    说完，便拿起了桌上的奔驰钥匙，匆忙赶出了家门。

    大约二十几分钟后，萧战天便来到了林家的庄园。

    按下了门铃后，梅姨从屋内走了出来。

    “你是……上次那个？”

    “我来找子溪的，子溪是不是进去了？”萧战天焦急问道。

    梅姨听到“子溪”二字的时候，表情复杂了起来，脸上闪过一抹同情的表情，还往屋内的方向看了看。

    萧战天见到梅姨的表情有些不对劲，更加着急了起来，拍打着铁门说道：“梅姨，你快开门放我进去。”

    “行吧，但是你千万别跟老爷说，是我放你进去的。”梅姨打开了铁门，领着萧战天走了进去。

    “子溪小姐现在老爷的书房，听声音，像是发生了争执，我也是看着子溪小姐长大的，不想看到她受委屈。”梅姨也是心有不忍，才会和萧战天说这些。

    “多谢梅姨。”

    “从大门进去，二楼左转第三个门，就是老爷的书房了，现在客厅没人，你赶紧进去吧。”梅姨指着大门为萧战天指路。

    萧战天点了点头，直接冲了进去。

    刚来到二楼，便听见了“砰”的一声。

    “你现在是在拿林氏集团的合并来威胁我了？林子溪，你别忘了，要不是林家，你会有今天这般的成就？你是不是当你爷爷我是死的？”书房里面传来了林汉粱的一声怒吼声。

    萧战天想也没想，便直接冲了进去，推门便看见林子溪此时正瘫坐在地上，脸上还有一个醒目的耳光。

    “战天……你怎么来了？”

    林汉粱看着冲进来的萧战天，更加是火冒三丈。

    “你是怎么进来的？谁让你进来的，给我滚出去！我们林家不欢迎你！”

    萧战天并未理会林汉粱的怒吼，而是蹲在了林子溪的身边，温柔的摸着她脸颊上的巴掌印，心疼不已。

    “疼么？”

    林子溪摇了摇头，面色担忧的轻声说道：“你来干什么，你赶紧回去吧。”

    “你们是不是当我不存在？老子叫你滚！你不是我们林家的人！”林汉粱随手捡起了一个笔筒，向萧战天后脑勺砸去。

    “小心！”林子溪惊呼一声。

    萧战天就好像身后长了眼睛一般，抬起手一摆，便将笔筒给甩了出去，笔筒被挡了回去，砸在了窗户上，“啪”一声，响起了一声玻璃碎裂的声音。

    萧战天将林子溪扶了起来，转头看向了林汉粱，面色阴沉，要不是看在他是子溪亲爷爷的份上，此刻怕是已经要忍不住动手了。

    “我看你是子溪爷爷的份上，我才不和你动手，不用你说，我们也会走的，这个充满冷血的林家，不待也罢。”

    “呵呵，你以为我稀罕你们回来？要走也行，把林氏集团的转让书留下来，不然你们别想走出这个门！”

    说罢，林汉粱便拿起了传呼机，对着里面呼叫了庄园内的保镖过来。

    “林氏集团是子溪自己一手打下来的，给不给你，是她自己的事，你强求不了！”萧战天面色冷凌，就算他叫来了保镖也是丝毫不畏惧。

    林汉粱冷笑了一声，额头已经是气到青筋暴起，指着林子溪喝道。

    “她一手打下来的？要不是我花钱让她读书，让她在振兴集团实践，她能有今天？要不是她，我的公司现在会被鼎瑞给压迫成这样？她还敢拿着林氏合并来要挟我？我告诉你，你们女儿读不读书，跟我半毛钱关系都没有！”

