    如果陈谦还能够知道，每一波怪怎么刷，每一只怪从哪个刷新点冒出来，走哪个路线前往奎贝拉身边，那根据不同噬极兽的特性，完全可以做到提前布局。

    比如那只叫做【钢牙】的噬极兽，身高四米，行动缓慢，血厚防高，一对有猛犸象那么长的牙齿，削铁如泥，怼上任何一个如龙玩家，即使是在减伤的帮助下，都很难做到完全不死一次。

    但如果陈谦提前安排了为钱而狂和他的那一队，使用控制、减速类的技能，进一步减缓它的移动速度，然后，安排高输出在后面磨死它？

    移动慢，转身就慢。

    再加上泛生型噬极兽没什么智商，如果仇恨目标一直在变化，它就会一直在两个仇恨目标之间移动……

    所以，有背板的情况下，有一百种办法，能做到无损杀死这只噬极兽的。

    可现在的问题就是，一旦开始刷怪，全队的位置就不能调整了。

    第二波噬极兽，他们依旧只能是硬顶过去了。

    “自牧好像一直盯着白纸小姐姐在看。”云妃看了好几眼陈谦，好像知道了什么不得了的事情，“你看，他眼神是不是很直勾勾的？表情是不是有那么一点猥琐？”

    “……重点是他目光的那个落点。”他身边的一个玩家也一边喝着葡萄糖一边凑过来，“啧，是有点会挑啊。”

    白纸上半身虚趴在半空中，腰身稳稳地弯下来，白羊座的枪口随手架在一头噬极兽倒下的尸体上，她整个人呈现一个标准的倒L字，角度直到像是用量角器量过一样，随着她的每一枪出去，整个身体就会跟着抖动一下……

    刚才就有几个大好青年，英勇地献出了自己的一血。

    从鼻子里。

    “靠，白纸小姐姐在用心输出，你们别那么猥琐行不？”人生如茶给自己扎了一针把行动力补满，从背后阴恻恻地怼云妃他们。

    “茶叔你自己还不是在看？”云妃毫不留情地揭穿他，“刚才面对那个蜕变型噬极兽，你是不是看白纸去了，所以差点失误的？”

    “瞎说，我眼里只有百川团长一个人！”人生如茶一边否认一边心虚地抹自己的鼻子，看看有没有出现些不该出现的东西。

    “哎哎，自牧过去了……”

    “干扰输出，差评！”

    陈谦没听到他们在吐槽什么。

    虽然是觉得白纸现在的身体姿态，好像是有那么一点……不妥？但又说不上来具体哪里不对劲。

    但那不是重点了。

    他走到白纸身边，以她的视角，去看了一下刚才被他阅读出来的，三个刷新噬极兽的点位。

    “白纸，往这边移动一下。”陈谦拖着她架枪的那只噬极兽的尸体往旁边动了动。

    然而白纸没有回答，她看都没看陈谦一眼。

    她的眼睛只盯着奎贝拉！

    陈谦对她干了些什么，她完全不知情一样。

    “嗯，还要往后面退一点，这样一回头就能兼顾到噬极兽的三条行进路线。”陈谦继续拖动白纸面前的噬极兽尸体，“不对，最外面一条路攻击距离不够，再往右边来一点。”

    他一直再拖动白纸的架枪物。

    但白纸在他动手拖的时候，就举起枪开一波技能，等陈谦消停一下，马上又架枪下来继续攻击，完全就是一点不受干扰的。

    专注到周围的一切都不存在。

    “白纸，一会儿第三波噬极兽刷新的时候，我需要你不止是输出Boss，在我叫你回头的时候，你立刻就回头，攻击我让你攻击的目标。原地回头就行了，位置我已经调好了。”陈谦决定暂时借用这个输出位置。

    “好。”白纸一声应下。

    “嗯，还有几个关键位置……”陈谦又去将人生如茶、喵小吱、虎大熊和为钱而狂的位置调整并固定下来。

    在奥西里斯手表再一次响起的时候，他紧急调整了其他所有玩家的位置——离开那三条怪物行进的路线！

    时间不够，没有办法把每个人部署到位。

    但是，也不急这一时。

    “我还有木偶戏。”陈谦看着第三波噬极兽已经出现，直接就把自己的灵敏拉满了。

    ++++++

    如龙的玩家其实都没有看明白，局面发生了什么改变。

    但是，他们只觉得打起来好像更流畅了。

    从第一个刷新点刷出来的，是六只脊蛊，移动速度很快，陈谦开起木偶戏，将一个带盾玩家，挪到了脊蛊的正面前，然后，喊了带盾玩家两边的两个远程玩家，一起输出这六只脊蛊。

    同时，从第二个刷新点刷出来的是三只泛生型噬极兽“赫兹巨魔”，这种噬极兽是远程攻击的Ⅱ型噬极兽，通过声波攻击，能造成范围混乱，陈谦直接就移动了紫薯团子，将它卡在了一个转角点，导致这只“赫兹巨魔”的范围技能，能够影响到的只有紫薯团子一个人。

    从第三个刷新点刷出来的是一只蜕变型噬极兽……

    陈谦将为钱而狂移动到最远兼顾距离，给上控制，然后，喊了白纸回头。

    紧接着，第一个刷新点又刷出了五只泛生型噬极兽……

    第二个刷新点又刷出了一只蜕变型噬极兽……

    而陈谦不断的移动恰当的队友，到正确的怪物面前，或者移动远程职业，离开会被怪物近身怼上的位置。

    同时，他的口中不断地在报技能。

    谁血量不够了，需要开盾了！

    谁打怪打的太慢了，需要控制给个迟缓支援一下了！

    谁顶的怪太多了，需要远程职业用技能拉一部分走了！

    虽然全队都被红色的光环，定在原地没有动，可他们每一个人，都慢慢落在了最合适的位置，有时候他们自己技能来不及的……陈谦就直接帮他们操作了。

    陈谦的行动力下降确实很快。

    但效果也相当强悍。

    第三波怪他们打了二十分钟，但是，一共只死了六个人！

    而看得懂的都算是看明白了……

    “你这是阅读出了噬极兽的行进路线，然后，把我们当塔防游戏的箭塔给部署了，是吧？”人生如茶哭笑不得地说，“不能这么玩儿的吧？”

    噬极兽有特定的行动路线，这个可以说是AI偷懒了。

    可正常的战斗中，刷新出来的怪物的行动路线，马上就会因为玩家的攻击行为而乱起来……

    陈谦却能在第二波那么混乱的战斗中，看出它们是有固定路线的？

    然后，在合适的位置，安排合适的人，去等它们到达了再开战。

    “第三波明明怪更多，为什么感觉打起来轻松很多啊？”喵小吱都打的有点感觉不尽兴。

    因为几乎没有什么危机时刻了。

    就没有那种紧张刺激的瞬间，没有了挽狂澜于既倒的兴奋感。

    不爽！

    “因为，有人把这个副本打成了个塔防游戏。”虎大熊站的比较远，完整地看到了陈谦不断挪动队友的过程。

    被他调整到最后的位置，几乎已经不用怎么再调，每个人只要按部就班地放技能，偶尔在陈谦提醒的时候放一下关键技能，噬极兽就是死一路的状态了。

    为钱而狂只有一个反应：“反正，这游戏对他来说，是个美食游戏，是个换装游戏，是个塔防游戏，就不是个正经末世游戏……卖他299块钱，艺画血亏。”

    ++++++

    夜鹰猎荒团。

    此时，他们的进度比如龙要快很多，他们已经打完了第三波噬极兽，已经在迎战第四波了。

    所有人的脚下再次出现红色光环，将他们固定在原地的时候，身为高玩的他们其实都有种感觉……

    第四波，可能会过不去了。

    “还是要带重立体。”Silence说道。

    “嗯，不上重立体，从第三波的强度递进看来，第四波……肯定过不去。”他的副团长和他意见一致。

    “先打完。”Silence点了点头。

    全团没有吭声，继续迎战下一波！

