    “你好，同志，我要买15斤大白兔奶糖。”

    百货大楼，一楼。

    何雨柱笑着对售货员说道。

    可惜，他的笑容并没有任何人在意，几个售货员正在讨论着家长里短，根本没人搭理他。

    看着几人聊得比较高兴和尽兴，何雨柱也没生气。

    他知道，这年头就是这样，这就是国营企业员工最真实的状态，爱买不买，反正你买不买，对于人家的工资没有半点影响。

    你不买人家还省事儿了。

    因此，换位思考，如果他在这个岗位上，差不多也会这样。

    他安静地等着，脸上的笑容一直没散，只是静静地听着几个售货员的聊天。

    终于，大概十分钟后，一个年纪稍微大点的售货员这才走过来，奇怪地问道：“你这同志在这里等了这么久，竟然没生气，真是奇怪。”

    “呵呵，能够理解，还不如等你们聊完了，我再买东西就是了。”何雨柱笑着说道。

    “哈哈哈，你这同志真有意思，要是换了别人，恐怕早就生气了，哪里还能这么温和，这说明同志你的素质涵养是真的高！”

    售货员大姐一边笑着说，一边给何雨柱竖起大拇指。

    随后又问道：“同志，你要买什么？”

    “15斤大白兔奶糖，麻烦你了。”

    何雨柱说着，又将糖票和30块钱递了过去。

    这年头大白兔奶糖算是最好的糖了，一斤两块钱，还得有糖票才能卖给你。

    “好的，那你稍等一下，我这就给你去称。”

    接过钱和票，仔细数了两遍，然后又将票据和夹在夹子上，用力一扔，就到了另外一处柜台，做完这一切，这才笑着说道。

    不一会儿，15斤2两糖就称好了，多出来的2两糖，估计是因为这位售货员大姐心情好的缘故。

    拿了糖，差不多四点，何雨柱便骑车回了家，这时候，院子里还是很安静的，基本上没有几个人。

    将大白兔奶糖一分为二，空间里留了7斤，外面留了8斤2两，然后又从空间里炒好的瓜子花生拿了出来。

    当然，他都留了一些放着，不仅何雨水结婚要用，还有过年也要用。

    看了看外面的天色，差不多快五点了，而且按照往常的规律，何雨水今天应该会回家来。

    看了看柜子只有一条鱼了，他直接意识沉入随身空间，然后将鱼放入仓库里。

    毕竟，这几天几乎天天都买吃鱼，他是真的吃怕了。

    突然，他想起杨厂长那里还需要猪肉，于是便将目光看向正在山林地里的野猪，经过一天的时间，那里又多出了二十几头野猪，而且，第一批野猪因为何雨柱不限量供应粮食的缘故，已经长到差不多450斤一头了。

    当然，这四头野猪他是不准备杀的，留着下崽的。

    而在空间里出生的第一批野猪，只有12头，重量不算轻，每头野猪大概在350斤左右。

    第二批第三批野猪，重量就要稍微轻一些，不过也有320斤左右了，说实话，到现在何雨柱都没有搞明白，空间里喂养一天，为什么能够长到外界8个多月的重量。

    光是从质量守恒和能量守恒这两个定律来看，就不符合。

    当然了，穿越都有了，随身空间也有了，他又是整个空间里的唯一的神，这样也并不是不能理解。

    按照母猪的怀孕和生产时间，在外界大概是怀孕110天，生产后大概需要45天左右，母猪就会再次发*情。

    而在空间里的一天，对动物来说，是250天，也就是说，第一批进来的三头母猪，一天平均能够产一窝多，如今这三头母猪已经是第五次产崽了。

    看着大小不一的野猪，何雨柱直接意念一动，紧接着三百多斤，足足25头野猪同时被禁锢，紧接着在意念的操作下，25头野猪被放血，褪毛，分解，内脏清理等。

    约莫一分钟左右，所有的野猪肉已经被清理干净，再次发动意念将脏东西和猪毛直接埋入菜园里后，何雨柱这才取了一副猪大肠，以及一块肉猪和内脏，准备拿来做晚饭。

    不仅如此，他还弄了一盆猪血，拿来煮白菜。

    将猪肉放入仓库，何雨柱知道，每头猪大概还剩下280-310斤猪肉，因为猪头没动，所以丢损只有内脏，重量没有减轻多少。

    将各种食材准备好之后，何雨柱便开始做饭菜了。

    一直到差不多6点，他才开始炒菜，毕竟刀功之类的，直接在空间里解决就行，因此做饭还是比较简单的。

    估摸着时间，何雨水也差不多到家了，他正这样想着时，何雨水带着李卫国也走了进来。

    “哥，我们回来了。”

    一进门，何雨水就喳哇哇地喊了起来，生怕何雨柱没听见一样。

    “大哥，又来打扰您了。”李卫国将手里的茅台酒放下，微笑着打招呼。

    “卫国来了，先坐，两分钟菜就好了。”何雨柱笑着回应李卫国，惹得何雨水有些吃味地说道：“哥，你偏心，眼里就只有卫国一个人了。”

    “哈哈哈，你这丫头，咋还吃醋了？行行行，我家雨水妹子也回来了。

    赶紧洗手，准备吃饭，今儿个算是吃一顿杀猪饭，一会儿我和卫国好好喝两杯，上次的五粮液可还没喝完呢。”何雨柱笑呵呵地说道。

    一听这话，何雨水撇撇嘴，然后拉着李卫国洗手端菜。

    不一会儿，开始上菜，爆炒腰花，白酒炖大肠，红烧猪蹄，猪血炖炖白菜，青椒瘦肉，花生米，便上桌了。

    “哇，大哥这手艺，真是没得说。”

    两人洗完手，菜也上齐了，李卫国一过来，感觉香味不停地往鼻子里跑，立马赞叹道。

    “哈哈哈，时间仓促，没来得及做太多，咱们就三个人，我想着也吃不了多少。”

    说着，何雨柱将另一份预留出来的菜放在食盒里面，转头对何雨水说道：“今儿咱们吃好吃的，老太太腿脚不方便，雨水你先把这食盒送过去。”

    何雨水看着菜量明显不是一个人的，立刻有些疑惑道：“老太太一个人也吃不了这么多啊，不是浪费了吗？”

    “哦，你说这个啊，你还不知道吧，娄晓娥和许大茂今天早上离婚了，现在正住在老太太屋里呢。

    你快送去吧，然后回来咱们就开始吃饭。”何雨柱笑着解释道。

    何雨水看了看他脸上没有其他表情，这才放心地将食盒送过去。

    何雨水走后，何雨柱准备去拿五粮液来，却被李卫国拦住，笑着说道：“大哥，今儿要不喝我这个？我特意请同时帮我换来的，味道还不错呢。”

    “茅台当然是好酒了，你和雨水两人的工资加起来也不算高，这酒贵，下次来的时候，别买了，知道吗？”何雨柱担心他买了这酒，这个月要紧着裤腰带过日子了。

    “哈哈哈，也就是来大哥你这里才买的，雨水说你也没有其他爱好，就喜欢喝两口，所以就买来了。

    要是我平时，基本上滴酒不沾的，这不趁着来大哥你这儿，能够品尝一下茅台的味道嘛。”李卫国笑道。

