    五郎昏迷两月之久，居然能醒过来，这让苏家在灾难之上多了几分喜色。

    他除了比过去瘦了一些，身体还需要慢慢康复。

    这些日子大家都避免谈同州的话题，因为无论是谁，都很难面对“六郎害死兄弟”这个表面结论。如今终于真相大白，洛泱心里堆积的的阴霾云开雾散。

    她又细细问起阿爹得卸甲风的情况。

    待二郎前因后果讲了个大概, 她便有了判断，悠悠道：

    “原来那日我到军营看见阿爹脸色青白，不单是因为被阿兄气的，而是他已经气血不能到达头脑......大概他自己曾经昏眩过又醒来，别人无法察觉罢了。”

    古有魏王豹得了卸甲风三日之内毙命的，也有常遇春拖了月余死的, 还有李存孝这个奇才病了几天，为迎战敌军一激动好了的。

    对戎马半生的阿爹来说, 战死沙场, 必定比病死床上更让他淋漓畅快得多。

    这也就是他为何做出反常举动，两次求死的原因。

    至于四郎......那是他咎由自取，阿爹清理门户也是应当。

    兄妹几个约定，由洛泱去向阿娘解释阿爹的病，其余都闭口不提。想到阿爹马革裹尸的夙愿，洛泱心中最后的些许遗憾，也变成了对阿爹的理解。

    可惜三兄已经北上，只能有机会再告诉他。

    虽然天气渐寒，就算下雨，洛泱也要拉着五兄在游廊下走走，帮助他早日痊愈。朝廷的赏赐在冬至前也下来了，用的并非圣旨，而是齐王谕令。

    齐王特意因洛泱“医术高明、妙手回春”，赏赐了她，那是一个竹筒，打开来看里面只有半筒冷水，无色无味。

    洛泱正在奇怪这是什么琼浆玉液，还值得他这样正儿八经的送来, 那传令太监笑着解释道：

    “这里面本是半桶冰块，殿下说不用捂着，到了东都这都融成了水。殿下还说，这是宝贝，您一看便知。”

    冰......释前嫌？

    洛泱心里暖暖的，果然是宝贝，他就是自己在大唐捡到的最大宝贝。

    传令太监还要去下一家，元桢塞了张东都柜坊的钱票给他，他笑盈盈的离开。

    大唐在进奏院和地方官府之间使用的“飞钱”，相当于定点支取的支票。经过洛泱、李奏的经营，他们开在两京和各藩镇的“东都柜坊”连成一個面，手持他们的钱票，可在任意东都柜坊支取。

    甚至连裴二胖开的几家柜坊里也能实现“跨坊支取”。

    就相当于有柜坊信用的承兑汇票。

    这主要得益于他们广阔频繁的货运路线，才能让“飞钱副本”迅速传往各地。

    当然，办理全国通兑与定点支取两项业务的费用差别有点大，且商人最多的需求也就跨三两个藩镇，但这个理念让人震撼。

    若是能够移植到官府背景, 那才是前途不可限量。

    谷胀

    正想着裴二胖，他晃晃悠悠进来了, 看见苏家兄妹几个还站在廊下，便笑道：

    “今日怎么这样客气？我就来看看五郎，你们也不用这么隆重迎接我。”

    五郎看到他也很开心，微笑道：“传令内侍刚走你就来，怕不是来看我，是来看齐王赏赐有没有偏心的吧？”

    “我有恁小气？看你伶牙俐齿，相必病全好了，那我不看你，看伊阳郡主总成了吧？”

    坊中就他们两户，是二十多年的老邻居。苏家男孩多，裴二胖小时候还就爱往将军府里的男孩堆里钻。

    “是清涟公主有信来？”洛泱问。

    她们几个女孩之间写信并不走驿站，都是交给裴家帮忙传递。

    “嗯嗯，还是你聪明。清涟公主、杜娘子都有信给你，这不是冬至要到了嘛，两京之间迎来送往也多。今天府里到了两车东西，信也跟着来了。”裴煜从怀里掏出三封信，全都递给了洛泱。

    之所以是三封，现在那件不能留下纸上痕迹的事过去了，李奏便开启了各种恩爱表达。

    裴二胖又道：“你们那四轮马车好用，拉的东西多还稳。今年我订了四辆，但也要明年才能交货。好妹妹，你哪天突发奇想又想画图了，定要叫人通知我。”

    还真是，萧崇义那边出了事，现在虽然勉强找人顶着，终归不够趁手。

    现在五兄病好，洛泱已经不用照顾他，便多了出很多时间，各项业务也该重新抓起来。她忽然想起扑克牌，便笑道：

    “二表兄哪天找些硬黄麻纸，裁成五十四张半个巴掌大小的长方块，我教你玩一种新游戏。”

    “那有何难？你等着，明早我带些你爱吃的点心过来。”裴二胖乐呵呵的走了。

    苏家虽然已将军权交出去，可还有一样军需物资没有上交，那是画在阿爹密室墙上的堪舆图。

    那张图是元极闲着没事，根据朝廷发布的各地志，历时数年画成，占了密室整整一面墙。

    苏家五位郎君，二郎、五郎是动手天才，只不过二郎只做与兵家相关之事，五郎则更像洛泱，时时处处都爱动手动脑。

    洛泱这次回来，偶然发现家里竟然还有这玩意儿，不禁热血澎湃：

    虽然地域轮廓变形，但河流的方向和流经的藩镇没错，这就为城镇定位发挥了大用处。大体方位与后世复原的“元和方镇图”很接近。

    图上标识着的，当然是现用地名，这就解决了自己从后世而来，心中虽有祖国疆域图，却与大唐对接不上的问题。

    心情大好的洛泱，白日里和裴二胖、掌柜们商讨买卖上的事，偶尔还去东庄看看他们用棉花纺线织布，张议潮送过来的两个工匠还真管用，从脱棉籽到将棉花纺成线，让东庄人少走路很多弯路。

    晚上她便待在密室里，对着墙上的堪舆图和桃花针喃喃低语。

    渐渐的，密室的桌上出现了另一幅图，那是她回忆几家大的矿产公司业务分布图，也就是大唐矿藏图。

    小的不清楚，大的金银铜铁煤矿，她画了个八九不离十。也许有些他们还不具备挖掘条件，但万一会出现，大象发现的盐洞那样的鬼斧神工，让矿藏有出头之处呢？

    六郎拐弯抹角给她送了好几次礼物，她决定回报他一份大礼。

