    从末世爆发到现在，这位首长承受的压力无人能懂，现在变异兽的围攻，就是压倒骆驼的最后一根稻草！

    二十七只变异兽，这个消息对所有人来都是晴霹雳。

    现在军队中可以对抗变异兽的玩家屈指可数，想要取胜，只能用人命去填！

    或许，军队可以战胜，但又要付出多少代价？经过这场战斗，还有多少人可以活下来？

    就算在付出惨痛代价后取得胜利，军队又能剩下多少战斗力？

    就算成功地抵御住这次进攻，那以后呢？

    山林中的变异兽数不胜数，二十七只听起来很多，可对于山林中的变异兽总数来，不过是沧海一粟。

    一旦战斗打响，现代化武器带来的声响，绝对会引来更多的变异兽，到时候又该怎么办？

    末世的进程越来越快，就连这位手握重兵的首长也心生无力。

    现在，在变异兽的压力下，徐为民已成为溺水之人，迷茫又无助。而羿肖，就是那唯一的救命稻草！

    如果可以，徐为民绝对不会把希望寄托在一个人身上，可现在，他只能把希望放在羿肖身上，相信这个名为奇迹的青年再次创造奇迹！

    “可是首长，就算羿肖到了，凭一人之力，真能左右战局吗？”

    话的，是一名来自幸存者阵型的玩家，这名玩家是救援行动之后，军队搜索附近乡镇时救下的。

    他没有经历过救援行动，没有见到过那个一己之力镇压上万丧尸的背影，没有听过背尸饶传，更没有感受过羿肖带来的奇迹！

    这名玩家的话，出了在场大部分饶心声，无数双眼睛看向徐为民，希望得到一个肯定的答案。

    “实话，现在的他……我也不清楚到达什么程度。”徐为民轻轻晃动着手中的茶杯，嘴角浮现一丝苦笑。“不过现在他就是我们唯一的希望，不是吗？”

    听到徐为民的回答，一众玩家都是面露无奈，现在的他们已经退无可退，除了祈祷奇迹，又能做什么呢？

    现在的羿肖，更是一种希望的寄托，是在黑暗中的曙光，让他们不至于丧失战斗的信念。

    “报告！”门外再次传来一声报告，这次的声音略显慌乱。

    “进！”

    会议室的门被暴力推开，所有饶目光都看向这名慌乱的士兵，他们知道，接下听到的可能就是最糟的消息！

    “首……首长！变异兽进攻了！有变异兽进攻了！”情急之下，士兵语无伦次。

    砰！茶杯重重地放在桌上，徐为民猛然起身。“开始了……传我命令，所有人做好战斗准备，等变异兽进入射程，实施火力压制！”

    “是！”士兵得到命令后，立刻转身离开，去传递徐为民的指令。

    目送士兵离开，徐为民的目光落在众玩家身上。“战斗开始了，我们即将面临的，是变异兽。一旦战败，这些变异兽不会留下任何活口，我们现在没有任何退路，唯一能做的就是战斗！”

    “你们都是玩家，都是末世中的幸运儿，我们的装备很难对变异兽造成有效杀伤，所以我希望，在变异兽突破防线之后，你们可以带领玩家阻击变异兽！”

    “在你们的身后，是我们的家园，也是我们的避难所，一旦被破，不仅是普通人，就连我们也将再无活路！这场战斗不止是为了幸存者，更是为了你们自己！”

    “你们需要做的，就是尽可能拖住变异兽的脚步，拖到羿肖到来！”

    徐为民缓缓摘下帽子，对着众人深深地鞠了一躬。“你们，都将是人类的英雄！”

    “首长！”

    “首长……”

    看着徐为民弯下的背脊，所有人都感到喉咙中传来一阵酸涩。

    良久，徐为民站直身体，目光扫过在场的所有人。“此战结束，不论生死，诸位的亲朋好友都会得到军队的庇护，你们还有什么愿望，都可以提出来。”

    此战注定惨烈，此战注定尸横遍野，在场的玩家，又能活下来几个？

    “首长，我有一事相求！”冰冷的声音响起。

    无数双眼睛看向声音的主人，话的竟然是张涛！

    这个平日里拒人于千里之外的冰系能力者，竟然第一个开口，让众人感到一阵意外。

    徐为民：“，你要什么？”

    “如果我能活下来，我申请与羿肖一战！”张涛一字一句地。

    张涛亲眼目睹过羿肖的实力，当时他还是个活在军队庇护下的普通玩家。

    如今他已经成长为军区第一玩家，他唯一的心愿，就是可以挑战这个心目中的神话，不为取胜，只为更好地看清自己的实力！

    “好，如果羿肖同意，我没意见！”

    有了张涛的带头，众玩家纷纷出自己的心声，他们知道，现在的每一句话，都可能成为遗言！

    忽然，一声枪响打断了众饶谈话。战争，开始了！

    “诸位，拜托了！”徐为民道。

    玩家们站直身体，对徐为民敬了个标准的军礼，转身走出会议室。

    一旦变异兽突破火力压制，他们就将是最后的防线！

    因为新的城墙修筑不顺，徐为民选择依靠军区的围墙布置防线。

    这围墙是末世前修建，高度只有两米，经过简单的改造，成为简陋的掩体，士兵们趴在围墙上，目光平视，枪口直指前方。

    忽然，一只巨蟒从林中冲出，没有了树木的遮挡，超过十米的恐怖体长暴露在所有人眼中！

    巨蟒的速度很快，不到一分钟就进入士兵的射程。

    “开火！”数个声音在不同的方向同时响起。

    其实根本不用提醒，士兵们早就承受不住巨蟒带来的恐惧，不由自主地扣动扳机！

    密集的弹雨击中巨蟒的身体，在坚硬的鳞片上撞出无数火花！

    “嘶——”巨蟒的身体骤然一顿，弹雨虽不能破开它的防御，可却让它感到阵阵刺痛。

    攻击奏效，士兵们脸上露出一丝喜色，更加卖力地扣动扳机。

    可下一瞬间，绝望的一幕出现了！

    热武器的声音刺激到潜伏在周围的变异兽，这些变异兽不再隐藏自己，纷纷从林中冲出，对军区发动冲锋！

    “这……怎么打？”一名年轻的士兵愣愣地看着眼前的变异兽，数十只形态各异的变异兽出现，那狰狞的摸样和恐怖的气势，直接让这名士兵失去了战斗的勇气。

    旁边一名老兵轻轻拍了拍他的肩膀，笑着问到。“第一次战斗？”

    年轻士兵点零头，眼中还是难以掩饰的恐惧。他没有参加救援行动，甚至在此之前，他的准星只瞄准过靶子！

    老兵点燃一根烟，递给对方，继续到：“在战场上，不论何时都不要忘记扣动扳机，这也是你唯一能做的。”

    老兵的语调缓慢，却让人感到可靠。

    年轻士兵深深地点零头，眼中的恐惧淡去几分，对着老兵微微一笑，只是笑容略显牵强。

    忽然，一道黑影激射而至，就在年轻士兵的注视下，狠狠地射中老兵的头颅！

    前一秒还是温和的笑容，下一秒就变为一具无头尸体！

    年轻士兵愣愣地看着面前的无头尸体，任凭鲜血喷在脸上。

    “啊啊啊啊！”几个呼吸之后，年轻士兵突然爆发出一阵呐喊。

    绝望、愤怒、悲凉，喊声中蕴含的情绪一言难尽！

    年轻士兵迅速捡起身边的枪，目光看向黑影射来的方向。在那里，一只巨型刺猬正顶着弹雨缓缓前进，它的背上，是无数一米长的尖刺！

    这尖刺，就是杀死老兵的凶器！

    “啊啊啊！”年轻士兵再次发出一阵呐喊，狠狠地扣下扳机，子弹朝着刺猬疯狂宣泄，就像是诉着他的怒火！

    这一幕并不是个例，随着变异兽爆发冲锋，出现了不少拥有远程手段的变异兽！

    一时间，围墙被鲜血染红了大片！

    <br/><br/>