    外面的天空依旧是阴沉沉的，给人一种压抑到极点的感觉。

    在这片灵域之中，天色是不是有变化的。但一进入到‘夜晚’这个时间段，北川寺就已经察觉到空气中有什么不对劲了。

    北川寺沉默不语地看向屋外。

    在北川寺的视线中，手脚皮肤皲裂的岛民怨灵们脸上蔓延出干枯的树枝，恐怖并且诡异的样子让北川寺都是禁不住挑了挑眉。

    正如伊晦奈落所说的那样，进入到‘夜晚’，怨灵们便会无意识地蔓延而出。

    而除了这些普通的怨灵之外，还有一些连人形都形成不了的怨灵。

    这些怨灵全身都由粉色的肉瘤拥挤而成，畸形的眼球倒挂在肉瘤之上，一股股腐臭糜烂的气味从它们身上散发而出，就算距离它们约莫四五十米都闻得清清楚楚。

    “那就是荒邪之物。”北川寺喃喃自语着。

    其为黄泉之物。

    见一身而不幸。

    故为不详...

    这些便是北川寺在古籍上所看见的记载。

    根据记载，这些肉瘤身上自带的恶臭会使普通人身体衰弱，故而这些荒邪之物也被称为不祥之物。

    当然，这些荒邪之物不止是身体上面自带的臭味有用。

    北川寺凝神看去。

    在他的注视中，肉瘤突然从中间分开，露出其中密密麻麻的森森尖牙。

    那恐怖的口器以及闪着寒光的尖牙让人禁不住心底发寒。

    难怪古籍后面还有记载，说是这些荒邪之物能口吞生者，见之必须躲避。

    这一口下去，普通的常人估计只要直接咀嚼几下，便是肉沫纷飞，肢体撕裂，血花飞溅的结果。

    正当北川寺思考着的时候，从北川寺背后传来了声音：

    “半数岛民就是被这些东西全部吞噬掉的。”

    北川寺顺着声音发出的方向看去。

    一个身上纠缠着淡金色气流，穿着白色狩衣的女性站在北川寺身后。

    正是伊晦奈落。

    她的目光没有停留在北川寺身上，只是掠过他，深深地看着底下蠕动着的的肉瘤。

    一直悠然平静的语气之中竟然也带上了些许忧伤，她看着那些恶心蠕动着的肉瘤，一字一句地说道：“荒邪之物并不是存在于这个世界之物，它不只是针对生者，对于岛上的天人也有足够的杀伤力...先代大天人...”

    伊晦奈落说到这里的时候，语气略微波动，并没有继续说下去了。

    没有关系。

    伊晦奈落不动声色地将拳头攥紧。

    没有关系的。

    只要这一次成功...就绝对没有关系的。

    伊晦奈落目光深邃，从这幽邃的目光中，迅速且隐蔽地闪过一丝癫狂。

    “现在也已经差不多到时间了，北川法师，该休息了。明天我们就直接进入神社中。”

    “我知道。”北川寺应道。

    今天北川寺一行人长途跋涉从岛的另一边赶到这一边，期间遭遇了不少怨灵，饶是北川寺的死气上限已经突破两百点也经不起如此消耗。

    毕竟这一次带上了伊晦光就居、伊晦居虚两人，由于她们两人的体力、行进速度才耽误了不少时间。

    要是北川寺一个人的话，这八个多小时的路程完全可以控制在两个多小时。

    此时北川寺他们正待在一处距离伊晦神社不远的两层和风楼邸中。

    正如伊晦奈落所说，越靠近伊晦神社，荒邪之物与怨灵就越少，就算偶尔有怨灵走入，也会很快离开，仿佛这里有什么让他们恐惧的东西一样。

    “果然...还...是因为那个吗？北川。”

    这时，一直没有出面的神驻莳绘漂浮出来。

    她伸出手指，遥遥地指向了不远处的伊晦神社。

    更准确的说，并不是指着神社，而是指向了神社内部的巨树。

    因为这棵巨树实在太显眼了，让人几乎无法将它从视界中移开。

    这并不是说巨树的整体高度有多高，而是因为它那大得有些夸张的树冠。

    简单目测过去的话，会发现这棵巨树树冠扭曲蔓延，竟然遮盖了方圆五六十米的面积。

    这便是一直隐藏在灵域之中，伊晦岛民的圣树...御神之木。

    只不过现在的御神之木看过去干瘪无比，树冠之上更是没有挂上几片叶子，那一副极度衰败的模样让人甚至怀疑这棵树会不会已经完全枯死了。

    可是在北川寺的死气视野之下，御神之木之上正闪着微弱的光彩。

    “应该就是那个的原因吧。”北川寺撕着肉干，一边咀嚼着一边继续说道：“御神之木，想必也拥有一些我们还不知道的能力...不过比起那个，我更想知道，我交给你去完成的事情已经做好了吗？”

    听了北川寺的话，神驻莳绘也是信心十足地拍了拍胸口，声音打着小磕巴：“没有问...题，我、我的成果一定能让你大吃一惊的。”

    “那就好。”北川寺勉强放心了。

    要是神驻莳绘连他要求的事情都没有完成还敢出来聊天唠嗑，那北川寺手下可是不会留情的。

    又与神驻莳绘聊了两句后，交代两句之后，北川寺就直接坐在了已经由于泛潮发黑的榻榻米之上。

    他打算稍微休息一会儿了。

    毕竟明天还有伊晦神社要去探索，能偷懒一会儿就是一会儿。

    而就当北川寺闭眼差不多两分钟——

    他重新睁开双眼看向身前。

    不知何时，他面前已经站着一位身穿白色巫女服的小女生了。

    不过对方身上白色巫女服因为行进一天的缘故，也是沾染上了许多泥土，袖口的地方更是黑乎乎的。

    伊晦光就居。

    “明天的事情就拜托你了。北川法师。”

    伊晦光就居语调不变对北川寺打了一声招呼。

    “我知道，交给我吧。”

    北川寺也是以往常的语气说了一句。

    两个人就是这么简单地彼此打了声招呼。

    看上去并没有什么深层次的交流。

    ......

    翌日。其实也就是在北川寺闭眼后约莫五个小时，伊晦奈落就走上来将他叫醒了。

    “已经到时间了，北川法师。”

    “......”北川寺。

    北川寺拍了拍背包之上沾染的尘土，面不改色地从榻榻米上站起：“出发吧。”

    接下来就要出发进入伊晦神社内部了。

    在经过十多分钟的小波折后，众人就已经来到了伊晦神社的门边。

    但是从具体方位也能看出，这里并不是伊晦神社的正门，而是类似侧门一类的方向。

    这座伊晦神社的大门紧闭，两扇门合起来的同时也能看见上面梶纹的印记。

    只不过由于长时间风吹雨打的缘故，梶纹的记号已经不复清晰，只能勉强看出个大概轮廓。

    原本白色的外墙上因为岁月侵蚀的缘故，已经染上了一层淡淡的灰黑之色，一些墙头瓦片更是摔落在地面，透出一种残垣断壁的感觉。

    伊晦奈落并没有急着让北川寺他们直接进入，反而是看向身边的伊晦光就居。

    伊晦光就居很快便明白她的示意，从自己背着的包裹里面取出了一枚小巧精致的沙漏。

    沙漏中细碎的沙尘正在缓慢地渗落。

    “当这个沙漏完全落完的时候，就是黄泉之门完全敞开的时候，要是不能在那之前将御神木唤醒举行仪式，后果就不堪设想。”伊晦奈落手里托着沙漏，神情微肃：“从现在开始到夜晚还有八个小时的时间。而我们要经过的地方一共有五处。”

    伊晦奈落缓缓地伸出五根手指，森然的字眼从她的嘴中被一个一个说出：

    “手之甬。”

    “足之廊下。”

    “腰之扉。”

    “目之房。”

    “颅之间。”

    一个接着一个的词语从她嘴中说出，搭配着现在本就压抑到极点的氛围，更是让人感到浑身不快。

    “这是...天人的试炼？”北川寺思索片刻后就反应过来了。

    伊晦奈落所说的这些，不就是之前伊晦神社古祓词中的内容吗？

    手之、足之、腰之、目之、颅之...

    每一项都代表着古老残虐的民俗。

    “正是如此。这就是伊晦御天祓词。”伊晦奈落毫不避讳地承认了。

    她都已经说到这个份上了，想不承认也十分困难了。

    她继续说道：“正如北川法师你所看见的，我们现在所处的位置并不是伊晦神社的正门，而是偏门。而想通过偏门成为天人...正式进入伊晦神社中，就必须要经受这五种考验。”

    “这就是偏门天人仪式。通过剖腰、夺眼、卸颅、切足、截手之痛，达到完全舍弃肉身，到达灵体与肉身脱离的效果，只要承受住这五种痛苦，就能够成为天人。”

    是的，剖腰、夺眼、切足、截手...这些不过都是为了让伊晦岛民完全舍弃自己的身体，化作灵体而已。

    事实上这个过程能经受过两轮...也就是截手以及切足就已经是很了不起的事情了。

    古时候的伊晦岛可没有多么发达的医学水平，切断自己的手臂与双腿，失血而死基本上是必然的。

    北川寺反问道：“为什么我们不走正门？”

    伊晦奈落摇头：“伊晦神社之所以长期没有怨灵侵占，是因为这座神社中有作为‘人柱’的地灵存在。那些人自愿在死去的时候作为守护神社的‘柱’...倘若我们从正门进入，那么这些长时间没有人操控的人柱地灵，必然袭击我们。”

    她看上去有几分自嘲：“作为神社防御设施的地灵们竟然会主动袭击我们...这还真是...”

    伊晦奈落话锋一转：

    “总之，那些地灵的强度都非常惊人，基本上每一只都拥有与我一样的强度，强硬从正门进入，只会无端地浪费体力，要是一个失误，说不定我们都会死在这个地方。”

    这就是伊晦奈落放弃正门的原因。

    北川寺也能从她的口气中察觉到那一丝丝无奈之感。

    确实，要是能够轻松度过的话，谁又愿意去走偏门呢？

    那什么剖腰、夺眼、切足、截手听起来就十分恐怖，可是又能有什么办法呢？

    话语已经说到这种地步，伊晦奈落也没有继续隐瞒的必要了。

    她看着北川寺，一字一句地说道：“北川法师不是一直都挺好奇为何我会带上两个巫女吗？虽然巫女备选是一个选择，但是最重要的还是...”

    伊晦奈落扭头看向伊晦光就居与伊晦居虚。

    在她的招呼下，伊晦姐妹步履沉重地来到了她的身边。

    伊晦奈落伸出手掌，轻轻地抚摸着伊晦姐妹的脸颊，双眼中闪过一丝不忍。

    可她还是硬起心肠，语气一瞬间低了好几度说道：“这就是最主要的原因。”

    “因为经过手之甬，足之廊下，腰之扉，目之房，颅之间是需要活祭的。倘若没有活祭品的话，我们还是会被地灵袭击...但要是有人愿意站出来牺牲自己...地灵便会默认我们为闯过试炼之人，也就不会站出来袭击我们了。”

    听了这句话，北川寺的面色没有半分波动，他直言不讳道：“倘若直接切断手臂与双腿，庞大的失血量会让人迅速进入休克状态死亡，你确定她们其中一人能顶得住这样残酷的仪式？”

    不错，正如前面所说，人类是非常脆弱的。

    世界上不存在少胳膊少腿还能活蹦乱跳的人。

    一般来说，要是人的手臂被齐根切掉又没有急救措施的话，失去行动能力是最基本的，而伴随着失血量的增加，休克、抽搐等症状会迅速抽离伤者的生命力。

    像电影或者小说里面，少条腿还能跳来跳去，少根胳膊跟没事人儿一样稍微包扎一下又是好汉的人...是根本不可能存在的。

    所以北川寺觉得不可能有人能将这种夸张得有些过分的试炼走完。

    顶多走到足之廊下，那个人就会直接因失血而死亡。

    在北川寺这番说辞之下，伊晦奈落的面色没有半分波动。

    她已经筹划了二十年，没有人能在这种地方说服她。

    “实际上作为活祭的人并不用将五项试炼全部走完。”

    伊晦奈落目光中的狂热之色再也无法掩盖了。

    在北川寺的注视下，她缓缓说道：“作为以前伊晦神社的巫女我是知道的，只要经过一开始的手之甬以及足之廊下两个试炼，地灵就不会再对我们进行攻击。”

    她扭过头，注视着伊晦姐妹——

    目光阴冷而森然。