    这个驱妖师。

    驱使了大量蛇类妖兽，利用它们的能力，监控着整个蛇窟。

    蛇窟内发生的事情，只怕全部在那驱妖师的眼中。

    那人到底想要做什么？

    林辰心中愈发警惕。

    当然不敢暴露在红眼黑蛇的感知之内。

    既然有人躲在暗处。

    而前方深处。

    则是有大战。

    在夜晚的凌云蛇窟爆发大战，毫无疑问，必然是牵涉了很大的利益。

    否则不至于如此。

    可能。

    那驱妖师就是螳螂。

    打算当渔翁。

    若是这样。

    那林辰不介意当一个黄雀！

    避开红眼王蛇的感知。

    林辰继续深入。

    很快。

    就看到了战斗的景象。

    这是蛇窟之中较为少见的空旷地带。

    是一个巨大的山中空间。

    大约有百丈长宽，十数丈高。

    周围岩壁参差，许多天然钟乳石倒挂在穹顶之上。

    一双双猩红的眼睛，在黑暗中闪动着。

    那队探险者。

    一些人手持火把，一些人取出夜光石丢在地上，让整个空间勉强能够视物。

    一个个刀剑在手，面色都是无比凝重。

    因为在他们身前，不断有妖兽出现，数个方位都在与妖兽短兵相接。

    暂时呈现一种被妖兽包围之势！

    情况并不乐观。

    “王老大，这里的妖兽太强了，背后那条蛇，恐怕有四阶的实力！”周青脸色有些苍白。

    他手持一柄长刀，气息十分凶戾，但此刻，却已经带有几分虚浮。

    显然不断战斗，对他消耗很大。

    周青，是王天元手下最强的武者之一，境界在千钧境八重，很是厉害！

    他此刻受伤了。

    同伴正在补缺，替换他抵挡一个方向的妖兽。

    但必然不能长久。

    周青吞了几枚疗伤丹、回灵丹，继续道：“老大，你给个指示，就这么打，兄弟们实在坚持不住了！”

    地上。

    死尸很多。

    许多是其他探险者队伍招募过来的武者，但其中也有不少，却是王天元的手下。

    这样的损失。

    可不小了！

    周青实在是不明白，王天元为什么要坚持黑夜行动。

    甚至是夜晚深入这危险地带！

    谁都知道，这是无比危险的事情！

    王天元却是神色平淡。

    他很魁梧。

    穿着坚固甲胄，上面布满刀剑之痕，显然历经大战。

    他的气息很暴虐，眼神之中尽是凶光。

    显得无比残酷。

    他咧咧嘴，露出森然白牙，道：“周青，我有我的打算，你放心，这一次我们的收获必然巨大！”

    周青怔了怔。

    最后没有再说什么。

    王天元不是好人，或者说，压根就是无耻的混蛋，但对兄弟们却不错。

    他既然这么说。

    必然有他的道理！

    “你就去让那些人多多战斗就是了，他们死光了，我们也不用在乎不是吗？”王天元冷冷笑道。

    周青点点头。

    这次，他们有大行动，所以向不少探险者队伍都抛出了橄榄枝。

    许以重酬！

    的确招揽了不少人。

    甚至临近抵达凌云蛇窟之前，还有一队实力不俗的探险者队伍加入。

    实在是蠢的可以！

    “妖兽太多了，必须全力抵挡，大家不要留力，你们放心，这次的行动只要成功，你们的损失我们全包了，而且，还会重谢！”周青高声喝道。

    同时，开始安排众人的站位。

    悄然之间，让其他的探险者队伍承受了更多的压力。

    他们的死伤顿时大了起来。

    “王天元，你们什么意思，拿我们当炮灰吗！”有人意识到不对。

    这样下去。

    他们人都要死光了。

    什么重谢，还有什么用！

    “这话可就过分了，我们探索的是凌云蛇窟，怎么可能不死人？”王天元狞声道。

    此话一出，那些人的心顿时凉了半截。

    不能继续留在这里了。

    必须离开。

    闯出去。

    否则只能死，给王天元他们当炮灰！

    然而。

    他们的阵型刚有松动，就被一头毒郎蜘蛛撕裂开一道口子，防线破开，顿时死伤惨重！

    逃？

    这会儿，哪还有逃的余地？

    “这里都是妖兽，强大无比，拼死一战还有一线机会，想逃，只会死得更快！”王天元缓缓道，声音很慢却充满了残酷！

    “所以我劝大家，不要有别的心思，全力斩杀妖兽，这样，等一切功成，活下来的，我保证你们不会后悔！”

    王天元的话值不值得相信此刻已经不重要了。

    因为此刻，不战就是死！

    各处都在大战，血战。

    蛇类妖兽，剧毒，或者其它属性，动作灵活，鳞片坚硬，难以斩杀。

    毒郎蜘蛛，可以在穹顶之上快速移动，蛛网纵横，限制武者的动作空间。

    吸血妖蝠，成群行动，吸食人血，注入毒素。

    还有血蛭虫，在不断涌来。

    这凌云蛇窟的危险地带，无愧其名，实在是凶险至极！

    即便是数队探险者联手，好像也不够看！

    伤亡还在增加。

    许多人都是面露绝望。

    而王天元那残酷的眼神，则是徐徐变换着。

    “喂了这么多血，妖血、人血，该够了吧！”王天元眯着眼睛。

    在他的左手之上，甲胄遮掩之下。

    他的皮肤表面，此刻竟是布满了血红色的纹路，一条条，透着神秘与危险的气息！

    而纹路不断延伸，最终汇聚在他的手心处。

    在那里，竟然有一颗血色玛瑙一般的珠子，直接镶嵌在血肉之中！

    这是。

    邪血菩提！

    是一种邪物。

    但轻易不可动用其中的力量。

    不过，辅以血祭符文，不断饮血，却可以将其中的力量引导出来！

    王天元。

    带了这么多人过来，甚至夜晚狩猎妖兽，为的，就是要他们去死，以鲜血，激活邪血菩提的力量！

    可惜，这种力量只能是暂时性的。

    无法持续。

    否则，王天元倒也不至于把人拉到这里来送死。

    早早在外面就可以杀一大堆激活邪血菩提了。

    感受着来自于邪血菩提的力量波动。

    王天元眼神顿时变得激动起来。

    有了邪血菩提。

    这一次，他一定可以得到那样东西！

    此刻，一处隐蔽的甬道里，一个少女斜靠在墙上，闭着眼睛。

    少女身材很好，比例完美，凹凸有致！

    尤其是一双长腿，白皙笔直。

    她脸蛋也漂亮。

    短发。

    身上穿着一件兽皮短衣，裙子也很短，长腿露在外面大半。

    很有野性！

    是一种十分独特的气质。

    与那些大门阀大势力的小姐公主迥异！

    她长长的睫毛微微颤动着。

    似乎闭着眼，却能够看到别处。

    随即，红润有光泽的嘴唇掀起一丝不屑的弧度，“搞这么多，我倒是要看看，究竟想做什么！”

    “要是好东西，本姑娘直接抢走！”

    少女笑着，很大胆，很野性。

    不过这美丽的野性少女并未察觉，有个人就在她左近不算远的位置。

    已经看到了她。

    “她就是那个驱妖师？”林辰眯了眯眼睛。

