    高台上的常于归要气炸了，你不是说去教训司马逸的么？

    　　

    　　所谓的教训，就是在那边咬耳朵说悄悄话？

    　　

    　　生怕别人不知道你们很亲密，是一伙儿的人么？！

    　　

    　　“师叔说的是，弟子本也没打算继续折腾，这不是让大家继续比斗了么！”

    　　

    　　林逸微笑低头，同样用细若蚊呐的声音和秦长老说话：“刚才的雷霆手段，只是为了震慑宵小，免去更多的麻烦罢了！”

    　　

    　　“仲达明白就好！你做事，师叔真是十分放心，这提醒也略显多余了！”

    　　

    　　秦长老哈哈一笑，换回正常的音量：“受伤的人都没有生命危险，大家不用担心！接下来的比斗中，老夫希望大家都能点到为止，毕竟都是同门师兄弟，没必要伤人！”

    　　

    　　“仲达，你也别在这边了，免得他们束手束脚的有压力，跟老夫去高台那边休息，等到决赛圈的时候再出场吧！”

    　　

    　　林逸点头答应，跟着秦长老走向高台。

    　　

    　　经过的途中，那些内门弟子外门弟子都自觉自发的避让开去，给两人空出一条通道。

    　　

    　　至于倒地不起的西门夺翎，早已被人给无视了。

    　　

    　　而他也没脸起来，干脆就在地上装晕，直到林逸走远，才有他的心腹过来悄然的抬着他离开现场。

    　　

    　　正如秦长老所言，林逸离开，那些弟子都感觉身上压力一轻。

    　　

    　　林逸展现出来的霸气，确实令他们有些喘不过气来。

    　　

    　　比斗恢复正常，所有人都留了几分余力。

    　　

    　　毕竟林逸派系经过小一年的发展，人员算是不少了，有些公开有些没公开，谁也不知道自己对上的会不会是林逸派系的人。

    　　

    　　万一出手太重，又招惹出那位怎么办？

    　　

    　　秦长老回到高台，看着下边各处友好和谐的比斗，不，说是切磋更适合，脸上露出满意的笑容。

    　　

    　　“这样不是挺好嘛！大家都点到为止，不伤和气，都是宗门的弟子，是我们剑春派的基石，损失了多可惜！”

    　　

    　　对于秦长老这话，常于归只是翻了个白眼，压根没想搭茬。

    　　

    　　宗副掌门倒是笑着应和了两句，这件事和他无关，随便怎么搞，他其实都无所谓。

    　　

    　　一团和气中，比斗进行的速度就没那么快了。

    　　

    　　张逸铭那个小组的人都打过一次后，又该轮到张逸铭出场了。

    　　

    　　这回张逸铭的对手不是别人，正是夏极霸狼的老伙计东阁辟！

    　　

    　　东阁辟心里还在庆幸，觉得自己运气不错，可以不战而胜的获得一分。

    　　

    　　当然，他不是怕张逸铭，正常情况下，张逸铭落在他手里，和落在夏极霸狼手里其实没多大区别。

    　　

    　　可林逸横插一手之后，东阁辟就再也不想碰到张逸铭了，能不战而胜，实在是最好的结果了！

    　　

    　　“我的对手张逸铭师弟受伤严重，看来是无法出战了，虽然有些胜之不武，可这也没办法啊！”

    　　

    　　东阁辟假惺惺的说了两句惭愧的话，又摆出一副祝福的嘴脸：“张师弟要以身体为重，好好休养，希望他能早日痊愈，回到我们的队伍中来。”

    　　

    　　“不用你希望了！我已经痊愈回来，可以继续比斗！”

    　　

    　　原本躺在一边的张逸铭忽然站了起来，脚下虽还有些虚浮摇晃，但看起来确实已经没有大碍了。

    　　

    　　东阁辟一脸懵逼，什么情况？这就好了？

    　　

    　　伤筋动骨一百天啊！

    　　

    　　夏极霸狼那傻比玩意，到底有没有打断这小子的手脚啊？

    　　

    　　周围有关注这边的人顿时哗然，他们都和东阁辟一样，谁也没想到张逸铭居然还能站起来！

    　　

    　　而且还要出来比斗！

    　　

    　　疯了吧？

    　　

    　　“张师弟……你千万不要勉强！身体要紧！”

    　　

    　　东阁辟努力挤出笑容，可惜脸上的肌肉有些僵硬，怎么都没办法笑的自然。

    　　

    　　“我的身体不要紧！身为剑春派的弟子！司马大师兄的麾下，只要我张逸铭不死，就绝对不会不战而降！”

    　　

    　　张逸铭身体还有些摇晃，脸上的神情却无比坚定！

    　　

    　　林逸刚才为他出头，他都看在眼里，心中的感动震撼无以言表。

    　　

    　　没错，现在他确实可以用受伤做借口，避战不出，没人会说闲话！

    　　

    　　可张逸铭觉得丢脸！

    　　

    　　丢了司马大师兄的脸！

    　　

    　　哪里跌倒，就从哪里爬起来，哪怕再跌倒，继续爬就对了！

    　　

    　　东阁辟嘴角抽搐，你丫这是想让我不战而降么？

    　　

    　　仗着有司马逸当靠山，以为我会怕么？！

    　　

    　　好吧，是有点……

    　　

    　　东阁辟很诚实的从心了！

    　　

    　　夏极霸狼前车之鉴就在眼下，要他对张逸铭动手，有那心没那胆儿啊！

    　　

    　　“来吧！不用客气，尽管放马过来！”

    　　

    　　张逸铭摆出了架势，却没有抢先攻击，东阁辟实力在他之上，盲目抢攻毫无意义！

    　　

    　　东阁辟忍不住看向林逸所在的位置，心里想着到底是客气呢还是客气呢还是客气吧！

    　　

    　　“哈哈，张师弟受伤之身，我哪儿好意思出手，要不然这一场，就算我们平手如何？”

    　　

    　　东阁辟干笑两声，他不想成为夏极霸狼第二，所以该怂的时候就得怂！

    　　

    　　不过他心里也在发狠，要不是有司马逸在，张小胖子你就死定了啊知不知道？

    　　

    　　你死定了啊！

    　　

    　　张逸铭微微一怔，他本来没想太多，出来打就是为了表明自己不是孬种，不会给林逸丢脸。

    　　

    　　他心中很清楚，自己不是东阁辟的对手，所以没想着能赢，只要能打出风格，打出气势就足够了！

    　　

    　　没想到，东阁辟怂了！

    　　

    　　张小胖可不是以前那个被人欺负都还要笑脸相迎的怂包了！

    　　

    　　心思一转，就明白了其中的关窍！

    　　

    　　这个时候，不赶紧扯虎皮做大旗，狐假虎威一把，更待何时？！

    　　

    　　“宗门大比，可没有平手的说法！”

    　　

    　　张小胖气势十足的大喝一声，干脆利落的冲向东阁辟，也没拿武器，就那样赤手空拳的扑了过去。

    　　

    　　东阁辟恨的牙痒痒，可他真不敢还手！

    　　

    　　这该死的张小胖刚才还是重伤之人，万一碰一下就手断了脚断了，司马逸还不得找他算账？

    　　

    　　没办法，小心点防御着吧！

    　　

    　　张逸铭的手脚骨头刚痊愈，未必能坚持多久，东阁辟觉得自己只要只守不攻，说不定张逸铭打着打着自己就没劲儿了！<!---->

