    李枫这时的七星龙印，己集自己全身之力，己拍出。

    十五位执法长老，都露出了一脸惊恐之色。

    李相能，己无法躲避，怦一声，李相能，顿如遭雷击，被劈飞三十丈开外。

    七星龙印，威力惊天，李相能一副无法置信的表情，口内鲜血像泉水一样喷涌，头一歪，居然就死了。

    现场一下安静了下来，所有人都屏住了呼吸。

    李枫居然杀了李相能。

    就连神秘出现的黑袍老妪也被惊呆了。

    另一处个角落，那是李家太上长老李啸天，和太上老祖李念油，谁也不可能知道他还活着着，传闻他二百年前就已死。

    他那座假坟，都让李家后人跪拜了二百年了。

    谁也没有想到他竟然还活着……。

    现在他到底是什么样境界，没有人知道，只知道他二百年前就是凝玄期十级，只差半步就是君玄期的强者。

    现在二百年了……

    李的念油，眼睛一眯，嘴角露出了一丝古怪的笑容，李枫果然不是省油的灯，竟然能逆袭杀了李相能，这完全出乎了他的意料。

    黑袍老妪浑身一抖，转身向李念油这边望了过来。

    李念油脸上诡异的笑容马上消失：“竟然能发现我，那你也只有死了！”

    一道恐怖的杀气直指黑袍老妪……

    黑袍老妪，伸手一挥，李枫，李胖子己被她送入了洗骨池入口。

    但同时间，一声巨响，黑袍老妪，同时被一道极其恐怖的力量打中。

    黑袍老妪，目送李枫进入洗骨池，全身一软，倒地连吐三口大血，血液中还吐出了肉沫……

    这一击的力量是何其强大，君玄期的老妪竟然被他一击就五脏俱碎，老妪手心一块玉佩被她捏碎……

    双目圆睁，充满了无尽的不甘，冲着李枫，发出了最后一道魂音……你以后一定要善待叶沐栖……。

    京都的叶家，叶含韵脸色大变，叶沐栖的护道者的魂牌突然碎裂。

    叶沐栖的护道者死了，她可是君玄期的强者，居然会死在了龙元城这种小地方，死在了由李家掌控的天殿之中。

    李家竟然有如此之强大吗，护道者一死，也同样说明叶沐栖也是十分危险了。

    叶沐栖是她唯一的女儿，无论如何也不能出事！

    叶含韵一声悲痛的大叫，“左护法叶无魂何在。”

    大厅中，无声无息中走出了一个影子，人影相当高大，一颗硕大的脑袋上，却带了一张漆黑的鬼脸具。

    叶含韵，显然很着急，从怀中拿出了一块黄金令牌，递给了叶无魂：“速速接叶沐栖回家，所有计划临时改变，然后铲平龙神城，鸡犬不留！”

    叶无魂接过令牌，没有说一句话就走了。

    今夜叶家无眠。

    同样叶家的一主一动，也都被皇室的耳目早己报到了皇家，夏武帝国的皇主胡牌，也是一脸的不解，叶家在搞什么，怎么会突然搞出这么大的动静。

    这时皇宫大殿又有几个信兵急速来报：

    胡牌心情很是不好：信兵也是满头大汗，因这些消息都是大事，不敢有半点差错，或半点拖延！

    “叶家左护法叶无魂，集十大君玄期大帅，一百元婴期将军，五万神兵，直奔龙元城方向，不知是谁惹恼了叶家。”

    胡牌的脸色也是被惊怔到了极点。这么强大的力量，足以扫平夏武帝国，皇城以外的任何一城。

    叶家现在表面是依附夏武帝国，实则叶家已完全与他皇家平起平坐了，也完全无需请示他就可以出兵。并且夏武帝国还得仰仗叶家的威名，才会不受外敌侵犯。

    这时胡牌也是急了！

    该死，龙元城到底做了什么，竟然敢得罪叶家。

    难道那该死的龙勇军，不知道叶家的历害吗？

    胡牌略一沉思，也宣道：

    镇国将军何在……

    速去龙元城……

    这一夜，皇城注定无眠，

    龙元城更是无眠，

    龙家接到皇城传音，龙元城的天殿，触犯了皇城叶家。

    叶家己派十大君玄期大帅，百名元婴期将军，五万基兵，己向龙元城压境而来。

    龙勇军也是大惊失色，城主府府内，龙勇军火冒三丈，龙家长老全部被召集……

    查，快查，给我动用一切手段查，是天殿那个不知死活的混蛋惹了大祸。

    龙元城千年没有动过的铜鼓，这时被敲的震耳欲聋，龙元城，百里内处处可闻。

    李家密室，家主李修，太上长老，李啸天，李徐中，李安，一脸惊恐，正跪在李念油身边，老祖这怎么办呀，我们惹祸了，天大的祸啊，那老妪竟然是叶家的人。

    对了还有叶沐栖……

    李念油，却没有半点的慌乱。这一切好像都在他的掌控中一样。

    李念油淡淡的道:“龙元城近几十年太平静了，现必须要让它乱起来，死的那老妪是个君玄期的强者，你们能杀他吗？”

    ——

    李念油又说道，我不出世，李家就没有人能杀君玄期的人，所以你们慌什么！叶家又不傻，能杀君玄期的，只有龙家。

    如龙家不背这个锅的，那就还有一个人！那他们就会把刘家顶出去，这事又与你们何干呢！

    现大世将起，世界格局将会彻底改变。

    这次我们李家要玩就玩次大的！

    让他乱吧，越乱越好。

    李念油疯狂的大笑了起来。

    ……——

    洗骨池内，李枫暴跳如雷，

    龙纹古剑被他在洞内抽的叮叮作响，好像要把龙纹古剑摧毁了一样，李枫的神念如愤怒的刀刃，探入龙纹古剑内，在那白雾飘渺的空间内横扫千军。

    终于一道白影从剑内飘了出，并且一下就冲进水池内。

    这么吵，干什么，本公主才眯了一会。

    李枫已怒不可遏，提剑就向龙小美杀了过去，这龙小美太不靠谱，若不是一个神秘的君玄期老奶奶，他就死了。

    龙小美你算什么，睡一觉就坐享其成吗？李枫已是暴怒万分，他身上伤势更重了，嘴巴鲜血又涌了出来

    龙小美直接伸出龙爪，一把就夺过龙纹古剑，受了这么重的伤，还想打我。

        龙爪又是在顾晨胸口一按，一道圣光从从龙小美额头射出，李枫这一刻全身好似被冬日的暖照射，从五脏六腑，身上所有的痛楚在这一刻就一下消失了七八分……

    唉！我只是小眯了一会儿，你干嘛发这么大的火，你不是还没有死吗？

    李枫又是暴怒了，悲愤无比道：我是没死，可是救我的人却死了。

    李枫是个纨绔，是个无赖，也很狂，但李枫他有他的道德标准，他这辈可以比谁都狠，绝命崖下封号杀神三，那是没有参半点水份，真正从尸山血海，杀出的名号！

    但他不怕跟人比狠，但却十分怕别人对他好的，神秘老奶奶，他素不相识，她却为救了他而死！

    他怎么去还这份恩情，这是一辈无法弥补的啊！

    这时李枫哭了，还哭的一塌糊涂。

    变强，变强，靠天靠地，只有靠自己才是最靠谱的，也只有自己变强才能守护他自己应该要守护的人，才能够保护身边的人。

    老奶奶，不管敌人多强大，李枫在这发着毒誓，我李枫一定要他血债血偿。

    至于老奶奶临终前，说什么善待叶沐栖，这李枫就完全听不懂了！

    龙小美了解情况后，也是自责不已，但最后还是喃喃的讲了一句，我不就是眯了一会么，再说我也救不了她呀！在外面，我根本就不能出去……

    洗骨池，李胖子又拼命坚持了一天，几次硬撑后差点身死，最后不得出去！

    而李枫有龙小美的帮忙，李枫又苦苦坚持了十七天。

    洗骨池能坚持十七天，龙元城历年都没有这样的记录，曾最高记录也是，李家太上老祖李念油，洗骨池，五天半。

