 唐闺臣的这一口鲜血，大部分都喷在了怀中男孩的脖子上，温润且黏糊糊的血液让男孩小脸大变。

男孩几乎要哭了，叫道：“闺臣阿姨！”

唐闺臣努力的挤出一丝笑意，道：“长风，我没事儿。”

赤乌行者等七位天界高手，将唐闺臣与独孤长风围在中间，天上又有金雕佛奴盘旋，唐闺臣也认命了。

她知道今夜是在劫难逃了。

赤乌行者缓缓的道：“王母传下口谕，能将你活着带回天界最好，如果带不了活的，就带你的尸体回去。

唐闺臣，念在你我往日还有些交情，你弃剑吧。

否则，今夜就是你的死期！”

唐闺臣是秦风的闺女，并且背叛了天界，让作为主子的西王母，在天界承受了巨大的舆论压力。

四年前大雪山一战，赤乌行者就是想抓唐闺臣的，结果却被玄婴的忽然到来给搅黄了。

没想到都过去四五年了，西王母依旧没有放弃追捕唐闺臣。

唐闺臣道：“众所周知，我乃人间虚空公子秦风之女，我不会再跟你回天界了，你要杀就杀，何必惺惺作态？

只是这孩子是无辜的，希望你们能手下留情。”

赤乌行者冷笑道：“你没有资格和我谈条件，我最后再说一句，你弃不弃剑？”

唐闺臣知道赤乌行者是不会饶恕这个孩子的，露出了一丝无奈的笑意。

轻生道：“长风，是我连累了你，你怕死吗？”

长风，自然就是玉玲珑与李清风的私生子，独孤长风。

独孤长风摇头道：“你没有连累长风，长风也不怕死。”

赤乌行者道：“那我就送你们一起下地府！动手！”

周围的其他六人闻言，都是面露狞笑，一起射出了手中的仙剑法宝。

唐闺臣知道自己挡不住，索性不挡了，紧紧的抱住了独孤长风，等待着被六柄神剑穿心。

就在这一瞬间，一股神秘力量，从不远处黑暗中的那座不大的龙门客栈中射出。

射向唐闺臣的六柄神剑，在唐闺臣周围大约一丈处，全部被定格了。

随即，六柄仙剑原路反射而回。

那六位身穿玄衣的男子，脸色大变，但这六人修为极高，应该还是同出一门，施展同样的身法躲避飞射回来的神剑，握住了剑柄，重新控制了自己的法宝。

黑暗之中，传来了一道男子低沉沙哑的声音：“给条活路走行不行，不要赶尽杀绝啊。”

赤乌行者上前两步，眯着眼睛看向黑暗中的客栈。

他表情很凝重。

身边的六位同伴，修为虽然没有自己高，但也绝对是当世一流高手。

对方躲在暗中，相距几十丈，竟然只单凭一股力量就能将六位高手的法宝顷刻间尽数反震回来，还差点伤到了六人。

客栈中的那个男子，修为之高，难以想象。

赤乌行者道：“我等追捕要犯，惊扰了阁下，还请阁下见谅。

天界事儿，阁下不会想插手吧？”

客栈中再度传来男子低沉沙哑的声音。

他缓缓的道：“若是人间之事，我不会插手。

但天界之事，我不插手也不行。

这里是人间，不是天界。

今天是人间的中秋之夜，我不想杀人，你们走吧。”

“好大的口气！滚出来！”

一个玄衣男子断喝一声，一剑劈出。

强大的剑气瞬间凝聚成一柄十余丈大小的巨剑，携雷霆万钧之势，劈向了不远处的客栈。

只要被劈中，那间客栈只怕立刻就会化为齑粉。

“我本来不想杀人，既然你们找死，那就死吧！”

男子冷哼一声。

随即一道剑芒从客栈中射了出来。

狂风大作，黄沙漫天。

没有惊天动地的声音，当黄沙过去，那个玄衣男子劈出的强大剑气早已经消失了，而他本人，已经躺在了黄沙之上。

脑袋与身体已经分离，相距一丈左右散落着。

他的眼珠子看着天上的那轮明亮的月亮。

他到死都没有弄清楚自己是怎么死的。

唐闺臣第一个反应过来。

这个玄衣男子死了，正好让西面的包围圈露出了一个空挡。

她抱着独孤长风，立刻施展身法朝着黑乎乎的客栈掠去。

看到己方折损一人，赤乌行者都是吓了一跳。

因为连他们都没有看清楚，自己这位同伴高手是怎么被割掉脑袋的。

见唐闺臣想逃进客栈里寻求高手庇护，赤乌行者等人立刻动手。

花了四年时间，才追查到唐闺臣隐居在秦岭脚下的一处小山村里。

如果这一次让唐闺臣逃脱了，再想找到她可就难了。

唐闺臣忽然只觉得眼前一花，似乎有一道身影从客栈里飞了出来，就从自己的眼前飞过，但对方的速度实在太快，她竟然没看清楚。

那道身影下一刻就挡住了追来的赤乌行者等六人。

狂风再度暴起，仿佛形成了一道龙卷风暴，将黄沙都卷上了天。

黄沙之中，刀光剑影，呼啸怒喝，刀剑的撞击生宛如鞭炮一般，噼里啪啦，几乎没有停顿。

持续的时间不长，也就半盏茶的时间。

撞击声消失了，刀光剑影也消失了，风小了，黄沙重新落在了地上。

唐闺臣举目看去，只见不远处的黄沙中站着七个人，一个在中间，六个在周围。

她知道，救她的那个男子，就是中间的那个人。

男子的头发很长，胡子也很长，他手中有剑，却是插在剑鞘之中。

左手握着剑鞘，右手握着剑柄，低着头，似乎是刚刚把剑插回剑鞘，又似乎随时准备拔剑。

噗通！一声闷响，只见一个站立的玄衣男子的脑袋，缓缓的从肩膀滑落。

紧接着，第二个，第三个……六颗脑袋逐一滑落，六具失去脑袋的残尸，喷在血柱，缓缓的倒在了沙丘上。

只剩下了赤乌行者一人。

赤乌行者大口的喘着气，看了看周围全部四绝的同伴，又低头看了看自己的战甲。

  胸口的战甲，有一道剑痕，淡淡的献血慢慢的从破损处溢了出来。

他声音有些颤抖，道：“好快的剑！你刚才明明可以杀死我，为什么没有动手！”

男子淡淡的道：“你我之间确实有深仇大恨，不过，看在一位老朋友的面子上，今夜我放你一马。

下一次见面，我不会再对你手下留情。

在我改变主意前，带着你的金雕佛奴，快滚吧。”

 