    日夜天秀淘汰赛第二场，正式打响！

    在通道大门口耀武扬威了片刻，铁皮猪锁定了目标，以一种野蛮冲撞的姿态，朝着斗兽场中心的那个人类冲了过去。

    那冲刺的速度快得惊人，所有敏捷基因80点以下的进化者，都没自信躲得开。

    面临如此恐怖的野蛮冲击，只有66的敏捷基因的日夜天秀，居然露出了笑容。

    原本紧张得手心冒汗，满脑子想着翻车后如何善后的丁能动，一看到那个笑容，顿时吃了定心丸。

    尽管游戏里的白老三换了一张脸，但那种骨子里的傲骚，是无法掩盖的。

    他还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    车二爷非常笃定，每当白老三露出那种笑容，说明很有把握。

    曾经兄弟俩有过这样的对话，车二爷问道：“老三，你笑得这么傲骚，莫非有十足的把握？”

    当时露出那种笑容的白天秀，谦虚地答道：“世界上没有绝对的事情，说实话我也没有百分之百的把握，只有99.99%的胜算。”

    话说白天秀在如此紧张的环境下，为什么突然发笑呢？

    因为他6月18号就通过了入围赛十连胜，此后的几天里，一直在斗兽场开启那个【指定模式】，指定挑战了一些能够对他造成麻烦的变异生物。

    其中他重点挑战的一种打怪，就是铁皮猪。

    这种怪兽身板有多硬，全世界都知道，白天秀必须通过指定模式测试一下，自己遇到这种变异生物，究竟有几成胜算。

    于是乎，他指定挑战了铁皮猪一百次，积累了丰富的经验心得。

    经过前几次不适应之后，他找到了对付铁皮猪的妙招。

    还是那句话，机会只留给有准备的人。

    当这个铁了心夺冠的少年有备而来，观众们心目中不可战胜的铁皮猪，在他眼里也不过如此。

    幸福来得太突然，此时他发笑的原因是：莫非系统故意安排了剧本，让铁皮猪来送分？

    说时迟那时快，面对野蛮冲撞的铁皮猪，日夜天秀不闪不避，猛地一剑刺出，姿态说不出地潇洒飘逸。

    就在他出剑的一刹那，看台上响起一连串骂声。

    “撒币！”

    “水货！”

    “白来了，赔钱！”

    “老子要退票！”

    发出这些声音的，都是在斗兽场匹配过几百场以上的老司机。

    他们看得清楚，日夜天秀一剑捅向了铁皮猪猩红的眼球，试图通过这种攻击弱点的方式，一击致命。

    想法很好，实际操作起来难度太高。

    即使是普通的黑野猪，高速冲刺起来，也能撞翻一棵树。

    而变异后的铁皮猪，那招牌式的野蛮冲撞，能够撞翻坦克！

    历史上有不少进化者，试过用利刃穿刺铁皮猪的眼睛，换来的下场是这样的：伴随着骨头断裂的破碎声，手臂当场断裂，巨大的冲撞力把人顶得飞到半空，然后铁皮猪两根锋利的獠牙，把那个倒霉蛋穿了个透心凉……

    就算是力量基因99点的力量型进化者，也不敢和铁皮猪刚正面，像日夜天秀这种六段进化者，居然动用这种招数，等于在脸上写满了“找死”二字。

    有些战斗，不是在【指定模式】训练过就有用的，历史上不乏七段、八段的进化者试过攻击铁皮猪最为薄弱的眼球，最终以失败告终。

    三十年前，著名的天府大学，有一位博士生在论文中得出了这样的结论：铁皮猪体质基因99点，初始力量基因只有50点，当这种变异生物高速冲刺起来，那招牌式的野蛮冲撞，会衍生出一种重力加速度，实际冲撞威力等于130点力量基因的瞬间爆发！

    那篇论文当年获奖了，得到了业界一致认可。

    为了佐证自己的观点，博士生还找了几位一星级的超人同学进行实践。

    其中一名力量基因129点，打开了基因锁的进化者，依然顶不住铁皮猪的冲撞，当场被撞得后退了几步。

    第二名力量基因130点的名校大学生，和铁皮猪刚正面，双方碰撞在一起，谁也没奈何得了谁，证明了成年铁皮猪的冲撞力刚好是130点力量。

    第三名力量基因135点的大学生，在碰撞的过程中，一拳把铁皮猪打得后退了三大步，以此证明了力量基因必须大于130点，才有资格和铁皮猪刚正面。

    通过这篇论文，不难想象日夜天秀的下场。

    在那些破口大骂的观众看来，就算日夜天秀是六段巅峰的力量型进化者，力量最多69点，完全没有和铁皮猪正面交锋的资本。

    此时此刻，白天秀那扎眼一剑，在大多数观众眼里，等于四个字——自寻死路！

    而奇迹，往往在所有人以为不可能的时候，变成了可能。

    大家都觉得不可能的时候，可能性突然出现了，那就叫做奇迹。

    一秒钟之后，整个斗兽场陷入了一片死寂。

    看台上六千多人目瞪口呆，看见日夜天秀轻飘飘地一剑刺了进去。

    那把长度1米33的合金剑，有1米刺进了铁皮猪眼球，顺着头颅捅进了身体。

    更奇怪的是，日夜天秀好像没有感受到那巨大的冲撞力，得手之中他松开了大宝剑，轻飘飘地后退了十步，说不出地潇洒写意。

    反观铁皮猪，倒在地上翻滚挣扎，硬生生把地面上折腾出了一个大坑。

    这种体质型的变异生物，生命力极强，就算受了致命伤，也不至于当场暴毙，起码要挣扎翻滚十分钟，才会断气。

    铁皮猪翻滚的十分钟，给了观众们足够的缓冲时间，有人愣神了几秒钟之后，开始发表意见。

    “卧考，铁皮猪这是打假赛吧？”

    “娘子，快和牛魔王出来看上帝！”

    “日夜天秀见习六段，为什么没被野蛮冲撞给撞飞？”

    “是啊，就算他下手快准狠，持剑的右臂肯定保不住了，当场就得废掉那条胳膊。”

    “我看不懂了，来个懂哥解释一下。”

    当人们期盼懂哥的时候，懂哥出现了。

    看台上有个懂哥，唰地站了起来，扯开大嗓门儿惊呼出声：

    “我的妈呀，他居然会御剑！”

