    等老人和大青山老兵们握手之后，并没有带人离开。

    李扬还以为他们会上车离开的，那自己这边就打算要放鞭炮了，不过看对方还没有要走的意思，算了，放就放吧，快到中午十二点了，不能再耽搁了。

    李扬招了招手，很快三牲五谷抬了上来。

    鞭炮也随即被人抱了过来，足足上百盘之多，皆是直径过一米的大盘鞭炮，展开之后足足延伸了上千米长，那边几个领导微微迟疑了一下，毕竟鞭炮在春节期间是禁止燃放的，不过看老人没有发话，都没有多说。

    也不算什么大事，只要不失火，都是小问题。

    何况国家大的庆典，在市中心还放烟花的，这大青山的祭祖大典，面前的陵园内躺着的是数十万为国捐躯的烈士们，一些人的遗骸尚且没有从国外运回来，他们的祭祖大典，难道还不如那些庆典？

    很快鞭炮啪啪啪的作响。

    这次祭祖和上次还不太一样，上次是十点钟，这次是中午十二点开始，倒不是因为首长的到访，而是这次是新年祭祖，正值冬季，正午阳光最足，天地正气，浩然永存。

    李扬手秉长约半米的长香，拇指粗大已是点燃。

    在其身后陆陆续续的一个个大青山人都拿到了长香，顿时上空中烟气缭绕，空气中都泛着大青山长香独有的味道，经久流长，香气不见消散。

    很多流程没有省略，一步步的开始进行着祭祖大典。

    等中午十二点的时候，祭祖大典正式开始。

    “一拜大青山英灵，皓光长存，战意长存。”

    李扬弯腰一拜。

    在其身后的大青山人密密麻麻的纷纷的跪下，即便是白发苍苍的老兵也是屈膝跪下，长香过头顶，郑重而庄严的跪下。

    第一拜，是大青山的男人拜。

    这一拜，万古长存，英灵震四方。

    这是迎大青山英灵回归大青山，一瞬间冬季凌厉的寒风都变得温和了下来，在这些百战老兵的英灵面前，好似连天地之力都变的微不足道了一样。

    一道道长香的烟气笔直冲天。

    “二拜大青山英灵，万古不灭，意存千秋。”

    李扬再次弯腰一拜。

    这次二十多万大青山人，不管男女老少都齐齐再次跪拜下去，四周顿时显得空旷了许多，这次的祭祖之地明显经过了整修，变得更大更宽阔。

    二十多万人密密麻麻的跪下，正对面是浩大的陵园以及广渺的大青山，此情此景极为震撼。

    “三拜大青山英灵，永镇国土，守家护国，纵九死而无悔！”

    李扬再次弯腰一拜。

    二十多万大青山人再次起身后，又是跪拜下去，礼仪十分的严谨而庄重，毫无一丝的花哨，这一拜，宾客手里也发了长香，按照大青山的规矩，宾客鞠躬致意即可。

    李扬稍后把长香，插入前方巨大的香炉里。

    三次跪拜之后，洋洋洒洒之间才算是完成了祭祖大典。

    此刻在网上关于大青山祭祖的报道瞬间攀升到顶峰，直接把大青山冠名春晚给干掉了，自己干掉了自己的热度榜，实在是大青山祭祖和首长到访大青山，被放到了网上传播了开来。

    进行传播的不是小报小台，而是央视和新华社以及共青团以及军方的宣传平台等等国内首屈一指代表着最高官方的网络平台，哪怕是一些嫉妒大青山的，一些网络上的愤青和阴阳怪气的人，此刻在网上都一扫而空，没办法，现在这个节骨眼上，四大官媒统一口吻，统一节奏，统一时间进行报道，傻子都知道，这是代表着国内的最高意志。

    谁也不敢在这个时候，歪曲事实，满嘴放炮了。

    “数十万老坟添新坟，每个能有资格葬在大青山陵园的人，都是国之栋梁，社会之楷模，是一群被不知道姓名，却永远活在大家心里的英雄。”央视先是发声。

    “大青山的发展史，是伴随着我国从弱到强，从一处根据地到解放全国，从国内到国外的历史印记。”新华社做出罕见的高度评价。

    “从近代战争开始，据史料记载大青山人西出战遍全国，更在援朝一战，有战必去，一声号令，尽出全族老少，一战功成万古枯，我们欠大青山先烈们一个公开的祭奠。”共青团也发出最高声。

    “自我国近代军史有过记载以来，大青山人的战争史纵贯整个历史维度，这是极其罕见的，从一族的发展可以一窥全国近代的战争史，这说明了什么？大青山是尽起一族之兵，兵源够多，兵力够强，兵锋够锐，才能在全国战场乃至国外战场上留下不可忽视，不容小觑的身影。”军方宣传平台也随即发声。

    随着四大官方媒体统一了意识，树立了标杆。

    紧接着全国各省的官方媒体以及社会舆论以及网络上的大咖们，也是纷纷的进行了转发并做出了高度的评价，照片上频频出现大青山祭祖的盛况以及那位立于权利巅峰的老人紧握着老兵们双手的身影，更有官方放出了视频，当上千老兵乃至是整个二十多万大青山人，齐声高喊。

    “请国家和人民放心，大青山永远是国家安全的守护者和捍卫者。”

    网络上不少人发出了泪奔的刷屏，战争史对他们的触动已经很大，再加上这大半年来大青山发展的艰辛历程，遇到的洪灾，雪灾以及金融危机，频频第一时间出现在大家的视线里，确实坚定的贯彻了他们对国家和人民喊出的口号。

    特别看着那些老兵们残疾着，依然沉稳站立的场景，不少人都感觉到喉咙里发堵，胸口热乎乎的，眼睛有些发酸，心底忍不住响起一句话。

    老兵不死，国之大兴。

    大青山乡下，祭祖结束之后已经下午两点多，大青山已经准备了午宴，老人没有走，是直接在李扬家里吃的饭，家里准备了丰富的家乡特产，当然还有赵树山最后说的酒酿丸子。

    赵婉茹和胡岚等人都很紧张，做好饭端上来之后，就跑去厨房吃的饭，那个屋子里的每个人都是处于权利巅峰的人，说不紧张那是假的。

    “不错，我看以后国宴就选择大青山的农产品吧。”老人连连点头。

    “好的，首长。”随行工作人员中的某个领导立即点头道。

    “李扬同志，听说你搞了一个高新区？”老人笑着道。

    “是的首长，这是西川省和东江省对我们大青山的支持和帮助，高新区的建立，使得我们大青山在农产品和制造领域有了稳固的后方。”李扬点头道。

    一旁的赵树山和何泽平脸带笑意，今天李扬也算是投桃报李，频频讲了西川省和东江省。

    “那就晚上七点的时候，在高新区准备电视讲话。”老人沉声说道。

    到了他这个地位，随意的一句话，都不会是废话，都能令人揣摩和领悟的。

    京城随行的各部委的工作人员心底暗暗吃惊，首长在对待大青山的问题上，是没有丝毫含蓄的支持和帮助。

    不过首长发话了，下面的人自然没有异议，李扬更是没有拒绝的理由。

    昨天已经发表过了新年贺词的电视讲话，今天又要进行，一连两天的讲话，这透露出来的政治意味不言而喻了。

    “首长我去打个电话，部署一下。”赵树山知道这件事肯定是他来具体安排，毕竟这里是西川省。

    “辛苦了，树山同志。”老人点了点头，随即就又和李扬聊起了农产品的事。

    那边赵树山走到了院子里，直接拨通了马四海的电话。

    “领导，我在。”马四海一直在等电话，他也想跟着去大青山啊，关键不够格啊，地方上除了警务部门之外，就是各省的一号和二号，他差了十万八千里。

    “首长会在今晚七点发表电视讲话，你立即去高新区进行部署和安排，要快，这件事情一定要做好，记得是晚上七点之前，你必须在下午六点钟反复调试设备，保证各方面运行的正常。”赵树山郑重道。

    “请领导放心，青山市一定不辜负领导的信任。”马四海当即大声表态。

    “不要动什么小心思，电视讲话能够顺利，就是你最大的功劳。”赵树山不忘提醒了他一句。

    “领导您就是给我一万个胆子，我也不敢在首长面前，玩弄小心思啊。”马四海声音中都快透着哭腔了，自己多丑的名声啊，才能让赵树山这么对自己不放心。

    “行了，去执行吧。”赵树山随后挂了电话。

    等赵树山转身回去的时候，老人已经从屋子里出来了，原本李扬已经准备好了车，不过老人摆了摆手拒绝了，一路上就这样走到了村口，路上和附近的群众进行了热切的交流和询问。

    等到了村口处的时候，这才上了来时的车，此刻已经下午四点多，一共待在大青山五个多小时，可谓是意义不凡，最起码跟着过来的各部委的领导们心里是记住了李扬这一号人，以后再去办事，那待遇肯定比对待省里的大佬都要亲切。

    不过想一想也正常，大青山为国捐躯的烈士历年来不少于数十万人，有这份历史根基在，大青山那是妥妥的根正苗红。

    加上此刻大青山手里执掌的近千万亩的土地，农产品从来乃至是以后也是国之根本，这份荣誉和重托，能交给大青山，也是上层在对待大青山的问题上，是保持支持和肯定的。

    所以首长单独来到大青山，停留五个多小时，也是意料之中。

    “李扬同志，一起上这辆车。”老人走到车门口的时候，对李扬招了招手一笑，随后就先进去了。

    李扬对春凤和王军点头示意，就随后跟着进了那那辆大巴车内。

