    “别瞎说！”

    见这笔买卖要黄，范老头气急败坏的吼道，“和你说了多少遍了，咱家没有母鸡！”

    “小伙，别听老婆子瞎说，活了这大半辈子了，连鸡的公母都分不清！”

    范老头一边收拾着摊位，边看向苏然，还抱着一丝希望，“这枚珍贵的宠物蛋，你还要不要？”

    “我想买，可是我没有仙币……”

    “我呸，没有仙币逛的什么集市，赶紧给我走，别在折碍事！”

    范老头在听见苏然没钱后，瞬间变了脸色，阴沉着张脸，收拾着摊位，再也不去搭理苏然了。

    “老先生，我虽说没有仙币，但我能帮你找回丢失的鸡，怎么样，要不要我来帮忙？”

    苏然一看这是个任务，不争取过来怎么能行，说不定还能赚点仙币，那可真是借鸡生蛋了。

    “你？”

    范老头用狐疑的目光看了苏然一眼，眼珠子骨碌一转，“年轻人有心了，既然如此，那就麻烦你把鸡找回来，我奖你10枚仙币！当然，你要是找不回我的鸡，损失就要由你来承担！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得普通任务，寻找老范家的母鸡，任务完成奖励：10枚仙币；任务失败惩罚：40级黄金装备一件。”

    系统提示音传来，这让苏然为之一怔。

    这失败惩罚……也太夸张了吧？

    一只老母鸡而已，就要用40级的黄金装备去换，真够坑爹的！

    不过，这是一次获得仙币的机会，也算是在火神城的一个良好开端了。

    在农妇的带领下，苏然来到了范老头的屋门前，这是最普通不过的砖瓦房，一看就不是大富大贵的那种。

    通过农妇的哭诉，苏然得到了两个线索，第一是于老三总是惦记着他家的老母鸡，第二是距离火神城三里地开外的荒岭中，有一只火鼠狼，专门做那偷鸡的勾当，它的可疑性最高。

    “于老三……火鼠狼……”

    苏然暗自嘀咕一声，感觉于老三的作案动机并不高，毕竟那群村民还没放过他，哪有时间去偷鸡吃。想到这里，苏然也就不再犹豫，直接召唤出旺财，朝着三里外的荒岭追去。

    然而。

    在苏然离开后不久，意想不到的人出现在了范老头身边。

    “老范，又一个傻子上钩了，先说好，这次的黄金装备轮到我了！”

    “切，于老三，你想得美，上次是30级的装备，这次的更值钱，休要给我打马虎眼！”

    范老头一点都不退让，挺直了那佝偻的腰杆。

    原来，这个家伙正是被人追杀的于老三，而他这嬉皮笑脸的样子，根本没有拿着当回事，看来早已司空见惯了。

    从二人的话里不难听出，这母鸡丢失事小，引诱苏然入坑才是真，看来这次的任务，并不像苏然所想象的那么简单，至于会遇到什么危险，只能用时间去证明了。

    ……

    出了火神城，苏然骑着旺财，优哉游哉的往前行去，根据农妇所给的坐标，以旺财的速度，用不了多场时间就能到达任务地点，这火鼠狼BOSS应该不会太难，毕竟火神试炼才刚刚开始，要是一上来就出格神兽，那还玩个屁啊，干脆下线洗洗睡吧……

    很快，苏然便来到了火鼠狼的老巢附近，这里被大片火焰所包裹，热浪翻腾，超高的温度将这上方的空气都烤炙的发生了扭曲。

    “我去，这么狠？”

    苏然有些凝重的看着这处地形，他怎么也想不到，区区寻鸡的任务，竟传递出了一种与之不匹配的难度，就眼前这片火焰，便将苏然给挡在了门外。

    “不会是来错地方了吧？”

    他有些不相信的围着火焰转了一圈，这才确认，火焰里面正是火鼠狼的老巢。

    时间不能耽搁，晚了的话，老母鸡也就变成一堆鸡骨头了，这样连仙币都见不到，还要倒贴一件黄金装备，真不够窝囊的，到时候还不知道怎么被范老头嘲讽呢！

    他的心里暗暗做下决定，这任务绝不容许失败！

    “豁出去了！”

    苏然将辟火面罩上的烈火神咒给使用了，获得了3分钟无视火焰伤害的效果，收起旺财后，一头便扎进了火堆里，没火焰淹没了身影。

    （烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。）

    “原来火焰中的视觉效果这么好，也不知道幽冥紫火里面的效果咋样……”

    在这火焰里面，苏然意外发现，就好像来到了一处新天地，这种感受是从未拥有过的，以前在火海中，只剩下痛觉，哪里有时间去观察这千变万化的火元素？

    苏然只是稍作感叹，便匆匆朝着里面行去，他只有3分钟的火系伤害免疫时间，必须要在最短的时间内，将这只狡猾的火鼠狼给逮到！

    “哈哈，找到了！”

    连一分钟都没到，苏然便看到了黑黝黝的洞口，不难猜测，这正是火鼠狼的藏身之处。

    苏然没时间犹豫，直接跳了进去，他一定准备好了骨力爆发技能，只要情形不对劲，立马开启无敌效果！

    然而。

    当他落到洞的底部之后，并没有见到那所谓的火鼠狼，入目的是一堆稻草，还有不少树叶堆积着，看到这里，苏然忍不住想吐槽，这火鼠狼的胆量也真够大的，也不怕被上面的火焰给引燃了，葬身火海的死法可不好受……

    不过话说回来，在这地洞之中，温度只比体温高一点点，就算没有了烈火神咒的效果，也完全不用担心被火焰焚身的危险。

    本着做好事不留名的想法，苏然将这些稻草和树叶全都收进了膀胱，整个地洞里面变得空荡荡的，这要是被火鼠狼发现，会不会当场暴怒？

    管他呢。

    苏然朝着四周看去，想要找找有没有什么机关密室，好歹这也是一只BOSS，在它的老巢里，没有点宝物镇场面怎么能行?

    在他仔细的搜索下，还真找到了一处暗门，只不过这门的高度和宽度都仅仅只有二十公分，根本钻不进去。

    钻不进去？

    那好办，直接挖开不就行了！

