    第308章308休息

    韩远芳点头，对于郭克明的工作态度挺满意，试试吧。

    郭克明在一边听着。心里非常的激动。

    年轻人都有一种冲劲。有时候实现自我比赚钱更加的有吸引力，当然必须要赚钱的基础上。

    “你想要去哪个城市？”

    “人口多，经济好的城市就只有J市了。等到会计这边交接好了，郭克明就可以去那边考察了。”

    “你不去？”

    “杜叔我说一定会赚钱，你信不信？至于品牌能不没哦建立起来这个不一定。”

    杜其然点头。确实,肯定会赚钱。那边的市场也是挺大。至少比这个小城市要好太多。

    “嗯，你有想法就好了。考虑清楚没有问题的。”

    韩远芳点头“首都的三个店都是郭克明全程跟着，这样他也应该知道从哪里入手。”

    “对，这个我知道。”

    “行，你应该什么时候去南方？”

    “从这里回去就去南方。”

    “鞋厂那边也要过去。阮老板那里也要去。”

    “是，我都知道。”

    时间也不早了。韩远芳回办公室沈绍鸿还在睡。已经睡了将近三个小时,还是决定叫醒他。

    叫了好几声都没有回应。这可是吓一跳。过去推搡了他几下，这才看到他睁开眼迷茫的看着自己。

    以为他已经醒了，谁知道他翻过身想要继续睡。

    算了,就让他这样睡吧，让他自己醒过来。

    还是去了一趟沈家说了这个情况。

    “行吧，就让他在那里睡吧，要不然叫醒了也难受。

    远芳你留下来吃饭。咱们包饺子吃，我早就想吃了。没时间，自己也做不好。”

    “阿姨，我不留下来。回去太晚了。”

    杨丽萍拉着她不放手，“没事，我和你叔叔去送你。”

    韩远芳被这样拽着，就是想要离开都不行。

    最后无奈的留下。沈明启高兴的去买肉。

    “这次去首都累不？”

    “还行，两个店一起开业，人多，也没有什么忙乱的。

    鞋店估计下个礼拜可以开业。我想等到运动会那天。我周五晚上离开，周日晚上回来。”

    “还是累，也就是你们这帮年轻人能够有这样的精力，要是换成我，那是一定做不到。”

    “没有那么夸张。”韩远芳坐在一边摘韭菜,杨丽萍和面。

    “阿姨，你去内衣店了吗？”

    “去了，带着我的两个同事一起去的。”

    “阿姨你觉得怎么样？”

    “当然够新颖。妹子的质量也特别的好，而且睡衣也舒服。”

    “首都那边的两个店也都挺成功的，我就想着要不然开美容院？就是用保养品，化妆品保养女人的脸，身体。

    里面有美容师。可以一边休息一边做保养。”

    “好想法。远芳，现在舍得花钱的人有不少，我有几个发小，家里的男人都挺成功的，她们没什么人整天在一起打牌什么。”

    “那以后可以相约去美容院，那里男士止步，每个人在做保养的时候都有床。可以一边聊天，一边保养，还能休息。

    就是没有赌博这一类的休闲项目，不过可以请健身教练，在咱们这里还没有实行，但是在发达的大城市,已经我这样的项目。”

    “好想法。远芳你想在咱们市做吗？”

    韩远芳摇头“就是刚刚有这个想法,实施起来也是挺麻烦的。我要是做的情况下也是在首都。”

    “嗯,那里人多，不会生意不好。”

    “阿姨，其实我就是怕和饭店一样，将来赚钱后有人惦记。”

    “这也是问题。”

    “有一个首都的女人找过我，想要合作，我也找人打听了一下。是一个厉害的人。”

    “什么厉害的人？”沈明启拎着肉进来问。

    “首都那里有一个魏羽然的女人找我想要合作，她现在供应国营单位的衣服，也是一个有本事的人。”

    “叫魏羽然？”

    “是啊，沈叔叔知道这个女人？”

    沈明启点头，“也算是认识，他跟的那个男人我认识。”

    韩远芳点头，“上周内衣店开业，我去邹家电铺地时候碰上她，她找我说了想要合作。

    我问过刘琦，他们对他她的评价都是聪明，厉害的人。”

    “应该是。而且是一个非常果断的人。我听说那次如果她不果断的跟着那个男人。就会被很多人迫害。”

    “那真是一个看得开事的人。”

    “远芳她想跟你合作什么？”

    “我也问过她。她的意思就是以后我有什么想法她跟我合伙。”

    沈明启坐下。“远芳其实可以试试。省的和饭店一样。”

    韩远芳点头，“我刚才和我阿姨说了美容院的事，只为女人服务，那样跟魏羽然合作已经是最好的选择。”

    “嗯。确实那样比较方便。”

    “她说过来找我，被我拒绝了我这一阵也会过去，鞋店也要开张。”

    三个人分红合作，这次的饺子馅是韩远芳拌的。

    “远芳我比你放的油还要多，怎么就没有这种香味？”

    韩远芳摇头“我也不知道。”这位应该是有误区，认为放的油多就好吃。

    沈明启是一个温暖随和的人，也喝一些她们一起包饺子。

    三个人接着刚才的话题。

    “其实我觉得魏羽然是一个感恩的人，虽然她一直不明不白的，生的孩子也是不能说是谁的。可是她从来就没有离开过那个男人。

    他应该有五十多了吧。可以说现在还是没有分开。”

    “那也不一定，可能就是没有胆子离开。”杨丽萍是这么认为的。

    “你说的也有可能，不过现在想要离开是完全可以的。”

    韩远芳笑了笑，“还是等到见面以后再说，现在说什么都早。”

    “嗯，你愿意做就去做，赔钱也没有什么可怕的。”杨丽萍找个说。

    韩远芳知道了为什么沈绍鸿从小就自己做生意，攒钱了，这是父母根本就不会反对，而且就是失败了也不会有埋怨，这样开明的父母还是少。

    三个人包饺子还是挺快的，等到快要煮饺子的时候沈绍鸿回来了。

    这一下午几个小时的睡眠，1精神了一些。

    (本章完)

