
卡宝显然是被盘问得不开森了，咔咔咔的就往最远处的居丽那边去。

孝敏着她的背影，再看看南方在那边一副浑身难受的样子，突然又想笑了。

心情一明媚，她就开始有一搭没一搭的跟恩静闲聊起来。

南方对犯气小脾气的卡宝也是无奈，咧咧嘴巴，只好继续埋头料理。

他这边嘁哩喀喳的忙碌着，那边恩静和孝敏聊天的声音就断断续续的传进了耳朵里。

聊的大多是些华国辽东的趣事，南方听着还开心了一下，看来这两小娘学地三鲜婊学得还挺认真的。

可当她们聊到要一起去买貂穿时，南方的笑容就有点僵了。。。有必要这么走心咩？

再听下去，两人居然开始合计着要找个海边疗养一下，南方整个人都不好了。

去海边疗养这种特殊情结，也实在辽东得太硬核了吧？谁教的？！。。。我靠，肯定是陈大宝那货又偷偷塞教材了！！

偏偏现在还没法去打消她们的学习积极性，南方心里的憋屈没地儿说去。

想到陈大宝那张笑嘻嘻的肉脸，他突然想做道猪肉大菜。

红烧？卤煮？。。。对啊，小娘们大多明晚就要开始登台了，未来几天够她们忙活的。

南方琢磨着，也许做道猪肉药膳给她们补补会是个不错的主意。

嗯，要不就那个菜吧。。。白芍、当归、熟地黄，身为华医，他这儿倒是真都备着。

跟四只小娘打了个招呼，南方就迈步出了厨楼。

他是往旁边的另一栋功能楼去，药材的保存温度和湿度都有要求，所以在那边的小楼里专门收着。

可走到小楼门口，他却愕然发现，本该关好的门，现在竟是虚掩着的。

眨了眨眼睛，他推门而入。

转过个转角，迎面就是高高的几大排架子，上面琳琅满目的放了不少酒瓶。

嗯，这里不但是南方存放药材的地方，也是他收藏好酒的所在。

货架间，正有个满头金发的小娘在掂着脚往货架上瞧，盯着酒瓶的眼睛很有神采。

一见是她，南方愣了愣，然后就微笑起来：“你怎么在这儿啊？”

孝渊闻声转头，见了他也是笑：“刚才水晶带过来的，她们先走了，我想再看会儿，嘻嘻，欧巴，你这里好多好酒啊。”

南方缓步走到她身边，轻揽住孝渊的腰，低头，在她嘴角轻轻吻了一记，眼神和声音都很是温柔：“以后啊，得了空就过来，我陪你喝，你想喝哪瓶，我就给你开哪瓶。如果是我这儿没有的，就算天涯海角，我都给你找过来。”

面对着这样的南方，孝渊的眼睛闪了闪，然后，整个身子也软了，主动踮脚环上他的脖子，轻吐香舌，与他热吻起来。

一时之间，只有啧啧咋咋的口舌交缠声，和越来越急促的呼吸声。

与怀里的小娘亲着吻着，南方心里却是在轻轻叹息。

这个金十岁，可能是他在少时中，唯一必须温柔相待的人了，而且，必须用心。

南方是骚货，而骚货有种特殊的能力，他们对小娘的很多细节，观察得非常仔细。

通过这些细节，他们能察觉出小娘身上的许多潜在信号，甚至，在小娘本人意识到之前。

下定决心对金十岁温柔相待，是从东蛋结束的那晚开始的。

那天少时们齐聚到文华酒店一顿闹腾，虽然磕磕盼盼也算被南方给化解了，但又给他留下了全新的课题。

凌晨三点多时他被尿意憋醒，本来是准备出来放水的，结果在客厅里，就看到了还在独自站在窗边嗨摇的十岁。

当时的他，心里就突然生出了一种警醒，很多画面和细节，也一下子涌进了脑海里。

金十岁的状态，非常危险！这个看起来永远傻乐着的小娘，很可能会受到抑郁的困扰！

这真不是开玩笑。

细细一想，十岁身上扛着的东西，实在太多了。

当年棒国第一经济公司的第一女练习生啊，李秀满御口亲封的舞后啊。

甚至连从来只有最优秀的男练习生才能得到的出国留学奖励，她都破天荒的拿下来了。

可出道后呢？。。。少时最红的时候，全队只有两个人没接到化妆品代言，她和三郎。。。无比巨大的落差啊。。。

三郎的心胸是真的宽广，很多时候，从家里的布置就能看的出一个小娘的大致性格来。

无遮无挡的临江一整面落地玻璃窗啊，普通小娘根本住不安生，至少也要加几幅窗帘什么的。

可三郎就那么坦坦荡荡住得怡然自得。

而十岁，却是会下意识随手拉窗帘的。

最舍不得合宿生活的人，十岁也是其中之一。

宿舍彻底空了之后，她甚至宁可两头赶，也要把家安在亲故更多的仁川，交好的也大多是男性朋友，脾气相投可能是一点，但还有一种可能，只有男性，才能随时约出来，陪她一起喝酒聊天。

只要对女人这种生物够了解就会知道，就算再铁的闺蜜，也会因为各种原因而随时放鸽子。

再想到她在后期综艺里那让人眼皮直跳的彻夜难眠，南方当时更慌了。

抑郁早期的一个重要表症，就是失眠。

只要是个女人，都知道年纪上去之后还经常熬夜的后果有多严重，可分外注重外表的她，却毅然选择了走常常要忙到天色发白的dj路线。。。会不会是因为，她本来就睡不好呢？

再想想她早期的那个离奇绯闻，就是说她揍男朋友，揍到人家报警那个。

其实当时有两种说法：被大家接受的是两人喝大了互相打闹。

但还有一个当时被当做是胡吹黑料的说法：十岁喝大了要往楼下跳，人家去拦她。

失眠、不敢一个人待着、后来喝酒喜欢在户外、希望身边随时能找到人陪。。。这一桩桩一件件的细加起来，由不得南方不心忧。

越是有才华却得不到施展机会的小娘，越容易出现心理问题，特别是在竞争强压力大的棒国文娱圈里。

真正会患上抑郁的，不是虐神那种闷蛋。

反而是那些平时看起来最乐天的，比如。。。函数团的luna。

但luna是自己调整过来了，而十岁的问题却很可能还被深深的埋藏着。

这种东西，埋的越久，结果就越吓人。

南方是真的不想，不想自己的凭空臆测有天会变成现实。

在他眼中，生命的意义，实在太大了。

所以，他思来想去，决定要给十岁以少时中最多的偏心，帮着一点一点磨去那些落差和焦虑带来的隐患。

你曾给过我许多美好，我便该护你安心欢笑。

南方搂住她腰的手臂，又紧了紧。

“呀！你们！你们又偷偷接吻！”

身边突然响起一声炸雷似的娇斥。

啃得正有滋有味的一双男女骇然分开，齐齐转头。

又是那只粉红色的萌物，这回，她气得都快哭了。

十岁挠头尬笑：“嘿嘿，刚才忘了说，帕尼也还在呢~”

得，她这回倒是说了，可说完，她就一溜烟的跑了，还留下哈哈哈哈的一串大笑声。

货架两端，只剩下一男一女在遥遥对视。

“额~”南方尬笑摊手：“帕尼啊，如果我说，刚才我只是在跟孝渊探讨喝红酒的正确嘴型，你能不能接受？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057608"  chaptername="第一百九十九章  担心（拜年加更5）">加入书签</a>
</div>
