    不知道为什么，高琴的那句，我现在也是谈恋爱的人了，在卓越听来总觉得刺耳又别扭，他沉默了一下说道：“没事，你自己有那么多的事情忙，找到了喜欢的人，就好好在一起吧。”

    让卓越不明所以的是，他说完这句话以后，高琴原本还嬉笑着的脸，瞬间冷了下来，死死地盯着他，看得他不知所措，然后不等他有任何的反应，高琴直接牛头进了旁边的卫生间，重重地关上了门。

    卓越愣了好一会，想不出来自己哪句话说错了什么，只好摇着头，继续他的洗碗大业。

    忙完以后几个人又闲聊了一会，然后高琴看看时间：“舅舅舅妈，慕婉，不早了，我先回去了。你们也早点休息。”随即看了卓越一眼，“你要不就留在这吧？”

    苏慕婉父母都在，苏慕婉自然是接受不了这样的玩笑，红着脸把她往外推：“姐你赶紧回去谈你的恋爱去，记得跟永鑫哥说，我好久没吃肯德基了，他要是想过我这一关，起码得给我买十个全家桶。”然后又对卓越说道：“你也回去吧，路上开车小心，能开车吗？不然的话就打车回去。”

    “没喝多吧？不然的话就再坐会，等酒劲下去再回去。”苏永贵也关切地说着。

    卓越赶紧说着，“没事的叔叔，我没喝多少，就是遇到查酒驾的我也不怕。”

    高琴似笑非笑地说着：“就是，你酒量那么好，这点点酒算什么。那我们一起下去吧。”然后跟他们一一道别，跟着卓越一起出了门。

    好像是自从知道了高琴现在是陷入恋爱中的女人以后，卓越忽然间就觉得，不知道怎么跟高琴保持正常的相处，两个人单独在一起的时候，就会十分的别扭。所以从出了苏慕婉家门的那一刻起，他就觉得十分的尴尬。而高琴也是立刻就愣了下来，仿佛跟刚才的嬉笑怒骂的那个高琴，完全是两个人。

    也幸好就是这时候，高琴的手机响了，打破了这样沉默的尴尬。高琴拿起手机，然后眼睛明显地亮了，接起电话的时候，唇角都是带着笑的，说话的声音也放软了许多：“……还没休息呢？我刚刚在慕婉家里一起吃过饭，现在准备回去……慕婉当然记得你……”

    卓越瞬间就明白过来，这是那个单永鑫，也就是传说中的真正的华尔街高管打来的电话。看高琴那容光焕发的样子，不是真正爱着的人，不会是这样的表情。卓越呆呆地看着高琴带着微笑的侧脸，这一刻的高琴是他从未见过的温柔，他听不到那头的声音，但是可以猜到，那一定是一个非常温柔的男人，而且成熟大方，所以能够让高琴一秒钟化身恋爱的小女人。

    华尔街高管，高中同学，将近十几年的感情，能够让高琴笑着温柔地聊天，而对比之下自己算什么呢？一出场就是以几乎骗子一样的身份，撒下一个又一个自己都圆不了的谎，似乎永远地都是在和高琴针锋相对，一直闹得鸡飞狗跳，然后是把她伤的体无完肤。

    而且最重要的是，自己跟苏慕婉的关系，怎么还能够跟高琴又任何的牵扯不短。本来就只会伤害高琴，何况还会更深地伤害苏慕婉。

    卓越现在才觉得庆幸，也许高琴当时的决定真的是对的，对苏慕婉隐瞒他们那错误的一夜，如今他们各自有自己的幸福，的确是比当时闹得不可开交、所有人都伤心欲绝的情况要好得多。

    终于，高琴这个漫长的电话打完，两个人也走到停车的地方。卓越看着高琴，笑着说道：“以后别损我跟慕婉了，你这还不是才开始没多久，就整天腻腻歪歪的。难怪说通讯行业是最暴利的，全都是被你们这些谈恋爱的人给支撑起来的。”

    高琴哼了一声：“你跟慕婉打的电话难道就少了？”

    “我们都是聊正经事。”卓越不假思索地说道，他跟苏慕婉还真的几乎从来没有这样在电话里头腻歪地聊这么久过，“不过你能够开始新生活，能找到自己真正的爱情和幸福，真的挺好的，挺为你开心的。真的。”

    卓越很认真地说着，他是一直都希望高琴可以幸福的，虽然他也知道，高琴的幸福注定与他无关，人一辈子，能拥有的、能给出去的幸福，大概就真的只有那么多。

    高琴一动不动地站着，像个雕塑一样地站着，卓越也不好先离开，刚要开口说话，忽然间看到高琴的肩膀在耸动，随即才明白过来：高琴在哭。

    高琴就那么默不作声地流着泪，这让卓越呆住了，好一会才愣愣地问道：“高琴，你怎么了？”

    不是已经幸福了吗，为什么还会哭？

    “我幸不幸福关你什么事！跟你有半毛钱关系吗？”高琴忽然爆发一样，痛哭着说道，“你觉得很开心是不是？觉得我终于跟别人在一起了，所以你很开心是不是？终于甩掉一个心理包袱是不是？”

    “没有，高琴……”卓越整个人凌乱了，他本能地伸手去拉高琴，“我真的不太明白是怎么回事，我开心只是因为看到你今天很高兴，看到你终于找到自己值得的那个人，所以我替你高兴……”

    高琴重重地把他甩开了：“能不能别碰我！谁跟你说我很高兴了！谁跟你说我找到了值得的那个人！我爱上了别人，你就很开心了？不会打扰到你了是不是？”

    高琴哭得非常伤心，她自己也不明白，为什么会突然间这么失控。这一晚上，她都一直在强撑着，早已经笑的非常累。

    听到舅舅很直接地承认着卓越和苏慕婉的关系，明明知道自己该祝福该为他们好不容易得到认可而开心，可是为什么心里的痛苦却越来越深，单永鑫他的确做了很多的努力，也让自己很感动，可是其实他们也并没有真正到了非常相爱的那一步。只是看着卓越跟苏慕婉他们在一起，言笑晏晏的样子，那么的像一家人，她终于忍不住，把这块挡箭牌亮出来，仿佛只要承认了这段关系，就可以真正的幸福起来，就可以坦然地面对一切。

    “对不起……”卓越看着高琴痛哭的样子，伸出手却知道自己不能再碰触，还能慢慢又放下，很久才说出一句：“我知道这样不对，但其实我也并没有很开心。”

    这的确是他一个晚上以来，最深刻的感受，明知道高琴应该幸福，可是他解释不了为什么，当看着她笑语盈盈地说出那些话的时候，内心的失落和沉重并没有少上半分。

    其余的话，卓越没有再说出口：我希望你能够幸福，但是看到你的幸福与我无关，从此我只是你生命中的过客与路人，我还是会失落。但是理智告诉他，他没有任何的能力可以给到高琴幸福，只有单永鑫这样的人，才是真正适合高琴的。他给不了高琴幸福，更不能去剥夺她的幸福。

    “为什么？你有什么好不开心的啊？你现在什么都有了，难道还见不得我过得好？”高琴流着泪指责他，其实卓越也看得出来，高琴就是心里不痛快，想要借此机会狠狠发泄一通，所以才会有这样类似无理取闹的行为。

    卓越举起手，郑重地说道：“高琴，我发誓，如果我有半点希望你过得不好，让我不得好死，永世不得超生。”

    如果这世上还有一个人，跟高琴没有半点关系，也不敢有半点的关系，但是又希望高琴过得好的，那也只有他了。

    “你神经啊！”高琴恶狠狠地说着，“谁要你发这样的毒誓了？再说发誓有个屁用啊！老天爷每回打雷也不见得劈死过一个负心汉！男人说的话要是有用，全世界的母猪都该移民到树上住去了！”

    “你要是实在心里头不痛快，打我一顿也行。”卓越不忍心看她这样纠结痛苦的样子。

    “打你有什么用啊？你皮都跟铜墙铁壁似的万一再给我弄个骨折我还得往床上一躺三个月，吃喝拉撒不能自理！”高琴完全是为了发泄而发泄，估计自己都不知道自己在说些什么。

    不过能这么胡乱骂着，总比她一个人痛哭或者憋着要好得多。卓越也就干脆不再说什么，让她一个人发泄去。

    等到高琴终于停止下来，疲倦地靠在车身上，呆呆地发着楞，良久才伸出手：“有烟吗？给我来一根。”

    卓越摇摇头，直接把高琴的手拍了下去，叹了口气：“对身体和皮肤不好，别碰。”

    高琴冷笑着说道：“那你特么的还有毒呢，沾上你的每一个有好下场，我不照样也碰了？”

    卓越被她一句话堵得，半天喘不过气来：“高琴，我知道你很理智，而且你很爱慕婉，生怕她有一点的不开心。那天晚上如果你有一丝一毫的清醒，哪怕我无耻到强迫你，估计你跟我同归于尽，都不会有那样的事情发生。”

    “到这一步，我不知道该说些什么。我知道这一切跟我有关，甚至于的确就是我把你害成这样，如果我可以为你做什么、或者你需要我为你做什么，请你跟我说。我会尽我所能地去弥补。”

