    镇江，京口驿。

    同属水路驿站，杨青驿吃垮静海县财政，但京口驿却是日进斗金。

    岸边建起的驿舍，堪称花园式酒店，甚至有三间戏台，常请戏班子驻唱。这哪里是驿站，分明就是大型综合娱乐场所！

    不惟岸上，还有水里，运河口的客船也属驿站产业。

    来往商旅不必登岸，可直接住进大型客船。客船之上，食宿娱乐一应俱全，甚至能够招徕名妓，环肥燕瘦直接看画册，保证让你足不出船就尽享镇江繁华。

    京口驿的规模有多大？

    一共100多间驿舍，30多艘船，70多匹马，3座亭台，3间卷棚，3间戏台，26间马棚，1座道观（马王殿），驿卒、马夫、水手、馆夫、伙夫、轿夫500多人。另配轿房、餐厅、兽医房、囚犯房、草料房、萧王堂等等。瓜州那边还有分部，设漕房和马房多处。

    京口驿的驿丞，换个知县都不当！

    赵瀚他们搭乘的商船，到镇江就不走了，停下来卸货做买卖。

    费映环这厮大手大脚，懒得登岸寻找便宜客栈，直接住进驿属豪华客船，等着换乘前往九江的船只。

    照这种花钱方法，从王用士那里借的银子，估计还没回铅山就已经没了。

    客房。

    费映环品味着一篇启功体，对赵瀚说：“再写一首《将进酒》。”

    赵瀚立即翻开《唐诗选集》，认认真真开始抄诗，顺便熟悉相应的繁体字。

    其实，赵瀚的书法还过得去，小学在培训班也下过苦工的。之前被费映环贬低，纯粹是启功体的笔画问题，字形和结构都比较过硬，真写得烂怎会被费公子拿去研究？

    在赵瀚挥毫的同时，费映环品鉴手中书法道：“这个‘禅’的字形，当脱胎于智永和尚，但又略有变动，结体扎实上乘……”

    这货是在拆字，熟悉启功体的字形结构，每天让赵瀚不停的写新字儿出来。

    启功体乍看有些丑，为何多看两眼又漂亮，费映环始终没给搞明白，因为他不知道啥叫黄金比例。

    用科学角度分析，启功体就是牺牲笔画，让字形结构以黄金比例呈现。

    好歹把一首《将进酒》写完，赵瀚问道：“公子，还要再写吗？”

    “不用，明日继续。”费映环盯着手中字体，头都懒得抬一下。

    赵瀚揉揉发酸的手腕，走去推开窗户吹江风。

    岸边，商旅如织，繁华兴盛，哪有半点末世的征兆？

    山东与北直隶是两个世界，江南与山东又是两个世界，就连乞丐的精气神都不一样。

    江南富庶啊！

    驿站戏台上，有个士人正在讲学，台下站满了不同阶层的听众。

    士人讲学的内容听不见，台下喝彩声却不时传来，那疯狂模样就似明星在开演唱会。

    赵瀚忍不住问道：“公子，船上的客人都说，这位蕺山先生很有名，你怎不下船去听他讲学？”

    费映环冷笑讥讽：“我见过这刘宗周，浙江山阴人，受王学影响颇深，却反过来批评阳明先生。不但批评阳明先生，他还批评朱子，批评陆象山。狂生一个，数典忘祖，虚名倒是挺大。”

    “原来如此。”赵瀚不再多言。

    其实，赵瀚自己想下船去看看，毕竟这是他遇到的第一个历史名人。

    刘宗周，蕺山先生，东林党人，拒绝满清贝勒的礼聘，断食二十三天而死。

    费映环费大公子，明显对刘宗周误解颇深。

    刘宗周年轻时太过傲气，确实逮着朱熹、陆九渊、王阳明开喷。但如今罢官潜修多年，学术思想迎来巨大转变，居然成为王阳明的忠实信徒。

    崇祯继位，刘宗周被选为顺天府尹，北上途中一路受邀讲学。

    赵瀚趴着窗户眺望一阵，好奇道：“公子，你对东林党人怎么看？”

    费映环笑道：“东林书院都被烧了，哪还有什么真正的东林党？皆攀附之徒而已。倒是你小小年纪，也听说过东林党？”

    赵瀚只能胡扯：“家父生前颇为推崇东林党。”

    费映环解释说：“魏忠贤弄权时，但有反魏之人，不拘籍贯出身，都被打为东林党。魏忠贤倒台后，人人争做东林党，否则就会被斥为阉党。非此即彼，是为党争。我年初进京会试，寄居在一长辈家中，听他说朝堂每天可热闹着呢。”

    好嘛，东林党属于政治站队，这个说法出乎赵瀚的意料。

    费映环继续研究书法，赵瀚回到自己的客舱。

    主仆四人，住的是同一个套房。

    费映环独居里舱大屋，赵瀚、赵贞芳、魏剑雄合住小屋，有需要就随时吩咐他们做事。

    “二哥，你快看，你快看！”赵贞芳举着玩具欢快跑来。

    赵瀚笑着将小妹抱住，问道：“这是什么？”

    赵贞芳献宝似的说：“这是魏叔送的木偶，脖子和手脚都可以动。”

    赵瀚讨过来把玩一阵，装作惊讶状：“真的可以动，好精巧的木偶！”

    赵贞芳咧嘴笑得更开心，露出正在换牙的大豁口，小姑娘变得越来越开朗了。

    哄了小妹一阵，赵瀚感激道：“多谢魏叔……”

    “不必，下船办事，顺手买的，”魏剑雄躺在地铺上，悠闲翘起二郎腿，嘴里叼着根草，“你去收拾行李，船已经找到了，明天就动身往九江。”

    赵瀚连忙去收拾东西，一路上的杂活都由他来做，魏剑雄悠闲得变成半个少爷。

    干完事情，魏剑雄又问：“今天练矛了吗？”

    赵瀚说道：“还没来得及。”

    魏剑雄督促道：“每日刺击一千次，一次都不能少。”

    赵瀚只得拿出自己的长矛，在船舱里练习突刺，招式一成不变，枯燥而又乏味。

    好不容易练完，魏剑雄又开始使唤：“去喊酒菜来。”

    赵瀚端起板凳出舱，门口有个铃铛，他要搭板凳才摸得着。

    “叮铃铃！”

    清脆的铃声响起，很快就有伙计过来提供客房服务。

    赵瀚说道：“劳烦送些吃食来。”

    魏剑雄躺在里面喊：“一只金陵烤鸭，一碟卤豆干，两斤酱牛肉，一条蒸鳜鱼，一甑白米饭，再来一壶绍兴花雕。”

    伙计说：“客官，酱牛肉卖没了，怕得等到明日才有。”

    别扯什么朝廷禁令，牛肉也卖，猴脑都有，甚至可订购鱼翅，只要你付得起钱。

    魏剑雄道：“那就换成羊肉。”

    “好嘞，各位客官稍等！”伙计小跑着离开。

    大概两刻钟之后，伙计端着酒菜过来，先送进大屋供费映环享用。

    费映环的胃口不大，仅吃了一些烤鸭、半条鳜鱼，剩下的都留给三个仆人解决。

    魏剑雄吃了几口不得劲，突然起身走进里屋，伸手就去抓桌上的酒壶。

    费映环提醒道：“我还要喝的。”

    魏剑雄笑嘻嘻说：“公子，酒不热了，冷酒伤胃，老夫人让我一路照顾你。”

    “胡扯，酒哪里就不热了？快快放下！”费映环有些生气。

    “还是热的？那我尝尝，”魏剑雄对着壶嘴猛灌一口，惊讶道，“怪了，真就没冷，且还给公子。”

    费映环看着壶嘴的口水，顿时一头黑线，破口大骂道：“天杀的刁奴，拿着酒给我滚！”

    魏剑雄拱手作揖：“多谢公子赐酒。”

    大摇大摆回到小屋，魏剑雄双眼圆瞪，看着空盘子问：“金陵烤鸭呢？”

    赵贞芳正在吸吮手指，满嘴流油，一脸无辜。

    “吃完了，就剩半个鸭头，魏叔你要吃吗？”赵瀚把含在嘴里的鸭头递过去。

    魏剑雄扼腕叹息：“你俩是真能吃啊，那么大一个鸭子，转眼就给吃没了。”

    赵贞芳捂嘴偷笑，端出装卤豆干的盘子：“魏叔，逗你玩的，鸭腿肉、鸭脯肉一片都没动。”

    “还算有点良心。”魏剑雄撇撇嘴。

    做了费氏家奴，别的不说，一路上饮食非常丰盛。

    费映环奢侈铺张惯了，由着魏剑雄随便点菜。他自己只吃少许，剩下的全都进了赵瀚、赵贞芳、魏剑雄三人肚皮。

    当抵达九江换船时，兄妹俩直接胖了一圈，不再是以前瘦弱的样子。

    与此同时，赵瀚也终于明白，魏剑雄为啥能膀大腰圆，这货是个彻头彻尾的干饭人！

    不过，费映环、魏剑雄的关系，让赵瀚有些摸不透。

    根本就不似主仆，反而更像是结拜兄弟。

    （求推荐票，月票。）

