    而龙国直播间的画面也是迅速转到了远处被打飞的李墨身上。

    在无数人紧张的注视下，只见那个浑身缠绕着火焰的身影嗖地一下，一个鲤鱼跳站起身来，随后随手扑灭了身上的金色火焰，露出了那张虽然全是金毛但还是能够看出冷漠无比的脸。

    “太好了！！！”

    “猴哥没事！！”

    “猴哥牛逼！！！”

    “我靠，这是毛事都没有啊！”

    “我猴哥表示，就这，就这，挠痒痒呢？”

    “还天使火焰，毛都没烧掉一根。”

    “还超人德勒，给我猴哥捶背都够不上资格！”

    看到李墨毫发无损，龙国直播间内顿时一阵欢呼，转而就是对着那些本来嚣张无比的外国国民一顿嘲讽。

    “喂，”

    李墨看向了神色凝重的米伽：“我可以理解为，你们两个是敌人吗。”

    米伽嘴角抽了抽，这黄皮猴子好像有点强啊，自己是不是选错了？

    但看了一眼同样僵住了笑容的德勒，这已经是箭在弦上，不得不发了啊。

    “一起上！”

    随着米伽冰冷的声音响起，他挥动翅膀冲天而起，手中金色火焰不断凝聚，好似机关枪一样不停地向着李墨扔去。

    而下面，德勒也是沉腰发力，四肢都是瞬间膨胀起来，整个人仿佛漫威里的浩克一样，成了一座小肉山，带着惊人的破空声冲向李墨。

    李墨脸色不变，只是随手打飞米伽扔来的火团，随后两步上前，径直跟德勒撞在了一起。

    “砰！！！”

    两人好似坦克一般撞在一起，瞬间激起了一道气浪冲出十几米远。

    好强的力量，好硬的身体！

    感受着全身上下传来的剧痛，德勒心中顿时一惊。

    这家伙，到底是个什么怪物。

    下一秒，两人脚下的土地骤然崩裂，随后两人同时后撤一步，转而左右开弓，各自挥出自己的拳头打在对方的脸上。

    李墨扛了德勒一拳，面不改色，而德勒则是被打飞了一颗牙齿。

    “嘿。”

    李墨冷冷一笑，德勒也强行露出笑容。

    李墨又是一拳打出，德勒扛下后也挥出一拳。

    此时的两人仿佛在进行回合制游戏，你打我一拳，我打你一拳，就看谁先倒下，而这个出拳的速度，还在不断地加快。

    接着，两人好似庄稼地里的打桩机，瞬间挥出无数的拳头。

    一时间，轰隆声接连不断。

    而天空上的米伽则在不停地扔出火团企图给李墨造成哪怕一点的阻碍。

    至于毛熊国的泰莫。

    他看了看那边正跟德勒站桩输出的李墨，又抬头看了看天空上的米伽，这才发现自己好像除了干瞪眼以外啥也做不了。

    而就在李墨跟米伽和德勒酣战的时候，此时的蓝星却是正在进行惊人的变化。

    “北美洲一小国境内突降暴雨，已形成涝灾，已知死伤超千人，财产损失无数……”

    “非洲一国境内突发大地震，伤亡惨重……”

    “全球四大湖之一的多尔戈湖突然干涸，已知多尔戈湖位于莫国境内，而莫国国运游戏参与者已死亡……”

    “……”

    无数的灾难报道，开始出现在了各大网络平台上。

    “天呐，你们看新闻了吗。”

    “看了，今天，突然多出了好多天灾啊……”

    “根据统计，这些突现天灾的国家的国运绑定者都已经死了……”

    “这……就是国运衰减的后果吗。”

    “太可怕了……”

    “那国运增强，会是什么样，国家风调雨顺吗。”

    “大概是吧，可根据目前的统计，两百多名的国运游戏参与者，已经只剩下不到一半了，而且还没有一个参与者有发现什么资源啥的。”

    “这资源到底在哪啊。”

    “别管什么资源了，我也不奢求咱猴哥能找到什么资源，我只希望他能从米伽跟德勒的联手攻击下活下来，不要让我大龙国有什么天灾。”

    “安啦，看这情况，这两人分明就打不过猴哥，怕什么玩意。”

    “我感觉也是。”

    而此时的李墨，已经和德勒互殴了将近十分钟。

    德勒已经被打得满脸是血，反观李墨则是一切如旧，甚至连气都不喘一下，仿佛都没怎么用力。

    天空之上，米伽扔火球已经是扔得气喘吁吁，可看着底下那个依旧在跟德勒站桩输出并且速度丝毫不减的黄皮猴子，米伽顿时有些犹豫了。

    是不是该改变一下策略，比如帮着黄皮猴子干掉德勒？

    不对，以刚才那个黄皮猴子的语气来看，德勒死了，下一个肯定是她。

    黄皮猴子不会飞，自己会飞，要不然先暂时撤退，刚好让德勒多拖延一会。

    就在米伽左右摇摆之时，这无尽的荒原突然从天而降了数十道光柱，这瞬间引起了在场四人的注意力。

    这些光柱有近有远，但即便是最近的离三人起码也有近十公里远。

    远远看去，就仿佛是几根金线，根本看不清什么。

    这幅场景很像是他们这些参与者被传送时的样子。

    但是，根本国运游戏一开始给出的规则提示，国运绑定者在死亡后，都是固定了每隔三天一轮才会重新挑选绑定另一个参与者。

    这才几个小时？

    可唯独开着火眼金睛的李墨在强大视力的支撑下，能够模糊地看见在那些光柱中，都有着一个箱子正在迅速降落。

    宝箱！

    李墨几乎是在一瞬间就反应过来，他不再理会德勒，直接一脚蹬地猛地窜出，随后在半空用出七十二变，化作一只猎鹰冲向离他们最近的光柱。

    而在看到李墨突然离开后，米伽跟德勒的脑子顿时有些发懵。

    什么情况，怎么跑了？

    而且，这黄皮猴子是怎么变成老鹰的？

    几乎就在李墨飞出后几秒，那些光柱便突然消散，转而，之前提示国运游戏规则的声音再次在脑中响起。

    “滴，第一轮资源宝箱已经投放，本轮宝箱共计十五个，当前剩余参与者八十三位，请各位努力争夺。”

    资源宝箱！？

    米伽瞳孔一缩，当即反应过来翅膀一振飞快飞出。

    而德勒和泰莫也在米伽行动后回过神来，开始向着之前光柱落下的方向跑去。

    这一刻，国运游戏的真正模式才显现出来。

    这是赤裸裸的争夺战！

