    小钢炮从来没有这么吃过，那是太爽了。

    小钢炮吃着吃着突然一顿，转头盯着方凡，“老大我可以都吃了吗？”

    方凡轻轻敲了敲小钢炮的脑袋，“你也太贪心了，你留下三千块儿元晶，我要给天圣学院送去，剩下的都是你的。”

    听到方凡的话，小钢炮乐的晃了晃身体，呲着一口大白牙，笑着说道：“谢谢老大，我就知道老大你最好了！”

    “这些我要是吃掉了，我的实力会提升很多！”

    得到了方凡的允许，小钢炮张开了大嘴，一口十几二十几个。

    吃的这叫个不亦乐乎。

    原本上交方凡元晶的学生们没有得到方凡的允许，仍旧待在原地，一动不敢动。

    此时他们看着小钢炮囫囵吞枣，一口就是十几个，二十几个上品元晶。

    他们的心都在滴血。

    方凡真是个疯子，这么多上品元晶，而且都是特别纯净的上品元晶。

    方凡没有自己留下，竟然全都给他的妖兽了！

    恐怕整个天武大陆也只有方凡这么大方了吧。

    虽然方凡很强，但是他现在毕竟是大帝前期，如果他利用好这么多上品元晶进行修炼。

    恐怕要不了多久就会提升到一个大的境界。

    何必在乎缔结妖兽的实力！

    可是现在那个妖兽简直就是在糟蹋上品元晶，这种吞噬速度就好像是在吃下品一般。

    而且更令人惊讶的是元晶吞噬之后是需要时间来消化的。

    甚至一些没有达到仙尊级别的修武者，想要吞噬元晶来提高实力，只能吞噬下品或者中品，直接吞噬上品会导致无法消化的。

    仙尊以上的境界能够吞噬上皮元精，但是也必须一块一块的吞噬。

    就算达到了帝者，一次性最多也只能吞噬三五块元晶。

    而这三五块元晶也需要将近一天一夜才能彻底消化干净。

    可是你看看现在这个黑色妖兽，一分钟不到就已经吃了几千块上品元晶了！

    它不怕把自己撑爆了吗？

    又过了一两分钟，小钢炮躺在地上，爪子拍打着自己圆滚滚的肚子。

    “老大，我刚好剩下三千块元晶，没什么事，我先进去睡觉了！”

    方凡点了点头。

    瞬间小钢炮原本巨大的身子一瞬间变得很小，然后朝着方凡冲了过去。

    速度极快就好像是一道闪电一般。

    几乎就是一个眨眼的时间，再看一下小钢炮刚刚呆着的地方已经只剩三千块元晶了。

    方凡将这三千块元晶收入与玄灵戒指中，准备拿给院长。

    他还想问问院长臻鸾去哪里了。

    从雷神之海出来到现在为止，方凡都没有看到臻鸾的身影。

    这不由让他有些担心。

    方凡忽视身后数万个学生，缓步走到公玉旭尧的身边。

    “院长，张渝，曼儿，大家跟我来。”

    “我们先进新生储备营，我有一些事情要跟你们说。”

    ……

    宽敞明亮的房间里。

    无论是张渝还是公玉旭尧，脸上都挂着一些惭愧之色。

    “老大对不起！”

    张渝率先出声，他低着头，一脸的愧疚。

    方凡看着张渝，甚至是众人神情，早就猜到他想要说什么了。

    而且此时东宫曼儿也拉了拉方凡的袖子，微微摇头，眼神中有一丝祈求。

    东宫曼儿并不希望方凡惩罚或者对张渝他们产生不好的看法。

    毕竟这么久以来，他们对自己十分照顾。

    哪怕在得知自己是魔族之人，但是仍旧没有表现出厌恶和歧视。

    甚至他们也尝试过想为了自己反抗。

    奈何魔族和人类之间的鸿沟实在是太大了，仇恨太深。

    加上张渝他们并没有多强的实力。

    所以东宫曼儿从来没有生他们的气。

    方凡拍了拍张渝的肩膀，“没事儿，都已经过去了，而且你们也没有做错什么。”

    “我知道你们曾为曼儿努力过，说实话，我对当年魔族对人类的伤害并不清楚。”

    “我想如果我也是在天武大陆上生长的人，从小接受的教育就是斩杀魔族之人，我甚至都不知道我会怎么面对。”

    张渝等人听到方凡这么说，忍不住松了一口气。

    他真的是太害怕，因为这件事和方凡的距离拉远。

    还好老大大度，明事理！

    “谢谢老大！”

    “谢谢队长！”

    众人声音坚定，但是语气中仍旧满满都是愧疚。

    如果以后还有类似的事情发生，他们一定竭尽所能，站在方凡这一边。

    还有不到一周就要进行天盛学院新生招收比赛了。

    你们虽然也在这次异变中取得了不错的成绩，但是和别人相比还是差了一点，就算你们的队伍中有我，可是进入天圣学院之后，你们恐怕也会落后。

    此时众人全都是深深的低着头。

    眉头狠狠的皱了起来，方凡说的没有错，可是还有一周的时间了，想要快速提升是不可能的事情。

    怎么办？

    几个人明显都有些着急。

    方凡看着张渝也紧紧的皱着眉头，忍不住提醒道：“张渝，你是有天圣牌的人，可以不用参加选拔赛，直接进入天圣学院。”

    张渝不敢抬头，声音闷闷的。

    “老大……我……我的天圣牌，被汤武抢走了。”

    方凡一顿，眉头微皱，“啊？”

    随即想到了什么，接着说道：“刚刚我用陨帝神碑将汤武的肉体都砸碎了，想必天圣牌也会被砸成粉碎，想找回来是不可能了。”

    “没有关系，你之前有天圣牌的事情，院长是知道的，我去和他说一声。”

    紧接着方凡将目光看向众人语气认真，眼神坚定。

    “我要你们在天圣学院新生招收比赛之前全部变成帝者！”

    方凡的话音刚落，场中众人全都惊得站了起来。

    “什么？老大你不是开玩笑吧？”

    “就是啊，队长，我们现在最好的实力也只是至高仙尊中期，想要变成帝者，短短几天时间根本来不及呀。”

    “除非还能再有一次异变，否则怎么可能在这么短的时间内提升一个大境界呢。”

    “就是啊，这怎么可能呢？”

    众人你一言我一语，不停的在讨论着。

    张渝还想开口问些什么，还没有等他开口，顿时众人感觉到一阵天旋地转。

    突然眼前的情景就变得陌生了。

