    “吼！”

    就在这个时候，突然一头巨兽的吼叫声震天撼地，震得整座城池都嗡嗡颤抖。

    就在几人的目光中，高耸入云的钢铁城墙后，一颗毛茸茸的脑袋面相狰狞，突然从后方探出身来，那一双巨大的眼睛看起来比人还大。

    金刚巨猿！

    三人心中一凛，立即辨认了出来。

    之前的那场大战，金刚巨猿表现出来的能力，就像噩梦一般深深的烙印进了诸国士兵的脑海之中，那些强大的曳落河至少有七八十头，就是死在了金刚巨猿的脚下，而且几乎是被金刚巨猿一脚踩扁。

    那些曳落河强大的不死之身根本就没有机会发挥出来，然而此时此刻，金刚巨猿却根本就没有注意城外的三名诸国联军探子，他的注意力似乎同样被城头上的熊熊火焰所吸引。

    “拿去吧！”

    就在这个时候，一个爽朗的大笑声响起，城头上，一道熟悉的身影抓过一头已经烤的酥香无比的烤乳猪，抖手朝着金刚巨猿抛了过去。

    金刚巨猿张开血盆大口，一口就将烤乳猪吞了下去。

    “是他！”

    三人心中骇然，那城头上武将模样的人不是王冲又是何人。

    “王爷，敌袭！城外发现诸国的斥候。”

    就在这个时候，城头上突然响起一阵尖锐的声音。

    城头上，王冲正坐在主位上，看着眼前燃烧的那堆篝火，听到声音，扭过头来瞥了一眼，一眼就看到了城外的那三名诸国的探子。

    “不好，快走！”

    城外三人看到王冲的目光看过来，心中一凛，吓得亡魂出窍，连忙拨转马头，往来时的方向而去。

    大唐的异域王实力极高，连太始都奈何不了，如果遇到其他人还好，遇到王冲的话，只要他想动手，根本逃不掉。

    “呵呵，由他们去吧，今日犒赏三军，这样欢庆的日子，不宜见血，至于战场上的事情就等到战场上解决吧！”

    王冲淡淡道，只瞥了几人一眼，立即收回了目光。

    实力达到王冲这种级别，自然不可能对这种小兵感兴趣。

    听到王冲的话，几人心中都是长松了一口气。

    王冲是大唐的统帅，这样的人物令出如山，既然他发话饶了他们一命，其他人自然不会对他们出手。

    “怎么，想吃是吗？”

    看到几人想走又想留的样子，王冲先是一怔，随即很快明白了什么，哂然一笑，看了一眼眼前熊熊的篝火，从烤架上随手撕下一根香碰碰的羊腿，抛了下去。

    “两国交战，不斩来使，这根羊腿你们拿去吃吧！”

    王冲也只是随口一说，抛出那根羊腿后就收回了目光，静静的在墙上烤火，看着城头上众将士喝酒吃肉的样子，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    而城外，三名诸国的斥候神情复杂，心中天人交战，一方面，双方各为死敌，正处于交战状态，另一方面，对于诸国来说，从很久之前，第一场大风雪降临的时候起，他们就再也没有尝到过精致的食物。

    和城头上唐人吃的那些色香味俱全的烤全羊、烤乳猪相比，诸国的大军这段时间的伙食简直难吃的就像石头一样。

    如果不是如此，三人也不会在明知似敌非友的情况下，还这么轻易的被勾起了食欲。

    三人犹豫了一下，很快上前。

    只是一根羊腿而已，只要三人不说，根本不会有人知道。

    不过下一刻，三人上前只是看了一眼，神色顿时僵住了。

    王冲从城头上抛下来的时候，那根羊腿还是香气腾腾，焦黄鲜嫩，但城头抛下后就这么一会儿，原本热气腾腾的烤羊腿立即就被彻底冻住，表面结出一层厚厚的白霜，硬的跟石头一样。

    三人脸上顿时一阵青一阵白。

    而城头上，王冲却是神色如常。

    如今天寒地冻，王冲之所以能在城头上烤乳猪、烤全羊，完全是因为最开始在建造城池的时候，王冲就特意在城池的许多地方特别设置了一些小的阵法，从钢铁堡垒的地底中抽取能源抵御风寒，在这些小阵法的范围内，对寒潮的防御效果大幅强化，并且能够将狂风隔绝在外，把温度保持在一个接近常温的程度，因为范围不大，对于大阵本身并没有太大影响。

    这也使得城中的大唐将士能够享受到热腾腾的食物。

    不过对于城外的诸国士兵，能赏他们一根羊腿已经非常不错了，王冲自然不会还替他们考虑那么多。

    城外，三人犹豫了一阵，终于还是上前捡起了那根冻得硬邦邦的羊腿。

    有总比没有好，对于现在的诸国来说，能吃到这样美味的羊腿都已经是一种极度的享受了。

    “驾！”

    三人拨转马头，带着那根羊腿很快远去，消失在漠漠的风雪之中。

    而城头上，三人谁也没有注意到，王冲一直目视他们离去，良久才目光收回。

    “王爷，我们这么做对他们真的有用吗，会不会太刻意了些？”

    一个声音突然从王冲身后传来，张雀看着几人离去的方向，放下了手中已经咬了一大口的烤羊肉。

    三名诸国斥候当然不是恰巧遇上大唐犒赏三军，所有的一切都是有心设计的结果。

    诸国虽然实力比大唐稍逊一些，但并非没有智谋出众之辈，众人现在做的这些事情，恐怕很难瞒得过他们。

    “兵法有阴谋，有阳谋，有正兵，也有奇兵，我们现在用的就是阳谋之道，他们能不能识破根本不重要，重要的是他们看到了什么，心中想要什么。”

    王冲淡然一笑，不以为意。

    “诸国虽然有太始的帮助，暂时不用担心住所和酷寒的问题，但是不管是**厥、奚部落、还是契丹部落，通通都没有储存食物的习惯，高句丽土地贫瘠，这场寒潮来的非常突然，就算他们储存了一些粮食，恐怕也不多，而幽州那边，他们的军粮本来就是由朝廷供应的，更加不可能有多少余粮，节衣缩食，削减每个人的开支也是必然的事情。”

    “现在的诸国，能够喂饱三军都已经是相当不错了，不可能像我们一样大肆犒赏三军。”

    “大唐物质丰富，只需要让他们看到这一点就足够了。”

    王冲神色从容，举手投足间流露出一股强大的自信，似乎早已看透了所有的一切。

    “但这样一来，军中粮食提前消耗，恐怕对于后期发展不利。”

    张雀犹豫了一下，迟疑道。

    军中每日消耗多少食物，能持续多久，都是事先计划好的。

    虽然之前一战，军中损失了不少兵马，但即便如此，城中也还有七八十万大军，涉及这么多人，粮食问题不是小事。

    而且按照王冲现在犒赏三军的做法，各种肉类和食物的消耗至少十倍于平常，这不是一个小数目。

    在当前大寒潮的环境下，张雀心中总是有些不安。

    “王爷，不如轮着来，今天犒赏完三军，明后几天恢复如常？反正效果都已经达到了。”

    张雀试探道。

    只有军中打了胜仗才会犒赏三军，杀鸡宰牛，但是按照王冲的安排，军中不止今日要大肆欢庆，明天、后天，甚至往后十几天，皆是如此。

    七八十万人的消耗，绝对不是一个小数目。

    不只是张雀，张雀的话也代表了其他人心中的担忧，毕竟现在大雪冰封，整个陆地几乎不可能产出食物了。

    “不必了，一切照旧，至于犒赏三军的酒肉，不但不能削减，反而要一天比一天更优渥。”

    王冲摆了摆手，淡淡道。

    “啊？”

    张雀惊呼一声，睁大了眼睛，而四周围其他人也纷纷看了过来，特别是几名军需官和运粮官，眼中难掩震动。

    军中欢宴所需的所有食物都由他们安排，但是加大欢庆规模的事情，王冲事先根本没有跟他们说过。

    “兵法之道，虚虚实实，你们只需要记着，我们这一战的目的并不是战胜严寒，也不是在这场大寒潮中坚持多久，而是击败安禄山和诸国联军，什么时候击败对手，我们什么时候就能班师回朝，这才是最重要的！”

    似乎知道众人心中所想，王冲正色道。

    看到王冲神色严肃，众人心中一震，顿时纷纷低下头来。

    “是，王爷。”

    被王冲一提醒，众人也发觉自己走向了一个误区。

    不错，这一战的目的并不是节省粮食，而是尽快击溃诸国联军。

    “来，干杯！”

    王冲没有再理会他们，而是举起装着京师上等美酒的酒杯，对着城中密密麻麻，茫茫无尽的众将道。

    “为王爷贺！”

    众将士也举起酒杯，大声回应。

    城内，欢庆声震动天地，比之前更加洪亮。

    ……

    侦查的诸国斥候来了一拨又一拨，唐人在钢铁堡垒内大肆庆祝的消息早已在诸国部队中扩散，而且去刺探的斥候带回了烤羊腿、烤乳猪、用皮袋子装着的美酒，还有唐人喜欢吃的各种糕点，更是让对面的动静有如瘟疫般扩散。

    看着唐人在那里欢声笑语，大声庆祝，喝美酒享美食，诸国士兵心中五味陈杂。

