    第892章厌食症大佬暗恋成瘾

    她听到顾掣这个名字，就心理不适。

    想吐！！

    李甜甜笑容甜美，开口说出的话就不那么有善意了。

    “顾姨，我帮你调查清楚了，顾掣找的女朋友是一个开花店的平民女，也不知道两人怎么认识的。

    顾掣好像很喜欢那人，整天跟着那个姑娘跑，连厌食症都快治好了……”

    顾母神情更冷了，眼睛里流露出的嫌恶几乎能溢出来。

    “顾宇呢？”她冷声道。

    李甜甜乖巧回道：“顾大哥在休假，我来的时候在客厅呢，这会儿应该还在吧！”

    她眼珠子一转，心里在打着什么主意。

    “你去让人把他叫过来。”顾母道。

    “好呢。”

    没一会儿，顾宇被喊上来了。

    “叫我什么事？”他开门见山问道。

    一句多余的废话都没有。

    说话时，淡淡扫了李甜甜一眼，心里厌恶不已。

    又是这个搅事精！

    顾母看到顾宇表情微缓，“我听说顾掣有女朋友了？”

    语气毫无感情，提到顾掣这个名字，语气隐隐带着厌恶。

    “妈你什么时候开始关心小掣了？”顾宇嘴角扬起，笑容冰冷。

    知道又是李甜甜多嘴的，他扫向女子的眼神，带着寒冷入骨的警告。

    段兰听到顾宇这么亲切地叫那个贱命的为小掣，暗暗磨了磨牙，差点儿维持不住表面的优雅。

    “我不能管他？不管怎么说，他都是我的儿子，你不用这么防着。”

    顾宇笑容讽刺。

    “这话您自己信吗？小掣好不容易才开始了新的生活，就当我求你，别再打扰他了，让他安安静静的生活不行吗？

    还有你，李甜甜！顾家的事关你屁事，你整天这么起劲，我还以为你已经是顾家的当家主母了呢！

    我现在明确告诉你，我不可能娶你，你死心吧。

    我弟的事你管不着，以后要是再让我发现你算计他，别怪我剁了你的爪子。

    你做的事李家应该还不知道吧？我如果把这些话告诉李家，你觉得你会怎么样？”

    李甜甜脸色倏地变了，透着一股透明的苍白。

    她在家里那么嚣张，唯一的底牌就是她是顾宇的未婚妻，以后是顾家的当家主母。

    如果她失去了这层关系……

    李甜甜不敢往下想，连忙陪着笑脸。

    “阿宇，你别说气话！我们是有婚约的，你要是不高兴，我不管小掣的事了，这样总行吧？”她嘴里回着话，心里恨的咬牙切齿。

    她又不是第一天针对顾掣了，以前怎么没被说？！

    她是顾掣的准长嫂，‘关心关心’他的事，没错吧！

    顾宇根本不搭理她，眼睛看着段兰。

    “妈，小掣的事有我这个哥哥，您就别管了，当年的事，跟弟弟一点儿关系都没有，爸要是知道你……”

    后面的话没说完，段兰手里的茶杯就飞了出去。

    ‘砰’一声砸到墙上，碎了。

    她眼神冷厉，忽然情绪失控了，声音凄厉。

    “别提你爸，他要是知道那个贱种会要了他的命，想必会恨不得把那个扫把星掐死。”

    (本章完)

