    “最神秘，并非只是种说法，而是真正有其手段。”

    竹天道君感慨道：“论法宝，你的这位龙君师尊诞生岁月极早，夺取的先天宝物很多，后来更得到龙祖恩惠，放眼寰宇也没几个道君的财富比得上他。”

    云洪暗自点头。

    听起来，龙君师尊，是个大财主啊！

    “龙君拥有滔天财富，昔年龙祖陨落后，打他主意的自然不少，后来，足有十余位道君联手围攻他，却被他轻易逃走，甚至斩杀了一位道君，乃至于最后混沌古神一族中的那位‘帝君’出手，都没能奈何他，方才铸就了他的赫赫威名。”

    “而自那一战后的漫长岁月，他似有大谋划，就算对真龙族，也不是很放在心上。”

    “即使是其他道君，想要寻他都寻不到。”

    “无尽岁月过去，龙君除了曾和凰祖一战，奠定真龙族在真凰神殿中第二大族的地位，再未出手过，他的实力极限在何处，也难以知晓。”

    “在世人眼中，自然愈发神秘。”竹天道君感慨道。

    云洪则听得震撼。

    龙君师尊，曾斩杀过其他道君？

    还曾和混沌古神一族的帝君一战？曾和凰祖一战？

    单单听名字，就知这两位都是五大巅峰势力的最高领袖存在，似乎都对龙君师尊无可奈何。

    过去。

    云洪对龙君师尊也有诸多猜测，但限于自身的眼界见识和权限，知之甚少。

    今日听竹天道君谈论起，方才对龙君师尊有了更深了解。

    最神秘道君。

    这。

    就是星宫最强者‘竹天道君’对龙君的评价。

    “虽未曾真正交手，但论正面手段，我自问不亚于他，甚至更强大些，可其他诸多方面，就要略有不如了。”竹天道君略微摇头道：“尤其在时空之道上的成就，放眼宇内，他可称第一！”

    “纵然五大巅峰势力的领袖，单在时空之道上，也不如他。”

    宇内时空第一？恭敬聆听的云洪瞳孔微缩。

    原来，当年在葬龙界中，灵尊青烟说的不单没有错。

    甚至，是低估了龙君师尊的实力和成就

    对于竹天道君的评价，云洪没有怀疑。

    以竹天道君的实力地位，同为道君中的极强存在，是不屑于说假话的，更不至于去吹捧龙君。

    “按常理，以你这个年龄，未曾经历岁月洗礼，是不该将时间之道参悟到如此高深地步的。”竹天道君看着云洪，轻声道：“想来，这都和龙君莫大关系。”

    云洪默默听着。

    以竹天道君的实力，推测出这些很正常。

    而且，推测的也没有错，自己当年的确是在传承殿方才将时间之道入门。

    “时空兼修，应该也是龙君为你选的路吧。”竹天道君微笑道。

    “对。”云洪恭敬道。

    这也没什么好隐瞒的。

    龙君乃是时空之道的宇内最高成就者，所选传人，自然也会沿着这条路走。

    “那你可知，为何像玄羽金仙他们，都劝你单独参悟一条上位道？”竹天道君笑道。

    “弟子不知。”云洪摇头道。

    这也是云洪的一大疑惑。

    明明时空兼修互相受干扰影响，进步无比缓慢，龙君师尊却偏偏让自己走这条路。

    “你应该知晓，悟透一条上位道，即可踏入金仙界神之境。”竹天道君轻声道。

    “嗯。”云洪微微点头。

    上位道浩瀚广博，代表着天地最本质的一部分奥妙，一旦完全掌控，即拥有不可思议的伟力。

    唯有如此，才有资格称得上一声‘大能者’。

    “那你可知，该如何达到道君之境？”竹天道君俯瞰着云洪。

    “成道君？”云洪一愣，自己从未想过这个问题。

    毕竟，天劫都未曾渡过，就去想道君的事，实在有些好高骛远。

    但竹天道君如此发问，定有缘由。

    云洪脑海中念头预转，心中生出许多猜测，但仍恭敬道：“弟子不知，还望师尊指点。”

    “六大上位道中，都是一体两面。”竹天道君轻声道：“毁灭、创造、生命、死亡、时间、空间。”

    “单独悟透一条上位道，虽可称大能者，但万物过犹不及，极端不可取，称不上真正圆满。”

    “唯有阴阳相生互融，方可拥有无限伟力。”

    “难道是要悟透两条上位道？”云洪似如梦初醒：“才能跨入道君之境？”

    “对，也不对。”竹天道君笑道：“若随意悟两条上位道，又岂能完美融合？必须要掌控一体两面的两条上位道，方才能够完美融合，使自身之道无瑕。”

    “如毁灭、创造。”

    “如生命、死亡。”

    “如时间、空间。”

    “一旦将一体两面的两条上位道尽皆悟透，且彼此完美融合，自身之道，再无任何缺憾，唯有如此，方才有资格称为‘证道’！”竹天道君缓缓道：“这，是三条通向道君的至道。”

    “也是九成九的仙神和大能者会选的道路。”

    云洪终于明白了。

    原来，掌握一条上位道是金仙界神。

    若掌控两条能够完美融合的上位道，便可跨入道君之境。

    “除此之外，还有一种选择，即基础法则之路，若是能将金木水火土五行完美融合，同样可跨入金仙界神之境。”

    “若是将七大基础法则全部悟透，并完美融合，则能更进一步可跨入道君之境。”竹天道君说道。

    这让云洪不由想起了天阶成员中的‘祝沭’，他修炼的便是五行之道。

    还有护卫军中的凤行玄仙，她走的也是基础道融合之路，如今已完美融合水火风三条道。

    “这是四条通向道君的至道，但无比艰难！”竹天道君微微摇头道：“当彻底悟透一条道后，受本源影响将会达到不可思议的地步，会比你现在的时空影响还要高出百倍千倍，想要再悟透另一条上位道？”

    “难如登天！”

    “我星宫，统领浩瀚星海疆域，独自占领的大千界就有六座，诞生出的金仙界神并不少，但诞生的道君却屈指可数。”竹天道君缓缓道：“如你所在的东旭大千界。”

    “自开辟至今的无尽岁月，就只诞生了东旭道君这一位道君。”

    云洪默默聆听。

    他也终于明白为何龙君师尊要自己时空兼修。

    也隐约懂了竹天师尊说期待自己和他并列。

    “你时空兼修，受到两大本源的影响，前期，要比悟透一条完整上位道后的影响弱许多。”

    “这会让你成道君的难度大大降低。”

    “但是，等你时空双道都达到法界三重天，影响同样会变得无比剧烈。”竹天道君轻声道：“一饮一啄，会让你的界神之路，变得无比艰难！”

    他自然听懂了竹天师尊的意思。

    大能者们，都是悟透一条上位道后，再去参悟另一条道，受本源影响极大，加之成仙神后，神魂无法烙印天地本源，悟道速度又大减。

    想要再悟透另一条上位道跨入道君之境。

    极难！这是先易后难的路。

    而如自己这般，同时参悟两条上位道，虽一开始就会受到巨大影响以致进步缓慢，但最终的突破难度，却要比其他金仙界神低许多。

    这是先难后易！

    “难易，也只是相对，如现在贴身保护你的瑶月真神，天赋丝毫不亚于那羽鸿，可困在空间之道最后一步，已逾亿年！”竹天道君道：“将来，你若在空间之道上达到法界三重天极致，受时间本源影响，会比她的突破，还要难上十倍百倍！”

    “难到匪夷所思的地步。”

    “大概率，会永远困在玄仙真神之境，直至寿终。”

    云洪默默听着，这件就是天地间的公平，龙君师尊对自己寄予厚望，为自己选定了一条至道。

    这条道，一旦成功，便能真正站在天地巅峰，和龙君师尊、竹天师尊他们并列。

    但同样的，单单通向界神的难度也将飙升。

    “实际上，同时兼修两条道，成道君的难度会大大降低，在天地开辟早期，曾有许多绝世妖孽走这条路，但你可知，到如今这个时代，为何宇内各方超级势力都不推行？”竹天道君看着云洪。

    云洪不由摇头：“弟子不知。”

    “一是天劫。”竹天道君郑重道：“两道兼修，进步会更加缓慢，但受两大道之本源影响，天劫的难度却会大幅提升。”

    “正常单独参悟一条上位道的少年至尊，通过天劫的概率是三四成，可两道兼修的少年至尊，通过天劫概率是……半成！”

    云洪愣住。

    半成？

    也就是说，两道兼修的少年至尊中，十位连一位渡过天劫的都没有？

    仅有正常少年至尊渡劫成功概率的十分之一！

    太夸张了。

    “天劫只是第一道难关。”

    “第二，是时间。”竹天道君继续道：“仙神长生久视，但并不能真正永恒不朽，在千万年、亿年为单独的漫长岁月中，他们也会迎来天人五衰死去。”

    云洪微微点头。

    天人五衰，乃是仙神寿终之景，他亦有耳闻。

    “许多玄仙真神，天赋可称一时之选，但最终都因寿元限制，未能在天人五衰之前彻底悟透一条上位道。”

    “这还只是单独参悟一条上位道，若同时参悟，修炼还要缓慢许多倍。”竹天道君轻声道：“历史上，两道兼修者，绝大部分根本就没能走到法界三重天极致，就寿尽而亡。”

    云洪的心，愈发沉重。

    “两道同修，使许多原本有望金仙界神的绝世妖孽，纷纷折戟。”

    竹天道君轻声道：“界神金仙，虽也有天人五衰，但他们掌控一条上位道，抵挡光阴流逝的能力，要强过玄仙真神百倍以上，寿元漫长的非你所能想象。”

    “他们有足够的时间。”

    “看似先只参悟一条上位道更难成道君，可从绝对数太看，一步步参悟，才是最平坦的道路，妄想一步登天，大多会摔得很惨。”竹天道君看着云洪：“至今日，几乎没有绝世妖孽会选这条路。”

    “你还有信心走下去吗？”

    云洪沉默了。

    他知道两道兼修的界神之路会很难。

    但是，也未曾想会艰难道这般地步。

    “难？”

    云洪眼眸中涌现出一丝战意：“当年和昌风妖族一战，在川波域融合世界树种子，再葬龙界接受传承，哪一个不难？”

    “哪一次不是九死一生？”

    “这条路再难，我也会走下去。”云洪望向竹天道君，郑重道：“师尊，我有信心走下去。”

    竹天道君露出了笑容。

    他从云洪的眼神中，仿佛看到了自己当年的影子，同样的桀骜不驯。

    同样的锋芒冲天。

    这是任何一位绝世妖孽，都会有的特质，否则，他们也走不到这般地步。

    “师尊，这条路，可有人成功过？”云洪问道。

    “自然有。”竹天道君点头道：“我所知的，有两位半。”

    “两个半？”云洪眼前一亮。

    有人成功过，就代表这不是绝路，有迹可循。

    只是，什么叫两个半？

    “一位，就是你的那位师尊龙君，时空同修。”

    “一位，是宇内的另一位无上存在‘独魔’，同时参悟毁灭创造？”

    “还有半个。”竹天道君沉默了下，轻声道：“是你那位已故的大师兄，生死同修，只是在距道君最后一步时，陨落了，所以只能称之为半个。”

    云洪愣了。

    龙君师尊，竟就是时空兼修成为道君的？这是他之前完全不清楚的。

    还有大师兄？

    竹天师尊的第一位亲传弟子？竟然也是同时参悟两条上位道，还近乎成功了？

    “龙君时空兼修成功，也是宇内第一位证明这条路能够走通的道君。”竹天道君缓缓道：“而他希望你拜入我门下。”

    “恐怕，也是因我教导出了你大师兄。”

    “所以，寄希望于我能将这些经验再传授给你。”

    云洪微微点头，眼中信心却更强了，原本的担忧也散去了不少。

    对。

    这条路的确难走。

    但自己有两位师尊，一位曾亲自走过这条路，另一位则教导出过接近成功的弟子。

    “我能够教导出你大师兄，其中很关键的原因，是因为一部秘典。”竹天道君淡淡道：“闭上眼。”

    云洪当即听话。

    下一刻——哗~

    一枚翠绿的竹叶，轻轻飘落在了云洪的额头上，当即，海量的讯息涌入了云洪脑海中。

    啪~云洪瞬间失去意识，瘫软在地。

    “希望，不要重蹈你大师兄的覆辙。”竹天道君轻声自语，继续垂钓起来。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

