    周四这天孙轶民带领神女无心参加了烈火竞技场活动。

    这烈火竞技场活动是游戏世界的一种2v2竞技活动。每周举办两次。可以自己指定也可以让系统随机匹配队友。

    以前参加烈火竞技场活动，因为战力低找不到队友，他总是让系统随机匹配队友，随便拿点经验值了事。但如今他的襄王已经是一个入门级的大神了，自然有资本带领神女一起闯关，顺便展示自己的能力。

    神女的战力仍然停留在17万左右，目前与孙轶民在一起看起来就正如一个小号级别的角色。

    烈火竞技场实行淘汰制。系统随机撮合两只队伍进行对决，落败即被淘汰，胜出则继续参加下一场比赛。直到当天决出冠军。每场比赛时间为五分钟，进场后有2分钟的准备时间，以便玩家根据对手制定战斗策略。

    孙轶民带领神女连续过关斩将，坚持了11轮。战斗过程中碰到的对手有时候是大神，有时候是菜鸟。

    偶尔也能碰上熟人。比如今天在第8轮的时候孙轶民和神女就迎来了熟悉的对手：“小菜包”和“小肉包”。

    说起来这小菜包，正是孙轶民当日在长安街头被慕容羞辱之后，对孙轶民落井下石冷嘲热讽的家伙。

    想起当日这家伙尖酸刻薄的模样，孙轶民心里油然而生一种报复的冲动。

    他下意识的翻看了一下对方的角色属性。小菜包战力已经从当日不到10万提升到14万左右了，职业是御冰。而一旁的小肉包则是百花职业，战力在12万左右，是他的游戏配偶。

    进入赛场后进入准备期，系统正在进行两分钟倒计时当中。

    孙在队伍频道说道：“不是冤家不聚头，今天我好好好教训这两包子。”

    “这两人你认识？仇人？”神女问。

    孙轶民便将当日在长安街头的事情跟无心说了一遍。

    神女听完说道：“我也不喜欢他们，当初慕容还在的时候，他们总是喜欢跟在他身边狐假虎威的。”

    “嗯，看我怎么收拾他们。”孙轶民说完这句，便在附近频道用轻蔑的语气说道：“小菜包，今天我要一口吞了你，也不知道你味道怎样？”

    “呵呵，如今战力高了就说话也硬气了？看来你也就这点本事。”小菜包反唇相讥。

    “我凭借自己战力打架，总比你这狗仗人势的好吧？”孙轶民对等讽刺。

    “你就算赢了我老公也是胜之不武，没什么了不起的。”小肉包为她配偶反击。

    “好！既然你们这么说，我今天就让你们见识一下我的本事。”孙轶民凛然道，“当初我同战力赢的你们的主子，今天我也不欺负你们。你俩战力加起来已经超过我了，今天让你俩一起上，我让神女在一旁歇着。”

    “呵呵，可别把牛逼吹爆了。”小菜包讥笑道。

    孙轶民回道：“今天如果你俩联手打赢我，这场比赛算我输，我两主动认输退场。”

    “好，那就成全你。”小肉包此时似乎因为抓住了难得的便宜，唯恐孙轶民变卦，主动接受了他的提议。一旁的小菜包也没有提出异议。

    时间进入倒计时，5,4,3,2,1，开始！

    “好，哥今天胃口好，两个包子一起吞了，哈哈。”孙轶民说着，便启动“演奏家”，操纵“襄王”狂奔向二包。

    只见襄王腾空而起再向向下俯冲，首先将小肉包戳翻在地。以迅雷不及掩耳之势施放连招。这小肉包本来就战力低，而且是个弱势的百花，自然经不住孙轶民疯狂的攻击，没两下就已经残血。

    小菜包心疼媳妇，急忙在背后施放冷血咒控制了襄王，试图引开襄王。

    此时演奏家自动使用“活络术”秒解控制状态。继续咬定小肉包连招暴揍。他自然不会理会小菜包。因为面对打手与治疗职业的组合，首要策略就是先收拾治疗职业。

    一招暴击的“熔火绝杀”后，小肉包一命呜呼。但与此同时，襄王也吃了身后小菜包一招“冰封千里”，失血19877。呦呵，这小菜包咬人还挺狠！

    孙轶民急于反击狠狠教训对方，却想到刚才连招狂虐小肉包，多数技能已经处于冷却过程中，因此无法立即施放下一轮连招。他暂停演奏家，选择手动操作逃离。

    小菜包在后面紧追不舍，并施放远程技能冰锥射向襄王。这个技能虽为御冰远攻技能，但是不是属于大技能，伤害有限。以襄王这战力，自然是能轻松承受伤害。

    “你有本事倒是别跑啊！”小菜包在后面用话语激将。

    “刚吃了个小肉包，我需要跑步消化一会儿再吃你，你别急呀！”孙轶民边跑边调侃道。

    “你还有时间打字啊，专心点打架！”神女在队伍频道嗔怪道。

    “你别急，我在冷却技能。我先溜他一会儿。”孙道。

    神女回复了一个流汗表情。

    2分钟后，音箱发出类似微波炉热菜完毕的“叮”的一声。这是孙轶民给辅助程序“演奏家”加入的提示功能。这一声音提示表示当前所有可用于连招的控制技能以及攻击技能已经冷却完毕。

    襄王骤然停下了脚步，突然转身一个疾风冲刺，将小菜包戳翻在地。而后跟上一顿连刺，接着又用“秋风扫叶”将小菜包挑到空中个，瞬间跟上“风卷残云”，3秒之后落地小菜包只剩下一小半的生命值了。

    襄王紧着使用一个“锁魂决”控制技能，然后跟上一个“熔火绝杀”，火红的刀光过处，小菜包因为失血过多，被技能冲击波击飞到十米开外，一命呜呼。

    孙轶民在附近频道调侃：“哇，今天这俩包子味道不错，管饱。夜宵不用吃了。”

    小菜包倒地，两人躺着一声不吭。

    屏幕很快弹出比赛结束提示，襄王和神女很快被传出赛场，等待下一场比赛。直到第11轮遇到森罗堂的燃烧奢望以及李秋水组合，实力不济被迫淘汰出局。

    二人回到长安。此时神女在队伍频道发来一个拇指表情：“大神好厉害哦，一挑二还能秒杀。”

    这话让孙轶民非常受用，今日即杀了小人出了一口恶气，又在神女面前表现了一番，心情甚是畅快。

    便回应道：“哈哈，以后跟着哥混，自然没人会欺负你了。”

    “嗯，以后就抱你这大腿啦！”神女笑道。

    孙轶民道：“嗯！只不过你的战力还有所欠缺。要是能提高一些的话，以后咱俩互相配合，定然能纵横竞技场叱咤江湖，比那人间幽鬼夫妇还牛逼。”

    神女叹道：“是啊！对于我的职业来说，治愈能力是关键。而治愈能力主要取决于武器。偏偏我这武器锻造等级太低。要是能锻造到+10就好了，那样子不仅可以增加伤害和治愈效果，还能获得复活技能。”

    孙轶民问：“你的武器最近没有尝试锻造？”

    神女难过的说：“有试过，前阵子好不容易存了一笔钱，尝试+9失败了归零，然后又花钱好不容易锻造回道+8。钱花光了，锻造等级还是老样子。”

    孙轶民上次用赢来的金币给自己买电脑以及打造战力，特意留了一部分，其实也是有所打算的。今日神女如此吐槽正中他下怀。

    他提议道：“要不这样吧。我上次通过决斗押注，赢了一千多万金币，花了还剩下一小半，全部给你拿去把装备锻造升级一下？”

    “不用，无功不受禄。你又不是我什么人。”神女婉言拒绝了。

    “没关系……那就……建立关系呗？”孙轶民笑嘻嘻道。

    神女回复了一个微笑的表情，不置可否，其实是婉拒。

    孙轶民讪笑：“说着玩的啦！其实就算你不是我什么人，至少是朋友嘛。如果你觉得不好意思白拿，就当我先借你好吧。等你战力提升了，自然赚钱能力也会提高，到时候慢慢还我就是了。”孙轶民一脸真诚的道。

    她未置可否，却反问：“还有这么多钱，你可以自己拿去继续打造战力啊，你看你的武器还是+8呢。”

    “我也和你一样命苦，尝试+10无数次失败，所以我不想在把钱打水漂了。还是先把钱借给你，把钱花在刀刃上。”

    神女犹豫了一会儿，“行，那我就不客气的接收你的贷款了！需要利息么？”

    “自己人，说什么利息。”孙轶民笑道。

    “谁跟你自己人？”神女嗔道。

    “自己朋友，口误，哈哈……”孙轶民说着便点击她的头像发起了交易申请。将包裹中的350万金币转给了她，自己剩下50万左右用于日常开销。

    “谢谢啦！我一定会慢慢还上的！”这一刻她似乎开心极了。

    “嗯不着急！”孙轶民说，“你现在战力已经有17万了，这钱应该足够你打造战力到20万以上。不过，钱要花在刀刃上！你先尽全力去锻造防具，毕竟防具锻造成本低一些。全部+10以后如果有多的钱，可以继续锻造武器。”

    “恩知道了。”神女答应着，便兴冲冲的前往铁匠处。

    给出了金币，孙轶民舒了一口气。却又开始担心另一个问题：自己的金币花光了，接下来继续升级战力，以及购买70级的金装备，看来得另想办法赚钱了。只是自己不可能花人民币，那么接下来靠什么赚钱，采药？赚的太慢而且很累。那么有别的什么方法可以轻松快速的赚金币么？这似乎很难。一时半会儿也想不出好的法子来，只好暂时作罢。

    一小时后，神女在队伍频道@孙轶民：“快过来看我！帮会领地。”

    孙轶民传送回帮，在帮会领地的广场中央出，神女无心看起来似乎有些不一样了，仔细分辨才发现是她周身闪烁金色的光芒（全部防具锻造+10触发的效果），温雅中又多了一份英气。只是并没有冒紫烟，这是因为武器没有锻造顶级+10。

    “钱基本上花完了，所有的防具都锻造到+10，买了1颗极品宝石换掉原有的上品宝石。没钱锻造武器。”神女向他报告了详细情况。

    孙轶民打开她的角色属性检视，周身防具+10，身上的宝石大部分还是上品的。武器还是+8。此时神女的战力已经达到了221897。比襄王略微逊色。

    神女只花了三百多万金币就达成这样的战力，是因为她的起点比当初的襄王高。毕竟襄王当初只有10万战力。

    趁着神女开心，孙轶民继续提出了约会。对方欣然答应。此时的亲密度达到了35%。孙轶民心中计划着，以后要多跟她相处，尽早提升亲密度到100%，好跟他求婚。

