    因为知道于美凤做过的那些针对温小染的坏事，他才说得格外吃力。但他身为于美凤的丈夫，去看她是理所当然的。

    “我陪您去。”

    温小染并未表达反对意见，反而大度地道。

    温政低头拍了数下她的手背，深层的意思，两人都明白。

    见于美凤倒不难，办了一些手续后，温小染把温政扶进了见面的地方。于美凤见到温政，像见到了救星，整个人失控地扑过来，“我不想呆在这里，快把我救出去吧，温政，快想把法把我保出去啊！”

    “你还是在里面呆一段时间吧，好好反省一下自己都做了些什么。”温政极为冷淡地回应，不忘去看温小染。

    于美凤像意识到了什么，忙朝温小染的方向扑，“小染，是我错了，我道歉，求求你，别再追究了好吗？”

    “我带小染来只是想听你说句抱歉的，至于其它，不要谈了！”温政回应得极为干脆，并没有半点为难温小染。于美凤的表情凝固在脸上，“温政，你怎么能这样对我？我对你这么多年来的忠诚都白废了吗？为什么宁愿守着出轨前妻的孩子也不愿意顾念一下我对你的情份？”

    “该顾念的早就顾了，是你的得寸进尺害了自己。法院判你多少是多少，不过你放心，我不会跟你离婚，出来后好好做人，咱们平平静静地过。”

    一般听到这话都会感动得流眼泪的，但于美凤显然听不进去。

    “出来？这一判不知道多少年呢，能不能出来还是个未知数！温政，你这这么不顾念我们的夫妻情份吗？非要把我往死里逼不成？若是我死在了这牢里，你就能好过了？”

    温政的身子晃了一下，若不是温小染及时扶住，怕是跌倒了。

    “不管是死是活，你都是我老婆，好了，我该走了。”无视于背后于美凤歇斯底里的呼叫，温政一步一步往外迈，走得异常艰难。一边是最爱的抚平过他创伤的女人，一边是自己的亲生骨血，这种事情，无论谁都很难抉择。

    才转个弯，就迎上了一对通红含血的眼。

    温小慧！

    她大体听到了两人的对话，此时拳头握得紧紧的，肩膀上颤抖出一片愤怒，“你怎么可以这样对妈妈，怎么可以对她不管不顾！难道一个没有血缘关系来历不明的女人比妈妈还重要吗？”

    “小……慧。”温政艰难地低呼，想要去拉她。她退得远远的，眼里的忿忿没有丝毫减少，“您不是我的父亲，您再也不是了！您不仅抛弃了我，还抛弃了妈妈……”

    “还有你这个女人！”她将凶猛的眼神投向了温小染，“因为你，我们你妈，我爸爸被人笑话，戴了天大的绿帽子，又因为你，我们原本好好的家支离破碎了，你和你妈都是扫把星！”

    “小慧！”温政低吼，要阻止她。可是温小慧已经控制不住情绪了，“爸，你自己决定，今天有我没她，有她没我！要么把她从温家赶出去，从此不能踏进家里半步，要么我走！”

    “小慧——”

    温政的声音满是沉痛，对于他来说，这是件极难抉择的事。

    “温小慧，你能不能别闹了，爸爸的情况很不好。”温小染看着温政的脸色在变，无比揪心。

    温小慧的眼睛越发血红，“我别闹？闹的到底是谁？温小染，你把我所有的东西都抢走，现在却理直气壮地来批评我，你真是太邪恶了！我告诉你，我不会放过你的，你必须去死！”

    她突然从包里抽出一把刀来。温小染完全不防，看到明晃晃的东西刺过来，本能地伸手去挡。温政也看到了这一幕，脸色变成了极致的惊讶，他一把推开了温小染……

    哧——

    闷闷的一声响，刀刺入温政的身体。

    温小染被推出好远，重重地撞在墙壁上，头时看到温政痛苦地捂住胸口，整个儿吓呆了在那儿。温小慧完全没想到刀会刺在温政身上，也吓住了，哗地松了手，再也出不了一个声音。

    有急促的脚步声传来。

    “温小慧，你涉嫌教唆伤害罪，跟我们走一趟。”

    是警察。

    温小慧的手上立刻套牢了白花花的手铐。温政眼里显露了一抹不敢置信，看向温小慧，张嘴要说话却一头栽了下去。

    呯的一声闷响，他的身子在地上弹了几下。

    “爸！”

    温小染冲过去想要扶起他，却完全无能为力。好在警察帮忙，这才把温政抬上车。

    温政被推进了急救室，温小染握着手指头，在这一刻无助到了极点。她完全想不到温政会为自己挡刀，他的身体还未好，这一刀下去……她压紧了头。

    过道尽头，传来脚步声。温小染的眼睛终于亮起来，急切地迎过去，在看到欧阳逸时硬生重刹住。

    “小染。”欧阳逸的脸上同样写满了担忧，“伯父怎样？”

    “不知道。”轻轻摇头，温小染把一张脸掩在了阴影里。

    “不要太担心。”欧阳逸走过来安慰她，本想拥她入怀，却被她避过。他的眉头拧出一片痛楚，最后只拍了拍她的肩。

    “你怎么来了？”她问，温政受伤的事，并没有告诉他。

    “有人告诉我小慧去了监狱，过去时听说了这件事。”他简短地说明。

    温小染“哦”了一声，没有心情再说话，默默地坐在位置上，用双臂环着身子。此时的她纤弱而无助，看在欧阳逸眼里，疼在他心里。他多想将她收入怀中好好安慰啊。

    只是，她对他的态度让他却步。

    他的眉头里蹙满了痛，这些痛早就堆积成了殇日日夜夜地折磨着他。只是自己酿就的苦果，只能自己吃啊。

    他最后先在坐在温小染的身侧，“伯父一定会没事的，相信我。”

    温小染没有回应，把头埋在掌心。

    一个多小时后，帝煜终于出现在医院里。看到埋头把脸窝在掌心里的温小染，心口一阵冲撞，走过来就将她拎起，“有没有事？”

    温小染给猛然拎起，有些分不清东南西北，欧阳逸看到这一幕，冲过来要保护温小染，温小染却一头栽进了帝煜怀里，“怎么办？爸爸为了挡刀，伤得好重，我该怎么办？”

    帝煜收了臂，将她束在怀里，“我带了权威医生过来，你爸爸一定会没事的。”

    “真的吗？”她仰着头，六神无主的样子让人心疼。

    帝煜点头，“嗯。你自己呢？有没有伤到哪里？”

    “没有。”她轻轻摇头。

    欧阳逸站在一边，看到温小染这些全都出自于本能的反应，胸口一阵阵发僵，一阵阵撕扯，最终撕成碎片。他终于知道，不论自己怎样努力都无法将温小染的心收回去了。

    他默不作声地离去。

    好在温政并没有伤在要害之处，加上各路专家的协同合作，总算把他救了过来。当听到这个消息时，温小染用力抱着帝煜，恨不能把他压到骨血里去。帝煜拥着她，唇角勾着些宠。

    “病人醒过来了，想见煜先生。”

    医生出来，道。

    温小染一脸的惊讶，“是不是……搞错了。”

    “病人是这样说的。”

    帝煜拍了拍她，“先在这里呆着，我去去就来。”

    看着帝煜进去，温小染始终猜不透，温政要帝煜进去做什么。

    那天他们说了什么，帝煜和温政都没有透露，她没有时间去猜测，因为要把所有精力都用在照顾温政上。好在公司有几个高管顾着，另外是跟帝煜合作，也省了不少事。

    温政的身体一天天在恢复，但对温小染却很少说话，仿佛又恢复到了从前。

    半个多月后，终于拆了绷带，他主动提出要回家。温小染建议让他多住几天，他拒绝了。

    没有办法，温小染办了出院手续。

    回到家，温政扶着沙发走向书房，“小染，我们谈谈吧。”

    不知道是什么事，温小染还是跟进了书房。

    在那里，摆着一份资料。温政将它递给了温小染，“这是帝总找到的，证明小慧叫唆别人伤害你的证据，加上她在警察的眼皮子底下对我动刀，这次判得绝对不会轻。”

    温小染握着那份证据，跟握着一团火一般。

    “小染啊。”温政沉重地呼她的名字，温小染的头皮无端地硬了硬。“爸爸用为你挡这一刀跟你换，换得你对小慧的原谅，去求求帝煜，让他放了小慧吧。”

    “爸！”温政说出这样的话来着实出乎了温小染的意料。她还未能说出别的话来，温政已经继续，“爸爸累了，也倦了，不想再闹下去。如今想来，你小妈犯事也好，小慧伤人也罢，都是因为你的存在。对于爸爸来说，他们才是亲人啊。”

    温小染的身子颤抖起来。

    “所以，爸爸要彻底放弃你了，以后，你是你的温小染，跟我们温家没有任何关系。而我……只是你生命里一个无用的过客。”

    “好。”温小染咬着牙才点下头。温政的请求没有错，话也没有错，她无权指责什么。“您放心吧，不管付出怎样的代价，我都会……把小慧救出来，从此以后……不会再踏入这个家……”

    她晃了晃身子，才迈步走出去。脚步，沉重到无力迈动。眼泪，沉在眶里，她捏紧了拳头，没让它掉下来。

