    白敬恩怒火上窜，几乎发作，却最终因为阶下囚的身份，只是一声长叹，低头不语。

    朱元璋以为他知道错了，便冷笑道：“你说自己有爱惜百姓之心，如今百姓拥戴，齐声赞叹，市面平和，安居乐业，岂非咱的功劳？”

    听到老朱自称“咱”，白敬恩的怒火又一次不可遏制。

    竟然是这么个粗俗不堪的东西，你懂个屁的治理百姓？

    不过是仗着拥兵自重，耀武扬威罢了。

    自己到底是读了几十年的圣贤书，又入朝为官多年，岂能屈服贼匪？

    “哼！尔为乱贼，天下之乱，皆是尔等之过，如今还敢邀功？”

    “你！”

    老朱勃然大怒，这还是人话吗？

    天下大乱，是他的过错？

    元廷倒行逆施，视百姓为草芥，几十年的压榨，百姓已经山穷水尽，开河变钞，元廷逼着百姓去死。

    这才有活不下去的人们愤然一击，才有了遍地红巾！

    如今却有人睁着眼睛说瞎话，把天下大乱的责任推到了自己身上，而且这还是一个读书为官的人？

    莫非说你读书读的是颠倒黑白，当官当的是丧尽天良吗？

    老朱压抑的怒火不可抑制，自己为了得到滁州，对人还是太过宽宏了，有些畜生，不杀不足以平心中怒火！

    朱元璋向左右看看，就要下令。

    这时候张希孟站了起来，他冲着朱元璋微微一笑。

    “主公稍安勿躁，让我问几句，替主公剖断此人腹心。”

    朱元璋黑着脸点头，“交给先生了。”

    张希孟站起身，笑呵呵道：“白敬恩，我很好奇，数日之前，你肉袒出降，如果当时主公礼贤下士，给你天大的恩遇，请你不计前嫌，辅佐主公，治理地方，造福百姓……你会答应吗？”

    白敬恩怔了怔，会吗？

    平心而论，会吧！

    毕竟如果真的想当大元朝的忠臣，大可以背城一战，又或者悬梁自尽，能留下书信，祈求朱元璋善待百姓，就已经算是有良心了。

    可问题是朱元璋并没有善待他这位饱读诗书的知府大人。

    他一番爱民之心，却被当做俘虏关押起来。

    尤其可恨，竟然羞辱自己，说什么比自己更会治理百姓，简直是可忍孰不可忍！

    “我为大元忠臣，又怎肯屈膝贼人？”

    听到了屈膝贼人，老朱越发生气，索性把头扭头一边，交给张希孟处理，懒得多看一眼，生怕自己控制不住。

    张希孟倒是坦然，他不慌不忙道：“你反复说我们是贼人，这么说你是视元廷为正统了？”

    白敬恩咬着牙，“大元皇帝，承天之德，席卷天下，一统八荒。我等皆为大元臣民百姓，只不过我乃忠臣，尔等为逆子！”

    “哈哈哈哈！”

    张希孟忍不住朗声大笑，“白敬恩，好一个大元忠臣！毕竟你虽然是汉人，但是能在元廷为官，也是人上之人，不光是你，还有你的家族，都过得很好吧？”

    白敬恩一愣，什么意思？难道还要祸及家人？

    不过他的家人并不在这里，你们打错了算盘！

    他只是怒视，并不说话。

    张希孟继续道：“元廷虽然是蒙古人入主中原，欺凌压榨汉人，江南百姓的一条命，不过是一头驴罢了！但在蒙古手下，到底有一群为虎作伥之辈，趋炎附势之徒，甘心充当走狗……尤其是在这个元廷人心尽失，天下豪杰并起的时候！”

    “话又回到了最初的问题。”张希孟盯着白敬恩，再度问道：“如果最初主公待你如上宾，给你体面，给你权势，让你继续当人上人，你可是会摒弃元廷，改投主公？”

    白敬恩咬着牙，咯咯作响，浑身颤抖，他忽然大吼，“小贼，你休要在这里胡言乱语，有死而已！你杀了我吧！”

    张希孟哈哈大笑，一扭头，对着朱元璋道：“主公，事到如今，其实已经一清二楚……白敬恩不是一个人，而是一群人，说他们忠于元廷吧，他们也未必愿意替元廷去死。说他们可以拉拢吧，他们又自恃身份，想要继续当人上人，作威作福。怎么形容他们呢？”

    张希孟斟酌了片刻，突然想到了一句话，忍不住笑道：“或许这就是一群矫情的贱人吧！”

    张希孟此话出口，便是一直看着的罗贯中都瞪大了眼睛，好精辟的总结啊！

    必须记下来，以后写书用得上！

    朱元璋自然是大喜过望，小先生就是犀利！不过老朱稍微斟酌一下，似乎品味到了更深的东西。

    “先生，咱出身低微，曾经是要饭的和尚，人家看不起咱，似乎也有道理。”

    张希孟笑道：“主公，这岂止是有道理，简直是大大有理。论起来，咱们和元廷的仇，未必大过和这些高高在上的士大夫的仇啊！”

    话音不高，却宛如惊雷炸响。

    张希孟再次点破了要害。

    元末的红巾军起义，自然有虎贲三千直抵幽燕之地，驱逐胡虏，恢复中华的意思在……但既然作为一场农民起义，天然就包含反对世家地主，要求均贫富，耕者有其田的主张在内。

    而且在某种情况下，后者要远远比前者更重要！

    白敬恩作为元廷的知府，地位身价比起李善长要高得多，李善长尚且经过了敲打，才一心配合老朱。白敬恩可是没有那么容易认可朱元璋，甚至干脆说，他们两个水火不同炉。

    当然了，朱元璋也有可能挽回白敬恩的心。

    那就是向宋江一样，动不动纳头就拜。高官厚禄，当成祖宗供着，保证荣华富贵……或许还能换来白敬恩的效忠。

    不过他也未必实心实意，多半会指指点点，一副高高在上的模样。

    朱元璋沉吟再三，反复思索，突然有种豁然开朗的感觉，他悟了！

    刚刚还满腹的怨气，竟然消失了不少，他不再生气，只是觉得白敬恩可鄙可憎，是个十足的小人。

    历史上，老朱在夺得天下之后，手下极度缺少文臣，就四处征召……恰巧有个叫夏伯启的人，叔侄都颇有贤名，老朱兴冲冲请他们出山做官，结果这对叔侄商议了一下，干脆把大拇指切断了。

    瞧瞧吧，我们都是残疾人了，没法做事，用不着接受征召。

    面对此情此景，老朱气炸了肺，他的狠劲也上来了，把叔侄提到了京城，发生了一个名场面：老朱质问夏伯启，天下动荡，你们叔侄在哪里？

    如果带着老父一起奔波逃难，会不会搀扶老父？

    如今天下太平了，你们在家乡安心教书，安然恬适，你们懂不懂什么叫做再生父母？

    老朱的意思很明白，你们叔侄在战乱之中，如同浮萍一般，孤苦无依，愁苦交加。是朕统一了天下，给了百姓安康，你们才能苟延残喘到了今天。

    朕为君父，对你们有再造之恩，让你们出来为官，是瞧得起你们。

    你们却不愿意报答君父，宁可把手指头砍掉了，也不想当朕的官。

    好啊，你们不愿意当官，不思报恩，那就不要活在世上。

    老朱一气之下，把夏家叔侄都给砍了，又抄了他们的家。

    这件事对老朱的打击非常大……他写进了《大诰》，还曾经质问群臣，离乱的年月，如果有侠士帮忙，百姓都会感恩戴德，永世不忘。朕打跑了元廷，一统天下，怎么就有那么多人，不知道感恩戴德？

    难道是良心都被狗吃了吗？

    彼时的老朱还有些迷茫，想不清楚其中的根源，但是却不妨碍他愈发憎恶官吏，遇到贪官污吏，绝不留情，不光要杀，还要剥皮实草，警示世人。

    其实作为一个后来人，老朱的困惑很容易解释。

    在灭元兴明的过程中，虽然老朱有大功于天下苍生，但是有一些依附在元廷身上的脏东西，不愿意承认老朱。

    这不只是老朱出身卑微，更是因为他奉行的大多数政策，是倾向于小民百姓的。

    而那些高高在上的士人比较了一下，貌似他们的日子比起元朝，似乎还有所不如了。

    俸禄低了，休息日子少了，不能贪污，不能欺压百姓，动不动犯了错就要掉脑袋……这还能忍？

    他们完全忘了在元朝的时候，他们只是卑贱的四等人，是元廷的走狗奴才。

    人就是这么一种奇怪的动物……在后世不也一样有一些脑子不清楚的人追忆着十里洋场，做梦要成为姨太太吗？

    觉得那个时代才是最美好的！

    幻想着风度翩翩的军阀，穿着笔挺整齐的呢子大衣，坐着进口轿车前来迎接她。

    做这个梦的人，真应该了解一下，什么是古城杀妻案，看看女人活得多卑微！

    “咱明白了，这养不熟的，终归是养不熟的！”老朱一咬牙，恶狠狠道：“将白敬恩带下去，明正典刑！从今往后，凡是愿意追随元廷的，咱都成全他！”

    有士兵将白敬恩拖了下去，在这一刻，白敬恩终于惶恐了起来，他没有残害百姓，没有杀过人……你们不是讲究证据吗？凭什么没有真凭实据，就要杀他？

    冤枉！

    张希孟呵呵冷笑，像这种还念着元廷好的，就该随着大元朝一起入土才对……没了他们，照样治理国家，甚至会更好！

    至于人才的缺口……如今进了城，办学堂的事情，也该提上日程了。

