    蓝星，公元1996年，十月。时间距离那场孤独而无人知晓的火星战役，已经过去了一个多月。

    宇宙星河依然如旧，璀璨在远方，静谧在眼前。

    代表战争与死亡的红色星球安静地漂浮着，被蓝黑色的无垠空间围绕，平静如一幅画卷。

    万物静止的错觉中……

    一艘张开平直双翼的粉红色渺小飞行器，安静而缓慢地，在这片幽深的蓝黑色里漂浮前行。

    其实，飞行器本身并不算很小，源能动力推动下的速度也一点都不慢，只不过它现在所处的空间，画面背景实在太过浩瀚和深广了。

    倘若有人能够将它放大，看清楚，就会发现这架小型飞行器的机翼上，其实刷有蓝星人类文明的文字……它是【寻找佩格——066】号探索飞行器。

    066是它的生产编号，同一系列的探索飞行器，蔚蓝科研基地至今一共造出来了203架，全部以粉红色涂装。

    目前，这些小型源能飞行器，已经陆续全部进入宇宙空间……然后，其中有47架，因为各种可知不可知的原因，已经于茫茫宇宙中失去联系，或损坏，或不知所踪。

    还好，它们无人驾驶……不需要配备飞船驾驶员去太空冒险。

    当这个世界陷入毁灭危机，人类原有的非源能科学，也在以不可思议的速度飞快的进步。人类的精英们，正在通过他们各自的天才与努力，全力尝试，挽救种群的未来和命运。

    【寻找佩格】系列探索飞行器，就是人类科学与源能科学结合，产生的第一项重要成果。

    其实准确的说，它还是人类第一批完全自造的源能飞行器（之前的人类源能飞船，不论改动看起来有多大，实质上都是通过改造大尖飞行器生产出来的）。

    虽然，这种完全人类自造的源能飞行器，目前在动力、冲击力和续航能力等方面，还都与大尖飞船存在不小的差距，但是，这依然是一个里程碑式的伟大进步，它为人类源能科学的未来，提供了无限可能。

    面对这样一项振奋世人的伟大科研成果，蔚蓝议事会特意决定，向全世界征集命名……这就是最终，全人类共同选择的，它的名字。

    也是它目前阶段唯一的使命。

    正如曾经拒绝者的播报员在那段最后通讯里说的那样，“活下去，佩格，我们一定会去找你，一定。”

    人类没有对自己的战士食言。

    哪怕时间已经过去了将近十一个月，一起都变得越来越悲观和渺茫……人类以及蔚蓝，依然没放弃，也从未放弃过希望；从未放弃过，寻找他们的英雄战士，粉色的佩格芒特。

    从去年年底至今，【寻找佩格】系列飞行器，一直都在持续生产。

    今晚将是第204、205和206号探索飞行器，最终检测通过，预备升空的日子，它们将一致去往火星方向……那个方向丢失的探索飞行器，着实有点多了。

    火星区域。

    蓝黑色的无垠画面里，066还在漂浮飞行，缓慢而孤独地，向着那颗红色星球的边缘划去……

    它看起来一点都不着急，那是因为，它只是一部机器。

    除了拥有一个在华系亚科研工作人员眼中“运气将会很不错的编号”外，066与其他探索飞行几乎没有任何差别。

    事实上，当然有比066序号更靠前的探索飞行器，之前曾经到达过，经过过火星周边区域。只不过，每一艘探索飞行器，飞行所经的具体路线，都是不一样的，因而，它们的信号捕捉范围也不一样。

    “喂，喂，有人能听到我吗？我是佩格芒特。这里是火星，可能是吧。那些从南极溃逃的大尖，在这里修了一座牵引场……”

    程序的设定，让066在捕获这段讯息的第一时间，减速停止下来，以免它脱离信号可捕范围。

    这个声音和这个名字没有让它激动……那是因为，它只是一部机器。

    “我爱你，佩格芒特，请等待。”

    “这里是拒绝者，很高兴你没有放弃，我们也没放弃，请等待。”

    “我不是活人，活人马上就来，请等待。”

    并不高端的程序设定，甚至不够严肃、严谨，但是真的就是这样的，它就会这么三句话，声音机械而麻木。

    通信（量子通信），信号捕捉、接收和发送，是【寻找佩格】系列飞行器目前除了能飞之外的全部核心功能。

    …………

    按照程序的设定，066在它回复第一句“我爱你”的时候，就已经将捕捉到的讯息转发出去。

    然后，被拒绝者第014号太空站，【等待佩格】004号专门工作舱，成功接收，转发拒绝者总部基地，再转发……

    蔚蓝元老会，及议事会主席团。

    “喂，喂，有人能听到我吗？我是佩格芒特。这里是火星，可能是吧。那些从南极溃逃的大尖，在这里修了一座牵引场……”

    偌大的议事会会场，所有人都安静地坐着，仰着头，直到高处悬挂的音箱播完这段来自火星的呼叫录音。

    “吼！”第一时间的掌声，会场内欢呼雀跃。

    当然也有一些人没有站起来，甚至他们除了机械的鼓掌外，连出声都没有，因为他们此时的注意力，已经全都集中在呼叫信息的后半段上。

    “大尖在火星修了一座牵引场吗？那如果它们一直持续修建下去……”

    “阻止它。”

    “佩格芒特少将（去宇宙旅行后追封……追授）阻止它了么？”

    “还来得及吗？”

    这部分担忧议论的声音，暂时被喜悦的狂潮淹没了。

    主席台上，一样猛然起身，振臂雀跃的克莫尔议长，椅子翻了。老头没去扶它，努力镇定了一下情绪，迈步，俯身，如一个初次站上演讲台的初中生般，深呼吸缓解紧张，然后对着话筒说：

    “如果可以，请帮我直接转接佩格芒特少将。”

    “……抱歉，议长，我们暂时无法达成你的请求。”拒绝者果断拒绝了。

    草率了，克莫尔议长少许尴尬，并没有选择当众继续追问原因，而是直接说：“好的，那么如果随后有时间的话，请代我转达喜悦与敬意……我的，还有蔚蓝议事会的最高敬意。”

    议长先生自始自终，没有当众追问关于火星大尖牵引场的问题。他当然不是没有注意到这一点，只是因为他是议长，在目前这个当口，没有什么比佩格芒特生还的希望，更值得他关心与过问。

    关于火星牵引场的问题，自有拒绝者，蔚蓝指挥部和参谋部的将军们会去了解和分析，等到他们把结果和方案都拿出来，克莫尔才需要开始考虑下一步的计划。

    那也许会很紧迫，很快就会摆上议程，成为蔚蓝乃至全人类的，又一个严峻考验。

