    终于。

    孟贺堂找到了感觉，调整好气息，张嘴便来。

    “人生在世天天天，娶妻生子年年年，高官得做美美美，伸腿瞪眼~啪~完完完！”

    四句定场诗，起手又压言，吐字清晰，确实有几分气势。

    胡炎朝他点头，以示鼓励。

    孟贺堂继续道：“今天诸位算是来着了，我呀给大伙说一段很有意思的事情，关于什么的呢？关于鬼的。这是封建迷信，我只这么一说，您只这么一听，咱都图一个乐呵，谁也甭当真。”

    “说起这个鬼呀，大伙都知道，就是人死了之后变的。上吊死的叫‘吊死鬼’，溺水死的叫‘水鬼’，没饭吃把自个儿饿死的叫‘饿死鬼’，甭管怎么死的，反正都是‘死鬼’。”

    “诸位可能没有注意到，这鬼呀，只有咱华夏有，外国没有。听到这儿您可能要问了，难不成外国就不死人啦？当然不是，外国要不死人，那些不都老成妖精了么？只是咱们跟他们的叫法不一样，人死了之后，他们不管这叫鬼，叫‘天使’‘恶魔’，这么个叫法儿，名儿不同。”

    “我今天之所以想着讲这么个事情，主要跟咱这湖广会馆这园子有关……”

    词儿，一句一句往外蹦，很溜儿。

    可胡炎的眉头，却越皱越紧。

    感觉不对呀？

    不是本子的问题，而是他表演的感觉不对。

    几天前，孟贺堂一听“鬼”字，脸色当时就变了。

    可今天没有了。

    他自己左一个“鬼”字，右一个“鬼”字，脸上没有半分害怕的表情。

    前后就几天功夫，怎么跟换了个人似的？

    莫不成他也被人穿越啦？

    不能够呀？

    胡炎眯着眼睛，又观察了片刻。

    没错。

    孟贺堂貌似真的不怕鬼了。

    胡炎当即挥手叫停。

    “怎么了，师爷，我使得不对吗？”孟贺堂紧张的问道。

    胡炎不答反问：“小孟，你以前怕鬼吗？”

    孟贺堂不明白师爷为什么会知道这个，旋即有些羞赧道：“怕。”

    胡炎继续追问：“那你现在不怕啦？”

    “好多了，为了把活儿使好，我这几天特意练过胆儿。”

    “练胆儿？”胡炎一愣，疑惑道，“你是怎么练的？”

    孟贺堂有些不好意思道：“照着网上那些法子练的，怎么吓人我怎么练。像午夜照镜子梳头，凌晨关灯看恐怖片，请笔仙，自己穿白袍子在楼道里逛……”

    他掰着手指头一项一项数，胡炎听得心里有些哭笑不得。

    嘎，整岔劈了！

    自己要的就是他那副疑神疑鬼的心态，这样演出来才自然，才真实，才能带动气氛呀。

    谁承想，这小子外表看起来不硬气，骨子里倒是个狠人。

    悄没声儿的，竟然找了那么多变态的法子来折磨自己，最后还真练出了效果。

    批评是不能的。

    年轻人，难得有这股子敢拼、敢吃苦的劲儿。

    反而个个都以为自己是天才，总想着走捷径，学上个三五段，就以为自己上台便能赢得万千掌声，红遍大江南北。

    可在传统行当里，哪有这么便宜的事情？

    不然，胡炎自己为什么要去江湖上打熬十年，再入班？

    他没有更好的选择？

    他不懂得享福？

    他是自虐狂？

    可夸他，胡炎还真夸不出来。

    计划呀。

    自己的计划咋办？

    而且还是在自己最没有预料到的地方，出了岔子。

    唉，胆儿小，又不碍着娶媳妇，没事儿瞎练什么嘛？

    当然，这个时候说什么都晚了。

    胡炎也不打算继续纠结，旋即问道：“小孟，如果我想让你在台上，表演出自己以前很怕鬼的那种感觉，或者说塑造一个胆儿小的人物出来，你能做到吗？”

    相声演员上台，有两种状态很好。

    一种是本色出演。

    大色狼演大色狼，怎么看怎么像。

    可能你不自觉的咽了一下口水，女观众都会下意识的双臂抱胸……或者把衣服扯下去一点。

    另一种就是纯粹靠功力去表演。

    甭管活儿里塑造的什么人物，需要什么来什么。

    眼下，既然第一种状态不行了，那只能选第二种。

    胡炎问的认真，孟贺堂脑子里却很迷糊。

    单口不是要气势老成，才能压的住场吗？

    就因为这个，自己才遭了好几天的罪呢。

    孟贺堂疑惑道：“那个师爷，为什么需要这样的人物来衬托？”

    “我感觉效果可能会好一点，有没有把握？”

    孟贺堂犹豫道：“呃，那个，我找找感觉，试试。”

    “好，别急，你准备好了，就来一遍我尝尝。”

    不时。

    孟贺堂深吸一口气，手握醒木，打头再来。

    “……今天诸位算是来着了，我呀给大伙说一段很有意思的事情，关于什么的呢？关于鬼的……”

    说到“鬼”字，他脖子一缩，扭头左右一瞧。

    旋即回头继续道：“……说起这个鬼呀……上吊死的叫‘吊死鬼’，溺水死的叫‘水鬼’，没饭吃把自个儿饿死的叫‘饿死鬼’……”

    胡炎看得认真，心里却一直在摇头。

    不对。

    感觉还是不对。

    孟贺堂倒是卖力气，不时缩缩脖子，扭扭头。

    只是那感觉不像怕鬼，反而更像雪天出门，忘记了戴围脖，被冻得不行。

    想想也是，他才入行多少年呐？

    “行了，先到这里！”胡炎出声叫停。

    孟贺堂看着胡炎的表情，就知道自己的活儿没有入眼，心里有些沮丧。

    “师爷，要不我再试试？”

    胡炎摆了摆手。

    他跟小岳的情况不同。

    小岳是有功底在身，只是缺乏人调教。

    就好比武侠小说里的人物，穷有一身内力，却不懂得运用。

    而孟贺堂是基础不瓷实，这可不是三言两语就能起作用的。

    地基没有，高楼大厦怎么立？

    胡炎笑道：“没事，你先去忙吧。”

    “哎，那您有事喊我！”孟贺堂脸上更沮丧的拱手离开。

    胡炎看着他的背影，眉头紧皱。

    过去的感觉找不回来，表演的功力又没有，两种方法全都歇菜。

    可这一环又很重要。

    如今的社会环境，虽然远没有十来年后那般浮躁，但已经形成了风气。

    光使正活儿，很难短期见效果。

    想想十年后，高锋相声专场卖得票就清楚了。

    歪的久不了，正的很难火，这是艺人最尴尬的地方。

