    五号租住的别墅里，王子阳和五号面对面坐着，双方脸上都非常凝重。

    尤其五号，因为两分钟前，王子阳刚把过去几个小时的惨痛经历说了一遍。

    虽然有心理准备王子阳会闹很大，但闹到这程度还是始料不及，他妈的，竟然挂了八个人。

    沉默有超过三分钟五号才开口道：“你们清理好现场没有？”

    王子阳道：“已经清理好，专业级，这些我不担心，我就担心宫本，你就说吧，能不能给我宫本的资料。”

    “能是能拿到，但要理由。”

    “我接你的这个任务，宫本有可能是我的敌人，知己知彼，这理由不够？”

    “规矩定的很死，虽然我也恨这些碍手碍脚的规矩，但又必须得遵守，我先想想办法吧。”五号转移话题道，“我给你的人你派去泰国干嘛？”

    “考察响尾蛇的实际实力，总部坐落地，四周的地形，他的人员，当地人对他的评价等等一切有用信息。”

    “为何你不问我，而是自己派人去？”

    “你要给我早给，需要问？而且我更相信自己的考察。”话说完王子阳才反应过来，“靠，套我话呢？”

    “没。”五号一脸正色道，“响尾蛇的能给你，宫本的真的暂时不适合，有难度。”

    “宫本我无法去考察，我没和他交流过，不知道他的风格。响尾蛇不一样，我和他交流过，有一定程度的了解我才敢派人去。宫本的资料你不给我，我跟谁要去？我怎么了解他？我不了解他，有一天跟他打起来，我是去送死？你之前计划先搞定响尾蛇，本宫排后面，现在宫本自己跑前面来，所以……”

    五号烦躁了，打断道：“行，我尽量，以及尽快，满意了吧？”

    “谢谢，你好好休息吧！”

    “这就走了？我的枪呢？”

    “下次给你做疗程的时候带来。”

    “白天不来了？”

    “我有事办，你定时吃药吧！”

    凌晨三点钟，王子阳回到住处，打开门随即见到黄小淑，她就坐在沙发里，腿包扎了起来，翘在桌子上，很粗鲁。

    王子阳在她身旁坐下：“事情办的怎样？”

    “白九刚接了梁静香走，受伤的手下送了去医院，死了的被黄重带回了果园。”

    “黄重说什么没有？”

    “没，他们知道自己在做什么。”

    “另两个手下估计是没希望了，他们都是有家室的人，要给他们家庭保障。”

    “我已经想过，一个给五百万吧！”黄小淑不太想谈这些问题，她自己都无法接受，这样就挂了三个人，当时在鬼王山面对那么多敌人，坚持一晚上可才挂三个，“五号都说了些什么？”

    “尽可能尽快把宫本的资料给我们。”

    “涉及机密？”

    “对。”

    “我睡觉，好累。”

    王子阳独自坐了一阵才去洗澡，躺在床上，但睡不着，眼睁睁到天亮又出了客厅，打开电视机新闻台。

    八点钟的早间新闻，半小时看下来，没有丝毫关于昨晚的事情的报道，上网查询，一样是没有，仿佛没发生过。

    九点钟，王子阳开车去找院长夫人，告诉她助理的事，送她去汽车站乘坐开往香港的班车。

    来到小区门口，院长夫人已经拉着一个大旅行箱在等，王子阳下车帮她把行李箱搬进尾箱，然后打开车让她上副驾，自己上驾驶座，往前开。经过第一个红灯路口，停车等红灯时，王子阳道：“阿姨，事情我基本上已经弄清楚，也已经给莫院长报了仇。”

    院长夫人一阵激动：“谁是凶手？”

    “一个新加坡人，叫吴汉红，助理是内奸。”

    “小徐？她人呢？在公安局？”

    “死了，爆炸被炸死，但助理还有上头，是中心医院的人，这也算是凶手，我会找出来。”

    “谢谢你告诉我这些。”

    “我答应过你。”

    院长夫人没再说话，哭了，不停抹眼泪，直到王子阳载她到了汽车客运站，停车了她才慢慢止住哭泣，把自己的脸弄干净下车。

    王子阳没送她进去办手续，立刻开车去装饰公司找黄重。

    装饰公司里，大家都在场，但比往日少了三个，因为这三个人的离开，大家都神色哀伤，和王子阳打招呼都显得有气无力。王子阳坐下来陪他们沉默哀伤了一阵才打起精神道：“各位，昨晚的事是我和黄小淑的责任，我们有些想多了，也有些想少了，是我们失策，不是大家不好。”

    白九道：“是我的责任更多，我应该早点给黄小淑上报，是我对不起大家，是我不好。”

    黄重他们沉默。

    王子阳接着道：“现在不是追究责任的时候，我需要你们每个人都打起精神来，把仇恨和哀伤记在心里，下次我们和宫本面对面的时候，给我整死他。不过话说回来，当时黄小淑找你们入伙的时候没预计到你们的工作会危险到这个程度，还损失了三个兄弟。现在我想给你们一个选择，是要继续留下来战斗还是离开，如果想离开，我每个人给你们两百万。”

    这事王子阳说之前没和白九沟通过，所以白九听了感觉很惊讶。现在可正是人手不足的时候，他们都选择了离开怎么办？然而，王子阳这样说了，当着黄重他们的面，白九不能反对，只能把自己的目光投在黄重身上，等待着他们的决定，期盼着不是自己不想看见的决定。

    事实上黄重有过几秒钟考虑，但最终选择的是不走，他道：“老板，我们不走，我们要留下来，给死去的弟兄报仇。”

    另几个幸存的手下和黄重一样的意见，也说不走，要留下来报仇，干掉宫本。

    王子阳点点头：“好，我答应你们，肯定让你们亲手整死宫本。黄重、白九，出门口来，我们单独谈几句。”

    黄重和白九随即跟着王子阳出了门外。

    王子阳给他们各自一根烟，自己也点上一根，抽了好几口，理清楚了头绪才道：“黄重，你们几个明天回家吧，散心，休整，看看家里人。顺带把消息带回去，就说是工作的时候出了意外，每个人赔五百万，我让黄小淑给你们钱。你们的路费，也每个人一百万，我给你们七天的假期，七天以后，我需要精神奕奕的你们。”

    黄重迟疑着道：“我们这个时间走，适合吗？”

    王子阳笑笑：“没什么不适合，不知道下面要面临什么危险，我希望在危险到来之前，先轻松轻松。”

    黄重嗯了一声：“那我和他们说。”

    王子阳转向白九：“我们的这些嫡系已经走了三个，这种事不能再发生，我们需要人，尽量多的可以接受训练的人。你和你的战友们商量一下看能不能物识到适合的人，资金跟黄小淑要！还有，我们要改变，搞些装备，能打仗的装备，还得搞个会做情报、会玩各种高科技的人，分担黄小淑的工作。”

    白九道：“黄小淑也是这个意见？”

    “我还没和她说，但我会和她说。”

    “有钱，事情不难办。”

    “那就尽快，人训练出来以后，让我们的嫡系当上级，他们也得同时接受战略战术的训练，由你的战友负责。”

    “黄小淑其实之前提过这样的意见，只是当时没条件。”

    “是没决心，现在我们有。”王子阳一声叹息道，“我们的人还是太少，走了三个，顿时很空，我们得去搞响尾蛇，他一千多人，我们要有后备力量。”

    “明白。”

    “差不多就这样，我走了，你们自己安排吧！”

    把烟屁股扔掉，王子阳走到路边，上了自己的车，回住处，睡觉。

    下午睡醒了王子阳才告诉黄小淑，自己去过装修公事，对白九和黄重说过的话，让黄小淑联系黄重转账。黄小淑答应下来才开始说些急需要处理的事情，比如搞清楚和秦当先一伙的光头是谁，搞清楚他们和秦当先、光头有什么仇恨。就因为上次的事和秦当先结仇？王子阳觉得不会那么简单，上次莫洪刚不都给解决了吗？自己也默认了，之前让黄小淑去搜过他们的资料，做过的坏事等等，搜回来根本就没有用过。

    黄小淑道：“搞清楚以后你打算怎么办？”

    王子阳摇头道：“先搞清楚，反正我没觉得自己想错，这件事比预计的要复杂，如果只是上次那件事结仇，没必要这样，关键是宫本不知道我和秦当先有仇。”

    “你意思是吴汉红撒谎？”

    “是宫本没告诉吴汉红，而且宫本想我们找秦当先和光头的麻烦，他们不是在谈合作，否则不会这样见面让我们知道。我觉得这才是宫本的本意，而不是拖住吴汉红。”

    “我倒没想到这点。”

    “你现在可以想想，如果这个想法正确，宫本认识他们，一定程度说明他们做的是差不多的事，他们是对手，甚至就是仇家，谈，只是玩的借刀杀人。你着重查光头那家伙应该就能有答案。”

