    第二天清晨，一如既往地晨练之后，艾伦来到了礼堂的餐厅，在施了魔法的天花板下（今天它是阴天的灰色），四个学院的长桌上摆着一碗碗的粥、一盘盘的腌鲱鱼、堆成小山的面包片和一碟碟鸡蛋、咸肉。

    艾伦取了一些食物，快速地吃起来。每次放假归来第一天的早上，猫头鹰都格外多！果然，在艾伦放下了牛奶杯之后，上百只猫头鹰拥了进来，在礼堂中盘旋。班尼一马当先，仿佛成了这群猫头鹰的王者，将一个大包裹扔到了艾伦的身上。

    幸亏艾伦手疾眼快，向后推开了座椅，否则包裹落在桌子上打翻了牛奶壶就惨了！还没等拆开包裹，巨大的响声充满整个礼堂，把天花板上的灰尘都震落了下来。

    “……偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你。你大概压根儿就没想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情……”

    是韦斯莱夫人的喊声，比平常响一百倍，震得桌上的盘子和勺子格格作响，四面石墙的回声震耳欲聋。全礼堂的人都转过身来看是谁收到了吼叫信，艾伦也不例外，他看到罗恩缩在椅子上，只能看到一个通红的额头。

    “昨晚收到邓布利多的信，你爸爸羞愧得差一点儿死掉。我们辛辛苦苦把你拉扯大，没想到你会做出这样的事，你和哈利差一点儿丢了小命……”艾伦看到哈利的表情十分僵硬，故作镇定地坐在椅子上。

    “……太气人了，你爸爸将在单位受到审查，这都是你的错。你要是再不循规蹈矩，我们马上把你领回来！”

    吼声终于停止了，声音还在耳边嗡嗡作响。已从罗恩手中掉到地上的红信封燃烧起来，卷曲着变成了灰烬。

    有几个人笑了笑，说话声又渐渐响起。

    “我听说哈利和罗恩开着会飞的汽车撞倒了打人柳上，还以为是格兰芬多的人在说大话，看来是真的！”爱德华抓起了一块面包，在上面一层又一层地涂着黄油。

    “不过罗恩的父亲可惨了，要被审查！”似乎终于满意了黄油的厚度和均匀度，爱德华一口咬去了一大半面包。

    艾伦没心情理会他，此时他正在努力地抑制自己的怒气，才不至于将手中的毛线围巾扔出去。刚刚艾伦拆开了包裹，这条翠绿色的围巾就放在一大堆食物的最上方。艾伦展开来看时，一张字条滑落，是黛西的字迹，上面写着：“请帮我将这条围巾转送给吉德罗?洛哈特教授，并送上我诚挚的祝福！——黛西”

    哈里斯夫人送上来再多的食物，也抑制不了艾伦的怒气，黛西怎么就那么喜欢这个骗子呢？一句话都没有给自己这个弟弟，他也从来没有收到过黛西亲手编织的任何东西！

    越看这条围巾，愈加觉得丑陋！艾伦拎起包裹，先将这一堆食物送到了卧室中。很快，艾伦就想通了，黛西没有直接邮寄给吉德罗?洛哈特，说明他们的关系并不亲近，只要他不给他们创造见面的机会，应该就不会有后续发展了吧！

    看看课表，很好，第一节课竟然就是黑魔法防御术课。艾伦发出一声冷笑，将绿色围巾扔到了衣柜的最里面。

    艾伦没有拿任何课本去教室，全部的知识都在他的脑袋里！虽然吉德罗?洛哈特的书中经历都来自于其他巫师，但是不可否认的是的确写得很精彩，故事曲折离奇，而且其中包含的很多知识的确有用！

    艾伦在快要上课前一秒来到了教室，女孩子们占据了前排的所有位置，兴奋地探讨着吉德罗的种种不可思议的经历，男孩子嘛则表现出了前所未有的沉默。艾伦径直走到了最后一排的角落里，这里非常隐蔽，而且高高在上，可以俯视全场！

    上课了，可是却没见到吉德罗的身影，教室里窃窃私语，有些同学开始打闹起来，但是没有人想过去找老师。“这是典型的教学事故啊！”艾伦冷哼一声。

    没过多久，吉德罗?洛哈特出现在了门口，身着飘逸的青绿色长袍，闪光的金发上端端正正地戴着一顶青绿色带金边的礼帽。

    “不好意思，同学们，请原谅我的迟到。弗立维教授今早临时和我换课，为了准备这些康沃尔郡小精灵，我着实花费了一些时间。”

    “可是课表一早上显示的就是黑魔法防御术课啊！”一个女生不解地问。

    “昨天晚上确实显示的是魔咒课，今早才发生变化。”一位好学的男生解释道。

    不管本来是什么课，看着台上如孔雀一般炫耀着自己的吉德罗，艾伦忍不住腹诽，“还真是喜欢绿色！”艾伦悄悄从椅子下方发出一个魔咒，吉德罗的帽子变成了浓绿色，不仅如此，他的脸却变成了大红色！班里面立刻哄堂大笑起来。

    “让你喜欢鲜艳的颜色、让你喜欢到处放电……”艾伦笑得非常开心！虽说有句话叫做“红配绿、看不足”，但也有句话叫做“红配绿，赛狗屁”！

    “大红大绿”的极端反差实乃色彩搭配之大忌。从色彩学上来看，红色和绿色是对头，在色相环上看它俩整整隔了180度，排斥度很大，两者撞在一起会造成极强的视觉反差，强烈刺激视觉器官。这就是红绿灯为什么要选择“红”和“绿”的原因。

    吉德罗顶着一张关公脸，戴着大绿帽，帽子下露出卷曲的金色短发……他的头简直成了调色盘，再配上他露出了所有晶亮亮牙齿的笑容，十分滑稽。

    吉德罗不明所以，笑容僵在了脸上。看到所有人都在看他的头部，他露出标志性的笑容，本来应该是十分迷人的，但是在那浓绿色的帽子的映衬下，显得格外傻气。

    洛哈特大声清了清嗓子，使大家安静下来。他伸手拿起一本《与巨怪同行》举在手里，展示着封面上他本人眨着眼睛的照片。

    “我，”他指着自己的照片，也眨着眼睛说，“吉德罗?洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万伦的女鬼的！”

    他自以为俏皮的话却引来了哄堂大笑。他立刻又僵住了。坐在前排的一位好心的小女巫拿出一面镜子递给了吉德罗。看到自己形象的吉德罗再也维持不了自己标志性的微笑，一把拽下了帽子。

    见状，艾伦撤掉了自己的魔法，要是让他恼羞成怒，离开了教室，就不好玩儿了！

    吉德罗见到自己的肤色恢复了，又再次露出笑容，“好吧，看来大家和我开了个无伤大雅的玩笑呢！”

