    七匹狼呈合围之势，把小狐狸和韩秦包围了起来。又是一声狼嚎，七匹狼变换成‘四三’阵型，三匹攻向小狐狸，四匹合围，攻向韩秦。一只跃起试图撕咬喉咙，另外三匹，一匹攻下盘，一匹绕后，最后一匹做诱饵，吸引韩秦的攻击。

    战斗于电光火石直接开始！

    小狐狸凭借极速，兜转于三匹狼之间。瞅准时机偷袭，每每都能得手。三匹狼身上很快飙血痛叫，在血腥味的激发之下，三匹狼的眼睛逐渐变红，攻势也越来越快。速度的优势逐渐被拉平，小狐狸的处境变得艰难了起来，不得不放弃攻击，借助断壁残垣和身形较小的优势躲避攻击，期盼着韩秦快速解决掉对手，过来帮她。

    但是等了一会儿，韩秦还没过来。小狐狸不禁疑惑，以高人的手段，解决几匹刚开灵智的狼需要这么久么？它跳上一处较高的断壁，偷眼看过去，韩秦那边的战况不容乐观。

    一匹狼咬住他的喉咙，一匹狼咬住他的胳膊，一匹狼咬住他的脚踝，还有一匹狼在跟他搏斗，试图去掏他的裤裆。韩秦每次奋力一击，只能击退一匹狼，还要时时提防裤裆被掏，模样好不狼狈。

    瞬间，高人的形象破灭殆尽。小狐狸眼眸之中露出失望的神色，正犹豫要不要遁走，凭它的速度，若是想要逃跑，狼可追不上它。

    就在这时，清风徐来，吹拂在小狐狸的脸颊上。忽然福灵心至，小狐狸悟了。

    大哥可是高人，他能打不过这几匹狼么？

    显然不可能！

    不提别的，单就大哥刚刚举香炉的那一手怪力，捶这几匹狼不是轻轻松松么？更何况他还手持神兵（柴刀），那把武器切割野猪的皮都如同砍瓜切菜，野猪可是妖将呢，更何况是这几匹刚开了灵智的狼？

    大哥是在戏耍它们，拿它们取乐！没看任凭这些狼怎么咬，大哥连皮都没破一点么？

    小小狼妖，不自量力，也配惹我大哥？

    不过话说回来，大哥装得还真像。多亏我狐狸一族天生聪慧，换了其他妖怪，肯定被蒙在鼓里。想到这群愚蠢的妖怪把大哥当成凡人欺负，然后发现大哥原来是它们惹不起的高人跪地求饶的场面，小狐狸兴奋得都要叫出来了。

    还是大哥会玩！不愧是高人，一言一行，都值得学习！

    想明白了这些，小狐狸对韩秦更加崇拜了，同时它也改变了战术，也装作一副力竭打不过的样子，勾引对手主动出击，然后再找准机会，趁其不备连续出手。果然，效果显著。三匹狼中的一匹被它偷袭得手，断了一条腿，暂时失去了攻击力。

    对手少了一个，压力骤减。小狐狸更加不着急了，领着两匹狼兜圈子玩儿，戏耍它们。它也要享受一下高人的乐趣，才不想这么快结束战斗呢。

    韩秦仍在苦战，刚刚他已经要力竭了，忽然一股暖流游遍全身，就像是残血回城一般，又恢复到了巅峰状态。此情此景，肯定不会是面前的狼相信自己了，韩秦瞅了眼遛狼玩的笨狐狸，心里纳闷，我都这样了，你搁那儿崇拜个屁呢？赶紧过来帮忙啊！

    他倒是想喊，可是咬着他喉咙不放的狼不愿意，咬得越发的用力，实在是发不出声来。韩秦自己也觉得奇怪，喉咙都被咬住了，怎么一点皮都没破，难道自己成了刀枪不入？

    得了，拉倒吧。

    韩秦拿柴刀敲飞妄图掏裤裆的狼头，吐槽自己。刚才撸铁的时候，觉得自己力大无穷，结果现在打架的时候，力气还是和往常一样。估计这会儿的刀枪不入也是一回事儿，肯定有个适用范围，不可能是真正的刀枪不入。

    这么僵持着也不是个事儿……

    韩秦想了想，决定谈判。

    回想刚才的战斗，狼群进攻之前，都会有一声狼嚎。而这声狼嚎，又不是眼前这几匹狼叫的。那么就很明显了，除了眼前这七匹狼，肯定还有一匹隐藏起来的‘指挥官’，它才是老大，这七个充其量只是小弟而已。

    古语有云擒贼先擒王，谈判必须得找话事人。

    韩秦琢磨了一下，深吸一口气，朗声道：“既然来了，何必躲躲藏藏？我不想徒增杀孽，有什么话当面说！”

    小狐狸听到这话，一点也不意外。不愧是我，狐狸一族百年不遇的天才，早已看穿了一切！

    黑暗中隐藏的那匹狼不为所动，并未出现。韩秦见状，无视群狼的撕咬，走到了大香炉旁边，伸手抓住香炉一足，也没见他怎么用力，香炉腾空飞起约有一丈，群狼见状，四散奔逃，韩秦不屑一笑，伸手接住坠落的大香炉，平伸胳膊，纹丝不动。

    如此巨大的香炉，举起来已经不易，从半空坠落能接住，那得是几倍的力气。像韩秦这样平伸胳膊，光靠肩肘之间的肌肉承载香炉的重力，还如此云淡风轻，所需的力气，堪称骇人听闻。

    七匹狼初开灵智，已经不是野兽了。它们懂得思考，见韩秦表现出如此伟力。哪还敢进攻，充满戒备地看着他，虽然还没有退，但怯意已露。

    韩秦把大香炉放下，‘Duang’地一声，夜里传出去老远。

    “再不出来，就别怪我无情了！”韩秦冷哼一声，显露杀机。好在上辈子电影电视剧没少看，这点演技还难不住他。

    “慢……”一个苍老的声音响起，一个影子从墙后闪出。狼群闻声，迅速后退，聚拢到它前面，把它保护了起来。借着火光，韩秦也看清了这匹狼的模样，这是一匹残疾的狼，前腿畸形，特别的短，显得后腿特别的长，走路的时候一撅一撅的，看起来非常搞笑。

    “狈？”危机解除，小狐狸跳到了韩秦的肩上，看到这匹残疾狼，发出了猜测的疑问。

    “没想到你这只小狐狸，竟然能认出我。”狈化身成一个老头，手里住着一根狼头拐，看了小狐狸一眼，然后看向韩秦，道：“这位上仙，我等有眼无珠冲撞了您。此事如何了结，还请上仙划下道来。”

