    吕玲绮当时带着重伤的张辽，吕布的尸首，与十几骑在回下坡城的途中...

    她们就被公孙婉带着五百骑所拦，理由是要打劫下邳的钱粮，不给就杀光他们。

    这可把当时的吕玲绮气到了，但形势比人强，只好忍辱答应！

    这还不是重点！

    重点是：吕绮玲当时还脑抽了一下，居然说出救高顺的承诺，什么都听你的话。

    这会她想后悔，已经太迟了！

    但吕玲绮也是一个说一不二的人，答应之事必不会反悔。

    吕玲绮深知想留下决战曹军，公孙婉是不可能答应的，便语气低下说道：“我要厚葬我爹与母亲！”

    公孙婉闻言，想也不想的拒绝道：“不行，简便入葬，便运送钱粮撤离下邳！”

    公孙婉之言是一点人情味都没有啊，令吕布的旧部很多都心生不满。

    吕玲绮闻言顿时不干了，刚想说话时...

    却被公孙婉抢先说道：“我父公孙瓒都没有厚葬，你父就很珍贵？”

    吕玲绮彻底的被公孙婉的讽刺打击到了，但也没有再言语。

    两人都有共同的杀父仇人，但也得面临现实，如今的实力根本报不了仇。

    吕玲绮沉静没多久，便追问道：“去那？”

    公孙婉闻言想也不想的说道：“淮南！”

    “淮南？”吕玲绮和甄宓的表情，各自不一。

    淮南如今是谁的地盘？

    不用想，是袁耀的。

    甄宓此时的眼中尽显喜色。

    因为她知道只要到了淮南，袁耀听闻她是他堂哥袁熙的未婚妻，必定会派遣甲士护送她回去河北，就不用再受公孙婉的压迫。

    这只是甄宓的一相情愿罢了，会不会被袁耀囚禁，并且勒索河北要战马钱粮，就不得而知了。

    而吕玲绮却是心中一度的惆怅，表面沉默不语。

    其实她和袁耀是一面都没见过，却被吕布把她两次下嫁给袁耀。

    却都没有成功过；一次是反悔，一次是被阻拦并追回。

    就在早上时刻，吕布还想来第三次联姻。

    想把吕玲绮再次送去淮南，让在细阳驻兵的张勋，出兵解下邳之围。

    要不是吕布这次败亡，估计等他大败而回，就得把吕玲绮如货物般，再次送去淮南联姻。

    吕布阵营；许汜，王偕，陈群，陈宫等人听闻是去淮南，心中很是思虑纷飞。

    他们也知道，当前局势唯有依附淮南才能报仇。

    所以公孙婉提出前往淮南，他们也没有太大的异议。

    至于侯成，张辽，高顺已经是重病号，来不了议事。

    公孙瓒阵营的文武；田豫，邹丹，赵云等人，自家小姐去哪，他们更没有异议，本来早就拟定了计划，是去淮南的。

    不过他们旁边的严纲，对淮南似乎没什么入群感，一直不怎么感冒...

    众人竟然没有异议后，公孙婉便下令搬空下邳城。

    当天下着大雨，在公孙婉的坚持下，搬空了下邳钱粮，带着数万军士，渡船继续南下。

    吕布的妻妾，重伤员张辽，侯成，高顺，就连秦宜禄的夫人杜氏，都一并打包带走。

    公孙婉做得有点绝啊！

    真是一根毛都没给曹操留下，要不是船只有限，估计连百姓她都给迁徒走。

    等曹操收到消息后，已经是夜晚时分。

    曹操深知吕布那些旧部的心情，必定不会甘心而走，一定是陈宫的大阴谋。

    他便令斥候探了再探，确认公孙婉车队真上了船后，才安心率军大摇大摆的入驻下邳城。

    吕布败亡，仅仅才一天时间，速度非常迅速。

    琅邪国，莒县的减霸，他刚想发兵援助吕布，却收到了吕布败亡的消息，他二话不说，就率众依附曹操。

    徐州算是统一了，归属曹操。

