    苏霖烨一路疾行跑出了医院，这可是争分夺秒的事，绝对不能耽误。

    小九坐在台阶上正吃着冰棍，看着心急火燎出现的男人，友好地打了一声招呼，“你跑这么快是被狗追了吗？”

    苏霖烨本是匆匆忙忙地从台阶上一跃而下，眼角余光往台阶上瞄了一下，看着正在打趣自己的黑袍人，一个急刹停了下来。

    他气喘吁吁地跑过去，质疑道：“你家新主子被绑架了，你知道吗？你竟然还有心情在这里吃冰棍。”

    小九一口咬下大半截冰棍，道：“你说谁被绑架了？”

    “苏瑾，苏瑾啊，苏瑾她被绑架了。”苏霖烨加重语气，生怕对方年少失聪听不见似的。

    小九继续吃着，她道：“所以你这么火烧眉毛地跑出来，是打算去救她？”

    “不然呢？我可是她哥哥，我怎么能眼睁睁地看着自己的妹妹被人绑架而无动于衷呢？小四爷说得太对了，苏瑾被绑架了，竟然第一个给自己打电话，我竟然还以为她是在开玩笑。”苏霖烨痛心疾首地锤了锤自己的脑袋。

    小九目不转睛地看着他，“你说是小四爷提醒你苏瑾被绑架了让你去救人？”

    苏霖烨面色凝重的点头如捣蒜，“我不能再耽搁了，我得赶紧去盛家要人，苏瑾都是相信我才会第一个告诉自己她被人绑架了啊。”

    “小四爷为什么不去救？”小九好奇的询问道。

    苏霖烨瞪着还有闲情逸致问这些问题的家伙，吼道：“你不也没有打算去救人吗？果然，这个时候只有一家人才会着急上火，我真是错看你们了。”

    “小四爷都能为苏瑾去死了，会任凭她被绑架而不闻不问吗？”小九又问。

    苏霖烨本是转身就打算离开，却在对方这句话落下的时候停了一下，他诧异地回过头，“你刚刚那话是什么意思？”

    “小四爷这般镇定自若，他肯定是知道来龙去脉的，说不定苏瑾是他让人带走的。”小九再咬了一口冰棍，然后也是若无其事的继续坐在台阶上。

    苏霖烨恍若被人当头一棒，他现在才发觉不止盛厉霆不对劲，这个黑袍家伙也不对劲。

    小九知道他在打量自己，抬头，四目相接，她道：“嗯，我们也知道苏瑾是被什么人带走的，她现在很安全。”

    “……”原来小丑是自己。

    苏霖烨安静地走回了病房。

    盛厉霆在听见开门声的刹那便警觉的醒了过来。

    “小四爷，我回来了。”苏霖烨热情地走到了床边，更是笑容明媚地看着病床上因为自己出现甚是一言难尽的盛厉霆。

    盛厉霆大概怎么都没有想到这家伙会这么快就反应过来，凭着他那点脑子，应该不会这么快察觉到自己在故意支走他。

    苏霖烨笑得那叫一个谄媚，他道：“我发现我是一步都离不开小四爷了，这不，刚一出门，我就心里发慌，如果小四爷不舒服了怎么办？如果小四爷身边没有照顾摔下来了怎么办？如果小四爷饿了渴了没有人伺候怎么办？”

    “……”

    “所以我回来了，我绝对不允许自己离开您一步，您放心，现在起，就算是天塌下来了，我都会义无反顾地替你撑起来。”苏霖烨激动地握住盛厉霆的手，说得那叫一个大义凛然，那叫一个激情澎湃。

    盛厉霆拼了命地把自己的手缩回来，“你不救——”

    “苏瑾的命怎么能比得过小四爷尊贵呢？小四爷您什么话都不要说了，我相信苏瑾懂得自救的，而您就不一样了，您现在这样，我决不能离开一步，这是我的责任和义务，我必须要舍小家顾大家。”苏霖烨拿起桌上的剃须刀。

    盛厉霆瞳孔放大，“你要干什么？”

    “我替小四爷刮胡子。”苏霖烨轻轻地摸了摸盛厉霆有些许胡渣的下巴，啧啧嘴，“长得好看就是不一样，连胡子都这么性感。”

    “……”如果他不是苏瑾的哥哥，怕是十条命都不给死的。

    “小四爷您千万不要乱动，不然弄疼了你，我可自责了。”

    病房外，裴佳佳刚刚推开了门缝一角，一听得里面传来的声音，她连忙关上了房门。

    她看了看雷先生让她给小四爷带来的新鲜水果，默默地往后退了退。

    小四爷现在应该也没有时间吃水果了。

    微风习习，院子里有淡淡的青草芬芳萦绕着。

    苏瑾无所事事地在院子里溜达着，她时不时地会留意一下周围的动静，哪怕身后空无一人，她却总有一种被人窥视的既视感。

    这大概就是传说中的隐身术，只要自己装作没发现，他们就不会出现，但凡她有一点怀疑，这些人就不知道从什么地方冒出来了，每每都吓得她都以为自己见鬼了。

    “苏小姐，这是徐伯让我给您送来的果汁，您走了这么久，肯定是渴了。”佣人端上一杯鲜榨橙汁，恭恭敬敬地递上。

    苏瑾喝了一小口，压着声音询问道：“老爷子呢？”

    “老爷子应该是在书房，他不喜欢吵闹，所以平日里都会在书房里看书写字，苏小姐如果有事要见老爷子，可以先告诉徐伯，他会给您安排的。”佣人回答。

    苏瑾若有所思地看着手里的杯子，悄不可闻地嘀咕着：“不喜欢吵闹吗？也对，上了年龄的人，好像都比较喜欢安静，太过闹腾也是挺伤神的。”

    “苏小姐您在说什么？”佣人只看见她张嘴，却好像什么声音都没有听到，她连忙询问着，生怕没有照顾好这位尊贵的小姐。

    苏瑾将果汁递给了对方，笑道：“没什么，就是还想继续散散步，你不用跟着我了。”

    “暑气盛了，苏小姐如果觉得热了，我们会立刻给您准备冷饮。”

    苏瑾不以为然地摆了摆手，“我知道了，你进去吧，我想一个人走走。”

    院子里，阳光更盛，当真是渐渐地热了起来。

    苏瑾回头看着身后的那栋深不可测的大宅，嘴角轻扬，带着一丝得意的笑。

    她倒不信还有地方能够困住她！

