    “不愧是传说中酒吧主人，有魄力，难怪少将上司，时常念叨很想你啊。”

    这几位军官，分别坐在吧台一处，目光完全没有去看还未醒转过来的妮可罗宾，仿佛未曾看见她一般。

    “想我死吧？”无夜轻笑道。

    那位少将，就是三月前，被无夜强势的逼出去，乖乖的在酒吧之外等待。

    “哈哈。”几位军官讪笑几声，没有回答。

    无夜不以为然，少将早已不入他的眼，就算少将心怀不满，那又如何，就算少将身后是整个海军，但没有大将，无夜无惧任何，如此小事，可能派出大将嘛？

    就算有大将，无夜也不是昔日阿蒙。

    无夜看着几位军官道：“知道这里的规矩吧？”

    “当然。”几位军官看了看妮可罗宾，她急忙从吧台下方钻到吧台后面。

    军官们从妮可罗宾身上收回目光：“但是酒店关门时间还是六点吧？”海军们看了看时间，下午三点，还有三个小时。

    开酒吧，无夜目的是收集情报为主要，不可能当做主业。

    每天营业时间，下午一点到六点，可以提前关门，从不延长，随后无夜自然就去修炼，至于制造酒水，全都交给鱼人，无夜在鱼人岛人气可是很高的。

    他微笑的回答着几位军官们：“当然，也许今日会提前。”

    几位军官一笑，开始放松起来，外面有如此之多海军，妮可罗宾跑不了，只需等着酒吧关门之后，再去扑捉之后即可。

    心情放松的几位军官，开始购买烈酒。

    一人一大杯。

    “可以离开嘛？你们很碍眼，我不需要男人站在我面前太久。”无夜微笑的看着坐在吧台喝酒的几位军官。

    “…………”

    几位军官乖乖的离开吧台，去寻找桌子。

    “哟，海军们，等下我们杀死了妮可罗宾，你们可要付给我们七千九百万贝利哦。”

    “切，我们不会给你们这些机会的。”军官们反而跟那些悬赏猎人聊了起来，他们都在等，等六点到来。

    而躲在无夜身后的妮可罗宾。

    彻底颠覆了，这真的是酒吧？

    呆呆的看着无夜，她如何看不出，那些军官以及赏金猎人都不敢在这里乱来，都畏惧自己身前的此人。震惊！

    “大叔，你在这样，我真的会忍不住跟你了。”莫奈调戏道。

    无夜懒得理会他，回头看着身后的妮可罗宾道：“可以坐在我前面去嘛？”

    “呃，哦！”妮可罗宾乖乖的回到吧台前，她明白，似乎呆在酒吧中就不会有危机，但却也知道六点之后，自己就逃不了。

    “美丽的小姐，你的危机似乎很严重啊。”无夜微笑道，身躯微微前倾，凑到妮可罗宾耳边轻声道：“需要帮助嘛？”

    而这一幕，也被赏金猎人以及军官们看见了。

    纷纷调笑道：“无夜，似乎还有三个小时，这段时间，足够你做任何事了。”

    “反正必死之人，你可以为所欲为哦，只是可惜这里没有房间，我们不介意你当面对着我们侵犯这位恶魔之子。”

    男人都懂的笑容，呈现在他们嘴角。

    妮可罗宾俏脸绯红，但自身安危更重要，凑到无夜耳边，焦急道：“你能救我吗？”

    莫奈，看着这一对男女，窃窃私语，暗呸一声，心中更加认定，不能跟着大叔走，不然自己能保得住嘛？

    “稍安勿躁。”无夜把站起来的妮可罗宾，轻轻按着她的肩膀，让她从新坐下，手指敲动着桌面：“既然有需求，那么就是买卖，现在可以谈价钱了。”

    “……………”

    “买卖？”莫奈不解，难道他们都开始谈一次多少钱了嘛？

    妮可罗宾呆呆的看着无夜。

    无夜压低声音道：“现在你的处境，如需多说，帮助你，我所需要付出的代价你可曾知晓？跟在场所有赏金猎人为敌？要打败数以百计的海军，更重要之后成为海军的敌人，我可以良民，一下子就成为了犯人，种种代价………三十亿如何？”

    “三十亿？”妮可罗宾傻傻的看着无夜，这太贵了吧，虽然知晓的确对方付出很多，但……弱弱道：“我没有那么多钱。”

    无夜苦恼的揉了揉太阳穴：“可以赊账，然后慢慢换，在还清之前，跟在我身边为我做事，当然我不会强迫你付出身体以及生命的事，而每做一件事，可以消除一部分账目哦。”

    很有诱惑的声音。

    莫奈此时不由翻了翻白眼，似乎发现刚才大叔对自己还算好的了。

    妮可罗宾，此时彻底懵了，她没有想到这样的事情，还可以交易？

    ------

    与此同时，酒店之外，数以百计的海军，悲催的层层包围，始终保持着持枪的姿势。但有命令，只有乖乖的等待，等待六点到来，苦不堪言。

    同时，海军包围圈之外。

    有数位海军走来。

    身披海军大衣，其中带头哪一位虎背熊腰，气度不凡：“听说，抓住了妮可罗宾？这可是世界政府不断催促要扑捉的犯人，现在她在那里，本将正好把她带回海军总部。”

    “中将大人，现在她被包围在前面酒吧中。”

    ..

