    “谁的表妹又怎样？”男人的嗓音冷而漠。

    “我欠怀安很多。”

    “我说过，这不归你还。”顾夜白声音微冽，“你本来就丑，现在离猪不远了。”手指落在她脸上瘀肿的地方，眸色更沉几分。

    “那你还要吗？”悠言仰起脸，低声问道。想起早上二人的不愉，她格外难过。

    如果有一天，能这样在他怀里闭上眼，这辈子，够了。

    只是，他能接受吗？

    顾夜白闻言，眸色顿开，整个嘴角都微微扬起，“方才我听到有人说，我是她的，她谁也不给。我想不要，行么？”

    悠言直到此时方才红了眼。

    “表姐夫，我不敢了——”女人的声音惊慌而凄厉，在此起彼落的巴掌声中。

    顾夜白二话不说，转过身已往回走，神色淡然，眉眼波澜不展，没有一丝动容。

    悠言心惊，却见林子晏也朝她使了个眼色。

    她怎么不明白他的意思？

    “放了他们。”悠言看进男人眼里。

    “不。”顾夜白只吐出一个字。

    “小白，我对不起怀安。”

    “那是我，并不是你。”顾夜白声音微冷。

    “可是，如果如果我也想和你一起呢？”悠言声息急促地说。

    顾夜白一怔，猛然驻下了脚步。

    许晴一直紧紧盯着顾夜白。此时，她毫无意识的咬着下唇，直到此时唇瓣猛地被自己咬破。她离，你等待，她回，你重爱。此刻，她不过是如此简单一句，却叫你动了容。许晴重重闭上眼。

    轻微的咳嗽声，一愣，却见旁边的林子晏朝着她淡淡一笑，又摇摇头。

    许晴狠狠白了林子晏一眼。

    “你还愿意和我一起吗？”她声音极低。

    眸光紧锁在她脸上。

    “如果你愿意——”声音越发低了。

    “说下去。”长指捏住她的下颌，力道虽轻，却不容她逃脱。

    慌乱，又赧然。

    “放了怀安的表妹，就当我对她的偿还，好吗？”

    曜黑双眸沉默而安静。她不曾留意到的是，他紧抱着她的手，在微微颤抖。

    “路悠言，记住你说过的话——”

    “白。”

    悠言的尚未及把话听完，顾夜白已停住脚步。

    一个穿着西装的中年男人，脸上都是急色。他身旁的女子，一件白色漏肩雪纺，下身是一条黑色大喇叭裤裙，显得既干练知性，又优雅美丽，只是她唇上笑意却有些凄然。

    是怀安。悠言苦笑。

    下意识看了顾夜白一眼，却见他的目光也落到了前面女子身上。

    “顾社长，关系到本校学生，这事还是交给校方处理吧。”那中年男子看了眼被圈在林中的男女，不无惊色，看得出极急，神色却仍是谦逊。

    顾夜白淡淡一笑，也不说话。

    那人似对他十分忌惮，不敢再多说什么。

    “你说，他日我有事相求，你必不假手他人。白，我目前不求其他，只求你放了我表妹。这个人毕竟叫了你两年的表姐夫不是吗？”

    凝向俊美的男人，怀安眼中隐隐泛起水意。

    “住手。”顾夜白开口。

    一切就此终结。

    王嘉宜嚎哭着，奔向怀安，怀安狠狠瞪了她一眼，拍了拍她肩，看向顾夜白，“谢谢。”

    她口中说谢，裤侧的手却紧紧攥成拳。

    她没想到楚庭樾身上出了这样大的事。

    但顾夜白似乎提前知道了些什么，于是，提早给她打电话，让她请假出国绕开。否则，楚庭樾当时肯定会带她一起过去找顾夜白。那她的前途就玩完了。

    并且，在和楚的谈话中，特意替她撇开了嫌疑，表明她全不知情。

    顾夜白问过她，对于楚庭樾背后的事儿，她知道多少，她她事实上也确实不知情。楚庭樾为人精明能干，但向来倒是以公示人。

    宫樟的画，路悠言提出过质疑，但当时根本没把这当事儿，以为对方借题发挥，想见顾夜白，没想到被方震再次指出。方震可算是这方面的专家。

    事后，楚庭樾被查，她工作上没有影响，甚至，上面还给了话，只要她能恪守职守，她之前就盼着的升迁也不成问题。

    她知道，这和她一向的成绩有关，但顾夜白肯定也在背后打点过，否则，这事儿哪怕她没参与，别人也未必能算你清白。

    她此前四处买醉，有意把情报给认识的娱乐记者，本来是想勾起顾夜白的歉疚，还有顾澜的注意。

    就让路悠言和他相处一段时间，遂了他当年的念想，到时再设法在他面前出现。

    没想到许晴一个电话过来，自个不争气的表妹打破了她所有的计划。

    但是，今天这事儿也让她心里有了个底，路悠言没有说服他，但她的话他还是愿意听。

    这几年的感情，不会这么简单，她眸光隐隐从那女人身上掠过。

    他刚才说，谁的表妹又怎样？然后，她向他求饶，可不凑效，最终，在怀安的话下，他让一切划下了句号。

    悠言恨这样的自己。

    路悠言，其实你在意！你一直在意！这四年你不曾参与的他的人生的空白。愿意把他给怀安，全都是骗人的鬼话！

    可是，看到怀安，她还是愧疚。心里一吃紧，疼痛就变得遽烈，她不得不道：“小白。”

    顾夜白低头，却见悠言额上汗珠密布，他一惊抚上她额，“我现在就带你到校医室。”

    “去教室。”她攥紧他衣衫，恳求道。

    另一只手早把掌心抠破，去抵抗那尖锐疼痛。

    对他，她只微微的笑。

