    无人操控，全自动驾驶的古典风马车的内部空间并不宽敞，在米林的对面坐下之后的斯卡蒂纠结的发现手里的双手大剑没地方放。

    没法背在身后，也不能放到脚边，找个地方斜靠着，万一这种一点减震都没有的马车晃那么一下，那么就会立刻变成凶器了。

    最后斯卡蒂把手里的大剑放在两腿之间，用双腿夹紧，摆出了一个很淑女坐的姿势。

    看到斯卡蒂这个大腿夹剑的姿势，米林的脸上露出一丝不太绅士的微妙表情。

    在米林的注视下，斯卡蒂也有些后知后觉的反应过来自己的姿势怪怪的，可惜狭窄的车厢空间让她没有更多的腾挪机会。

    于是斯卡蒂为了转移米林的注意力，只能强行找了一个话题说道：

    “博士，为什么这里会有海嗣？”

    “虽然我挺想现在就和你说，不过那样一来就少了很多惊喜了。”听到斯卡蒂的疑问，米林靠在座椅上，抬起手搭在身边拉普兰德的头上摸着狼耳道。

    果然比起全身都可以撸的猫，狗的身上最适合撸的就是耳朵了。

    然而被撸耳朵的拉普兰德不是这么想的，晃着脑袋尝试性躲开几次无效后，拉普兰德的嗓子里发出一丝不爽的“呼呼”声。

    可惜高等直立猿撸猫撸狗的时候，一般是不会在意猫狗自己意愿的。

    看着被米林撸耳朵的拉普兰德，斯卡蒂的心里莫名其妙的闪过一丝羡慕。

    察觉到斯卡蒂内心这股羡慕的米林保持着一脸微妙的笑容说道：

    “不过有一点我可以提前告诉你，这里会出现海嗣和你有关。”

    “……因为我吗？”听到米林这句话的斯卡蒂反倒是一脸松了口气的表情。

    比起敌人随时可能出现但还没有出现的时候，真出现了反而能让人轻松点，至少不用时时刻刻都保持着紧张的情绪。

    压下心里莫名其妙的羡慕，收起乱七八糟的其他思绪，斯卡蒂用着很认真的语气对米林说道：

    “如果那些海嗣真的因为我们这些深海猎人出现，我会履行我作为深海猎人的职责……”

    说完这句话后，想起了那一只体型庞大的超级海嗣，不太清楚自己能不能击败这种海嗣的斯卡蒂停顿了一下接着说道：

    “至少我会为了保护博士您的安全，奋战到最后一刻。”

    本来被米林撸耳朵撸的非常不爽的拉普兰德听到斯卡蒂这句如同宣誓的话语后，出于狗狗护食心理而更加不爽的对斯卡蒂说道：

    “为什么你会觉得那些海嗣会出现是为了追杀你呢？”

    “？？”不明白拉普兰德为什么要这么说的斯卡蒂疑惑了一下解释道：“因为我们深海猎人一直以来都是海嗣的敌人。”

    “呵？敌人？”对于斯卡蒂的解释，拉普兰德脸上露出一丝古怪的表情，紧跟着她就感觉得自己的耳朵被米林捏了一下。

    “嗷！”知道米林是让自己不要拱火的拉普兰德抓过头摆出一副恶狼凝视的姿态盯了一眼米林。

    拉普兰德怪异的表情以及博士制止对方说下去的态度，都让斯卡蒂非常疑惑。

    难道出现在这里的海嗣，不是为了追杀像她这样的深海猎人。

    察觉到斯卡蒂的疑惑，米林收回胳膊，扶了扶头顶上和深海猎人制服造型相似的猎人帽说道：

    “很快就到了，一会你就能知道这些海嗣是为何而出现的了。”

    终于从米林魔爪中挣脱的拉普兰德不忘拱火道：“可是个惊喜哦。”

    “惊喜？”斯卡蒂被米林的谜语人行为还有拉普兰德的拱火弄的云里雾里。

    如果坐在斯卡蒂面前的不是米林这位让她有一种莫名其妙好感的博士，换成其他人斯卡蒂已经挥着大剑来一场刑讯逼供了。

    现在，斯卡蒂就只能怀抱着疑惑无比的心思，等待着到底是什么惊喜会出现在自己的面前。

    就像米林说的那样，不过十来分钟的时间，摇摇晃晃了一路的马车便停了下来。

    跟在米林身后走下马车的斯卡蒂看到自己出现在一片种满了向日葵的花园之中。

    虽然看起来都只是普普通通的向日葵，顶多就是花园中间的那几朵大的有点诡异。

    但斯卡蒂还是感觉到了一股不适感……或许这些不适感更多是来自这片花园里那些造型怪异的雕像。

    灰白色只能勉强算个人形的雕像都摆着双手高举朝着天空的姿势，不知道是在恭迎还是在祈祷。

    不同于斯卡蒂因为海嗣的存在始终保持着戒备感，从马车上下来的拉普兰德和脱缰的哈士奇一样凑到了这些雕像旁边上下打量了一圈。

    同时也竖起鼻子对着嗅了嗅这些雕像，不知道是闻到了什么味道，拉普兰德的身形微微一顿，然后回过头用着比起刚刚拱火时更加怪异的表情看向米林说道：

    “我没闻错吧，doctor。”

    “你闻到了什么？”走到拉普兰德身边，也跟着看向这些雕像的米林问道。

    “是脑浆的味道。”拉普兰德说道。

    “哦，你竟然能闻出来。”米林略有些惊讶的说道，不过随即就想起来这只被自己撸了一路耳朵的母狼，最擅长的就是把人做成千层酥了。

    脑浆血浆还有其他乱七八糟东西沾满全身的经历，肯定没少过。

    “脑浆？”嗅觉比起拉普兰德这只鲁柏族要差很多，甚至可能连米林都不如的斯卡蒂奇怪的问道：“这些是什么？”

    “是失败者。”米林一边回答着一边走向了花园另外一段的大门。

    “失败者？难道他们是人？”跟在米林身后的斯卡蒂脚步微微一顿，用着惊讶的语气问道。

    “是，可惜他们不满足于自己身为人，所以……他们都是失败者。”并没有把注意力放在这些失败者雕像上的米林解释道。

    “不满足自己身为人？”斯卡蒂愈发好奇了起来，可惜米林并不打算解释太多关于这些失败者的东西。

    而且更重要的是，随着米林缓缓推开这片向日葵花园旁边的钟楼大门，看到钟楼之中正在发生战斗的斯卡蒂，也没了心思去关注外面花园里的那些失败者。

    看着手持一把金属长槊的修长身影，斯卡蒂用着震惊的语气喊道：

    “二营长！”

    虽然知道歌蕾蒂娅在深海猎人中的职位是第二战斗营的指挥官，斯卡蒂喊一嗓子二营长也没错。

    但这个称呼，实在是太容易让人误会了。

    米林甚至下意识的侧过头看了一眼身边的拉普兰德，看看她不会不会推出一门叙拉古炮出来。

