    焱这个家伙也真是的，难道一点就没感觉到自己脑袋上像是顶着一个明晃晃的大灯泡吗？

    虽然陈东也知道，焱的目的是想留下来学点技术，学一点泡妞的手段。

    但陈东可没有兴趣将自己的隐私暴露给别人欣赏。

    看到焱这个电灯泡终于走了之后，胡列娜强忍着的泪水再也抑制不住。

    哇的一声哭了出来，朝着陈东跑过来。

    陈东笑盈盈的站在原地张开双臂，将她揽在怀里。

    然而胡列娜不满的伸出粉色小拳头，狠狠的锤他胸口。

    小狐狸是真的委屈，陈东本来就消失了整整两年没有回来，然而一见面没待几天，就再次前往极北之地。

    一走就是半年多快一年的时间。

    接近三年的时间不见了，天天站在教皇殿的山上张望，胡列娜感觉自己都快要成望夫石了。

    陈东嘴角带着笑，轻轻抚摸着小狐狸的后背，感受着她的泪水一点点的打湿自己的肩头。

    柔声安慰到：“好了乖，不哭了，我这不是回来了吗？”

    好半天，小狐狸那才哽咽着停止了哭泣。

    陈东有些心疼的握着她的粉拳，“怎么样？没打疼你的手吧？”

    对于自己现在的体魄，陈东是清楚的。

    任由胡列娜如何发力根本没有丝毫的痛感，相反的只怕一不小心还要伤到她的拳头。

    胡列娜委屈巴巴地撅着嘴唇嘟囔着：“痛.....”

    “好好好，我给你揉揉！”

    陈东弯下腰，轻轻的为她揉着手掌，而后捧在嘴边轻轻的呼着气。

    感受到手背之上传来着陈东呼出的热气，雨带梨花的小狐狸一下子羞怯的低下了脑袋。

    “娜娜，别生气了，这次回来我可是给你带来礼物的！”

    胡列娜不满的撅着嘴巴。

    “什么娜娜，臭弟弟，连师姐都不叫了！”

    陈东笑到：“叫娜娜你不喜欢吗？我总觉得叫师姐有些太过生分呢，既然这样，那我......”

    “喜欢！就叫娜娜，不许叫师姐！”

    果然！

    女人是善变的啊！

    陈东笑着从三级背包当中取出那块来自冰霜巨龙的躯干骨递到胡列娜的面前。

    胡列娜看着面前的魂骨，感受着上面传来的强大的威压。

    惊讶的说到：“这......这是一块魂骨？”

    “不错，而且是一只30万年魂兽，血脉强大的冰霜巨龙所出产的躯干骨，龙形魂兽的躯干骨在所有魂骨当中也算是最强的存在之一，上次答应送你一块更好的魂骨，总算没有食言呢！”

    胡列娜有些惊喜的看着面前的魂骨，想不到他居然真的为自己找来这样强大的魂骨，果然在他的心中还是有我的。

    然后想到了什么，胡列娜摇摇头说到：“不行，品质这么好的魂骨还是你自己用吧！”

    胡列娜知道陈东现在除了外附魂骨之外，身上并没有六块主要魂骨。

    陈东轻笑到：“放心吧娜娜，我既然能够介击杀30万年魂兽，自然不用担心我没魂骨用，这块躯干骨并不适合我，我已经有了更好的选择！”

    “是吗？”

    胡列娜将信将疑地看着陈东，她担心陈东这是为了让自己收下的说辞。

    陈东笑到：“我什么时候骗过你呢？”

    “那好吧，看在这份礼物的份上，我就原谅你了！”

    “呵呵！”陈东笑到：“这么轻易就原谅我了？那我接下来的免费礼物你要好怎么谢我？”

    “还有礼物？”

    “当然了，娜娜，我送你两个魂环，你喜不喜欢？”

    “魂环？”胡列娜迟疑的说到：“魂环在离开魂兽的躯体之后，很快便会消散，而且不是自己亲手击杀的魂环也没有办法吸收，你怎么送给我？”

    陈东自信的笑到：“我既然送你，自然会有办法了，当然不是已经死去魂兽的魂环，而是活着的魂兽，让他自己送给你？”

    “活着的？自己送给我？”

    胡列娜在震惊的同时全是不解，感觉陈东完全就是在天方夜谭，怕不是在讲笑话逗自己开心？

    但是她也知道，陈东一贯在这些事情上是绝不开玩笑的。

    所以胡列娜眨着不解的大眼睛望向陈东。

    陈东点点头笑到：“怎么？不信吗？10万年以上魂兽可以自主选择成为人类的智慧魂环，而成为智慧魂环不需要你主动的吸收，相反的是魂兽主动将力量容纳在你的体内，而多余的吸收不了的力量还会封存在体内，所以完全不用考虑实力差距太大吸收不了的情况！”

    “这可能吗？”胡列娜有些迟疑。

    陈东点点头到：“当然了，这就是我精心准备送给你的礼物，全世界独此一份，绝无仅有！”

    胡列娜还是有些不解的说到：“虽然这种方法确实存在，但是怎么会有魂兽想不开主动的让自己成为别人的智慧魂环呢？”

    陈东笑到：“当然是因为这样做对魂兽也有一定的好处，它们可是求之不得呢！”

    “对魂兽有好处，还求之不得？”

    胡列娜彻底的傻眼了，她感觉陈东说的每个字她都能听得懂，可是连在一起她完全不懂到底是什么意思！

    “我......我不是很懂，但是我大受震撼！”

    陈东笑到：“以后你就懂了......”

    此时天梦则带着化为人形的泰坦雪魔王和冰帝两人来到陈东的面前。

    远远的走过来冰帝便好奇的打量着胡列娜。

    “这位就是你的师姐吗？”

    “是的，后悔了？”

    冰帝认真的注视着胡列娜，而后笑到：“果然是绝美的人儿，也只有这样的女人才能配得上你，怪不得你会说她不仅是你师姐，将来还是你的女人，原来竟然生的这般漂亮，而且媚骨天成真是难得！”

    胡列娜大老远就注意到冰帝所化成的这个少女，她从未见过如此美丽的女人，就连自己这个女人看见都有些惊艳！

    尤其是看到对方很熟络的和陈东打招呼，顿时胡列娜心中升起一股警惕。

    而此时听到冰帝所说，陈东曾经说过自己会是他的女人，一瞬间胡列娜的脑海当中被一股巨大的惊喜和感动所笼罩。

    已经完全忘了自己要冰帝的醋。

    小狐狸惊喜的注视着陈东，满心满脑都是欢喜。

    没想到他竟然真的这样说过！

    做他的女人......

    一瞬间，小狐狸脑海当中全是各种幸福和喜悦。

