    赵雅、魏如烟两位学生的实力，尽管距离杨师还差的很远，但力量特殊，真正战斗起来，后者也未必能奈何的了。

    如此实力，连传讯都做不到，就被掠走，除非……使用堂主令的自己，或者古圣亲自出手，否则，还真未必有人能够做到。

    “明理之眼！”

    精神一动，向四周看去。

    紧接着眉头一皱，脸色铁青。

    “竟然查询不到任何痕迹？”

    无往不利的明理之眼，此刻竟然也没了效果。

    换做之前，只要探查，必然能看到蛛丝马迹，察觉到不对劲，而此刻，什么都没留下，就好像人凭空消失了一样。

    “你那两个学生，实力都不弱，能什么痕迹都没留下，就将人掠走，实力之强，当世罕有！”梦剑圣也神色凝重。

    “会不会是异灵族族人干的？”

    张悬忍不住道。

    “异灵族人杀戮之气浓郁，很难隐匿，这片战斗的痕迹，并没有这种气息，按照正常推论，应该不是……当然，如果是古圣出手，就不好说了！”梦剑圣点头。

    “古圣……”

    张悬脸色铁青。

    名师堂，虽然和他有些过节，但已经澄清，对方还不至于秋后算账，做出如此丢人的事。

    其他势力，想要做到，恐怕也只能动用最后的底牌！

    不过，这些古圣，时日都不多了，只为了抓自己的两个学生……可能性也不是很大。

    除了异灵族的哪位皇者，他还真想不出，到底谁这样做。

    “别着急，先仔细查询一遍，或许能找到什么，首先是要确定，她们被什么人抓了，有没有生命危险。”见儿子满是着急，梦剑圣道。

    张悬点头。

    关系到自己，就有些慌乱了，说的不错，最重要的是先确定，两人是否安然无恙，不然，再着急也无用。

    沿着山脉上留下的痕迹，仔细环绕了一圈，每一处都仔细观察。

    “可发现什么？”

    梦剑圣看过来。

    张悬摇了摇头：“对方应该十分擅长隐匿痕迹，又或者，凭空消失，什么都没留下！”

    掠走赵雅、魏如烟的这位，不知用了什么手段，明理之眼都找不到任何有用的信息。

    “我倒是看出了些东西！”梦剑圣神色凝重，道：“根据打斗的痕迹来观察，出手的人，一共用了两招，就将赵雅和魏如烟全部抓住，没让其有丝毫反抗。”

    “两招？”张悬面皮一抖。

    “是，地上小坑很多，看起来杂乱，但大坑只有两个，第一个温度极低，我仔细看了，四周的冰寒，都是从这里散发出去的，说明赵雅应该在这里施展力量！”

    梦剑圣一指，张悬果然看到一个稍微大一点的深坑，温度的确比周围寒冷的多。

    “施展完力量，想要攻击对方，但是被对方一下击溃，四散的力量，形成了周围诸多坑洞……所以，可以断定，赵雅施展出最强力量，依旧没挡住对方一招。”

    顺着她的推断，张悬看去，果然看到四周的坑洞，呈蛛网状，向外蔓延，应该是一次进攻，被反击而成，没有第二次出手留下的痕迹。

    “魏如烟的那个坑洞，同理也可以分析而出，而且……如果没看错，她们二人同时进攻，却遭到对方轻松碾压！”

    梦剑圣解释，心中也满是骇然。

    一人出手压制两大顶尖高手，反抗的都做不到……到底什么人？这样做的目的又是为何？

    难道不知道，这样做，会彻底得罪冰原宫、毒殿、圣子殿，甚至张家吗？

    要知道，这几处，都有隐藏的手段，不然，也不可能屹立大陆数万年都不倒了。

    “族长！”

    二人正在猜测，到底什么人敢这样做，就见一位张家长老飞了过来。

    正是之前传讯给八长老的那位。

    张悬转过头来。

    “回禀族长，袁家传讯过来，他们的少家主……也被人掠走！”

    这位长老急忙抱拳。

    “袁涛也被人掠走了？”张悬差点炸开。

    “是袁家长老传来的讯息……”这位长老急忙将手中的玉牌递过来。

    低头看了一眼，张悬拳头一紧。

    对方传来的消息，和刚才赵雅等人被掠走一样，前者整个家族，连反抗的力量都没有，甚至连来者是谁都没看清楚，人就已经消失了。

    “袁家在什么地方？”

    张悬看向眼前的长老。

    “我知道在哪……这是详细位置！”

    梦剑圣手指一点，一道意念传递而来。

    “我们过去！”

    确定了位置，再次将九级阵旗取出，布置出传送阵。

    呼！

    二人从原地消失。

    下一刻，来到袁家的范围。

    “张族长，梦剑圣……”

    很快，袁家家主将二人迎接到大殿。

    “是个身穿长袍的人，具体容貌，没看清，看起来像是名师，但又有些不像！来到之后，一出手就将袁涛抓住，如何反抗都没用，这是我们的护族大阵，被他一掌破开……”

    袁家主向上指去。

    张悬二人看去，就见房顶上一个掌印，整整齐齐，四周阵法封印，像是实质一样的裂开。

    阵法除了阵旗之外，是没有具体形态的，可以进行各种变化，直接锦帛一样的撕裂，而且无法聚合……这也太可怕了！

    袁家做为顶尖家族，布置的阵法，聚集了无数人的智慧，就算在九级之中，都算得上顶尖。

    即便大圣巅峰，想要一下破开，都做不到，对方一掌直接撕裂……而且将激活血脉的袁涛抓走……这已经不止是恐怖了！

    简直匪夷所思。

    “杨师……都未必能够做到！”

    梦剑圣嘴唇哆嗦。

    她们夫妻和杨师对战过，知道后者的实力，既然这样说，看来杨师的确做不到。

    “这人……可是古圣？”

    张悬忍不住问道。

    杨师，大圣最巅峰，大陆最强者之一，古圣之下几乎罕有敌手，他都不是对手，恐怕只能是古圣了。

    如果确认这种实力，恐怕也只有那位异灵之皇，再无他人。

    “不是……古圣的气息我知道，此人并未达到！”

    袁家家主摇了摇头。

    “没达到古圣，就这么强？这……”

    张悬心中一震：“难道……他也有孔师之血，可以做到古圣之下无敌？”

