    郝文，郝武带着满满当当的礼物来到了郑山家里面，其实郝文每年也都会过来送一些东西。

    不过送完之后，他就离开了。

    每年到郑山家里面送东西的人太多了，这也是现在郑建国每年带的东西越来越多的原因。

    人家送过来也都是人情，郑建国需要想办法还回去。

    今天郝文是过来感谢郑山的，他这些天也听郝武讲述了这些年发生在他身上的事情。

    郝文也知道，要是没有郑山，自家这个兄弟别说有今天了，就是能不能活下去都很难。

    所以郝文必须要亲自过来感谢一下郑山。

    郝文这些天也慢慢的清楚了郝武的想法，知道他不会留下来了。。

    对此郝文沉默了很长时间，只是对郝武说了一句，“每年记得回来就行，其他的哥也没脸要求你什么，但你总的给爸妈烧点纸吧。”

    郝文也只能用这个来劝自家兄弟回来看看了。

    .............

    郑山看着郝武脸上轻松的笑容，就知道这次回去的结果非常好，笑着说道：“现在心里面踏实了吧。”

    “踏实了，是我之前脑袋没转过弯来。”郝武道。

    郝文笑着道：“小武这些年多亏了大山你照顾，要是没有你，我..........”

    “文哥，说这些就没意思了。”郑山笑着打断了他的话。

    郝文点头道：“行，那我不说了。”

    坐下来聊了一会儿，几人就去了老奶家，和老奶聊了聊，老奶见到俩兄弟和好如初，也是十分高兴。

    拉着两人不停的说话，嘱咐他们要好好的。

    到了中午的时候，两人也就回去了，郑山没留他们吃饭。

    ................

    郑山看着几个小家伙吃完饭就要出去，就说道：“你们作业都做完了没有？天天跑出去玩。”

    听到郑山的话，几个小家伙都是身体一僵。

    见状，郑山让他们都留下来做作业，并且叮嘱老五看着。

    “你们自己的孩子自己不看着，非要让我看着？”老五不乐意了。

    辅导了几次孩子之后，老五是说什么也不愿意辅导了，差点被气的脑溢血。

    郑山道：“你又没事，闲着也是闲着。”

    “我是没事，难道你有事情？而且什么叫做闲着也是闲着啊，我闲着心情好，但要是辅导你们家孩子做作业，我能够气的脑溢血额。

    我可不想年纪轻轻的就死了。”

    听到老五的话，钟慧秀没好气的道：“呸呸呸，大过年的，别说这种晦气话。”

    郑山见老五是真的不愿意，也就不强求了。

    不过他瞬间就盯上了其他人, “明明, 大妞二妞, 你们做完自己的作业之后，也要辅导弟弟妹妹的功课。”

    说完也不等他们反对，就这么定下来了。

    下午的时候, 郑山就在院子里面看着他们，他可不去辅导几个孩子, 就像是老五说的, 简直能够气死人。

    郑山可不愿意遭这个罪, 就连颜青青现在都不碰了，实在是太气人了。

    关键很多问题, 说了一遍两遍都没用。

    “哥，走出去转转啊。”郑仁才几人找了过来。

    郑山道：“去哪？”

    “去县城或者省城都行，在家确实是有些无聊了。”郑仁才道。

    郑山也确实是待的有些无聊了, 想了想道：“走吧, 出去散散心也好。”

    说着几人就开始出发了, 七八个人, 三辆车。

    现在郑仁才这些人也都有车了，郑山这边他回来之后, 宁友德都会将最好的车子送过来给郑山用。

    车子直接开到了省城，一路上郑仁才给郑山介绍现在省城的变化。

    郑山对于省城也没有多少了解，不过挺郑仁才的讲述也感受得到现在城市的变化速度。

    “听说你在省城也算是有头有脸的人物了？”郑山笑着说道。

    这个他还是挺老爷子说的。

    不得不说, 老爷子现在对郑仁才的印象有了很大的改观，以前是恨不得打死这个家伙, 实在是太丢老郑家的脸了。

    不过这些年郑仁才所做的事情，却是让不少人都是赞叹不已, 毕竟能够长时间留在村子里面，谁家有事都会帮忙的人, 大家都是十分喜欢的。

    老爷子要是有什么事情，郑仁才肯定是第一时间到的，而且能够帮事情办得妥妥当当，印象自然会好很多。

    虽然老爷子直到现在都看不上这个家伙所做的事情，但也没像是以前那样反对了。

    郑仁才不好意思的说道：“我这点东西也就在这一亩三分地上显摆显摆了，和山哥你是没法比的。”

    “你还真的敢想啊。”郑伟堂笑呵呵的说道。

    一群人逛了一圈之后，就来到了郑仁才这边的一处酒吧, 虽然现在才四点多钟，但里面已经有不少人了。

    郑山不是特别喜欢酒吧这样的氛围，有些吵闹了，所以进来之后, 就微微皱眉。

    郑仁才见状立即将他们带到了里面办公室，到了里面，基本上就没什么动静了。

    “你们可别小看这个小小的酒吧，一年下来，不少挣的。”郑仁才对着其他几人说道。

    刚才郑奎好奇的询问了一句酒吧的经营情况。

    “就说这酒，进价十八，我在这边直接卖一百八，还有的是人买，你们说这挣不挣钱？”郑仁才随手从柜子上拿出了一瓶酒说道。

    郑奎好奇的说道：“这酒能卖这么贵？”

    “那是当然了，到了这里面的人，就算是手里面没钱，也会打肿脸充胖子的，尤其是再有一些美女在身边，那钱简直就是不当钱用。”郑仁才搞这些是有一手的。

    随后郑仁才也没瞒着大家，将酒吧的利润情况都说了一下。

    这里的人谁都不会因为这点钱，产生什么想法的，而且都不是缺钱的主。

    不过当郑仁才说完之后，还是让不少人都是吃惊！

    郑伟民吃惊道：“能够挣这么多呢？说的我都想干这个了。”

    这里面的利润是在是太大了。

    郑奎更是道：“我要是在京城开一家怎么样？”

    这家伙又开始动心思了，郑山听完直接瞪了他一眼，不过也没说不允许他这么做，而是对着郑仁才道：“阿仁，你和他说一下这里面需要注意的事情。”

    ............

    PS：过年这几天事情太多，最近几天，每天只有两更了，抱歉！

