    第226章 客串的小角色找到了

    都说娱乐圈的人光鲜亮丽，想不到背后还有这种龌龊卑鄙的事发生。

    “哥，”

    秦莹抹了把眼泪，

    “你帮帮她吧，我知道你要想帮，肯定有办法，实在太可怜了，”

    “是啊，秦枫，陈姐还是脾气太好了，要是换成是我，非把那家伙给…不可！”

    阉了两个字，米杏儿说不出口。

    不过意思表达明白了。

    “秦董，恳求您能帮帮我，看在我三个还未成年的孩子上，求求您了，”

    “张艺歌人前一套，背后一套，行！”

    秦枫点头：

    “这个忙我帮了，不过我要先调查一下你所说的是不是属实，”

    “没问题，我要是有半点虚假或者隐瞒的地方，不得好死！”

    陈茜笃定。

    秦枫拿起手机找到华宜副总裁王忠军的电话：

    “喂，秦董，您好！”

    “忠军，有关张艺歌私下有个老婆和孩子的事情，你了不了解？”

    秦枫开门见山。

    “秦董，您怎么想起问这个来了，我还真知道不少，”

    “具体你别问了，告诉我你知道的情况，”

    “好的，张艺歌有个老婆，也不算是老婆，叫做陈茜…”

    电话里的王忠军一番话说完，内容和陈茜讲述的基本一样，有些地方甚至比陈茜描述的还有悲惨。

    比如陈茜隐姓埋名，不敢对外告诉孩子的父亲是谁。

    几次搬家，独立抚养孩子，办理各种手续遭到的刁难等等。

    秦枫思索片刻道：

    “张艺歌现在正在拍什么片子？”

    “一部大型古装玄幻巨制，投资额接近十亿的《女娲》，”

    “在什么地方拍？”

    “珊瑚岛海域，就是您的私人岛屿，”

    秦枫点头：

    “你帮我安排一个五流女配角进去，角色越边缘越好，具体人选，等我选好了再告诉你，其他事情你不用管了，”

    “没问题！秦董，要不然我打声招呼，让您选中的人直接做第一女主行不行？现在第一女主是李冰冰，随时都能替换掉，”

    “不用，还是那句话，角色越边缘越好，”

    “好的！”

    就在秦枫要挂断电话的时候，和秦莹挤在一起的钟瑶瑶朝秦枫不停挤眉弄眼。

    “脸抽筋儿了？”

    钟瑶瑶满头黑线。

    “秦枫哥哥，不带这么讽刺人的啊？谁脸能抽筋！”

    ╭(╯^╰)╮

    “那你怎么了？”

    “秦枫欧巴~”

    甜腻到骨子里的发嗲声，就连神经大条的秦枫都感到浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “瑶瑶，有话好好说行不行？”

    “嘻嘻！秦枫欧巴，我刚才听你电话里的意思，是要找一个小角色去演配角对不对？”

    “是呀，”

    钟瑶瑶一指自己：

    “我！我想去，秦枫欧巴，我想去，你让我去演吧，好不好？”

    “你？”

    秦枫没想到钟瑶瑶是这个意思，要去演一个不入流的角色。

    “小莹子，你快帮我说句话呀，”

    钟瑶瑶朝秦莹努嘴，桌子下面的脚也不停的怼秦莹。

    “不是，瑶瑶，放着好好的大学不读，演那玩意儿干嘛？我知道了！”

    秦莹惊讶一声。

    “知道什么了？”

    这声惊讶，顺利引起包括秦枫在内的几个人疑惑。

    秦莹：

    “钟瑶瑶肯定是想要体验一下潜规则的滋味儿！”

    “噗~”

    “小莹子你是不是肉皮又痒痒了！”

    两个女生打闹起来。

    看着脸上洋溢着青春气息的女生，陈茜脸上也难得的露出了笑容。

    几年之前她还和她们一样，在大学里过着无忧无虑的生活，对未来充满向往。

    更是每天临睡前憧憬着自己另一边的白马王子。

    没想到几年之后，自己已经是三个孩子的妈了。

    岁月催人老。

    “欧巴~好不好嘛~”

    要说钟瑶瑶还真的有比米杏儿更擅长的方面。

    那就是发嗲。

    “打住！我答应你还不行，”

    听到秦枫答应，钟瑶瑶脸上洋溢着光彩照人的神色：

    “谢谢秦枫欧巴！你放心，等我成了大明星，以后一定好好报答你！”

    “打住吧，你还成大明星，你要是大明星，我就是国际巨星！”

    秦莹打趣。

    此刻的秦枫也没想到，自己无意中让钟瑶瑶客串一个不入流的小角色，为成就未来娱乐圈大姐大级别的超一线女明星！

    “喂，忠军，”

    “秦董，您有什么吩咐？”

    “那个客串的小角色找到了，我把她的联系方式给你，你安排下面的人让她进剧组，只有一个要求，务必不要让人知道她背后有任何背景！”

    “我明白，”

    挂了电话，秦枫看着钟瑶瑶：

    “虽然答应你客串一个角色，不过你要按照我说的做才行，这点能不能做到？”

    “我保证，绝对做到！”

    “行吧，”

    秦枫又看向陈茜：

    “你放心吧，过不了几天时间，我帮你狠狠整治一下那个张艺歌，”

    “谢谢秦董！”

    陈茜心怀感激。

    几人来开之后，秦枫带着米杏儿又第二次去医院看望了一下光头几个人。

    给他们没人又额外转账五百万。

    米杏儿对光头感激不尽，那天晚上要不是光头几个人拼命保护她，恐怕她早就被那个人玷污了。

    就在米杏儿离开之后，秦枫打算一个人回汤臣一品好好睡觉。

    路中央正在堵车的车流，忽然一辆轿车车窗打开，飘出来一道惊喜的声音：

    “师傅！”

    师傅？

    修车，还是修脚的？

    哪来的师傅？

    秦枫也没当回事，继续往前走。

    哪知那辆车不顾拥挤的车流，向右打轮，直接开上辅路，里面的人朝秦枫挥手大喊：

    “师傅，师傅！”

    这一嗓子，引起了过路的许多人关注。

    只见改装后的高尔夫车门打开，一个飒爽干练的高挑女子飞快跑下来。

    “萧薇儿？怎么是你！”

    秦枫认出来了，这个高挑女生正是上次缠着他，非要教她车技的美女萧薇儿。

    距离上一次见到萧薇儿，已经过去了几个月的时间。

    秦枫都快忘了。

    “师傅你太没良心了，连我都不记得了~好伤心~”

    o(╥﹏╥)o

    萧薇儿樱桃小嘴撅起，脸上写满不开心。

    “哈哈…我这不是忙嘛，”

    “忙着泡妞儿吧，只有泡妞儿才没时间搭理我，”

    “人生两大乐事，自己爽了，也要让其他人爽不是~”

    “噗~”

    路过的人听到这句话都被逗乐了。

    “师傅，我正要找你呢，过几天我就要去德国参加比赛了，你有没有时间，陪我一起去，有你在我才安心，”

    “出国呀…”

    说实话，秦枫真懒得去。

    (本章完)

