    “正如诸位所见，这就是武器部最新推出来的新武器，利用反物质能量作为弹药的武器，算是一种革新，他不再如之前的枪械一样需要常规子弹，但威力却只强不弱，当然了，这是第一代武器，属于实验版本，我们称之为纪元之光，因为他是在我们曙光基地被研发出来的，这里是他的出生地！！也是打破纪元的新武器！！！”

    “起拍价！一万晶石！每次加价不得少于一千！本次拍卖会上，一共有三把拍卖！！机不可失失不再来！！”

    文山一句话，可谓彻底点燃了现场。

    衣食住行，除此之外，就是武器最为重要了。

    没有好武器，基本上就是必死无疑了。

    许多人看到这名为纪元之光的新武器眼睛都亮了，虽然造型不怎么帅，和科幻电影里的武器差的太多了，但似乎有那么点看起来低调奢华有内涵的韵味。

    “你光说，我们怎么知道他威力多少啊。”

    “就是，万一我们花大价钱买回去的是个水货的怎么办。”

    “好歹也开几枪看看威力。”

    不少人都起哄，林峰也是点头。言之有理。

    文山笑了笑，对身边侍女点了下头，很快，一个足足有10MM厚的钢板被退了出来。显然他们早有准备。

    文山拿着这把纪元之光后退了足足一百米的距离。

    “诸位看好了。”

    说着他瞄准了这把枪，然后扣动扳机。

    咻。

    每个人就看到一道黑色的能量波射了出去，稳稳落在那钢板之上，这个文山直接被后坐力震退了三步，那黑色能量波击中钢板直接射穿了一个窟窿，看的不少人都目瞪口呆。

    “没有任何枪响，而且威力这么大？一百米可以射穿10MM钢板，而且似乎依然留有余力！”

    许多人眼睛都亮了，这把枪相当于自带消音器，而且穿透力也十分骇然。

    “现在的怪物皮越来越厚实了，寻常的子弹头很难对付，这种穿透力的枪械简直就是福音啊。”

    许多人一时之间都按耐不住了。

    一万晶石虽然不少，但有了这把枪，他们日后随便杀几个七阶的怪物，这成本就回来了。

    “我出一万一！”

    “好东西！一万五！”

    “一万七！”

    “两万！’

    价格以非常快的速度节节攀升，每个人都想要拿下此物。

    古月和罗风也都喊价了，但很快被更高的价格给吞没了。

    “大家还是挺富有的啊。”

    林峰看了眼一群争先恐后完全一副不差钱的样子，不过也恍然，在场这么多人之中，最弱的都是四阶的了，最强的都九阶了，而且在林峰感知之中，还不只是鸩天宫那么一个。

    “三万！”

    鸩天宫再次叫价了，一时之间，直接高出足足一万，盖过全场，不过他没有任何的得意，甚至还紧张无比。

    “三万一！”

    林峰的声音轻飘飘的传来，瞬间鸩天宫表情就好像死了妈一样，这个小子果然又来了。

    “四万！！”

    鸩天宫低吼道。

    “四万一。”林峰挖了挖耳朵懒洋洋道，这种好武器，没理由不要。

    “草！！你故意的是不是？”

    鸩天宫怒吼到。

    “你每次叫价比我高一千，嗯？你什么意思？”

    “怎么，最低加价一千，怎么就不能了。”

    林峰懒洋洋的说道，都要把鸩天宫给气炸了。

    ‘妈的，五万！！”

    鸩天宫就好像和林峰杠上了。

    ‘五万一！“

    然而林峰依然毫不在意。

    “烤肉哥哥，你好有钱啊，求包养，我会很多姿势的。怎么玩我都不拒绝。”古月眨巴着眼睛道。

    林峰的确很有钱，老龙口的几千只怪物丧尸，曙光基地的一大堆，再加上黑龙镇战士会的那一堆，他现在可以说，自己都不知道自己多有钱。

    到了五万之后，实际上除了鸩天宫和林峰之外，已经没有人竞价了。

    全都看好戏，心里也无语，有大佬竞争，他们这群小虾米干脆洗洗睡了。

    “算你狠！’

    鸩天宫冷哼了声没有继续拍卖。反正一共三把，第一把暂且让给林峰又如何，反正拍卖会结束，他肯定要让林峰乖乖吐出来。鸩天宫眯着眼满脸冷笑的心里打着如意算盘。

    最后，第一把纪元之光，被林峰五万一买到手，成为了目前为止，拍卖会最大的单笔成交额。整个拍卖会上，林峰也是出手最豪爽的。

    “诸位不要泄气，接下来第二把！”文山道。

    “第二把，我也要了，依然是五万一！”

    然而文山话刚落，林峰的话就紧随其后了，直接把一群人都给搞的愣住了。

    “妈的，还没有拍卖，你就五万一？”

    “靠，拍卖会难道是你家开的吗？”

    许多人都怒了。他们第一把不要让给林峰，是准备抢夺第二把，谁知道他们都还没有喊价，林峰居然又包了，这有钱也不能这么为所欲为吧。太土豪了。

    鸩天宫更是冷笑道：‘又是五万一，你小子，有那么多晶石吗？加上你之前买下的东西，这可是足足十几万的晶石，这可不是光喊价不出钱的游戏，装逼谁都会，可要是等下拿不出晶石来结账，文山拍卖师，按照基地的管理法，该如何。“

    文山道：“该严惩！”

    他也有些拿捏不准林峰是什么路子了，十万晶石，绝对不是少数目了，可以说整个基地内拿得出的人也没有几个了。

    “放心，我林某人既然会动这嘴皮子自然是有相应的经济实力。”林峰淡淡道。

    林某人？

    每个人都眉头皱起，这么说这个家伙姓林了？

    不少·心思转得快的人都蓦地心思一动，难道说此人是……那个家伙？

    文山也是心中一咯噔，作为拍卖师，心思自然要转得快，他感觉自己似乎已经知道此人是谁了，顿时他脸上露出了一个笑容，若是此人的话，那么十万，的确拿得出来，要知道仅仅是一颗九阶晶石就不知道媲美多少普通晶石了。

    第二把纪元之光，顿时许多人也都放弃了，倒不是他们给这个所谓的林某人面子，而是他们拿不出五万。

    “第三把现在开始拍卖，起拍价……”

    “别说了，五万一！”

    林峰干脆都等这个文山没发话直接喊价了。

    ‘草！’

    鸩天宫怒了，他怒不可遏的瞅着林峰那个方向。

    “妈的，有钱了不起啊？”

    林峰耸了耸肩，无奈的说道：“抱歉，有钱真的可以为所欲为。”

    “你特么的。”鸩天宫个暴脾气怎么可能受得了。当即就是要发怒了。

    咔擦咔擦。

    一群安保部队又进来了子弹上膛，鸩天宫这一次可不给安保部队面子了，因为在他看来，这简直欺人太甚，三把新枪械，他堂堂天宫居然一把没搞到，这说出去简直丢人啊！