    上一次咖啡因的事，李思妍就感觉应该是姜小白在背后策划的。

    可惜没有证据，不过上一次的事，就把可口可乐整的够呛。

    姜小白出招总是一招制敌，让人很难接招。

    所以现在，姜小白又要搞什么幺蛾子呢。

    晚上的时候，姜小白去了赵刚家里。

    “来了，坐吧。”赵刚正合适在家呢，不过对于姜小白的到来，也没有什么好脸色。

    还在生气昨天晚上姜小白打孩子的事呢。

    “爸，我这个是来道歉的，昨天……”

    “姜小白，你还有脸提昨天的事，你昨天当着我们的面打浪浪，是不是对我们有意见。

    你那个是打孩子呢，还是打我们两口子呢？”赵刚瞪着眼睛问道。

    “老赵。”韩琳拽了拽赵刚袖子，但是赵刚却不搭理。

    “呵呵。”姜小白也不生气，在沙发上坐下来，给赵刚倒上茶。

    “你啊。”赵刚也拿姜小白没招，坐了下来。

    又教训了姜小白半天，这才放过了姜小白。

    哪怕刚才赵刚话说的比较狠，比较重，但是两人心里都有数，姜小白不会嫌弃赵刚。

    也不是故意的……

    “教育孩子要注意方式方法嘛，打骂孩子能够教育好嘛？”

    “是，是……”

    “你要听进去。”

    “是，是……”

    “算了，算了，这事不提了。”赵刚摆摆手，转而问起了姜小白华青电器的事。

    “那边的事处理完了，接下来就是家和饮料厂的事了……”姜小白说道。

    “行了，吃饭吧，吃饭吧，还没有吃饭呢，就聊上公事了。”韩琳过来招呼两人吃饭。

    吃过饭以后，姜小白又和赵刚在书房里聊了一会，这才告辞离去。

    送走了姜小白，赵刚两口子也不着急回家，两人就在小区里边溜达了起来。

    “老赵，以后你别那么和小白说话，太重了。”韩琳挽着丈夫的手，说着。

    “没事，这小子，打孩子打的太狠了，我要是说的不重，他记不住。”赵刚说道。

    “其实打孩子也正常，那会我也打过心怡的……”

    “什么？”赵刚有些吃惊：“我怎么不知道，你还打过闺女？”

    “嗯，没有和你讲，怕你心疼。”韩琳说道。

    “你怎么能够打闺女呢？”赵刚感觉有些心疼：“那时候闺女那么大点，那么可爱，你竟然能够下手打闺女……”

    “行了啊，老赵，你差不多得了，要不是我管着，闺女早就不知道成什么样了。”韩琳白了丈夫一眼。

    但是没有想到，赵刚却来劲了：“不是，怎么也不能够打孩子啊。

    那会我特别稀罕闺女，那么大点小东西，你也能够下的去手……”

    “我看你是有毛病。”韩琳也是服了，丈夫哪点都好，就是太惯着孩子了，真是应了那句话，人无完人。

    看着韩琳走了，赵刚嘴里还在嘟囔着：“怎么了？就是不能够打孩子啊。”

    1991年7月25日，一大早华青大厦华青控股会议室里，就已经有工作人员在布置会议室。

    很多报社媒体已经在调试摄像机，看灯光之类的了。

    外地的一些媒体记者，基本上昨天就到了，不过提前一天到来，也没有打听出什么消息来。

    会议室发言台上，工作人员正在调试着设备，中间挂着横幅，写着家和饮料厂发布会。

    很多媒体有些生气了，说好了是华青控股公司发布会，结果现在成了家和饮料厂发布会了。

    这家和饮料厂和华青控股公司两家虽然是同一家公司。

    但是家和饮料厂是华青控股公司的子公司。

    两者根本不是一个体量的啊。

    华青控股公司开发布会，请全国各地的媒体没有问题，可是家和饮料厂要是开发布会的话，那基本上是以晋省和华北地区为主的。

    不过来都来了，也不能够现在就回去啊。

    早上八点钟，家和饮料厂的人来了，宋馨简单的和记者们打了个招呼。

    让很多外地赶过来的记者们，心里终于舒服了一点。

    史生没有多长时间也到了，到了以后会议室就更加热闹了。

    华青控股公司的新闻发布会，还是邀请了一些在龙城的合作伙伴过来的。

    等到九点钟的时候，会议室里的人已经差不多都到齐了，而姜小白也到了自己办公室。

    “姜董，这是今天的稿子，声明书在稿子下边，姜董您要不要再看一下。”赵晓锦说道。

    “不用了，稿子什么的无所谓，你知道的我，从来都不用稿子，再说了还有声明书在呢。”姜小白把包往桌上一扔，随意的说道。

    “好的，姜董，给您准备两套衣服，一套白色的衬衣，一套蓝色的衬衣，都已经给您熨烫好了，在里边的衣柜里挂着。

    皮鞋在门口的鞋柜上……”赵晓锦抱着文件夹跟在姜小白身后汇报道。

    赵晓锦不光是工作上的秘书，还是生活上的秘书。

    “好的，我知道了。”姜小白已经到了卧室了，扭头一看赵晓锦还跟着呢，回头道：“怎么？你还要跟着我，看我换衣服？”

    “啊，不……不……”赵晓锦闭着眼睛退了出去。

    不过也没有离开，就隔着门继续汇报着。

    “这边的媒体来了15家左右，其中咱们龙城本地的报社有……”

    “还有，这边是准备9点半开始，基本上到11点左右结束，中午的时候在下边的金陵饭店给安排午宴……”

    “合作伙伴……”

    “停停停。”姜小白在里边喊道：“赵晓锦，你到底能不能够消停一会，等我换完衣服再说。”

    “哦。”赵晓锦点点头，暂时离开了门口。

    不过等姜小白出来以后，就又跟在姜小白絮絮叨叨的汇报起来。

    “行了，我告诉你，早晚有一天找个人把你给嫁出去。”姜小白恶狠狠的威胁道。

    赵晓锦也不在意，姜小白这话都不知道说过多少次了，但是到现在为止，还没有给他介绍一个。

    她还真盼着呢，姜小白能够给她介绍一个。

    整天就知道吓唬人。

