    已经赢了！

    面对疾风吧！

    飞龙骑脸式输出！

    曹得志从业以来第一次笑的如此胜券在握，感觉自己终于扬起了男人的雄风，有了堂堂推理部门主编的霸气——

    这才是真正意义上的“稳”。

    而此时。

    外界还不知道楚狂的新书是何面目。

    关于楚狂与冷光这场文斗的结果，正引发推理界的大小争议。

    然后在忽然的某一刻，所有争议都消失了。

    如果把网上的人们聚集到一间教室内，大概效果就是同学们正在自习课上热火朝天的聊天。

    吃零食的吃零食，谈恋爱的谈恋爱。

    忽然，老师来了。

    然后，教室安静了。

    区别在于，人们看到《东方快车谋杀案》的宣传时，产生了片刻的失神，而不是对老师的恐惧。

    他们怀疑自己是不是看错了什么。

    【卡特：这是蓝星推理界可以排进前十的作品。】

    【获得推理协会92.4分，成为推理史上评分排名第七的作品。】

    【楚狂新作，《东方快车谋杀案》，这可能是一部完美的侦探小说。】

    银蓝书库宣传大概就这三句话。

    但对推理界而言，却无异于深水炸弹！

    轰隆！

    推理界炸的四处开花！

    从推理作家们到喜爱推理的读者们，无一不是被鱼雷炸起的浪花！

    推理界排进前十的作品？！

    几乎是完美的侦探小说？！

    所有人傻眼之后，是全网的沸腾！

    “我的天！”

    “夸张了吧？”

    “感觉楚狂这波打出了王炸？”

    “我本来想说，卡特是不是收钱了，但后面那条宣传告诉我，卡特说的似乎是事实，我现在感觉脑子有点乱，楚狂的新作就这么猛？”

    “推理协会打出了92.4分！？我人傻了！”

    “这个分数在推理史上可以排到第七名，今天所有推理爱好者都见证了历史，毕竟能进推理评分排行前十的作品可不是每年都会出现的。”

    “上次推理协会给小说打九十分以上还要追溯到五年前……”

    “我没记错的话，《公寓》的评分没破八十。”

    “文斗？还斗个鸭儿呦。”

    “冷光：年轻人不讲武德，拿一部推理协会打了九十多分的作品来打我！”

    “这是一面倒的屠杀吧……”

    “我去，楚狂到底写了啥，咋让卡特老师和推理协会都沦陷了？”

    “就离谱！期待了一万年的文斗，结果楚狂还没正式出手，光老师感觉已经不行了！”

    “先手必败，古人诚不欺我！”

    “楚狂这波是直接站在大气层轰杀对手？”

    “……”

    炸起的浪花虽然会落回水面，但震撼的波纹却迟迟不能散去，就像是涟漪一圈圈的扩大，最终波及到推理界的所有人，那是推理界集体升腾起的期待——

    对楚狂新作的期待！

    要知道，推理协会还是很公正的，目前为止几乎没有出现过推理协会打分和公正相去甚远的情况。

    况且? 还有卡特和推理协会相互印证！

    如果说《东方快车谋杀案》是可以载入推理史的作品? 那卡特就是推理史上可以排进前十的人物！

    他哪怕是为了自己的招牌，也不可能给楚狂打这种虚假广告。

    所以一个必然的事实是? 楚狂的推理新作? 可能真的是经典级！

    ……

    要说银蓝书库的宣传在炸鱼，那此刻的推理界人人皆是鱼? 包括文斗的苦主冷光。

    嗯，“苦主”这个词? 是大家刚给冷光套上的头衔。

    主动跟楚狂提出文斗? 要进行关于推理的对决，结果人家的作品还没发布就得到了业内顶级卡司的认证宣传，而且一上来就是“载入推理史”这种评价，你让人冷光怎么想？

    就输了？

    我连他的书都没看到? 你告诉我? 我就已经输了？

    楚狂还没正式出手，我就倒下了？

    冷光想说：

    我不服！

    但转头看看推理协会给《东方快车谋杀案》打出的评分以及卡特给出的评价，冷光无奈的发现，自己真的输惨了。

    这已经不是年轻人不讲武德的问题了。

    这直接就是“文斗”成为一纸空谈的问题了。

    蚂蚁和大象会有决斗的说法吗？

    答案是不会。

    推理协会的评分和卡特的评价已经提前宣布了结果，楚狂似乎就是那只大象? 所以冷光有些憋屈，他竟然沦为蚂蚁了。

    不可能不憋屈。

    但同时冷光又真的有些好奇。

    这是一份属于推理人的好奇? 至少这份好奇里，不掺任何的杂质。

    他想知道? 那是一部什么样的作品？

    或者说，自己到底是怎么输的？

    如果连这个都不知道就太冤枉了。

    好在这不是属于冷光和楚狂的虚空对决? 这场文斗虽然已经变相有了结果? 但终究还是要落实到具体的文字上。

    载着无数人的期待? 《东方快车谋杀案》，发！布！了！

    后来。

    有人把这一天称作是推理界的“楚狂元年”。

    就在这一天。

    冷光因为起床稍晚，结果连续跑了周围三家书店，都没能成功买到《东方快车谋杀案》。

    不少书店，都是当日售罄状态，可见这部小说凝聚了多少读者的期待才能卖的这么火。

    最后回到家，冷光发现自己收到一份银蓝书库特意寄来的快递。

    里面包裹着一本《东方快车谋杀案》。

    没有去恶意揣测银蓝书库的用意，冷光第一时间回到书房，打开《东方快车谋杀案》。

    扉页是卡特为小说写的序：

    “我忘了第一次看推理小说是什么时候，但我记得第一次看推理小说时是如何的激动与震撼，多年之后我成了小有名气的推理作家，却发现自己很难再找到可以打动自己的推理小说，我以为是我的推理之心正在逐渐麻木，但当我打开《东方快车谋杀案》，我知道不是我的心麻木了，而是推理界太久没有出现新的经典大作，以至于我们的感官太久没有受到新的刺激，我不想让大家在一篇序上耽误过多的时间，因为精彩是不容等待的，愿你们享受这趟东方列车。”

    很短的序。

    都是些褒奖。

    在其他小说里很常见，但因为这是卡特写的所以有了不同的意义，反正就冷光对卡特的了解，他还是第一次看到卡特这么夸同行。

    “开始吧。”

    平静的午后，冷光打开了一本《东方快车谋杀案》。

    阅读到最后一个字，他把小说小心翼翼的合上，放到了自己最容易接触到的书架。

    “小时候我功课不好，不喜欢写作业，第二天就找借口说忘了写，老师总会骂我一句，那你怎么没忘了吃饭？”

    “现在我想对老师说一句，我那天真的忘了吃饭。”

    这是冷光后来接受采访时说出的一番话。

    采访地就在这个书房，背景的书柜里，放着一本显眼的《东方快车谋杀案》。

    后来，这个采访莫名其妙的火了，直接导致蓝星的文斗，有一个著名而体面的认输梗叫：

    “我今天忘了吃饭”。

    输掉文斗的人都喜欢这么说，委婉得表达自己对文斗对手的钦佩与服气，同时给自己保留一份体面。

    网友翻译过来就是：“我输了。”

    ————————

    ps：莫名把冷光的形象脑补成老罗是怎么回事。

