    告别阳永健回到中大时，才下午1：02。

    时间尚早。

    张宣在租房慢慢悠悠逛一圈，想了想，也是拿着高数和算数本子下了楼。

    今天心血来潮，怎么着也得去图书馆看看。

    实在是好奇为什么杜双伶、文慧和邹青竹放着空调不享受，放着软沙发不用，硬要往图书馆钻？

    他很多年没去过图书馆自修室这种场合了，都快忘了那种浓厚的学习氛围是什么味道。

    南校区的图书馆是中大的图书总换。

    张宣紧赶慢赶、到达大门口的时候，竟然碰到了意想不到的人。小十一和她宿舍的谷润、彭珊珊。

    他从南边来，三女从北边来，大门口撞上了。

    八目相对，张宣非常郁闷，干他娘的，老天在玩自己吧？

    我可是第一次来图书馆啊！

    要不要这样玩儿？

    真是背时。

    见到张宣，小十一就对谷润和彭珊珊说：“你们先去自修室找座位，我等会来你们。”

    谷润挥挥小手，对着张宣意味深长地笑了笑，就和彭珊珊走了。

    等到两人离开后，小十一笑眯眯走过来说：“张宣，你是来图书馆找我的吗？”

    见面就能说出这么不要脸的话…

    张宣也是服气的！

    张宣嘴角抽抽，眼睛瞟了瞟她，也是直直地往里走，理都懒得理。

    瞧他这副便秘却又无视自己的样子，小十一也不甚在意，欢快地亦步亦趋跟着。

    两人上台阶的时候，迎面走下来一伙男生。

    交叉过去后，有个男生回头看一眼小十一，小声跟同伴嘀咕：“好漂亮，这女的是你们管院那个主持人吧。”

    其中另一个男的悄悄咪咪接腔：“她叫苏谨妤，是我们管院新生中最好看的女生。”

    张宣听得无语了，瞧这几个二货猥琐的，还自以为说话很小。

    过个弯，再过个弯，拐个角，自修室门口到了。

    张宣适时停住脚步，侧头对她说：“打住吧，双伶在里面，我不想让她看到。”

    说完，张宣走了，头也不回地进了自修室。

    小十一立在原地，面色平静地望着他背影，直至消失…

    …

    自修室人山人海，一进门就感受到了一股异样的读书氛围。

    眼瞅着一排排人头，眼瞅着各式各样堆积如山的书籍。

    张宣脑海中顿时生出了一股“不再浪费时光，不再辜负人生”的豪情。

    坐在这里，感觉偷懒都是一种犯罪。

    难怪三女有事没事喜欢往图书馆钻，这确实不是冷冷清清地租房能比的。

    四处张望一番，张宣根据双伶同志平时的描述，从左侧第一排开始找起。

    果然，很快就找到了她。

    杜双伶和邹青竹坐一起，却没发现文慧。

    可能是没位置了的原因吧，文慧不在。

    此刻两人周边全是女生，一大片都是女生，他身为男人都有点不好意思过去。

    怔了几秒，张宣还是硬着头皮走过去，轻轻拍了拍双伶左肩。

    杜双伶回头见到他时，满是不敢置信，笑意吟吟地小声问：“你怎么来了。”

    张宣眨巴眼，嘴皮子动动，无声无息说：“想你了，来看看你。”

    虽然没有声音，但杜双伶还是读懂了他的唇语，脸热热地扫一眼周围，生出一股幸福。

    起身悄悄问：“要我跟你回租房吗？”

    张宣伸手把她按回座位上，“既然来了图书馆，我也看会书吧。你继续，我去找找座位。”

    “好。”

    杜双伶轻轻应一声就说：“小自修室应该没位置了，你去隔壁的大自修室找找看吧。文慧这边的座位被人占了后，也是去了那边。”

    闻言，张宣的目光在附近几排溜了一圈，还真没寻到空座位。

    而且愕然发现这个小自修室竟然绝大部分是女生。

    娘希匹的，老夫这是误入女儿国了？

    临了临了，只得说：“那我走了，去隔壁看看。”

    杜双伶嫣笑着“嗯”一声，目送他离去后，又继续看书。

    穿过小自修室，张宣发现大自修室确实大。

    但奶奶个熊的，人也一样的多啊。

    左边开始找。

    第一排没位置。

    第二排倒是有几个，一问，旁边的人立马说：这座位有人的。

    第三排如此，第四排如此，找个空座位说是有人的，找个空座位都是说有人的。

    弄到最后，张宣有点火大了。

    心想这图书馆又不是你家开的，座位又没标你名字。老夫今天还就不信邪了，坐了会死？

    你还能把我撵走不成？

    当又又又又被一个女生拒绝说有人时，张宣懒得理会了，书一放就想坐。

    就在他把凳子挪出来点、准备坐时，后面来了一个女生。

    女生对他笑说：“学弟，不好意思啊，这位置是我的。”

    张宣没说话，就那样直直地盯着对方看。

    盯着对方的脸蛋看，盯着对方皮薄馅大的地方看…

    女生被看的头皮发麻，脸都看红了，肚子都看怀孕了，腿都在打颤。

    末了，人家只好勉笑着解释道：“那个，我刚才去了趟厕所。”

    得，不是和自己抢位置的？

    还真的有人啊？

    张宣默默叹口气，感觉自己和自修室无缘。他娘的，咱还是回租房吧。

    不到这里受窝囊气了。

    这么想着，张宣拿起书本就走。

    只是走之前路过女生身边时，还不忘小声皮了一句：“学姐，你刚才错过了一个找男朋友的绝佳机会呢。”

    女生听到这话，顿在原地愣愣地望着他，是彻底不会了，彻底凌乱了，彻底傻眼了，脸彻彻底底红了。

    哎哟！这姑娘脸皮子薄的，好玩。

    往出口走了一半，张宣忽的发现右边一只手在召唤自己。

    定睛一看，竟然是丁艳红在向自己招手。

    再往其旁边一瞧，嚯！确实有个空座位。

    不二话，张宣走过去就坐下。

    然后笑着打招呼说：“小丁，昨天我在食堂看到你哥了。”

    丁艳红一下子就懂了他的意思，脸都青了，那个窘迫的哇，立时伸手推了推他：

    “张宣你走吧，这位置有人了。”

    张宣一动不动，压根不吃这套。

    见他打开书本，丁艳红就问：“你真看到了？”

    张宣对她滋个灿烂笑脸，一副气死人不偿命的表情说：“我诈胡你的。”

    丁艳红嘟个嘴，脸都歪了。

    张宣好奇问：“你和他成了没？”

    丁艳红摇头：“没成，那个人比欧明还抠。”

    张宣不信：“真的假的？这世界上还有比欧明更抠的人？”

    丁艳红睁大眼睛，特别气愤地说：“可不是，看个电影的2毛钱门票还要我出，他没钱就别约我看电影啊，脸皮是真厚！”

    张宣乐了，揶揄道：“那是你傻了，要是我当场就甩脸子走了。”

    丁艳红怨念说：“我当时不就这么想的嘛。可一转头发现你们几个来了，我当时为了面子，硬是花了4毛钱看了场电影。”

    听着这话，张宣好想笑，感情当时还是自己逼迫了人家一把。

    张宣叹气道：“小丁，这么抠的人都能被你遇到，也是缘分啊，要珍惜。搞不好你后面遇到的，一个比一个抠。”

    丁艳红瘪瘪嘴，不想继续这痛苦的话题，答非所问说：

    “昨晚罗雪跟人力班的一个男生滑旱冰去了。”

    张宣瞥他一眼，回答道：“欧明床头快有第四个名字了。”

    丁艳红语噎，憋气，憋气，憋了好久的气想要回嘴时，猛然发现周边的人在悄悄摸摸打量她。

    显然刚才打扰到了人家。

    丁艳红立马泄气了，识趣的不再说话，低头看书。

    张宣没有在意郁闷的丁艳红，而是朝着桌对面礼貌地笑了笑。

    真是巧，没想到文慧竟然在这里。而且还跟自己面对面。

    刚才人家再埋首做题，第一时间没注意到。

    看他打招呼，文慧也是温婉地笑了笑，头一低，继续做题去了。

    见周边人都在认真看书做题，张宣也是归拢心思，开始复习高数。

    其实高数没什么好复习的，那个阴阴拉拉的副教授虽然讲课不怎么讨人欢心。

    但在学期最后一节课上却给了大家惊喜，那就是考试划重点。

    人家副教授说了，只要把他指定的那些题目学会，考试85分是有的。

    至于85往上，那就得看努力和天赋了。

    张宣要求不高，85分足够了。所以这些题被翻来覆去做了几遍后，也是了然于胸。

    不过既然来了，还是不能偷懒，要认认真真复习，学生就应该有个学生的样子。

    就在张宣忙着温习课本例题时，小十一找来了。

    只见她笑眯眯地跟右手边这个男生嘀咕几句后，神奇的事发生了。

    右手边的眼镜男竟然走了，把一票难求的宝贵座位让给了小十一。

    张宣瞄一眼这个不请自来的女人，心头好无力。有些意外，却又没太大意外。

    或者说，就算小十一做出更出格的事情他都不会意外。

    早他娘的麻木了。

    一开始两人相安无事，各做各的题。

    只是十来分钟后…

    张宣跟前突兀地多了一张纸条。

    上面写：你刚才为什么一副嫌弃我的样子？

    张宣无语，把纸条收了，不回。

    小十一不介意，又撕下一张纸条。

    写：之前在台阶上你听到没，人家说我是管院这届最好看的女生，你就不动心？

    张宣左眼皮跳跳，好想一巴掌拍死这个不要脸的。

    回：以人为镜，可以明得失。文慧就在对面，你可以比照比照。

    似乎心生感应，当两人提到文慧时，后者也抬起了头。

    只见她的视线缓缓在张宣和小十一身上扫过，最后停留在了纸条上。

    文慧何等聪明，看到纸条就想到了管院的传言，马上判断出传言是真的，苏谨妤喜欢张宣。

    不过三人认识，还在一张桌上吃过饭，文慧虽然没有开口打招呼，最后却还是向小十一轻点了下头。接着看书去了。

    默默观察了一会儿名头盖过自己的文慧，想起张宣有意无意、屡次三番用文慧打击自己，小十一眼睛一闪。

    在纸上写：文慧怎么在这里？

    他也纳闷这事，太巧了。由于梦里的荒唐太过逼真，自己一直在避着对方，却似乎避不开。

    真是透着古里古怪。

    张宣遂回：不知道。

    小十一又抬头观察一阵文慧，静了静，写：你是不是对她动心了？

    写完后，小十一对着纸条怔了几秒，手一抓，揉成团放兜里。

    接着另撕下一张纸条，写：张宣，你是有女朋友的人了，你得离她远点。

    又是怔了几秒，手一抓，把纸条揉成团，放兜里。

    再撕一张纸条，写：今天是我19岁生日，陪我吃顿晚饭吧。

    这次小十一没发怔了，还是手一抓，干净利落地把纸条揉成团，放兜里。

    斜对面的文慧察觉到了苏谨妤的一连串细微动作，若有所思地瞟一眼沉浸在自我世界中的张宣，继续看书。

    这时，小十一打开高数，也是开始看书做题。

    只是做着做着，本子上出现了一个猴子素描图，细细一看，那张猴脸还和张宣有几分像。

    醒悟过来后，她瞄一眼张宣，手一抓，小人物素描图又进了兜里。

    洁白的牙齿小咬着下嘴唇，憋着笑继续复习，做题…

    ……

    1月11号。

    离考试还有3天，离放假还有6天。

    一大清早，阮得志就开着面包车从深城赶过来了。

    是来帮张宣搬书的。

    这些书要寄回上村应付年前的“人民文学”采访。

    叫上闲着打摆子的老邓，张宣三人来来回回，先后搬了五次，才把100多本军事谍战类书籍搬完。

    后车门盖上，张宣就问阮得志：“老舅，你们大概什么时候放假？”

    阮得志说：“要农历29去了，只放假三天。”

    接着他又说：“不过你放心，这次我会多请几天假的。”

    张宣点头，这话他信。

    临近过年，要搁海关其他人想请几天假有点麻烦。但有杨国庭那爷子在，别说几天假了，更大的事情都不是问题。

    张宣又问：“老舅，你有办法弄到火车票没？”

    阮得志和煦笑笑，问：“要几号的？要几张？”

    张宣把阳永健的事情简单说一遍，“19号的，四张吧，要是能弄到卧铺票就好了。”

    阮得志说好。

    上午把阮得志同志打发走了，还没来得及休息，中午李梅来了。

    ps：求订阅！求月票！

