
　　“死亡时间超过了五天，疑似嗑药过量。不过具体还需要做病理检测，待会我们会把尸体送回局里。”一个鉴证科的工作人员在现场勘查过后，给凯做了一个简单的报告。

　　“嗯。”凯看着乱糟糟的房子，皱着眉头点了点头。

　　他不是对现场工作的警员有什么不满，说实话，西区的警察素质还是挺高的，至少比大多数芝加哥警察要好的多。或许这就是城市的气质吧，芝加哥是一座日渐余晖的城市，整座城市都透露着一股子古老甚至腐朽的气质，不管用再多的修辞也无法掩盖一个事实，芝加哥在衰弱。

　　城市有时候和人一样，当垂垂老矣之时，一切都充满了暮气。哪怕有不少人希望振兴那座城市，但也只是打补丁，无法让其重新焕发昔日的风采。

　　但洛杉矶不一样，随着好莱坞的影响力日渐扩大，这座城市就好像逐渐走向成年的年轻人，一切都充满了朝气蓬勃，他们怀有希望，许许多多的人都认为，自己在这座城市，只要努力总会有出头的机会。

　　所以相对之下，人们工作的激情要相对高一点，至少洛杉矶的警察比芝加哥的警察稍微敬业一点，至少他们真的把警察这份工作，当做工作，而不是像很多芝加哥警察，只是混日子。

　　凯之所以皱眉头，实在是房间里的味道实在不敢恭维。最近几天洛杉矶气温有点反常，都已经冬季了，可气温却反常的高达30度，虽然洛杉矶没什么鲜明的季节分别，但这样的高温也非常的反常。

　　加上房子的方位不错，采光非常好，一天大部分时间都有阳光，这导致躺在客厅的尸体腐败膨胀，形成了巨人观，甚至还会突然喷出气体，那滋味……简直没法说，哪怕凯这种长期出现在犯罪现场的老刑警也有点遭不住。

　　“尽快搞清楚受害者的人际关系，顺便通知她的家人。”

　　临时被调到凯身边的克洛伊虽然几次想要吐，可还是强忍着恶心，默默的记下凯的要求。看到她这模样，凯就想笑，她让凯想起了自己第一次进入现场的表现，那时候他在警队的师傅带着他第一次现场，那是一起仇杀案，案子不复杂，其实就是两家人口角，结果其中一家的男主人，越想越不服气，晚上又喝了酒，于是半夜就拿着刀偷偷摸进了别人家，之后……

　　总之凯当时还和克洛伊差不多，想吐又不敢吐。

　　偏偏他师父还不准他立刻离开，硬是留他到了最后。按照他师父的说法，这是锻炼，反正当时凯总觉得他师父说这话的时候，嘴角还带着一丝丝笑容。

　　现在凯大概是明白了师父的形态。

　　看到菜鸟那种局促又恐惧的表情真的太有意思了！

　　说起来也很有意思，克洛伊明明算是老警察了，可偏偏进入现场的机会极少，见到巨人观这种高度腐化的尸体的机会就更少了。只能说这个姑娘前半生被保护的太好了。

　　……

　　等到凯回到警局，达斯汀局长就把他叫了去，什么都没说，只是让他看电视。

　　电视上正在播放关于伊利斯死亡的新闻。

　　电视上的主持人正在伊利斯的别墅外，用一种很夸张的表情来讲述房子里发生的事情，但大部分内容都是胡说八道，还根据知情人士……神特么知情人士，案子才刚刚开始，连凯这个重案组组长还都什么都不知道，这帮人就根据知情人士透露……真的见鬼了。

　　达斯汀显得很好说话。

　　“不用在意，洛杉矶的记者……和芝加哥的可完全不一样，他们的情报网比我这些警察还要灵通。”

　　“没什么不一样，都是为了吸引眼球。”凯不屑的笑了一声。

　　“也对。”达斯汀点点头，没去在意这个，而是说道：“不过他们带来的麻烦可比芝加哥要强的多。他们这么一搞，我们的压力就大多了，你看到了，现在已经上新闻了，所以总局的意思你应该明白。”

　　“明白。”不过就是那点事，全世界都一样，引起关注了，那就必须以最快速度给出真相，要不然那些记者就又有话说了。

　　达斯汀笑了，说老实话，他对于凯的空降，说不上讨厌，但也谈不上高兴。毕竟他更好看好丹，因为丹严格算起来，也是他的人。不过现在看来，也不是坏事。

　　毕竟一个经验丰富的重案组组长，对他这个局长来说也是好事。有些事不需要多费嘴舌，一点就通，省心省力。

　　等凯回到重案组，查普已经在他办公室等着了。

　　“这是您要的资料。”

　　查普丢过来整整一沓资料。

　　凯挑了挑眉毛。

　　“这么多？”

　　查普拿出一根烟示意了一下。凯摆摆手，示意他随便。

　　点燃烟，查普美美的抽了一口才说道：“洛杉矶和其他地方不一样，没有特别大的黑帮，碎片化严重，黑帮多，规模小。我这才哪到哪，这还只是西区这一片的黑帮。”

　　洛杉矶在全美来说，也是曝光率最多的城市，正因为如此，这里很少会出现其他大城市那种规模庞大的黑帮，毕竟在这里太过于高调，太容易当做靶子了。不管警察还是FBI最喜欢就是对付那种喜欢出风头的刺头，因为只要收拾一个，就是妥妥的功劳。

　　但不要因为就小看了洛杉矶的黑帮。

　　他们的规模是不大，但他们更像是上世纪初的意大利黑手党，以家族为单位，规模不大，但组织严密，保密性强，下手也狠。他们很少会想其他城市的街头混混那样，为了地盘而大打出手，一般来说，他们喜欢在黑暗中解决问题——直接下死手搞定对手，然后丢进海里。

　　所以凶残程度一点都不低。

　　“啧……庙小妖风大，水浅王八多啊。”凯用中文感慨了一句。

　　“什么？”查普一脸懵逼。

　　“前天刚刚学的中文。意思是说这点地方居然这么多黑帮。”凯解释了一句。

　　“您还会中文？”查普一脸崇拜，他身上就有中文纹身，是为了他女朋友纹的，意思大概是从心里来，寓意他的女朋友是从他心中走来的女神。很漂亮的纹身，为了学会这个词，查普可是学了几天。那个字叫‘song’。

　　嗯，就是‘怂’。

　　幸亏他的纹身在他心口，要不然凯估计会笑死过去。

　　还好，查普还没有兴趣和凯分享那么私密的事情。他摇摇头说道：“这里是洛杉矶，黑帮赚钱太容易，不需要那么多人手。”

　　的确，洛杉矶这座城市可比芝加哥要好混的多，不管是为上流人士提供一些非法服务，还是随便搞几家贩卖非法药品的酒吧和夜店，都能赚的盆满钵满，没必要搞那么大的规模。

　　人多分钱的人也多不是？

　　凯点了点头，没有说话只是默默的翻看着资料，房间里一下子陷入了沉寂当中。

　　过了差不多十分钟。

　　凯从资料中抽出了十几份丢到查普面前。

　　“我看过你的资料，知道你之前干了什么。现在我要求你，再干一回。”

　　查普叼着烟，一下子愣住了。

　　“这……”

　　“别这么看着我。你是老警察了，应该知道，真要什么都讲法律，我们是斗不过那些混蛋的，那样这座城市迟早完蛋！我来这可不是为了和那些莫名其妙的律师瞎扯淡。干脆一点，把这些跳的最狠的几个帮派一起送进监狱，对平民，对我们都好！”

　　凯知道自己会被调职之后，就对重案组做过一番了解。知道了查普为什么一直蹉跎至今，和丹的太过于严肃认真不一样，查普是他的办案手法一直受人诟病，他习惯用一些歪门邪道。

　　但问题是凯不是那种因循守旧的人，改革开放总设计师说的好：不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！23sK.com

　　查普虽然不是白莲花，但他有底线，这个世界没有完美无缺的人。但他始终记得，自己是一个警察。知道自己的职责，那就够了，有时候，一个人的立场可以替代很多东西。

　　“总之，我要在最短时间内，找到这几个帮派的把柄，然后……你明白吧？”

　　“明白。”查普露出了一个微笑，微张的嘴唇露出虎牙，就像要捕猎的野兽。

　　“做的干净点。”凯提点了一下，免得查普玩的太嗨，除了披露就不好玩了。

　　“交给我吧！”

　　查普兴奋的离开了凯的办公室。

　　最近这些天，洛杉矶地下世界的乱象已经让警局高层很不高兴了，所以凯很清楚，自己哪怕过分了一点，可只要不出披露，上面那些人会非常乐意睁一只眼闭一只眼。

　　这也是凯会让查普踩线的原因。

　　查普刚刚出去，丹就和克洛伊，以及一名鉴证科警员一起来到凯的办公室。

　　凯从办公桌上的雪茄盒里拿出两根雪茄，一根丢给丹，自己也自顾自的点燃雪茄。克洛伊看到这一幕，下意识的就咳嗽了一下，并扇了扇自己的鼻子前端。

　　看到这一幕，丹的点燃雪茄的动作停了下来。然后讪讪的收起了雪茄。

　　而凯却没管克洛伊，拜托！他才是领导！

　　凯只是用一种很诡异的目光看向丹，丹则有点不好意思的端正做好，低着头把玩着手里的雪茄。

　　“报告一下情况吧，丹，你先说。”

　　丹这才恢复了正常，他开始非常详细的报告了一系列工作情况。可以看得出来，丹的确缺乏管理经验，他的报告中，基本都是事无巨细，非常详尽，甚至连重案组的支出情况都上报了。

　　这玩意就算上报，也不用这么急吧，再说重案组的支出又不归他这个重案组管，警局有财政管理！

　　不过鉴于他缺乏经验，并没有打断。

　　差不多半个多小时，丹才报告完毕。

　　“丹……以后报告，尽量精简一点，我只要知道情况就好，具体的事物，你可以盯着，不需要随时向我报告。”说完，凯就不在多说了，毕竟第一次没经验也可以理解。“说说案子吧，毕竟是我来洛杉矶的第一个案子。”

　　“死者叫伊利斯，这两年才红起来的一个女明星，今年才二十一岁。十六岁入行，十九岁时演了大导演爆炸贝的特效大片电影《神勇铁金刚》，一脱成名，以性感著称。被称为性感女神，只不过最近有点麻烦，好像是因为说错话，热闹了一堆犹太人，所以现在基本上在公众视野之外，看来是打算躲避风头。”

　　克洛伊也很认真的说起死者的背景资料。这个伊利斯也算是年少得以，神勇铁金刚这个名字虽然很恶俗，但它本身确实好莱坞大IP，是上世纪八十年代全美最大的玩具厂商孩之宝（HASBRO）开发的动画IP，原本是为了卖玩具，结果动画比玩具还火，还真就带动了玩具销量，总之是非常大的IP。

　　这是一步系列电影，伊利斯已经签约了三部曲，可在之前无意中说话得罪了导演和一票犹太人。差一点点就糊了。三部曲是和她没什么关系了，第二部倒是可以上映，但接下来她注定会没多少工作机会，就算有也不会是什么大卡司，只能在一些三流二流制作中卖卖肉，前途堪忧。

　　要知道好莱坞，犹太人算是好莱坞最有话语权的族群，得罪他们，就算是顶级明星也不会好过，更何况只是一个只有身材和脸蛋的性感女星呢？

　　“她是蒙大拿州人，她有三个哥哥，两个妹妹。我们已经通知了她的父母，估计明天中午，他们就会感到警局。之前她没有案底，虽然在圈内的风评不太好，可实际上除了喜欢乱说话之外，并没什么劣迹。得罪人是常有的事……但应该达不到要她命的地步。”

　　“死因呢？”凯看向鉴证科的人。

　　“嗑药过量，但有意思的是，我们在她的身体内发现了一些特殊的物质，和现在市场上所有毒品中含有的物质都不一样，至于她的死亡和这些物质到底有没有关系，我们也不清楚，需要做进一步实验。”

　　“在她家找到了残余的毒品了吗？”

　　“没有……甚至连一丝残留都没有”

　　“哼，看来她死的时候，身边还有人！”原因很简单，对于他们这些明显来说，可不会和那些穷逼瘾君子一样，会没钱买药，自然不会一顿一顿的买。现在房子里毒品的痕迹被清除干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十八章：女星之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 