    第451章 让你见识见识，什么是好色之徒

    “颖儿，怎么了？”

    察觉到曹颖惊讶的神色，一旁的宋清目光望去。

    旋即微微一惊。

    只见那人一身白袍，丰神俊逸，气质脱俗，远在自己之上。

    尤其是她旁边的三个女子，个个年轻貌美，丝毫不逊色于曹颖。

    这让宋清皱了皱眉：“颖儿，你认识他？”

    “不认识，好色之徒。”

    曹颖淡冷的说了一句，心中惊讶如此好色之徒，竟然能进入炼药师交易会的三楼。

    看着陈墨在三楼大厅巡视了起来，曹颖念头一动，走了过去。

    “颖儿，你去干嘛？”

    ...

    “这，这，这，我全要了。”

    陈墨来到了一个黄袍老者的柜台前，指着上面的雪灵参，千年冰莲子等一些炼制八品丹药的高阶药材，全都买了下来。

    给了对方两颗七品中级丹药。

    从黄袍老者的摊位上离开后，陈墨又来到了一个邋遢老者的摊位面前，目光在柜台上扫视了起来。

    这邋遢老者虽然形象不过关，但不得不说他出售的东西，的确都是一些高级货，其他的几样稀罕药材，也同样是看得陈墨有些咋舌，这些药材的价格，恐怕不会比他刚买的那些药材低。

    目光缓缓移动，就在陈墨所包起来的时候，目光突然一顿，盯着柜台的角落处，那里，有着一块淡黄色的铜片，在那铜片上，还布满着些许的绿色铜锈，仔细看的话，能够看见铜片上似乎隐隐有着一些比较奇异的图纹。

    柜台上的东西，皆是外表很是不错，一眼便是能够看出这些东西的不凡，唯有这块淡黄色铜片，显得如同宝贝堆的垃圾一般，丝毫不引人注意。

    陈墨的目光在这铜片上停了停，眉头微皱，片刻后，好像想起了原著也有对这块铜片的描述，只是具体是什么，陈墨给忘记了。

    但买下来，肯定是没错的。

    “你这里的东西都不错，我全要了，你开个价吧！”

    陈墨财大气粗的说道。

    这顿时引来了旁边人的注意，纷纷瞧了陈墨几眼，惊讶了起来。

    刚才这人，在旁边的柜台上也买了许多东西。

    唐震也是惊讶于陈墨的财力，不过想着他是高阶炼药师，也就不觉得奇怪了。

    炼药师，最不差的就是钱。

    邋遢老者双眼原本是闭起来的，听到这话，浑浊的双眼顿时睁了开来，抬起头来，当发现只是个年轻小辈时，兴趣大减，但还是说道：

    “老夫这么多东西，加起来价格可不便宜。老夫也不黑你，一卷八品一色丹雷丹药的药方，有的话，你全拿走。”

    “可以。”

    陈墨最不缺的就是丹药的药方，有着药圣丹典的他，脑海中的药方炼制多余牛毛，别说八品，就算是九品和帝品的都有。

    只是空有药方没有药材而已，抄写一份给他就行。

    “陈墨，你...”

    听到陈墨想也不想的就答应了下来，唐震微微一惊，八品丹药的药方，换这些东西，可是一点都不值，劝的话还没完全说出口，陈墨就书写了一张丹方给邋遢老者。

    正要拿给邋遢老者的时候。

    “我出一卷八品二色丹雷丹药的药方。”

    一道听起来就很妩媚动人的娇声便是从陈墨的身后响起。

    曹颖厌恶的扫了陈墨一眼，指间的光芒一亮，手中出现了一个卷轴。

    陈墨当即皱起了眉：“这位小姐，是我先来的。”

    蝶和小医仙站在陈墨的身旁，瞪着曹颖。

    唐火儿眼神也是颇为不善，手儿不由的摸上了腰间的长鞭。

    唐震看到曹颖，双眼顿时微眯了起来，觉得此女有些熟悉。

    “价高者得，不是吗？”

    曹颖没有看陈墨，红唇微启，对邋遢老者说道。

    邋遢老者自然是认识曹颖的，曹颖所在的家族可是丹塔五大家族的曹家，她的老师还是三巨头之一，他可惹不起，旋即讪笑的点了点头。

    “什么？她就是曹颖，号称曹家女妖女的曹颖？”唐火儿微微惊讶了一声。

    蝶和小医仙已经不是第一次听到这个名号了，当即询问了下。

    得知，曹颖之所以会被称为曹家妖女，是她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量。

    她的母亲，差点便是被那股蔓延的灵魂力量当场震死，而在其七岁时，便成为了一名一品炼药师。

    十五岁被丹塔看中，拜入丹塔成为核心第一，闭关五年，二十岁时便已经成为了一名七品炼药师。

    现在二十二岁的她，外界猜测，她已达到了七品高级炼药师的层次。

    小医仙和蝶的瞳孔微微一缩。

    敬佩归敬佩，但跟自己的男人抢东西，那就是她们的敌人。

    对于这种惊讶的目光，曹颖见过不知道多少了，说着将卷轴扔给了邋遢老者，就要去收取柜台的东西。

    “等等。我去八品三色丹雷的药方。”

    陈墨打断了曹颖的动作，旋即讥讽的看了她一眼，拼药方，你还愣了点。

    “什么？”

    在场的众人无不心惊。

    八品三色丹雷的药方，其价值，足够买下三楼所有的东西了。

    曹颖偏过头深深看了陈墨一眼，那张妖娆动人的脸颊浮现些许寒意，旋即说道：

    “就你这好色之徒，能有八品三色丹雷的药方？”

    陈墨不知道她哪来这么大的敌意，不过对方都这样了，自己不介意狠狠的打她的脸。

    当即又拿出了笔和纸，花费了数分钟，用灵魂力量书写了一个药方，扔给了邋遢老者，道：“识货吗？瞧瞧！”

    药方这种东西，凡是高阶的炼药师，都能通过其中的一些步骤，所需的药材，知晓它本身存在的价值。

    邋遢老者看完后，顿时惊讶了起来，这真的是。

    见到邋遢老者的面前，陈墨当即瞅了曹颖一眼，旋即打手一挥，将柜台上的材料，收进了纳戒中。

    “喂，丹方我用灵魂力量书写，只能再看一次了，第三次，上面的文字便会消失，可不要拿给别人看。”

    说完，不等曹颖反应过来，一巴掌拍在了她的臀部上，还捏了捏。

    “不过我是好色之徒吗？那我就让你见识见识，什么是好色之徒？”

    (本章完)

