    听到旁边传来的冷言冷语，杨玄转过头一看，果不其然，旁边不是杨元英，又是谁呢！

    扭头看看旁边的杨元英，杨玄上下打量了一下杨元英，只见今天杨元英专门穿了一身崭新的虎啸门宗门弟子服，杨玄一眼就看出来，杨元英身上的宗门弟子服，并不是简单的那种普通的宗门弟子服，而是类似自己上一次得到手里的那种炼制过的宗门弟子服，算是一件最最下品的防御法器，具有一定的防御效果。

    此时杨元英后面正跟着那个李隆基等人，正一脸笑意地望着自己，眼神中满是嘲弄的神色。其他的宗门弟子，听到了这边杨元英等人的声音，也是纷纷转过头来，想要看看这边到底发生了什么事情。当看到这边竟然是宗门弟子当中号称第一人的杨元英跟杨玄两个人起了冲突之后，不少人更是直接转过身子，将注意力从斗法场上面，转移到了杨玄这边。

    “小乞丐，怎么，一会儿还没到你，你现在若是想要反悔的话，还是有机会的！我告诉你，我现在已经是一重天九层的巅峰境界，眼看着就要突破到了十层的境界了。说不定一会儿上场之后，我一出手就能直接让自己进阶到一重天十层的境界，我劝你还是老老实实地磕一个响头，然后求个绕，直接换一个对手吧！”

    杨元英一边说着扭头看看身后的李隆基等人，笑着说道。李隆基等人见状，也是跟着哈哈笑了起来，纷纷表示杨玄选择杨元英当成生死试炼的对手，跟自杀没有任何的区别。

    得到了众人的随声附和，杨元英感觉很是受用，伸手指了指斗法场上面，高声大笑着说道：“哈哈，小乞丐，记住了，别说是咱们同出杨家村，到时候我杀了你，你说我欺负你！看到斗法场上面的那个小妞了吗？跟你差不多的一重天六层境界，还只是对付一个一重天八层境界的弟子，已经是如此吃力了！我看她死已经是必然的了，只是时间的早晚了而已。我先说好了，要是你真的要选择我当生死试炼的对手，我是绝对不会因为你是杨家村的人而手下留情的！”

    “杨家村？哼！杨元英，同样的话，我也还给你！杨家村的身份，同样你也休想从我的手里得到任何的同情！我的生死试炼对手，就是你杨元英！上场之后，你杨元英千万不要求饶，那样只会让我更想要折磨死你罢了！”望着对面杨元英的挑衅，现在在杨元英的面前有了充分实力的杨玄，再也不会惧怕对方什么，直接一句话给杨元英顶了回去，让杨元英一时半会儿没有反应过来，愣是不知道自己应该说什么了。

    愣了许久，杨元英这才反应过来，扭头冲其他几名弟子笑笑。“呵，你们听到了吗？你们听见对面的小乞丐说什么了吗？他在威胁我，他说上了斗法场之后，我会想你求饶？！呵呵，真是天大的笑话，就凭你一个小乞丐，凭什么让我上去求饶？杨玄，我告诉你，你不要想得太简单了，我杨元英凭借一重天九层的实力，一定能打的你站不起来，直接死死地趴在那里，你信吗？”

    望着对面杨元英一副嚣张的模样，杨玄无奈地苦笑，心想杨元英果然是足够嚣张跋扈。站在原地，杨玄想起来了当初诸葛无我在百草园的时候，跟自己说的那些话。

    小子，你记住了，这半个月的时间，你给我好好的修炼，只要你能修炼好了，到时候在生死试炼的那个比斗场上面，你给我狠狠揍这个杨元英！给我往死里打！记住了，到时候你应该打五拳，就给我打十拳；要是应该打十拳，就给我打二十拳！总之臭小子你给我记住了，打多少拳，都给我算双份儿，那一半算老子的！听到没有？！

    虽然杨玄并不知道诸葛无我一个宗门的长辈，为什么会跟杨元英这样一个宗门的普通弟子直接结了梁子。但是就凭现在杨元英这样的臭嘴，杨玄就算是一个过路的人，都想要上去抽一巴掌。杨玄猜测，诸葛无我肯定是跟自己的想法一样，就是单纯这个欠揍的说话方式，杨元英招来一顿暴打都是非常可能的。

    杨玄猜测，应该就是诸葛无我碍于他自己是宗门的长老，整整比杨元英高了两个境界，若是再这样动肝火跟一个小辈去较量，显然是显得有些以大欺小。正因为如此，才会让杨玄代替自己出手，去走杨元英一顿。

    “不信！杨元英，对于你说的话，我根本就不会相信！我们少说废话，有能耐的话，我们在斗法场上面见真章，在这里斗嘴都是小孩子一样的把戏，没有意义！”杨玄也懒得继续跟杨元英斗嘴，究竟什么样的实力，还是需要到斗法场上面较量之后，才能看出来究竟谁更厉害。现在自己跟杨元英在这里斗嘴，对于接下来的生死试炼，根本就没有任何的意义。

    说完之后，杨玄便不再搭理这边的杨元英，自己径直朝着旁边走了过去。因为只有一个斗法场，而新弟子又是数量不少，一个挨一个地拼斗下去，必然会拼斗很长的时间，正常生死试炼甚至要比整整一天的时间。毕竟那些新弟子选择的对手，大都是跟自己实力差不多的老弟子，因此每一场的拼斗，都是一个势均力敌的战斗。对于接下来等待的时间，杨玄可不希望旁边有杨元英这样一个人，整天就知道啰啰嗦嗦那么多，杨玄怕时间长了，自己会忍不到生死试炼，直接就开始动手跟杨元英打了起来。

    按照虎啸门新弟子生死试炼的规矩，所有生死试炼的顺序，完全按照被挑战者，也就是老弟子的实力进行排名，实力最差的老弟子先上场，实力强的后上场。这样的安排，其实也是虎啸门让宗门的弟子能够看到一场比一场更激烈更惨烈的战斗，让宗门的新弟子知道武道一途的惨烈，敦促他们抓紧时间修炼，时刻不要放松了自己的脚步。

    这样的行为虽然残酷，但是却是对这些新弟子好。而杨玄的对手杨元英是一重天九层的境界，是所有新弟子的对手当中，唯一的一个一重天九层的武者，因此杨玄自然也是被安排在了整个生死试炼的最后一个登场。而杨元英最后一个登场，就意味着杨玄肯定要等到最后一个才能上场。也正因为如此，知道自己还有很长时间需要等待的杨玄，可不想在这边跟杨元英两个人站在一起。

    “喂，臭乞丐，你怎么跟杨元英师兄说话呢？好歹他的实力也是比你强，你见面连师兄都不称呼一声，你个臭乞丐得瑟什么得瑟，信不信我们直接在这里审你一个不尊敬宗门长辈师兄弟的罪名，当场在这里将你给击杀了？”

    眼见杨玄竟然说走就走，站在杨元英身后一直没有说话的李隆基终于忍不住了，直接从杨元英的身后站了出来，指着杨玄厉声呵斥道。

    杨元英见状，赶忙装出一副很是和善的模样，拉着李隆基的肩膀说道：“唉唉唉，别，不要这样，李隆基，他毕竟是宗门的新弟子，都是咱们的师弟，可能暂时不懂这些规矩，没必要跟他急嘛！”

    李隆基见状，赶忙一脸不爽地说道：“哼，杨师兄，你就是脾气太好了，要是我碰上这么不开眼的新弟子，我一定出手教训一下！算了，今天就给杨师兄你一个面子，我就不跟这个小子计较了！”

    言语之间，既显示出了杨元英的宽大胸怀，更是彰显出了他李隆基的度量。基本上是一个明眼人，都能看出来，这根本就是不知道两个人已经排练过多少次的场景了。甚至有的留心的弟子，更是发觉二人的台词都是连边都没有变过。

    不过毕竟杨元英再怎么无赖，一重天九层的武道境界摆在那里，众人就算是知道想笑，也是都憋着，不敢笑出声来。

    不过其他人因为实力的缘故不敢说话，杨玄却不会因为这个原因。听到后面李隆基的话，杨玄停下了继续向远处走的意思，转过身来，望着身后的李隆基，笑着说道：“呵呵，我如果没听错的，你刚刚可是说过，见了修为高的同境界宗门弟子，没有喊师兄就是不尊敬掌门师兄弟，是有这句话吧？”

    杨玄现在已经是一重天九层的境界，现在在场的所有弟子，也只有杨元英是跟自己同样的修为。除了那边负责生死试炼的几个宗门执事之外，根本就没有任何一个人有资格让杨玄张嘴喊师兄，现在李隆基竟然敢挑衅自己的实力，早已经感受到了强大实力带给自己的尊严感之后的杨玄，他知道，现在又是应该用自己的拳头为自己正名的时候了！

    “是啊，是有这句话，怎么了，你小子现在想起来了到底应该喊杨师兄什么了？告诉你小子，现在若是你喊了，我们说不定也就放过去这件事，不跟你计较了！若是你还不喊的话，休怪你的几个师兄翻脸不认人啊！”李隆基并不知道杨玄到底在想什么，听到杨玄的问话，以为是杨玄害怕了，顿时一脸兴奋地说道。

    “好，既然不认人，那就不认好了！”说完，杨玄突然爆发出了浑身的强劲真气，飞速朝着对面的李隆基冲了过去。“那我就拿你热热身！”

