    

    直播间总算是平静了一会儿，老爷子也已经将自己的企业转让给了秦夜。

    不过就在这个时候，秦夜突然间想到了一件事情。

    “老爷子，我劝你，还是让你的朋友将自己手头上的那个东西丢掉吧，据我所知，他手头上的那个东西并不是非常的干净，投入，一直留在身边的话，会有影响。”

    这玉石本来就是为了让人的心情更加舒畅，更加平静，而现在一时被玷污了时候，效果则会与其反其道而行。

    秦夜知道自己的三言两语绝对不能动改变云老爷子的想法，但是他的老朋友可就不一样了。

    老爷子此时还不知道发生了什么不解的问道之后秦夜娓娓道来，他才明白自己的朋友手上有着什么东西。

    “太愚蠢，又不是什么缺钱的人，竟然会拿出那种东西就自己受到了牵扯吗？”

    弄这些古玩的人，最讲究的就是这些迷信的东西，虽然说有真有假，但是他们每一个规矩都会如实的去遵守，毕竟无论他是真是假，保持敬畏的心总是没错。

    “你放心吧，我一定会让他把那个东西抛出去的，不然的话，让他直接丢了也行，反正都值不了多少钱。”

    秦夜听完之后，也是点了点头。

    虽然说是帮助云老爷子，可是云老爷死也因此受到了一些影响。

    毕竟自己的行业就是这一行，如今自己说假话，被放在了一亿多个人面前展示，自然会受到一些负面的东西。

    “他这不是在挑衅我吗？他是不是认为我不会看这些老物件？行，那我们就直接跟他直播比赛，我就不相信我们这么大的公司比不过他一个小毛孩。”

    云老爷子接到了直播间里面秦夜说了些什么话之后顿时间勃然大怒，硬要跟秦夜来一场真男人的对决，比比谁才是真正的行家。

    虽然上次秦夜在直播间到处了，各位看官老爷说这卖玉器的人不一定懂玉器，可是秦夜也只是为了维护他的面子，其实云老爷子对于孕期来说，还是相当有研究的。

    而研究的深度，丝毫回家于首都的那些首席研究员。

    秦夜接到了挑战申请之后，便淡淡的笑了一下，无奈的摇了摇头。

    但随着秦夜收到了请柬之后，于老爷子也是直接来直播间叫嚣，让秦夜接受挑战。

    乍一看这是为了让秦夜难堪，其实在秦夜心中，这老爷子就是在给自己找难堪。

    “老爷子，这实在是没什么必要，如果你硬要留着的话，我也不会说些什么，我只是想尽量让你把东西抛售出去而已。”

    秦夜突然间在直播间说到这一觉，直播间的人才看到了，老爷子在台下一直叫嚣。

    “我去，这不是在挑战我秦大师吗？前段时接受他的挑战，让他知道什么叫做实力碾压？”

    “没错，太猖狂了，他还真以为自己是什么东西啊，有个国家级证书就不得了了是吗？”

    “不行，不干，秦大师打他脸，我实在是过意不去紧，但是明明在帮他，他竟然这么说秦大师。”

    “只要一般人谁忍得了啊，大家快点给主播挑战费。”

    有一些新用户进来之后，因为跟着热闹，也开始起哄了起来，甚至只刷起了礼物。

    只不过他一刷礼物之后，直播间的人开始让他停止刷礼物。

    “那个刷礼物的，你是在开玩笑吗？你不知道我们群大学这个时候不想收礼物吗？你是在让秦大师做事，还是看秦大师做事的？”

    “如果你是要看秦大师做事的话，你不要在那里插嘴，好好看就行了，如果你要交秦大师做事，那我劝你还是出去直播间吗？”

    本来这个看客也是出于无心，想要跟着大家玩一下，却没想到受到这样子的抨击。

    虽说这些看官老爷跟秦夜都没有太大的关系，但是他们心目中已经将秦夜封为了一个神明一样的角色，如今这个神明被别人教着做事，自己自然不爽，所以去抨击了那个新用户。

    “实在不好意思，各位，我是刚进来的，不懂规矩，不过我就是看那个老爷子不爽，没想到她一个名声在外的人，竟然还说出这种话。”

    “不就是有个国家级凭证吗？难不成有这项技术就可以这么猖狂了吗？人家只是一个主播，就算输了也没有什么丢人的，好吗？”

    又是一句无心之说，直播间再次闹腾了起来。

    “作为兄弟，你要不还是出去吧？你好像来错频道了，我们秦大师是什么人物？你多多少少都没有听说过吗？这一段时间新闻报道的报道了多少次呀？你竟然还在那里讲风凉话。”

    确实如此，倘若是看新闻的人，都能够知道秦大师，毕竟秦大师一路经过名号如此的大，一般人怎么可能不知道呢？而下面这用户说的一句话，也是让其他的看官老爷大跌眼眼镜。

    “实在是不好意思啊，不瞒大家所说，我刚刚当兵回来，你们也都知道当兵的时候不能玩手机，如今我刚回来，一看手机却发现有这么大的一个网红，我才进来的，如果说有什么不对的话，还请你们担待一下，不要再喷我了。”

    “我去，原来是一个军人的，实在是不好意思，没有想到是自家人，那我们撤回就是。”

    “没错，没错，都是自家人，新来的兄弟，熟悉一段时间就好了，来这里看直播绝对是没错的。”

    有不少的家长都认为看直播是玩物丧志，直到秦大师的出现，让他们发现原来看直播也是一种相当有趣的事情，甚至还能够学到不少东西。

    对于这种刚刚当兵出来想要学点习东西的人，最适合来看秦夜的直播，那些老用户也是非常热心的在这里招呼着新用户。

    “那就太感谢大家了。”

    “不过我现在倒是好奇，我们的秦大师到底会不会接受这个挑战呢？”

    秦夜也在犹豫，如果接受这个挑战的话实在是没有什么意思，但是这个老爷子又对着自己穷追不舍。

