    从傅斯年的角度，慕念的神情有些落寞，她看起来极其宝贝手里那块仙贝。

    “你帮我吃了。”他淡淡道。

    “可是这上面……”

    有他的……

    慕念看到一个垃圾桶，毫不犹豫地把仙贝扔进垃圾桶里。

    浪费也比吃他吃过的东西要好。

    傅斯年恰好看到，她像扔烫手山芋似得，把他吃过的仙贝扔掉，他眼睛一眯，向她投射去幽深的视线。

    慕念瞬间感觉如芒刺背。

    她僵在垃圾桶旁边，不敢转过头看他。

    “怎么，你不是很喜欢吃？怎么不吃了？”

    “你都吃过了。”

    “那又如何？”

    “不卫生。”

    “我的嘴只会比你的干净。”

    慕念一时哑口无言。

    傅斯年修长的手指在购物袋里来回，很快找到了旺旺仙贝，像刚才那样似得咬了一口，然后放到了她面前。

    他眼底的玩味那么明显，还带着凉薄的笑意。

    慕念只觉得心脏都停了半拍。

    “怎么不吃？”傅斯年指尖向上勾了勾，“吃。”

    “……”慕念硬着头皮张开了嘴。

    其实。

    被他吃过的旺旺仙贝，也还是那个味道，和平日里的没任何差别。

    不过是心理作祟。

    慕念咽下旺旺仙贝，幽幽地看着他，那眼神，分明是种无声的控诉。

    “走了。”傅斯年却没什么表情，一如往常淡漠。

    这个人真讨厌。

    要不是看在他提购物袋的份上，她根本不想推荐旺旺仙贝给他吃，早知道她就不该动恻隐之心。

    买给儿子吃的东西，傅斯年不配！

    慕念心里千回百转，完全没注意到，前面的傅斯年停下了脚步。

    她没在意，直接撞在了他背上。

    男人的肌肉线条那么精美，这肌肉自然也是结实如铜墙铁壁般了，她只是轻轻一撞上去，就感觉头晕目眩的。

    好疼。

    慕念倒吸了一口凉气，她抬头望向男人：“傅爷，怎么了？”

    傅斯年半侧着身，眼神幽幽朝不远处的某个制高点投射，他眯起眼睛。

    有人在跟踪和监视。

    目标是他。

    看来，得派人好好调查，最近有谁卖了他的行踪。

    他来超市本就是无心之举，怎么还有人能提前知道并且到此跟踪？

    “回去吧。”傅斯年突然冷着脸，浑身气息阴沉得吓人。

    慕念‘哦’了一声，奇怪地转身向后看。

    刚才，傅斯年看得方向，什么东西都没有啊。

    他到底在看什么？

    ……

    两天后。

    慕念往一个大大的旅行包里，放了很多零食和饮料。

    这些都是洛洛从她买得东西里，挑选出来他想吃的食物。

    “好羡慕洛洛哦。”宸宸趴在旅行包旁边，耷拉着耳朵，眼巴巴地看着洛洛把好吃地放进包里。

    “测试很简单，结束得快，我把位置发给你。”洛洛又拿了一包零食放进包里。

    一开始慕念没注意，洛洛说了这句话，她才猛然发现，洛洛拿的零食大多数都是宸宸爱吃的。

    她按照洛洛口味选的东西，洛洛只拿了一小部分。

    所以，是从开始，洛洛就想着，等宸宸一起过来玩吗？

    慕念不由得摸了摸洛洛的小脑袋，他想得可真周到。

    “好呀。”宸宸瞬间喜笑颜开，“那到时候，我让坏爹地送我过去！”

    就在这时——

    “你们要去哪？”

