    木生水，只见此刻，苍茫帝君一手木剑，一手碧海帝器，那一刻他神相庄严，战意滔天。

    甚至借着碧海帝器的帝纹，以及在其中不断绽放，化作无数道霞的器灵万道妖花，竟隐隐泛出万道来朝，我欲成帝之姿！“杀！！！”

    “轰……”一瞬之间，苍茫帝君战力暴涌，碧海帝器在手的他，已然有资格威胁到神象帝！至少，能威胁到不得不与妖月空全力抗衡的神象帝！“轰轰轰……”无数木剑和滔天海啸席卷而来，而神象帝不断怒吼，战甲威风凛凛，却也难以抵挡。

    身后的混沌就是最为恐怖，更不可能有半点侥幸的催命符，神象帝在此刻不可能不拼命！但是，妖月空，也是这么想的。

    两尊帝境强者战力爆发，神象帝难以往外厮杀出一步，妖月空也难以将他逼得后退！可是苍茫帝君的加入，令神象帝不禁压力骤升，最可恶的是，这虫洞实在太狭窄了！他若显化帝躯本尊，直接会将虫洞撑破，然后他暴涨的帝躯，就要在时空乱流中被蹂躏斩裂。

    神象帝的帝躯本尊是极为磅礴，犹如一尊战船，可虫洞之外的时空乱流就是无尽汪洋。

    战船再磅礴，对于汪洋而言也终究只是一叶扁舟！神象帝愤恨，这究竟是谁的主意？

    要不是在虫界无法和外界传讯，神象帝很怀疑，这特么是白泽之子出的主意！因为有一道细节，令神象帝想想都后脊发凉！那就是原本追杀而来的帝后，用梵天帝印将狭窄的虫洞开辟，却只开辟出能容纳两尊强者交手的空间，是早就算计好的！毕竟，当时以为反贼穷途末路的帝后，只想着留给她和自己出手的空间就足以。

    毕竟，撕裂虫洞的越是广袤，帝兵遭受的创伤便越严重，当时志在必得的帝后，自然是不会白白损耗梵天帝印。

    而且，就像他们现在想开辟空间，让摘星君王一众强者能够找机会出手一样。

    当时的帝后，怎么可能会平白开辟更广袤的空间，好让秦逸尘一众能找寻破绽，化作漏网之鱼？

    这狭窄的虫洞，这从人族祖地蔓延而来的混沌，被秦逸尘利用到了极致！“啊！！！”

    眼见难以撕碎桂树，帝后不禁暴怒而来，然而神象帝却帝躯一闪，梵天帝印不够，那再加上他的力量试试！“轰轰轰……”神象帝那双无数象牙凝聚的拳套，每一拳轰出，都能令桂树战栗连连，无数被月华包裹的树叶被震落。

    甚至神象帝暴怒之下，每一拳都能令桂树被戳出无数窟窿，千疮百孔。

    不仅如此，神象帝更是杀意大作，那足以迸裂天地的象鼻猛然甩出，缠住桂树一棵称得上主脉的树枝，猛力一拽，树枝便被撕裂下来！但是仅仅暴怒一次过后，神象帝便停下了动作。

    有梵天帝印相助，他是可以打碎这桂树，但是身后不断逼近的混沌，可不会给他这个时间！要知道，桂树可是妖月一族的至宝，足以媲美帝器。

    就是平白无故的让神象帝全力猛攻，也不是一炷香时间就能够打碎为齑粉的！他打碎桂树的时间，足以让混沌吞噬他们无数次！而与此同时，洞穴之外，梵万星和邪飞泠还在凌空而立。

    两人的关系不算好，毕竟邪光族对于元天帝，也不是真心诚意的归顺。

    但是在碾死帝阙族尤其是秦逸尘这件事上，两人格外的愉悦。

    “里边貌似打起来了……”“这帝威，还挺激烈的，是在困兽犹斗么？”

    邪飞泠感受着其中那可怖的帝威波动，不禁扬起抹嗤笑。

    “困兽犹斗也是困兽，死只是早晚的问题。”

    “只可惜，咱们不能亲手打死那贼刀。”

    梵万星悠悠耸了耸肩，其实他之所以留在外边，还是挺丢人的，不过被绑架过一次后，他也开窍了。

    “你想到什么好一点的报复方法么？”

    “还没有……不过阴损点的就是把阙文晴拽去天庭教坊司，让她整日伺候你天庭的大军。”

    啸圆缺在旁听得眉头紧蹙，满是不悦，教坊司是什么地方，她再清楚不过。

    而同是女人，自然会让她感到不爽。

    “杀人不过头点地，何况你们真敢这么做，阙御天必然会和咱们拼命。”

    但就在此刻，却听洞穴内传来一声惊天动地的爆吼。

    “都死哪去了！！！还不过来相助！！！”

    这声怒吼，正是来自帝后！这声怒吼，更是令梵万星浑身猛颤，他知道母后脾气不好，但母后毕竟是世间最尊贵的女子。

    发怒是一回事，但像不像泼妇却是另外一回事。

    而这声怒吼，无疑不只是在骂他，而是在对守在外边，防止反贼逃遁的所有帝族！这句话，可不怎么好听。

    梵万星一阵惊错，最令他惊疑的是，母后能急成这个样子，怎么好像是打不过反贼一样？

    不可能！妖月空不过一尊帝，而这次，神象帝绝对不敢再放水！“难不成……是这遗迹里边有一尊真龙帝？”

    梵万星不禁毛骨悚然，但那也不对啊！就算再加上一尊帝，也不过是两尊帝，最多势均力敌而已，但是母后这声音……简直就是在喊救命！梵万星虽然惊疑，可母后急怒成这般模样，他哪里敢多想，当即化作神光，飞遁而去。

    而一众大能虽然被骂的很不爽，但也纷纷向洞穴凑去，感受着那可怖的帝威，一众大能颤了颤，被帝后骂的那点不爽转瞬烟消云散。

    “嗖嗖嗖……”虫洞之中，一道道神影纵横绝伦，然而，当梵万星赶到帝威交锋的地方时，却被眼前的一幕惊呆了！“混混混混混混沌！？”

    那一瞬，梵万星就知道，母后为什么好像在喊救命一样的急怒！这特么可是混沌！那一瞬，梵万星的脸色变得煞白无比，这些反贼，究竟是怎么做到的？

    ！怎么一眨眼的时间，母后就被堵在了里边，而身后，就是滔滔而来的索命混沌！ 

