<!--go-->“你是在质疑我吗？”

随着这道淡漠的声音响起，一股强悍的波动自狮劫的身躯之中席卷而开。

在这股波动之下，秦逸尘的面色也是变得异常的凝重了起来。

虽然狮劫的霸道让他心中极为不爽，但是，他也不得不承认，后者的确有这般狂妄的资格！

“我给你个机会，给我道歉，我可以对你的无礼既往不咎。”

见到原本嘴巴还挺生硬的秦逸尘，在此时竟然老实了下来，狮劫眼中也是闪过一抹淡笑之色，那抹淡漠的声音，也是悄然响起。

如果是换成别人听到了这种宽恕，恐怕当即便会感恩戴德的对狮劫磕头认错，但是，这句话在秦逸尘的耳中，却是显得那般的刺耳。

虽然后者仅仅只是让他道歉，并未有让他磕头行礼这种过分的举止，不过，在他的闯荡生涯之中，何曾在武力之下屈服过？

哪怕是面对狮劫，秦逸尘也不愿意低下高傲的脑袋！

而且，虽然狮劫很强，但是他也不弱，在吸收了那一座精血池后，他的实力也直逼巨擘级别，虽然尚未突破，不过，那也仅仅只有一步之遥了。

在吸收了精血池的能量，变强之后，秦逸尘也渴望一战来感受自己的进步！

最为关键的是，有万道神甲在，秦逸尘有信心，即便是不敌后者，但是如果他一心想逃的话，即便是这至强者之下的第一猛人，也难以拦截下他。

“不要试图来挑衅我，这是我给你最后的机会，如果你再不懂得珍惜，那可就别怪我不客气了。”

仿若也是看出了秦逸尘的心思，狮劫冷哼一声，那淡漠的声音之中，充满了威胁之色。

“嗯？”

而就在秦逸尘沉吟要不要试探一下这至强者之下第一猛人的实力之际，他的眼眸突然微微一眯，视线不由的对着侧面投射而去，在其嘴角，不由的勾起了一抹淡淡的笑意。

“狮劫，以你的身份欺负一个小辈，也不怕被人耻笑吗？”

几乎是在同时，一道熟悉的轻笑之声，突然在这片天空区域之中响彻而起。

如果让寻常大能听到这道声音，恐怕都会认为这开口之人是在自寻死路，毕竟，狮劫的名声实在是太过于响亮了，即便他鲜少出手，但是，无数的大能也是将其视为决不可招惹之人，更别提如此出言冷讽了。

不过，在听到这道声音之际，狮劫却并未动怒，反而，他的眉头有些微微皱了起来。

在他目光的注视之下，一个通体泛着淡绿色的光球呼啸而来，最后直接是落在了秦逸尘的身旁，待到那绿色光芒散去，方才是看清里面的身影，那人，赫然是与秦逸尘有过交易的玄月鱼！

不过，此时的玄月鱼看上去，完全没有狮劫那般从容，其身上虽然没有什么伤势，但是，却是显得有些狼狈不已。

显然，从那等戾气弥漫的森林之中穿过来，他也是吃了不少的苦头。

“嘿嘿，小兄弟，你胆量还真大啊，连这里都敢闯，也不知道等等我。”

玄月鱼看了秦逸尘一眼，轻叹道。

后者的模样比他还要轻松，显然是有抵御那种戾气的办法，而他，却只能凭借强横的修为来抗衡了。

而这样一来，他的气息便是无法遮掩，这一路走来，不知道斩杀了多少魔兽，他方才能够走到这里。

“我还是来晚了。”

秦逸尘苦笑一声，随手递过去两枚丹药。

对于玄月鱼这个时候出现在这里，他心中也是有些震惊的，从后者那一身几乎被兽血布满的暗红长袍更是不难看出，他恐怕是一路杀进来的！

想着后方那座森林，秦逸尘都是不由的有些心悸，而这个家伙，竟然独自一人从其中横闯过来，他的实力，恐怕也不是自己看到的那般简单！

对于秦逸尘递过来的丹药，玄月鱼也没有拒绝，虽然他自己有准备好的丹药，不过，与这个家伙的相比，肯定会有所不如，毕竟，这个家伙可不仅是一个武道上的妖孽，更是一个颠覆了丹道的奇才。

随口将那两枚丹药吞下之后，见到秦逸尘的面色有些苦涩，玄月鱼的眉头一皱，问道：“精血神果，被这厮抢了？”

虽然那株小树之上已经没有了精血神果，不过那种弥漫在这片空间中尚未消散的香气，却是依旧在证明着它们存在过，以玄月鱼的敏锐，肯定也是察觉到了。

“嗯。”

听到玄月鱼的问话，秦逸尘的面色也是微微一沉，点头道。

他感觉得到，自己是在去收取另外一枚稍显青涩的精血神果时，狮劫才出现的，所以，他也并未将自己收取了另外一枚更为成熟的精血神果之事说出来。

“玄月鱼，你是忘了当年之辱了是吧？”

在听到玄月鱼口中无礼的称谓之际，在他们对面的狮劫，面色陡然一沉，一道冷哼之声，也是自其口中传出。

“哼！”

听到这话，玄月鱼的面色也是猛的一沉，冷声道：“如果不是有那两个老家伙的帮助，你以为你真能胜我？”

“可笑，那是我族的底蕴，你若不服，我再给你一次挑战我的机会，不过……”

仿若是被刺到了痛处，狮劫的眼中有着一抹寒芒闪过，他的话语微微一顿，一道冰冷的声音，缓缓的在这片天地之中响起：“失败了，可是要付出生命的代价！”

“前辈，你不必为我和他起争执。”

秦逸尘也是察觉到了狮劫声音之中的杀意，他的脸上有着一些为难之色闪过，旋即，也是对着玄月鱼道。

他知道，玄月鱼曾经挑战过万族无数强者，在百强榜上，他的记录是未曾一败，不过，以现在的情况看来，他与狮劫也曾经战斗过，而结果似乎是以他的失败而告终。

不过，在此战之中，狮劫或许也是有些难堪，所以这个消息从来就没有被外人知晓过，即便是万族百强榜的制造者，都没有得到这个风声，或者说，他不敢将此事记录下来，由此可见，星狮皇族的能量是有如何的庞大！