    “今天这么早过来，有事吗小言？”

    东承灵看见古月言和林羡鱼下午就来找她，略感惊讶。她知道古月言的性子，没什么事都很少来找她——不是两人关系不好，而是古月言不愿意打扰东承灵的修炼。

    古月言一脸严峻地走进来坐下，林羡鱼只是捂着嘴笑站在一边。东承灵打开冰箱拿了两瓶冰镇椰汁给她们，问道：“是修炼上出了问题？”

    古月言摇头。

    “是跟舍友关系不好吗？”东承灵猜测道，几个女生共住一个宿舍很容易发生摩擦，东承灵还记得她大学的时候，一个宿舍四个人，一共有四个聊天群。

    古月言摇头。

    “是……恋爱了？”东承灵脸上泛起笑容：“天莲学院好像不禁止早恋，不知道是哪个男生获得你的青睐？”

    古月言不再卖关子：“我发现任索那家伙犯罪了！”

    “任索那家伙……你们两个关系真好。”东承灵笑道。

    “才不好！”古月言哼哼道：“重点是他犯罪了啊老师！赶紧拉黑他，不要让他再进这个家门！”

    “好啦好啦。”东承灵捧着水杯笑道：“他犯什么罪了？急救失败？医疗事故？还是吃饭堂不给钱？”

    古月言看着东承灵，很认真地说道：“他叫了上门服务，就是……那种发泄兽欲的上门服务，人都到学校了，我和小鱼他们都看见了。任索忍不住，在门口就跟对方亲密地抱起来，对方还很熟练地用脸蹭他的脸，然后任索就带他回家了。”

    东承灵水杯轻轻一荡，眨眨眼睛看着古月言。

    “而且上门服务的人……还是男的。”

    bang！

    东承灵看着破碎的水杯，赶紧收拾碎片，解释道：“这水杯质量真差，装点热水就爆了……”

    林羡鱼看了看水杯，心想水杯质量差导致的爆炸是往外爆裂的，这水杯明明是以你手指握住的位置内陷碎裂的啊！

    不过古月言也没在意这些细节，说道：“那老师打算怎么办？报警吗？”

    东承灵沉吟片刻，说道：“我们起码要有证据才能报警，不能冤枉好人。”

    “所以我们要过去咯？”古月言问道。

    “嗯，要过去。”东承灵点点头，说出一个理由：“为了不让朋友陷入犯罪深渊，我们要制止他。”

    “对，是为了不让他犯罪，万一这消息传出去，被别人知道我们学校有变态就麻烦了！”古月言也重重点头，找到一个理由。

    想到就做，东承灵和古月言两人便马上过去任索所在的宿舍楼，林羡鱼也跟过去凑热闹。

    她们先是按了门铃。

    没回应。

    林羡鱼说道：“他不开门，我们也没办法的啊。”

    古月言拿出电话：“打电话过去吧。”

    嘟嘟嘟——“你拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”

    林羡鱼脸色一红，嘿嘿嘿地笑道：“该不会是在做其他事，没时间接电话吧？”

    古月言和东承灵脸色一变，东承灵思考了三秒钟，说道：“让我开门吧。”

    “嗯？老师你有他家的钥匙。”古月言微微一怔。

    “没有。但没钥匙……也可以开门。”

    东承灵伸出自己纤玉般的食指，往防盗门的钥匙眼一插，一扭。

    “好了。”东承灵神色平静：“等下要赔个锁钱。”

    古月言和林羡鱼咽了口唾沫，林羡鱼拍了拍古月言的肩膀，脸上写着‘你任重而道远’的表情。古月言倒是没看懂，点点头：“东老师很厉害吧。”

    “她越厉害，你越危险啊……”林羡鱼嘟囔一句。

    里面的门倒是没锁，东承灵她们深吸一口气，迅速打开了门！

    巨大的音乐声在客厅里溢出来，在东承灵三人的视线中，任索和那个男孩正躺在沙发上抓着手柄，对着电视屏幕玩一款割草游戏。

    “哎？怎么来了？”任索侧过头看着她们：“我只有两个手柄哎。”

    ——————

    “这是……你妹妹？”

    东承灵她们坐在沙发的另一边，好奇看着任索旁边那个‘英俊’的少年，有些不可思议地说道。

    “嘻嘻。”少年脱下帽子，解开头上的发绳，绑了一个小马尾，瞬间化为一个可爱的女孩子。

    她抱住任索的肩膀，继续打游戏，笑道：“最近天气热剪了短发，没想到真的会被人以为是男孩子。”

    “你们好，我是任索的妹妹，任星美，请叫我小星星，星美也行，反正不要叫全名。”任星美笑道：“不然好像是骂我一样。”

    “任星美……任性妹……噗嗤。”林羡鱼笑了，“你这名字跟我有得比！我是咸鱼，你是任性！”

    “没想到我哥居然还认识女高中生，要知道他高中的时候也没带过女高中生回家。”任星美吐槽道：“我还以为这里的女生肯定会很嫌弃我哥呢！”

    “没错！”古月言道。

    “才没有呢！”林羡鱼道。

    任索：“啊，啊，快过来救我，我要死了！”

    任星美：“来了来了！你好菜哦！”

    东承灵倒是好奇问道：“但任……小星星你为什么会穿着男装呢？”

    “嗯？”任星美盯着电视：“哦，习惯了。”

    “嘛，小时候家里穷，我哥身材和我也差不多，所以我直接穿我哥的衣服了。后来长大了，我也觉得男装比较舒服，而且穿起来也很帅。”任星美笑道：“跟其他同学穿出去，还能假装成她们的男朋友呢！”

    东承灵她们恍然大悟，这时候任索哈哈一笑，拍了拍任星美的胸脯：“还不是因为她平胸。”

    东承灵：“……”

    古月言：“……”

    林羡鱼：“……”

    她们分明看见，正在打机的任星美脸上闪过一丝杀机。

    「天堂有路你不走，地狱无门你自来！」

    电视里的游戏角色忽然爆出大招，爆金身，爆小宇宙，爆内裤，硬生生将boss打死了！

    “哇，对着这个小boss，老妹你不用这样吧？”任索啊了一声：“后来还有棉被王和满门英烈要打呢。”

    古月言想起什么，问道：“刚才我怎么看见任索你在门口给你妹妹钱了？”

    “给钱？哦，老妹她说过来找我玩游戏，顺便参观一下天莲学院，在路上花了好多钱，我马上报销了呗。”任索乐呵呵说道，忽然激动起来：“啊啊啊要死了要死了！”

    “我先去个厕所啊。”任星美按下了暂停，放下手柄，向东承灵她们笑了笑，走进厕所。

    古月言和东承灵对视一眼，不禁松了口气：还好，是妹妹。

    “等等，就算是兄妹……”古月言想起任索和任星美在校门口的拥抱，又想起她自己和哥哥的冷漠交流：“这亲密好像也超出正常范围了吧！？”

    ——————

    “啧，没想到这个傻叉老哥居然还会有其他女孩子喜欢……”

    在厕所洗了把脸，任星美一脸冷漠地看着镜子的可爱容貌，开始整理仪容。

    她可不是任索，看见这几个女孩子居然徒手拆门也要进来，便知道她们至少有一个人十分关注任索。

    “老妈说了，老哥现在工资很高，而且在学校里还有专项的生活费，平时也用不上钱。他连游戏机的盒子都没拆，平时肯定也很忙，没时间出去玩，那肯定还有很多存款。”

    “以前他玩游戏玩的高兴时，我说两句就能拿走他的生活费。好不容易过来一次，可不能错过这个宰肥羊的机会。”

    “但要是他有了女朋友，肯定会想着留钱约会开房甚至买楼买车，到时候未必就肯给我钱了……”

    “肥水不流外人田，与其用来花在女人身上，还不如留给我当第一桶金。日后我飞黄腾达了，还能亏待这个智商情商都低到爆炸的傻叉老哥？”

    “我一个女孩子陪他打了这么多年游戏，现在要点钱很过分吗？”

    任星美理了理衣领，再出去时已经计划好这次的目标：

    “不能让傻叉老哥脱离单身！”

    “为了钱，就算是任索这种哥哥，我小星星也能控给你看！”