    邓太太身边的那位妇人也不由大吃一惊。

    退亲退得这般大张旗鼓是为了什么？

    张峦自然有着自己的打算。

    “张二老爷这是何意？”邓太太皱眉问道。

    张峦：“当然是依邓太太之意，前来退亲。”

    有这么退亲的吗？

    邓太太被舞狮人打出的鼓点声吵得心烦。

    “谁准你们在此处滋扰官家宅邸的！”人多眼杂，她一腔怒气不便对着张峦发泄，便斥责舞狮人。

    见她这就摆起了官家太太的架子，围观众人不禁发出一阵唏嘘声。

    张峦抬手示意舞狮队伍暂时停下。

    “诸位先歇一歇，待张某退下这门亲事，咱们再行庆贺！”

    邓太太听得火冒三丈。

    此时闻讯而来的人越来越多，个个伸长了脖子等着看热闹，刚来的打听着情况，说什么的都有。

    “退亲本属私事，张二老爷还请随我入府详谈。”邓太太耐着性子对张峦说道。

    “何必多此一举，我此行来得匆忙，未带公证人，正好让在场诸位帮忙做个见证！”张峦声音响亮有力地传到众人耳中。

    许多好事之人纷纷出声附和。

    邓太太的脸色愈发难看。

    她旁边的妇人低声劝道：“他家是女儿，你家是公子，再者道你们又不曾做错什么，他不怕丢人你又怕得什么？”

    “话是这么说，就怕他胡言乱语……”邓太太心虚地道。

    “这可是你自家门前，还怕他造谣不成？无凭无据的话，有几个人信？”

    邓太太听得心情复杂。

    可不就怕他说的都是实话？

    “张二老爷，我也是为了贵府姑娘的名声着想。”她佯装好意提醒的模样，然而看向张峦的眼底却带着浓浓的威胁。

    她不信张峦当真会拿自己女儿的名声做赌注来给她找不痛快。

    事实却是张峦根本没有理会她的警告。

    “我此行正是为了小女的名声！”张峦凝声对众人说道：“实不相瞒，小女前段时日受了些小伤，正在家中休养，邓家借此上门提出要退亲之意，对此我本无异议——可偏偏邓家欺人太甚，狮子大开口要我们出五千两才肯依照规矩退亲，我们不肯答应，这位邓家太太便以小女名声相挟！试问这天下岂有这般道理！”

    邓太太听得瞳孔一紧！

    张眉寿的腿疾本该是她取胜的把柄才对，怎么由张峦自己说出来了？

    话都让他说了，那她说什么？

    他疯了吗！

    “此话当真?”

    “这不是敲诈吗……”人群中议论纷纷，无数双眼睛看向邓太太。

    “一派胡言！”邓太太瞪着张峦，声音尖利地道：“我本顾及你家女儿名声，不愿提及此事，你却因退亲之事心存不满而借此反咬一口，实在过分！……这么做，对你有什么好处？”

    张峦冷笑一声。

    “我张家做事不为好处，只为了将实情道出，求一个痛快！”

    邓太太攥紧了手掌，刚要说话，却被她身旁的妇人抢白帮腔道：“什么五千两？那不是邓家起初给你们的小定吗？既要退亲，理应归还，怎么到了你这里，却被说成借机敲诈了？”

    “……”邓太太头皮一阵发麻，心道“完了”！

    谁能想到她方才随口才说的一句往自己脸上贴金的瞎话，竟这么快就被兜出来了？

    张峦仿佛听到了天大的笑话。

    “五千两的小定？我怎么从未见过？”他向众人问道：“并非我张某说话难听，敢问同住在这乾鱼胡同里的街坊们，邓大人未做官前家中是什么光景？他们何来的五千两？”

    当即就有人站出来哈哈笑道：“他们若有五千两，当初岂会连租赁宅子的银钱都一拖再拖？”

    他祖祖辈辈都住在这胡同里，对邓家的根底再清楚不过。

    “可不是，那时候邓太太还常去我家中借盐借米呢……后来发迹了呀，就不理人了！”一位胖妇人斜睨着邓太太说道。

    邓太太最不愿被提及的就是当年穷苦之时的遭遇，在她眼里，那些事情极不光彩。

    “大家都听着了吧？”张峦笑着道：“且当初小定，定书之上都清清楚楚地写着了——二百两银子！白纸黑字！”

    当年那二百两银子可是邓家的全部家底，可将邓太太心疼坏了，若不是怕宋氏不满意，她连二十两都舍不得拿出来。

    那边，张秋池已经将早准备好的定书拿了出来，给旁边识字的人传着看。

    “就是二百两嘛，写得明明白白的……”

    “二百两换五千两，可真敢要啊！”

    “啧啧，难怪张家人忍不了……贪得无厌，活该被人揭出来！”

    “少要点儿说不准也就过去了呢……毕竟谁都不想把家事拿出来说不是？”

    众人都将张峦的做法看作了忍无可忍，宁可玉碎不愿瓦全。

    邓太太被众人或讥讽或鄙夷的目光看得满脸通红，着急地对身边的仆人吩咐道：“快去请老爷回来！”

    她本身就不是什么临危不乱之人，此时面对显然是做足了准备而来的张峦，慌得不行。

    “这是二百两银票，一文不少，请邓太太收好！”

    张峦取出银票，扬起手递向她的方向。

    邓太太哪有脸让人去接？

    接了岂不等于自打自脸？

    不远处的茶楼里，王守仁等人将头探出窗外，支着耳朵听着那边的动静。

    可围观的人委实太多，已是里三层外三层，整个乾鱼胡同都被堵得水泄不通起来，他们又哪里还能听到具体的动静。

    但不必听，看也大致能看明白。

    张眉寿看着自家父亲举着银票的手不耐烦地高高一扬，那两张银票便飘然落在了邓家门前的石阶之上。

    邓太太的心陡然一揪。

    她实在爱财如命，眼睁睁看着银票落在地上，却要忍着不捡对她来说是一件十分残忍的事情。

    她一心盼着哪个有眼色的仆人赶紧主动替她捡回来，回头她一定重重赏他两文钱。

    可没人动弹。

    被这么多人瞧着，仆人不是人？仆人也要脸啊！

    清晨有风，两张银票被掀起一角，很快便先后被风吹起，卷向众人脚下……

    邓太太看得心惊胆颤！