    阚少妮也作为黑暗之魂噩梦副本的评估员在里面探索了快五个小时。

    她也不愧是天朝探梦局的精锐，虽已年过三十，可还是战胜了灰烬审判者·古达。

    战胜强敌的成就感驱动着她继续向着洛斯里克的高墙进行探索。

    一直到阚少妮找到了一个宝箱，结果她一打开宝箱还没看清宝箱里面的东西是什么，一个粘稠的舌头突然伸了出来，宝箱的边缘也亮出了锋利的獠牙。

    然后从宝箱两侧伸出了细长粘稠的手臂抱住了阚少妮的腰部…把她给直接塞进了‘宝箱’里面。

    宝箱边缘两侧锋利的牙齿连续咬下，阚少妮的生命值直接见底。

    YOU·DIE出现在她眼前时，阚少妮瞬间从噩梦中惊醒了过来…

    “生命特征稳定！”

    “精神记忆方面出血轻微受损的症状。”

    “延后结算的损伤是胃部内出血！伤害评级中等。”

    周围医疗器材滴滴滴的声音不断传入了阚少妮耳中，作为经验丰富的探梦员阚少妮很快就意识到自己已经回到了现实。

    她配合着周围的医务人员检查着她的身体状况。

    原本阚少妮是有旧伤在身，黑暗之魂的评估应该交给中央研究所的探梦员去做。

    可阚少妮总感觉自己该帮秋仁做些什么，而且她对自己的能力有自信，能够最全面最有效率的评估出黑暗之魂这个噩梦副本的危险程度和特性。

    “最终结果怎么样？”

    阚少妮捂着自己隐隐作痛的腹部，心脏处的旧伤也连带着被激发了出来。

    “评估的数据大概出来了，《黑暗之魂》是延后伤害型的噩梦副本，伤害强度中级，危险评估是依然需要储存在中央研究所中，在你击败了灰烬审判者后所受的伤害降低了一段时间，以及你在噩梦中汲取了无主灵魂后，后续所受伤害的幅度也降低了些许，同时你的精神强度也有轻微上升的趋势。”

    一位研究员在汇报完后将评估的数据表，还有阚少妮的身体状况监控数据交给了她。

    “可能是我干掉那位噩梦镇守者时，心里涌出的成就感缓解了之前被折磨和十多次死亡带来的痛苦，虽然折磨人但这种战胜强敌的快感我很久没有感觉过了，不得不说这个噩梦副本设计得确实很厉害…不过说起设计…唔…”

    阚少妮说到这里看见了正站在主治医生身后的秋仁，阚少妮看见秋仁的一瞬间就从病床上跳了下来，快步的走到了秋仁的面前问。

    “秋仁！那个长了牙齿会吃人的宝箱是怎么回事？”

    阚少妮还清楚的记得自己被宝箱怪给吞掉感觉，那可比在死亡高塔里被机关杀死要糟心多了，疼是没那么疼，但就让人很憋得慌。

    “宝箱怪嘛…其他游戏不也有吗？很合理的设计。”秋仁记得这个世界的游戏里也有各式各样宝箱怪的设计，所以放黑暗之魂里不算新鲜了。

    “那些总会躲在转角和阴暗处的敌人呢？”

    阚少妮像是逮住了罪魁祸首一样，质问起了噩梦副本里那些充满恶意的设计是怎么回事。

    “埋伏在阴暗处等着敌人到来…不也很合理吗？”秋仁的回答让阚少妮一时语塞。

    “那狗呢？为什么噩梦副本里的狗跑得比我还快？还那么灵活，数量还多？”阚少妮在洛斯里克高墙跑了一圈，最不愿意遇见的敌人就是狗，还是狗群。

    让她和洛斯里克骑士1V1都不是问题，唯独那堆不知道从那里跑出来的活尸猎犬，个个快得像是装了喷气式引擎一样，速度快到了真的是让她有些束手无策。

    “狗…跑得本来就比人快啊。”

    秋仁的这句回答让阚少妮晃过了神来，周围的医生还有研究员们都不约而同的用关切的眼神看向了阚少妮。

    似乎在问‘阚队，您需要接受精神层面的治疗吗？’

    阚少妮有些失态的捂住了自己半边脸，就直接拉着秋仁出了这个入梦室。

    他们还有一个作战会议要开，在前往会议室的期间，秋仁也拿到了关于《黑暗之魂》的噩梦副本评估报告，里面有两条让秋仁很在意的评估内容。

    “阚队，‘有作为誓约副本的潜力’这个评估结果是什么意思？”秋仁指着报告最后一行字问。

    “誓约副本，其实也能说是从属副本，总之这是负责处理梦境入侵事件的探梦员才会接触到的定义，不过也很好理解，就拿我们现在的敌人噬梦者举例子，他们选择建立誓约的梦境副本就是《超级英雄世界》，这是他们入侵其他世界时的力量来源。”

    阚少妮在离开入梦室时顺走了一个中央研究所内部操作的平板，她划动了一下平板上界面，将一个截图展示给了秋仁看。

    那是噬梦者T小队赫琳手持匕首面对古达的画面。

    噬梦者们入侵的每一个细节都在中央研究所的监视下，而赫琳手上拿着的两柄由不知名金属打造的匕首，绝不是黑暗之魂世界中的物品。

    “她这两柄匕首叫暗合爪，是超级英雄世界麾下梦境游戏作品《暗面》中反派所用的武器，他所从属的梦境副本应该就是《暗面》，因此入侵时她能将《暗面》中的武器带进《黑暗之魂》世界，好在黑暗之魂是一个S级的噩梦副本，要不然这些噬梦者入侵之后，能用的可能不只有这些冷兵器了，还有可能是来自超级英雄世界的其他能力。”

    阚少妮的解释其实也很好理解…那就是不可能每一个人构筑的核心梦境都是大卖的电影或者游戏。

    噬梦者们也都是现役的职业军人或者战场退伍的老兵，他们当然也没精力和艺术细胞去完善自己的梦境副本，那么他们入侵时用的力量就要依靠现有的知名梦境副本提供了。

    赫琳与那个叫《暗面》游戏梦境副本建立了誓约，或者说从属关系，她在《暗面》中得到的能力，还有装备和武器就能以入侵的方式，带进《黑暗之魂》的世界中。

    但反过来的话…

    “那阚队…你认为那些入侵者中会有人考虑把黑暗之魂作为他们的誓约副本吗？”秋仁问了个让阚少妮脸上表情僵住的问题。

    “等他们什么时候能无伤干掉那些狗才有一丁点可能！而且把一个噩梦副本当自己在梦境世界中的力量来源，这是只有疯子才会做出来的背叛行为。”

    阚少妮可不认为噬梦者中有谁会蠢到叛教，有一个超强的超级英雄世界作为靠山不抱着，跑到黑暗之魂的世界里受苦当薪王？

    这只要是一个稍微心智健全的人都知道该怎么选！

