    楼下，江北渝比她早下去，已经坐上桌了，甚至还有闲情逸致拿手机看今天的新闻。

    苏南栀放弃治疗般坐到对面，沉默得像个哑巴。

    “对了，”江北渝突然道，“今天校长联系我，说想给我还有你们几个竞赛考得不错的学生来一期校园采访，有人联系你了吗？”

    苏南栀不是很懂这个话题出现的意义，但她还回答了：“联系了，约了明天。”

    “噢，”江北渝在微信上敲定的时间，给校长回了过去，“那我们一起。”

    苏南栀：“……”

    他这里的厨师都已经快习惯苏南栀时不时在这过夜了，而且对苏南栀和江北渝的关系，那是闭口不谈一点也不好奇。

    厨师大叔反而跟苏南栀的关系不错，大概是因为这个小姑娘真心诚意喜欢他做的菜吧。

    江北渝想起昨天送苏南栀回去时，对方宁愿被他亲回来也不要跟他谈恋爱，有点郁闷。

    江大少爷这么多年来，第一次碰见这种情况，京市讨厌他的女人不少，但其中有很多都是因爱生恨，以前多多少少存了点想跟他谈恋爱的意思，后来一个个被气走了。

    怪不好意思的。

    江北渝吃得差不多了，看苏南栀也吃得差不多尾声了，便问了一句，“苏小栀，谈恋爱吗？”

    “咳咳……”苏南栀一口豆浆被呛到了。

    江北渝：“……”

    他抽了两张纸巾递给她，“反应怎么这么大，又不是没有给你心理准备？”

    昨晚不都谈过了吗？

    苏南栀：“……”

    “跟我谈恋爱也没有什么不好的吧？”江大少爷稍微谦虚地自我总结了一下，“首先，感觉客观事实来说，我长得确实很帅。”

    苏南栀：“……”

    你长得好看你说的都对。

    “其次，我家还挺有钱的，”想到自己习惯性啃老，江北渝顿了一下，强行挽尊，“当然，我本人也不缺钱。”

    “最重要的一点是，跟我谈恋爱，不用担心我忘记各种重要节日，我一定记得。”江?高材生?北渝对自己的记忆力高度自信。

    苏南栀不知道自己该怎么说。

    其实很久之前，她甚至想花钱包一夜眼前这个人盯着他的脸看一晚上，看能不能产生审美疲劳。

    事实证明，两张差不多的脸看了这么久，她也没腻。

    江北渝的白发还没有褪去，在其他人眼里，他可能是心血来潮换了个发型。

    可能是戴的假发，也有可能是接发并且染发了。

    苏南栀一时竟然无言以对。

    “江老师……”她尝试在说些什么。

    然而江北渝打断了她，微笑道：“如果你觉得我曾经当你几个月老师这件事给你带来了困扰，那你现在可以不喊我老师了，直接叫我江北渝，或者北渝哥哥，我也没意见。”

    苏南栀：“？”

    苏南栀：“……”

    论脸皮厚度，还真是让人惊叹。

    师生两个身份其实还能带来一些隐秘的刺激感，但小姑娘不喜欢，江北渝只能遗憾地叹了口气。

    不过，他还是开口问了一句：“你不觉得师//生//恋很刺激吗”

