    ……

    “夫君，在我心目中，你就是最棒的。”一位容貌出众气质不错的女子偎依在王守业身旁，姿态如小鸟依人，语气中带着骄傲和鼓励，“你一定能赢得比赛，拜入丹鼎上人门下。我相信，未来的你，一定会成为炼丹大宗师。”

    这位女子，便是雷氏嫡女雷灵韵了。

    从少女时期开始，她便相中了王守业，并一路披荆斩棘，打败了众多竞争对手，终于和王守业修成了正果。

    就在离开长宁卫之前，王守业与雷灵韵大婚，成为了整个长宁卫各世家“津津乐道”的趣事儿。

    “娘子，我终究只是一个小地方出身的炼丹师。”王守业却不甚自信，“放眼整个陇左郡，我又能强到哪里去？”

    “这位兄台说得好。这年头，像你这样有自知之明的人可不多了。”

    听到王守业的话，旁边一位身材圆润，样貌普通的锦衣男子忽然插了一句嘴。

    他的眼睛，滴溜溜地在王守业和雷灵韵身上扫过，语气酸溜溜的：“兄台此等年纪，本应刻苦学习炼丹之术，如今却沉溺于美色之中，未来想要有所成就，怕是难喽~”

    “死胖子！我和守业的事情要你多嘴！”雷灵韵能从众多追求者中脱颖而出，自然不是什么易于之辈，当即回怼道，“就你长成这般尊荣，怕不是不想沉溺美色，而是找不到美色吧？”

    “这……”胖子表情一滞，仿佛被戳中了痛处，却依旧嘴硬不已，“我钱学富此生醉心于丹道，岂会被美色所耽搁？女人，哼，只会影响我炼丹的速度。”

    钱学富？

    王守业心中一凛：“这位公子，莫非是钱氏‘学’字辈的子弟？”

    钱氏学字辈，他也认识一个，便是如今掌管钱氏南六卫生意的大掌柜钱学安。

    “你小子，倒是有点眼光。”钱学富微微抬头，一脸骄傲道，“我乃钱氏直脉子弟，家祖乃是钱氏天人境长老之一。”

    紫府钱氏，以钱氏商行遍布陇左而闻名。它非但是一个老牌的紫府世家，且也是豪富之家，与紫府学宫的关系非常好。

    不过，钱氏极其庞大，族人更是多不胜数。

    钱氏的大部分族人，其实也就是能在各地商行内混个不错的差事而已，只有像钱学富这种，同一脉中有天人境长老的，地位才会高一些。

    他这种身份走出去，比起一般的天人世家嫡子来都不遑多让。

    “原来是钱兄当面，失敬失敬。”王守业风度翩翩地抬手行了一礼，“在下王守业，乃是长宁王氏直脉。”

    “长宁王氏？没听说过……”钱学富微微蹙着眉头琢磨了一番，“不过不打紧，既然你小子颇为上道，以后便是我小弟了。等我当上了丹鼎上人的徒弟，家族便会将郡城的丹坊交给我来管理，回头你可以来我丹坊混，到时候给你留个好位置。”

    “啊这……”王守业敬佩不已，“钱兄想必在丹途一道上天赋异禀，竟能笃定考核成功，在下佩服佩服。有机会，一定要与钱兄好好学习。”

    王守业向来脾性不错，不太喜欢与人争长论短。

    何况他体谅四哥他们持家辛苦，自然不会在外随意招惹是非，给家族带来麻烦。如今，既然碰到有机会能结交的，他也就顺势结交一二，也好替长宁王氏多积攒一些人脉关系。

    “好说好说。”

    钱学富颇为享受此等马屁，对王守业好感激增，拉着他开始絮絮叨叨地展现自己的“见多识广”来。

    “老弟，你可知，咱们陇左郡城有男人‘三大不可不去之地’？”钱学富兴奋地侃侃而谈道，“这第一嘛，便是大名鼎鼎的‘留仙阙’。我跟你说，这留仙阙中的小姐姐们个个妙姿仙音，吹拉弹唱十八般武艺样样精通。尤其是当红头牌‘洛红音’，尤擅弄箫，一曲‘仙家洞天’，当真是如梦似幻，令人好似置身于仙境之中。最令人惊奇的是，这洛红音乃是灵台境后期修士……”

    越是说到后面，钱学富越是神采奕奕，满面油光。

    直把王守业听得是目瞪口呆。

    这这这……留仙阙？这地方听起来，可不像是正经地方。新交的这位朋友，到底是个什么货色？

    一旁的雷灵韵虽然对那钱学富颇为不忿，暗眸直剜，可终究没有多嘴。

    钱氏家大业大，得罪不起，她不能凭白给雷氏王氏招惹怨恨。

    “哼~”雷灵韵气哼哼地撇了撇嘴，“夫君，我帮你去探听探听其他对手的情报。”

    说罢，她转身就走。

    她着实是待不下去了。再听下去，她怕自己一怒之下行凶杀人。

    瞅了眼雷灵韵的背影，钱学富也是颇为羡慕：“说起来，老弟倒是好艳福。家里给你安排的这媳妇，气质模样都是上上之选。”

    他都三十好几了，还未成亲呢。门当户对的优秀女子看不上他，门当户对的普通女子……呃，也看不上他。无奈，婚事就一直拖到了现在。

    “不是家族安排的。”王守业老实地摇头，“灵韵她苦苦守了我十多年，我是被她的真情实意打动，才娶了她。”

    “啥？”钱学富眼珠子都瞪了出来，“你和弟妹竟然是自由恋爱？还是弟妹追求的你？”

    “是啊，灵韵她挺不容易的。”王守业继续老实地回答，“她打败了很多对手。其实我也挺欣赏她的执着和认真的。”

    这这这……

    钱学富倒退了两步，满脸难以置信。

    这姓王的小子过得是什么人生啊？老婆非但是倒追，居然还是从一堆竞争对手中，花了十多年时间才脱颖而出的。

    “兄弟，求求你告诉老哥，你有什么秘诀吗？”钱学富的态度一下子变了，开始满脸堆笑地拍起了马屁，“不不不，只要你肯教我，以后你就是大哥。”

    “秘诀还是有的。”王守业琢磨了一番后说道。

    “王大哥，你以后就是我大哥了，谁敢招惹你就是招惹我钱学富。”钱学富满脸激动，“快快快，把你的秘诀传授给我，让我也享受一下人生巅峰的滋味。”

    “只要认真学习炼丹就行。”王守业老老实实说道，“那些姑娘们都说，‘守业炼丹的样子好认真，好帅，我好喜欢。’还有女孩子说，‘我想一辈子安安静静地看着守业认真的炼丹，真的好迷人’。不过这样子也挺麻烦的，每天来盯你的女孩子太多了，烦不胜烦。”

    “啊这……就这么简单？”

    “嗯，就这么简单。”王守业认真点头。

    钱学富一脸惊懵。

    听起来好有道理的样子。可好像又有哪里不太对劲。他钱学富，炼丹的模样也很认真啊？怎么就没有女孩子对他说这种话？

    别说女孩子了，便是连只母苍蝇都见不到。

    “这位公子也是炼丹师，来参加丹鼎上人的选徒大会？”

    这时，一个俏生生的声音忽然在一旁响起。

    两人同时扭头，就见一位打扮俏丽的世家女子，正脸色微红地看着王守业，搭讪问道：“劳烦问一下，不知公子可知一会初选的内幕题目？”

    “这个……对不住了姑娘，在下不知。”王守业无奈道，“丹鼎上人收徒是何等严肃的事情，怎么会有……”

    “我手上倒是有些内幕题目。”世家女子微红着脸，眼神希冀，“公子若是不嫌弃，我可与公子分享一番。”

    “这个……”

    王守业震惊不已，堂堂上人选徒，竟然还有内幕题泄出？

    “宇文念静，居然是你？”钱学富这时却反应了过来，怒声道，“仗着家世拿了几道题面，就出来卖弄，讨好男人，你还要脸不要？”

    “原来是你，钱学富。”宇文念静打量了几眼后，也认出了钱学富，脸色不善道，“本小姐讨好什么男人，关你何事？听说你最近几次相亲，都被对方嫌弃了。莫非，已经妒火中烧，扭曲了心性？”

    宇文世家虽然只是六品世家，可终究也是刚从紫府跌落下来不久的六品，家中底蕴十分浑厚，自然无需惧怕得罪钱学富。

    而且，他们两个都是郡城炼丹界年轻一代中的代表人物，彼此自然有过交集。

    “呵呵，那是本少爷看不上她们。我可警告你，我兄弟已经有家室了，别打他主意。”钱学富忿忿地说道。

    啊？有家室？

    宇文念静难掩失望。

    她到底是世家女子，做不出夺人丈夫这么丢脸的事情。见王守业点头承认，便只能失神落魄，恋恋不舍地走了。

    看着宇文念静的背影，钱学富“啐”了一声道：“之前听说她在踏青游猎之时拒绝过好些青年，说是要一心丹道，还以为真是个正经的。想不到……哼，骨子里也是个狐狸猸子。”

    “唉~女人就是麻烦。”王守业无奈摇头，“无论走到哪里，都会围着你转，真是不得片刻安宁。”

    “是啊，女人就是麻烦。”

    钱学富咬牙，努力控制表情。

    天知道，说这话时，他嫉妒得眼泪都快掉下来了。

    他忍不住在心中呐喊：老天爷，救救我吧~我好想试试被围着转，不得片刻安宁的滋味！！！

    ……

