    孤山的早晨，雾气弥漫，有些清冷，能见度不到两米。

    但是有一对男女已经早早的来到了的孤山。

    “木兮直播准备好了吗？”

    郁冰雪看着扛着摄像机的木兮问道。

    郁冰雪是开恐怖屋的，因为恐怖屋生意惨淡的原因，所以顺便做一下户外探险的直播，今天直播的主题就是探秘孤山清晨的杀人魔之谜！让人闻风丧胆的杀人狂魔竟然就隐藏在孤山之中。

    “真的有杀人魔吗？”

    木系有些害怕的看着穿着夹克衫，一头短发的郁冰雪问道。

    “哈哈，你一个大男人不会害怕了吧？你放心杀人魔的传闻是在一个月前传出来的。”

    “我问我在司察的朋友，这孤山一个月根本就没有什么案件发生，根本就没有什么杀人魔，只是一个噱头罢了。”

    “哦~”木系看着远处的郁冰雪有些将信将疑，虽然郁冰雪一直号称朋友遍云岚，在云岚就没有她摆不平的事情，对于这个木系一直表怀疑态度，但是现在的这种情况，木系只能希望郁冰雪说得是真的。

    郁冰雪看着木系惴惴不安的表情，笑了一下。

    “放心我们就只是沿着这个而我们就要靠这个噱头稍微赚点流量费就好了，放心，待会打开直播的时候，我们就随便逛逛这座孤山好了，就沿着孤山的跑步道随便走一圈好啦，这里在一个月前其实跑步的人很多的，你不会连这都怕吧？”

    木系好想被刺激到了男人的尊严在最后确定只是沿着这个跑步道走一圈，不会深入孤山的之后，抬起头挺着胸，大声说道：“我这不是担心你嘛，放心到时候真的遇上杀人魔我就让我的魔能香芋撞死他！”

    魔能香芋木系的兽宠，唯一的能力就是让木系获得了光合作用的能力，平时喝点水，晒晒太阳就能半饱，极大的提高了木系在这座城市活下去的本钱，其实一般的人并不会契约这种东西，但是对于在城西长大的人来说，有兽宠能够契约就算不错了。

    郁冰雪对着镜子正在进行最后的准备。

    今天的我也是可爱又迷人。

    “木兮，准备好了吗?”

    OK木系比了一个手势。

    郁冰雪对着屏幕露出一个甜美的笑容，摆了一个可爱的姿势。

    真是难为这个大姐了，三十岁还要装可爱。

    木兮的视野不由自主的瞥到了一边。

    “大家好我是小雪，现在我在孤山。”

    “最近的孤山每天清晨都会有晨雾出现呢~”

    因为这场直播事先已经在网上有过预热，所以即使直播是在早上6点20，也有很多人看着。

    [早啊，小姐姐，你再不来我就要去睡了。]

    [看到我的时候你就已经不是第一个了。]

    [杀人魔！我要看的杀人魔！]

    [杀人魔的兽宠会是啥呢？我很好奇！]

    [据说这个杀人魔，是从外市流窜到这里，在这隐僻的孤山躲藏。]

    郁冰雪满意的看了一眼弹幕，看来今天看得人很多呀，作为一个兼职主播其实她的压力很大，没有强力的兽宠，有些传闻异常凶险的地方她根本就不敢去，不是太凶险的地方主播都扎堆在那里，都快把那些地方变成直播间了，也有只有捡捡这种传闻刚刚起来，又没有什么危险的地方，但是这种地方有很少，孤山是最近在云岚市刚刚起来的地点，郁冰雪算是第一个尝鲜的，这多亏老娘人脉广，郁冰雪很是自得的想到。

    “大家一定还不清楚孤山杀人魔的传说吧，这个刚刚在网上流传出来的地方。”

    郁冰雪顿了顿看了看弹幕。

    [赶快介绍呀小姐姐。]

    [小姐姐好漂亮。]

    [小姐姐再不介绍我就要走了。]

    弹幕一下密集了起来，这代表着在看这场直播的人在增多。

    郁冰雪的嘴角微微翘起，然后开始缓缓述说。

    “孤山杀人魔的传说，每天清晨穿着代表死神的黑色罩衫游走在孤山的跑步道，碰上就是死，无一幸免。”

    “而今天我将会带着大家揭秘杀人魔的真相，根据我在司察的朋友说过最近确实有一个职业杀手来到了本市......”

    ......

    真正的杀人魔？

    鲁夫看着直播，看着直播中短发的女孩露出一丝疯狂的笑容。

    鲁夫是一个职业杀手，杀人不只是一份工作更是一份爱好。

    鲁夫还有一个习惯的，每到一个城镇就喜欢打听一下同行，大家一起切磋交流一下杀人技艺。

    他现在就在孤山寻找同行。

    不过同行没有找到，猎物却出现了。

    “你在寻找我吗？我怎么能让这么可爱的女孩失望？不知道滑嫩皮肤下的血肉是否如皮肤那般滑嫩，找到猎物了，我们出发了，血刀螳螂。”

    “煞！”

    一直红色的巨大螳螂，在雾气中分外的显眼。

    .......

    此时的易青有些郁闷，去了一趟裕华培育馆，再加上刚刚在跑步的时候不小心吓到了几只路边的兽宠，自己的恐惧等级升了一级，现在是中级恐惧光环，对战时对方的兽宠有概率因为太过恐惧而失去行动，你在行走的时候不由自主的散发着微弱的恐惧气息，敏感的兽宠可能会因为惧怕而远离你。

    这在易青看来完全就是debuff 啊，敏感的兽宠？什么是敏感的兽宠，在易青看来他从穿越到现在碰到的兽宠都是敏感而害羞的，到现在还没有看到过一个胆大的，其实滑滑蜥蜴的表现已经算是很不错了，至少在易青的面前还能够行动，比在裕华训练馆看到的那些要强得多，再训练一下或许就可以了，以后它肯定会明白易青是一个温柔，和蔼好相处的goodboy！

    觉醒未知恐惧天赋，恐惧来源与未知，对手越不了解你，就会越害怕你！

    升级还给了一个恐惧气息（完整体验版），恐惧的气息体完整验版，恐惧的气息从你的四肢百骸散发，你站在那里就能够让人颤抖！你的呼吸让人战栗！你站在那里无人敢靠近！无人敢直视你的眼神！没有人敢和你呼吸同一处的空气，你的呼出的气息就能够让人发狂！没有兽宠敢于出现在你的附近！

    ps：大口的呼吸吧，这里的氧气只属于你！

    这东西？？易青的表情有些复杂，这东西随着恐惧等级的提高迟早会获得，易青想知道的是这东西能不能关闭？到时候谈恋爱了会不会不方便？

    再次升级需要的恐惧点直接从一百点到了一千点，这是一个好消息至少易青不用担心升级太快，不过这次光环升级成了中级光环会不会再吓到易爸、易妈，要不要晚点回去给他们一个心理准备？滑滑蜥蜴怎么办？它还没适应，又加大了的恐吓力度，会不会又缩回床底下去，现在的易青有点烦，慢慢的在跑道上走着。

    易青

    让人畏惧之人

    中级恐惧光环

    微弱的恐惧气息

    天赋：未知恐惧

    威吓点数1/1000

    道具：恐惧气息（完整体验版）

    ......

