    伴随着中品灵石的迅速退去晶莹的光芒，以及周遭空气当中远远不断的灵气涌入，那丹田之中的淡金色光轮光芒微亮了一丝，予人一种充满生机活跃般的感受。

    这是在补充剑丸之中剑种的力量！

    当初张清元以拔剑术为根基框架创造出种剑术的时候，本身的理念立意就极为的不凡。

    尽管那时候张清元对于修真知识层面不多，创造的手段尚显得稚嫩，其中还有不少的瑕疵疏漏之处。

    但其中的威力，却已经是超越了拔剑术不止一个层次。

    尤其是在得到剑丸之后，剑种与剑丸相互融合，原本虚幻的剑种以剑丸为承载物，产生了冥冥之中的玄机变化，产生了生机。

    这种蜕变，更是让剑种产生了神秘莫测的提升。

    但这还没完，

    而后随着张清元修为境界的不断提升，眼界不断开阔，尤其是在南海的灵海剑派当中得到了上千枚遗漏的玉简，花费了数年的时间将这些玉简当中的知识吸纳，大大补足了张清元底蕴根基。

    知识水平不断提升，对于修真的认知也更加深入。

    在这同时，

    张清元也一点一点地对原本自己创造出来的剑丸的各种缺点疏漏之处进行补充完善，一步步提升种剑术的各个方面。

    比如一开始的时候，

    张清元创造这一门种剑术侧重于种字，然后依照前世的仿生学之类的手法，构建出一个个用真元剑气搭建起来的极为微小的单元，最终一个个微小的单元累积形成了最终的剑种。

    就像是生命一样，那些真元剑气所构成的微小单元就是细胞，无数细胞排列组合，形成植物或者动物生命。

    剑种，

    实际上是无数个微小的真元剑气单元的融合。

    但之后随着时间的发展，随着张清元对于修炼理解的深入。

    在逐步的改进过程当中，

    张清元对剑种的改进，那些原本单一的微小单元逐渐分化成各种类型，拥有着不同作用的“细胞”。

    已经是越来越像是一种拥有着类似生物构造的另一种生物体！

    当然。

    死物终究是死物。

    就如前世，无论用硅胶制造出来的布娃娃如何像人类，就算是完全一比一的比例，构造肠胃内脏之类的，终究不会真的变成人，变成真正的生灵。

    张清元所创造出来的剑种，

    之所以能够产生生机，完全靠的是这神秘莫测的灵器剑丸和剑种本身融合所产生的作用！

    到底是如何从主杀伐的死亡剑气当中生出生机来。

    这个原理张清元是一点头绪都没有。

    也只能够将其放下，一切交给剑丸的神异来解释。

    而也正是发生了这样的蜕变，剑种最终从一个一次性爆发，之后就要重新开始的秘术手段，准变成了能够充能重复利用的秘术。

    “剑丸，实在是神异莫名，能够自我恢复不说，还拥有这般神奇的作用。”

    “终有一天，我必定要找出其中秘密！”

    张清元睁开了眼睛，感受体内活跃的剑种变化，在心中暗自地道。

    吸收了五天五夜，耗费了一千多中品灵石，终于将体内剑种所消耗的力量重新恢复到了原来的九成。

    与燕狂徒战斗时候，动用了三成的力量，耗费了五天时间，上千中品灵石也不过是恢复了两成力量而已，

    剑丸当中所蕴含的力量，可想而知！

    原本的剑种“细胞”，其实就类似于一个个炸弹之类的东西，为了最大化其中的威力，张清元将一个个微小的炸弹给聚集起来，最终在面对强大的敌人的时候，全部点燃爆发出其中的力量。

    这种压缩构建的秘术，积累上数年的时间，

    一经爆发，就能够产生超越自身十倍数十倍以上的威力！

    但同样，

    爆发过后，如同炸弹般的剑种也就没有了，想要的话就只能重新一个个制造。

    可因为剑丸的缘故，

    剑种产生了异变，不知为何从死寂当中生出了生机，让剑种爆发出力量之后，却还能够遗留下一个框架来。

    如此这般，战斗完成之后将真元剑气填充构建完毕，又会是一枚活跃的剑种！

    剑丸对剑种所产生的神奇影响，

    这还只是其中的一个！

    更多的东西，即便是连张清元这个创造者，都是难以一一说清楚。

    “若是能够解开这其中的秘密，或许能够给我的道途带来极大的收获！”

    昏暗的洞府之中，张清元双目中闪过一抹亮光。

    尽管修为实力在整个修真界算不得什么，但张清元也能够感受到这种变化力量当中的不凡之处。

    只可惜，

    自己所站的层次终究还是太低，无法真正窥探其中的秘密。

    倒是有点坐拥宝山而无法挖掘的意味了。

    可话又说回来，

    自己脑海当中的熟练度面板，又何尝不是一个巨大的宝藏呢？

    自己当初为何穿越，脑海当中的这个游戏面板又是为何与自己的灵魂融合在了一起，当初穿越的时候到底是怎么做到的？

    这些关乎天外天，修真世界界域之外的力量，却又比之这剑丸神秘高大得多就是了。

    摇摇头，

    深呼一口气。

    张清元将脑海当中的思绪扔开，恢复心神，没有再继续在这些杂念上想下去。

    层次不到，想多也无益。

    剑种的力量恢复到了巅峰时期的九成，张清元也并不打算继续打磨恢复下去了。

    一者内门大比决赛时间可不会给你太多拖延的时间。

    二者就是剑丸的关系，到了后面的恢复，需要一点一点的磨合，毕竟张清元也是修炼了数年的时间，才将种剑术当中的剑种“种”到了今日的规模层次。

    自然不可能简简单单就轻松地恢复到巅峰状态。

    不过好在的是，

    巅峰的九成力量，与巅峰的十成十的力量其实也差不了多少。

    能够爆发出超越自身巅峰力量十倍以上的攻击，若是还不能够将对手击败，就算十成十的巅峰力量也未必能够起到多大的作用。

    数天的修养，

    张清元不仅将种剑术恢复，同时也将真元五重后期的修为稳固下来，精神状态也都提升到了巅峰。

    是时候了！

    握了握拳头，感受其中蕴含的强大力量，张清元望向洞府外的天空，目光之中闪烁起野心的光芒！

