    江浩与各派掌门交代之后，让他们去找诸葛卧龙，学习城隍公务，他则留下四位金丹真人。

    “不瞒几位师兄，我之前就对那五通神进行过调查，不过那五通神十分狡猾，根本不露头，这次我准备逼他出来。”

    “如何逼迫！”璇玑老道问道。

    “以各地城隍名义，托梦信奉五通神民众，利用官府，砸毁五通神像，抓捕五通神手下，断其根基！”

    “不过逼迫到一定程度，五通神必然反击，我之前还偷偷收了他一些手下，咱们一点点把他逼到南直隶或者江浙来，射下埋伏一举灭之！”江浩道。

    江浩随即把更详细的情况和计划告知几位真人，四位真人不住点头。

    ......

    第二天，各仙门纷纷撤离金华府，金华府百姓出城相送，好不热闹。

    璇玑老道对崂山门下弟子道：“你们走路回去，为师先行一步。”

    说完一甩拂尘，脚下升起一朵白云，身子快速飞起，白袍随风轻舞，向着远方飞去，百姓们一看，这不就是神仙吗，纷纷跪地磕头，大呼神仙保佑。

    江浩心里好笑，老道装的一手好逼！

    黑山老妖的事情结束，城隍府的事情交给诸葛老头打理就行，没在别院待着，江浩回了兰溪胡家山庄。

    这次他没有御剑飞行，而是用遁地术回来，省的胡家警卫又闹的鸡飞狐狸跳，他到胡家山庄时，时间已经是晚上，江浩的身子从胡心月的秀楼地下直接钻出来。

    原本正在打瞌睡翠儿忽然惊醒，瞪着大眼睛看到是江浩，刚要叫一声姑爷，忽然被江浩大手一把捂住嘴。

    “呜呜~！”

    翠儿吱呜两声。

    江浩在她耳边小声道，“别出声。”

    翠儿身子一僵。

    姑爷这是要对自己做什么了吗？

    “心月呢？”江浩问道。

    翠儿眨眨大眼睛，原来是自己想错了。

    江浩放开翠儿，翠儿有些脸红气喘的小声道：“小姐在楼上呢，估计还没睡。”

    江浩点点头，踩着楼梯轻手轻脚上楼。

    看着江浩消失在楼梯口，翠儿小手捂住胸口，感觉自己心脏砰砰砰的跳，刚刚自己被姑爷摸了~脸，这还是姑爷第一次碰自己。

    江浩施展踏雪无痕轻功，脚落在地上没有一丝声音，走进楼之后，发现一个倩影坐在书桌前，几个蜡烛照出剪影。

    女人正拿着毛笔画画，江浩走过去，轻轻抓住女人的手，胡心月就是一惊，回头看到是自家郎君，顿时喜笑颜开。

    “郎君，你回来啦！”

    江浩看看女人，另一只手轻轻揽住她的腰，脸贴到女人耳边，小声道：“其实你已经听出是我回来了，对不对？刚刚我看到你的小耳朵动了动。”

    胡心月心思被说破，有些扭捏的钻入男人怀里。

    江浩知道女人是配合自己的小情趣。

    “心月在画什么？”江浩问道。

    “你的画像，当初给你画的第一幅像太丑了，我要画幅更好的。”胡心月柔声道。

    “郎君和你一起画。”

    “嗯~！”

    两人的手攥在一起，轻轻涂抹勾线，男人的脸贴在女人脖子处，不时喷出热气，揽住女人的手偶尔轻动，弄得女人脸红心热，身子不断升温。

    “郎君~~~~。”

    “嗯？”

    “奴家~~~~~。”

    ......

    翠儿坐在楼下，正对着烛火发呆，忽然听到楼上传来旖旎之声，她小耳朵灵的很，所有动静听得清清楚楚，小脸顿时红透。

    翌日。

    清晨起来。

    胡心月梳妆，拿着金钗在镜子前比划，插入满头青丝中，又拿起眉笔，江浩笑着走过去，轻轻接过女人手中眉笔，胡心月柔情似水的看着江浩。

    江浩轻轻念道，“凤髻金泥带，龙纹玉掌梳。走来窗下笑相扶，爱道画眉深浅入时无。弄笔偎人久，描花试手初。等闲妨了绣功夫，笑问鸳鸯两字怎生书。”

    “郎君，接下来要做什么？”胡心月问道。

    “公务都已经安排好，最近就在家好好陪你，嗯，勤修苦练。”江浩笑着道。

    胡心月知道自家郎君说的‘勤修苦练’是什么意思，脸色微红像抹了胭脂，可心里却无比甜蜜。

    江浩在家享受郎情妾意美好生活，那些新上任的城隍们，却一个个忙碌起来，之前各地城隍空空荡荡，一切需要重新建立。

    根据都城隍安排，他们需要对考察当地官员、名臣、正直之人，考察当地善翁，甚至考察当地妖怪。

    还有一个重要任务，就是探查淫祀邪神五通神的情况，对五通神进行清理。

    且说龙云派，回到湖广九江后，掌门守阳道长就安排弟子去各地城隍赴任。

    龙云派乃是全真一系，法脉为太上老君传瑶池金母，瑶池金母传白云上真，白云上真传东华帝君，东华帝君传正阳帝君钟离权，钟离权授纯阳帝君吕洞宾，吕洞宾授辅极帝君王重阳。

    因为都是吕洞宾一脉，与崂山关系走动较进，这次龙云派掌门守阳道长被封为九江府城隍，下辖七县，因为这里距离江浙比较近，多有拜五通神者。

    守阳道长在安排判官文书进行人口调查外，带人亲自调查五通神情况，随后执行江浩定下的策略，以城隍之名给民众托梦，批五通神为邪神淫祀，要加以清理，否则必遭祸患。

    只是两天时间，城隍托梦判五通神的消息就在整个九江府传开，很多人议论。

    一传十十传百，传的沸沸扬扬。

    九江知府与众多官员也都听说此事，不过也只以为是民间谣传。

    可就在这天晚上，九江知府谢凝素刚刚睡下，忽然感觉旁边有人，他睁开眼睛一看，当即吓了一跳，他床边竟然站着一个穿着差役服的家伙。

    知府心头有气，喝道：“你是谁的手下，为何不经通报就来到我睡房中，意欲何为！”

    那差役不慌不忙，对着谢知府拱手一礼，“小的见过九江知府，我乃九江城隍大人门下差役，城隍叫小的来请知府大人过去一见，有要事商议。”

    谢知府就是一惊，“九江城隍？！”

    “对，九江城隍。”

    谢知府一路忐忑跟着到了九江城隍庙，刚走到院中，谢知府惊讶发现，九江同知和通判也都在。

    知府掌管一府大小事务，同知是知府副手佐官，掌管督粮、捕盗、海防、江防、水利等，通判掌粮运、水利、屯田、牧马、江海防务等事物，这三人是一府职位最高的三个人，几乎包括了一切。

    “你们两个也被城隍召来？”谢知府问道。

    “是啊，稀里糊涂就被叫来了，现在心里还忐忑呢。”同知道。

    这时一个小吏从门内出来，对院中三人道：“城隍有请三位大人。”

    三人赶紧进去。

    守阳道长一身府城隍官袍，站在堂中等待三人，三人一见城隍立刻躬身行礼，“见过九江城隍，灵佑侯！”

    城隍是本朝太祖封的官职爵位，和朝廷里的官职一样，府城隍是正二品灵佑侯，知府是从五品，同知正六品，城隍官职爵位比他们高很多，三人自然要俯身见礼。

    “免礼，我虽然是城隍，几位却是地方父母，很多事情还需要你们出力帮忙。”守阳道长道。

    “不知道城隍大人有什么吩咐？”谢知府问道。

    “清除邪神淫祀五通神！”

    ......

    九江府就发下通知，五通神不得祭祀，派衙役去了城外，当场把五通神庙砸毁，又调动官差衙役四处收缴五通神像，只要见到五通神像，立即砸毁，如有隐瞒不报者，可以治罪锁拿入狱。

    五通神本来就是太祖钦定的邪神淫祀，朝廷剿灭有法可依，之前只是不管，或者说不敢管，现在有城隍命令，知府衙门全力动起来，对五通神教下了狠手。

    一时间，无数砸毁的五通神像被丢在路边，各家五通神像为之一空。

    ......

    五通神像被砸，庙宇被毁，负责九江府的统领自然恼怒，到了晚上，带着几县的管事，准备一起找知府麻烦，几个恶鬼就到了知府后宅。

    “去把知府魂魄抓来，敢捣毁五通神庙宇，今日定要叫那知府吃一个大苦头，刑阴鞭五十记，明日让他派人建造更大的五通神庙！”统领恶狠狠说道。

    几鬼一起冲入后宅，

    忽然间，

    周围亮起无数道亮光，一道道符篆飞出，在天空旋转把他们困在中间。

    几鬼大惊。

    “有埋伏！”

    府城隍带着几位阴司将军出现在阵法外面，冷着脸看着几鬼，府城隍冷哼一声，“几只恶鬼也敢称神，今日就叫你们知道何叫阴司法度，抓起来！”

    几位阴司将军一起动手，阵法收缩，顿时将几个恶鬼团团围住，道符加身，痛的几鬼连连惨叫，最后几张道符闪过，直接把他们收入法器囚住。

    谢知府之前躲在屋里，透过窗缝往外看，看到那些恶鬼被抓，终于松了一口气，才敢从屋里出来。

    “多谢威灵公出手！”

    守阳道长挥挥手，“此事你也有功劳，我会禀报都城隍大人知晓，等你阳寿尽时自会有福报到来。”

    谢知府大喜，“谢灵佑侯！”

    守阳道长看看谢知府，笑着说道：“此事虽然已了，不过今后肯定还有很多事情需要沟通，不知道谢知府有没有想过在城隍做一个职位，为自己多积攒些福泽？”

    “福泽深厚者，转世可以投胎好人家，或者阳寿尽了，直接授予城隍官职神位，谢知府以为如何？”

    江浩开会的时候和他们说过，如果是一些还算廉洁有为的地方官，可以收拢到城隍系统中来，这谢知府做官还算不错，在当地也有些口碑，守阳道长准备吸纳他，如果他加入城隍系统，以后九江府的事情就好处理多了。

    按照江浩的说法，这叫官官相护。

    谢知府一听心中惊喜，判官虽然是阴司官员，可在普通人看来那也是神仙，而且官职不低，比山神土地官位都要高上不少。

    “我愿意！”谢知府当即应道。

    守阳道长笑了笑，“既如此，我把你的姓名报到都城隍那里，等待封受，至于现在，先做我的判官。”

    谢知府久历官场，立刻上前一步躬身行礼，“九江城隍府判官见过府城隍！”

    五通神手下被灭，再无人管理，官府继续加紧检查，没用多久，九江的五通神势力就被铲除干净。

    ......

