
　　“晚辈见过风至尊！”

　　经过短暂的沉默后，武神，御道家族三大老祖，毒焰老祖以及汇海上人这六名强者纷纷弯腰行礼。

　　武神已经收起了灭世神枪，御道家族的三大老祖，同样也撤去了封禁这片虚空的御道石。

　　他们心中都明白，纵然他们这里有两件至尊神器，并且皆是由太始境七重天强者执掌，可是在风至尊面前，一切都是笑话。

　　“看你们这架势，是准备夺木灵族的生命之源？”风至尊目光平淡的盯着场中的几人。

　　“风至尊，根晚辈所知，这里出现的木灵族人，早在无数万年前就已经背叛了灵仙一族，他们应当...算不得是灵仙一族的人。”武神抱拳说道，在风至尊面前，纵然是他这位武神家族的老祖，也是不得不露出恭敬的姿态。

　　甚至就连说的每一句话，都得再三斟酌措辞，生怕某句话说错了，从而惹得风至尊不喜。

　　武神，御道家族的三大老祖，以及毒焰老祖和汇海上人，直到此刻都还不知他们能发现生命之源，一切都是由风尊者一手主导的。

　　“木灵族，一直都是灵仙一族的成员。”风尊者只说了一句话。

　　然而他这番话落入场中六名强者耳中时，顿时令他们所有人心中变得万分忐忑了起来。

　　他们所有人都清楚的明白，在如今这个时代攻击灵仙一族，究竟会面临着什么后果。

　　可以毫不夸张的说，除非是拥有至尊坐镇的顶尖族群，浩瀚圣界，将没有任何一个势力敢去招惹灵仙一族。

　　因为现在的灵仙一族，和从前不一样了。

　　“请风至尊恕罪，晚辈几人一直都以为这一支木灵族是灵仙一族的叛徒，因此才想将他们擒住，然后主动押往灵仙一族去请功......”毒焰老祖立马卑躬屈膝的说道，态度无比诚恳。

　　尽管知道他是在胡说八道，但风至尊也不点破，道：“切记，伤木灵族人，既是伤灵仙一族。今日之事看在你等并未酿成大错的份上，老夫就不追究了。你们都走吧，哪里来，哪里去。”

　　“多谢风至尊宽宏大量，风至尊的教诲晚辈一定谨记于心......”六名圣界强者躬身一拜，然后带着满脸的无奈和心中的不甘离开了这里。

　　对于生命之源这种在疗伤上拥有神奇效果的至尊神器，他们没有人不垂涎，甚至都不惜为了这件至尊神器而争的头破血流。

　　可风至尊的出现，瞬间破灭了他们的一切幻想。天籁小说网

　　生命之源内的小世界中，随着风尊者的离开，这个小世界再次恢复了正常运转，被禁锢的无法动弹的那些人，也是重新恢复了自由。

　　不过，那两座由器灵的力量所化，用来镇压剑尘和碧落主宰的两座虚幻大山，也是随着风尊者的力量褪去而同时消散。

　　生命之源的器灵已经撤去了力量，不再对二人进行镇压。

　　“祖灵前辈，祖灵前辈您还在不在？”木灵族几名强者刚一恢复自由身，永熙家族的老祖永熙蓝天就迫不及待的大声呼唤，神情间充满了焦急和期待。

　　天空中，器灵那虚幻的身影浮现，不过她却看也不看永熙蓝天一眼，而是目光转向剑尘，神色变得极其复杂，有犹豫，有迟疑，甚至还带着点点屈辱的色彩。

　　永熙蓝天很快发现了器灵，顿时面露大喜，焦急开口：“祖灵大人，您可终于出现了，刚刚究竟发生了什么事？那位圣界至尊没有伤害你吧？”

　　“聒噪，这事与你何干？是你因该知道的吗？你有这个资格知道吗？”一听这话，器灵就气不打一处来，转头就对着永熙蓝天一番喝诉，显得非常的烦躁。

　　永熙蓝天面色一僵，脸上的神情骤然凝固，不过旋即他便发出干笑声，满脸渴求和期待的道：“祖灵大人教训的是，这些事晚辈不该问，也没资格问。只是...只是祖灵大人，那之前没有完成的认主仪式，现在是不是......”

　　“住口！”

　　永熙蓝天的话还未说完，就被器灵粗暴的打断了，只见她满脸嫌弃的盯着永熙蓝天，撇嘴道：“就你，还想成为我的主人？你还远远没有这个资格。”

　　永熙蓝天当场就愣住了，他脸色僵硬，整个人仿佛被人泼了一盆冷水，瞬间从头凉到脚。

　　斗天主宰，无乱天王等几名木灵族强者，此刻也是纷纷面面相视，也是被器灵这前后不一的态度转变给打的措手不及。

　　这时，器灵出现在剑尘面前，似乎与剑尘有着什么解不开的深仇大恨似得，一双目光恶狠狠的盯着剑尘。

　　它也不说话，就这么恶狠狠的盯着剑尘，一副咬牙切齿的神色。

　　剑尘都被器灵这种眼神给看的有些心虚：“有什么话你就说好吗？别这样看着我。”

　　“我给你商量一件事。”器灵终于开口，眼神依旧很不友善。

　　“什么事？”剑尘问道，他不用想也知道，器灵肯定在风尊者那里吃瘪了。

　　器灵深吸一口气，似下了很大的决心和勇气，才终于说出了一句话：“我可以跟随你十万年，但这十万年时间里，我只会帮你疗伤，除此之外，我不会帮你做其他的任何事，而你也没有权利命令我去做任何事。”

　　闻言，剑尘神色先是一怔，而后便露出果然如此的神色。

　　至于碧落主宰以及木灵族的另外几名强者，眼睛瞬间瞪成铜铃，脸上露出不可思议的神色。

　　特别是永熙蓝天，一张脸瞬间变得苍白如纸，身躯剧烈摇晃，似受了巨大的打击似得，险些站立不稳而跌倒在地。

　　这时，器灵眼珠一转，继续道：“不过我可不会白白跟你十万年，我还有一个条件，刚刚在外面攻击我的那几个圣界强者，将来你有能力之后，你必须将他们全部斩杀，特别是拿着灭世神枪的那个人，更不可饶恕。”

　　“这些人的先祖，当年都与木灵族有着血海深仇，你若想我跟随你，就必须提木灵族报这个仇。”

　　在器灵说这番话时，一直守在生命之源外面的风尊者眉头一皱，转头看了生命之源一眼，略微迟疑，最后无奈的摇了摇头，并未干预。

　　生命之源内部，剑尘眼中光芒闪烁，思索了小片刻，道：“不如这样如何，将来我有能力之后，我把他们几个人全部抓住送到木灵族，该如何处决，由木灵族决定，你看如何？”

　　“也可以，那就这么说定了。”器灵当即点头答应。

　　“不可以，不可以啊祖灵大人，您可是我们木灵族的始祖神器，更是我们木灵族的精神象征，您怎么可以跟着一个外族之人啊，怎么可以跟着一个与我族有血海深仇的圣界之人啊。”就在这时，永熙蓝天突然发出如哭喊般的声音，撕心裂肺，痛心疾首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十六章 新的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 