    此刻的林素，缓缓将眸中的冰冷收敛，微微挣扎着，才站了起来。

    不一会儿，她就发现自己衣衫褴褛，破损了多处，几乎遮挡不住里面的春光。

    “你都看到了些什么？”

    身躯明显地颤了一下，林素深吸一口气，有些羞恼地盯着封无忌。

    “咳咳……”

    “你不说我都没注意看。”

    干咳了几下，封无忌小心翼翼地将崭新的衣服，披在了林素身上。

    接着不经意地瞟了一眼，果然玲珑有致，不禁深吸一口气。

    狠狠地剐了一眼封无忌，林素旋即将那套衣服遮在了身前。

    “还不转过去？”

    封无忌这才尴尬地转过身去。

    林素缓缓抬起头，一双狭长的狐狸眼，无奈地望着眼前少年的背影，之前的羞怒顿时消散一空，嘴角掀起了一丝耐人寻味的笑意。

    不多时。

    身后一阵香风扑鼻，封无忌便感觉到一只肤如凝脂的手臂搭在了肩上。

    “封府主，我有些虚弱，还要借你肩膀扶我出去。”

    林素的声音清脆悦耳，犹如银铃坠地。

    二人朝山洞之外走去。

    封无忌将打来的猎物，架上篝火烤香，从纳戒取出调料，不出片刻，就令人食指大动。

    “柳擎天被抓走了。”

    “那一块太荒古碑，很可能会落入雷天行手中。”

    林素撕下一小块兔肉，放入嘴中细细咀嚼起来，眼底不经意间，露出一抹寒芒。

    封无忌猛地一怔。

    柳擎天居然被抓走了？

    他之前陷入昏迷，根本不知道后面发生了什么。

    太荒古碑，是开启太荒秘境的钥匙，若是落入雷天行的手中，那又如何能进得去？

    “不过也不必过于担心，雷天行也不一定就知晓这个秘密。”

    “柳擎天不会那么容易就死，免不了被折磨罢了。”

    林素缓缓站起，此刻补充食物之后，已经面色红润，恢复了神采。

    虽然不再是一袭白衣，却也别有一番风采，在朴素的装束衬托下，更显风情。

    封无忌却顾不上欣赏，变得面色凝重，魔道的手段令人防不胜防，万一雷天行施展搜魂手段，恐怕这个秘密根本就藏不住。

    看来，雷天行必须得除掉才行。

    只是风雷寨藏得太深，犹如铁桶一般，不然早就被灭掉了。

    “该回去了。”

    “至于柳域主，得从长计议。”

    封无忌缓缓起身，朝云荒城的方向走去。

    “我们一起。”

    林素也跟在身后，将穹光剑握在手中，微微颤鸣。

    此时的赤霄剑，竟也悄悄颤动起来，两把神剑似乎产生了某种共鸣。

    一红一蓝，两道剑光交织起来，犹如两条剑气蛟龙，纠缠在一起，直冲云霄！

    “嗯？”

    封无忌与林素相视一眼，猛地一愣。

    赤霄剑与穹光剑，仿佛拥有默契一般，十分契合。

    “试试？”

    林素突然道。

    封无忌心领神会，手中赤霄剑铮铮作响，与林素的穹光剑砰击在一起，二人仿佛心有灵犀，胶着在一起，两道剑光竟彼此互补滋长，变成了一道赤蓝交织的剑芒！

    咻！

    剑芒直接划开天幕，犹如一道斩天之剑，将大地犁出一道千米长的沟壑。

    眼前这一幕，令二人倒吸一口凉气。

    难道这赤霄剑，在上古时期，也是威名赫赫的存在？

    上古七大神剑，每一柄都是震古烁今，其中大多遗失在历史长河之中，就连封无忌曾经的那一柄神剑，都随着重生，而消失不见。

    不对。

    封无忌连连摇头。

    赤霄剑的存在时期，应该远远超过上古，毕竟曾斩杀了太古真龙。

    它的出现，是在七大神剑之前。

    而有龙族肆虐人界的时代，比上古还要久远。

    那时候的人族，还处于蛮荒蒙昧，后来得到了修炼之法，能够战胜凶兽天灾，开疆拓土，才逐渐有了文明开化。

    想到这里，封无忌不禁感到疑惑。

    赤霄剑重见天日，已经相隔如此久远的年代，居然还具有此等威力，那打造它的人，又该强到何种地步？

    或许此剑，并不属于人界。

    不过对于眼下来说，并不重要了。

    如今的封无忌，已经能够施展一些前世的剑术类战技，只是限于修为，发挥不出应有的威力。

    那些强大而玄妙的剑术，都需要剑意支撑。

    剑意与战意有异曲同工之妙，以现今的修为，实在难以支撑。

    之前那充满战意的一剑，直接透支生命，令他昏厥。

    也有无需消耗剑意的战技，比如天元剑阁的滴血剑，就是一门地级下品的剑术战技，精妙绝伦，变化多端，长于技巧。

    以他的天分，即便不曾修炼过，也能施展出几分威力。

    只是这些剑法毕竟是前人所创，与自身并不太契合，所以封无忌也不急于修炼，而是先打熬体魄，将根基稳固之后，逐步提升修为。

    到时候，再借助脑海之中的那些精妙战技，取众家之所长，创出契合自身的战技。

    比如，前世的他就曾自创过一门战技——寂灭剑术！

    只是这门剑术，太过霸道，不为天地所容，他只创出了一招。

    但即便只是这一招，也无敌手。

    施展的门槛也极高，至少得修炼至洞天境。

    而如今的封无忌，连归元境也没有踏入。

    二人一路前行，不多时，便到了云荒城。

    一路上，街道萧条，人烟稀少，一种莫名的肃杀气息，如乌云压顶，令人喘不过气来。

    封无忌隐隐觉得有些不对劲，与林素相视一眼，不禁眉头一皱。

    “看来，我们昏迷的时间有些长了。”

    “林大小姐，我要赶紧回到府中。”

    说着，便速度暴增，朝封府的方向赶去。

    “我随你一起！”

    林素也察觉到了异常，跟在封无忌身后，速度极快。

    半晌之后，二人来到了封府狩猎场。

    只见里面一片狼烟，厮杀声、呐喊声不绝于耳！

    “灭了封府！”

    “让他们从此在大荒域除名！”

    叶府、杨府、李府，三大府的府军，已然集结，汇聚成了浩浩荡荡的人马，正在里面疯狂冲杀！

    为首之人，赫然便是三大府的府主！

    而藏在其中的还有一人，封无忌一眼便能认出，是那独臂独眼的封太玄！

