    宇智波富岳是以正常人的思维来思考雾隐的战略行动的。

    但他没想过，雾隐并不是所有人，都是正常人。

    “我们的目标很简单，在拖住木叶大部队的前提下，尽可能的消耗他们的有生力量！”三代水影雪心月背靠火之国边境图，语气淡漠。

    “火影大人，有那么麻烦么，木叶的援军不超过两千，我们完全可以在这里歼灭他们，火之国整个南都区，关东区都将是我们水之国的！”一头白发，眉心生着两个蓝点，长相却有些儒雅的中年的话却带着一股子大碴子味儿。

    可能就是面如君子，性如烈火。

    他是辉夜一族的族长，辉夜诚。

    雪心月皱眉：“你当火之国的忍者是猪吗，就站在那里任你杀？再说了，这两块儿地盘占下来，我们是不是一直要有人守着？等战争结束了，木叶想要再夺回来的话，我们是不是要一直被拖在这里？”

    “那我不管，我认为战争，就是要战到底，不择手段，不惜一切代价，不然磨磨唧唧的，那像什么东西？”辉夜诚没好气的说道：“你要是不愿意上，那就让我们辉夜一族自己上！”

    雪心月目光幽冷，扭头看了看其他家族，想找一个帮自己说话的。

    鬼灯一族族长低下了头，天月一族也不吭声，另外几个小家族也默默低下了头。

    雪心月叹了口气，他知道这些家族的想法，和村子的想法是不一样的。

    村子的首要目标，是防止大陆坐大，保持雾隐的和平位置。

    而这些家族的目标，是立功授勋，提升在雾隐村中的地位，最好再能出一个水影。

    利益不一致，计划又怎么可能一致？

    “行吧...”雪心月点点头：“那就以辉夜族长为首，另外成立一支东南征讨部队，愿意加入的人自己找辉夜族长报名，你们的任务就是拿下南都区和关东区，我就提前祝你们武运昌隆了！”

    “好！”辉夜诚立即站了起来，一拍胸口：“水影大人，您早该这么做了，愿意报名的跟我走！”

    他一马当先出了营帐，身后各大家族看了看水影，又看了看辉夜诚，然后立马跟了出去。

    一波人出去之后，整个雾隐大帐竟然空了三分之二！

    雪心月的心情更糟糕了，他小声道：“看到这些人了么，留下的这些，便是我们雾隐的真正基石....”

    “嗯！”三代的护卫队成员，长相轻幼，但实际上早已结婚，有了孩子的枸橘矢仓点头。

    三代水影早在初代时期就已经活跃在战场上了，到现在虽然看着年轻，但那是因为雪之一族的血继限界特殊，有永葆青春的效果。

    实际上，他今年已经六十多岁了，距离下台也没几年了。

    而他培养的继承者，就是这个枸橘矢仓。

    留下的忍者，大部分都是小家族忍者，是那种一家可能连一个上忍都没有那种家族，就算发生了大战他们也获得不了多少利益，更大的可能是一战把自家主力打进去了，最终一蹶不振。

    其中青和他的三个部下也端坐在其中。

    因此，不多时，雾隐这边的决断就已经送到了孙景云手中。

    “辉夜，鬼灯...”孙景云有些好奇，毕竟操控骨头，还有身体化成水什么的，还是挺厉害的。

    如果我能学会了这些秘术，再改一改，是不是就可以身化为光？

    辉夜族长不懂什么叫战略，什么叫战术，他只知道莽。

    东南征讨队成立的第一天，他就带着两千余忍者对木叶大营发起了冲锋，他身化为骨将自身包围，在战场上宛如一个人形高达，忍术可以无视，刀剑劈上去坏的反而是刀剑。

    还好富岳幻术高明，勉强控住了他，这才没让他造成更大的伤亡。

    但这一战打的也极其惨烈，雾隐这边伤亡七百多人，木叶这边因为有医疗忍者的救治，倒是没有损失那么多，但死亡人数也达到了两百，因伤失去战力的也有五十多。

    随后数天，辉夜族长连续不断的带队冲锋，因为对宇智波的幻术有了提防，第三次富岳没能防住，木叶的防线直接被凿穿！

    “什么人！”运输队正前进之中，就突然遇到了一队脸上带血，笑容狰狞的雾隐！

    “这尼玛，穿插都搞出来了？”孙景云也有些吃惊。

    穷则战术穿插，富则给老子炸，这其中的战术穿插，这可是一门很有学问的战术。

    穿插，利用敌人部署间隙或薄弱部位插入其纵深或后方的作战行动。兵力机动的样式之一。目的是夺占敌防御纵深的要点，袭击、摧毁敌重要目标，分割打乱其部署，断敌退路，为各个歼敌创造有利条件。

    辉夜族长可能不懂这个道理，但是他带的人多，而且攻坚能力极强，无意间却达成了这个效果。

    在几十平方公里的战线上，木叶所属一方早已被切割的七零八落，彼此之间联系不上，各自为战，他们有可能在前方遇到敌人，也可能在左右方遇到敌人，甚至后方过来的人，都有可能是敌人！

    而孙景云面前，就是无意中凿穿了木叶阵线，打到后方来的忍者。

    带队的为三个上忍，身后还跟着三十多名中下忍。

    孙景云这边，两个上忍的脸色当时就白了。

    “呦，这竟然是木叶的物资运输小队！”为首的雾隐一看这二十多辆车，瞬间就明白了，当即抬手一挥：“上，这些物资是我们的了！”

    “所有人，就近领取起爆符和兵粮丸，不要节省！”两个上忍喊了一声，先抽出一摞起爆符，然后就迎了上去。

    “我还是第一次用起爆符呢！”孙景云立马抓了一大把，塞给还在发愣的御手洗红豆和山城青叶。

    “这，这就上战场了？”两人还有点蒙，他们的表现其实还算好，因为有更懵的，敌人的刀都砍来了，甚至还不知道抵抗。

    孙景云皱眉，木叶把这些根本没上过战场的下忍也要送到战场来，这种练兵方式相当之原始，完全就是不把人当人看的表现。

    你要是人多这么搞也就算了，你才几个人啊就这么搞？

    之前搞个实战演习也好啊！

    他又Get到了一个知识点，今后云叶社的部队，一定不能这么玩。

    “我们怎么办，打还是跑？”山城青叶扭头问道。

    “跑什么跑，临战脱逃，你想死吗？”孙景云抬手结印，随后数股清风涌出，直接将十几个已经抬手抵抗的木叶忍者包围。

    “你们两个，去缠住那个上忍！”孙景云又喊道，这可是为队友赚取名声的好机会啊！

    “混蛋，你打错了，我们是友军...”那些不知道底细的木叶忍者还以为是新人手抖技能放歪了，直到这股风飞到身上只有，才知道这个技能的每秒。

    “你们被强化了，快上！”孙景云喊了一声，又手指连点，一道道绿色的光线射出，打的同样是队友。

    毕竟是光线，队友根本来不及闪避，但他们也不用闪避，因为光线临身后他们立即发现，刚刚战斗时所受到的伤，正在迅速恢复！

    大战的时候，身后有个奶妈一边给你加血，一边给激素是个什么样的体验？

    上忍白鸽已经感觉到了，他感觉此刻自己浑身充满了力量，他的实力原本在上忍中只是底层，但被加强之后，速度和力量上立即就碾压了对面的雾隐上忍。

    而且因为一直被治疗，他顿时变得不怕死了起来，各种不要命的招式直接就朝着对面放。

    “特么的，到底你是雾忍还是我是雾忍！”对面的雾忍上忍感觉到了不对劲，后退观察了下战场后立即察觉到了占据变化的原因。

    他手持长刀指着孙景云：“先干掉那个忍者！”

    “干你马，想打他，先跨过我的尸体！”木叶上忍大吼一声，提刀就冲了上去。

    他也不用忍术了，因为高天长歌增幅的就是速度和力量，换而言之，就是体术。

    那还放毛线的忍术呢！

    当先躲过迎面而来的刀，而后抬手一剑，原本以他的速度，根本砍不到对面这个雾隐，但此刻他被加强了，速度快了数成，那雾隐一时没有反应过来，一条胳膊直接被砍断！

    胳膊一断，战力顿时大损，随后上忍白鸽刷刷几刀，直接将其砍死。

