    周尘一句话，让小助理一噎，憋了半天，支支吾吾说不出一句话。

    杨思妍脸色更是变成猪肝色，可谓是着精彩至极。

    有人罩着是一回事，被这样说出来，又是一回事，温舒韵身边的两个助理更是用一种若有所思的目光看着她，她都能感觉到审视，浑身都不舒坦。

    “这电梯又不是你家的，我站哪里关你什么事？”杨思妍双手交叉，放在胸前，为了显示她所谓的压迫气势，微微睁大她的割了双眼皮的眼。

    她穿着十二厘米高跟，也只与穿小低跟的温舒韵一般高，想要俯视对方，最后只能平视。

    “碍到我了，你说关不关我事？”温舒韵很快接话，语气依旧淡淡，撩着眼皮，没有丝毫让步。

    甘小烟与许欣儿听着，心底里隐隐激动，暗暗为温舒韵叫好。

    对方一行人的模样，样子极其高傲，凭什么就要让着她？

    杨思妍咬牙切齿，侧身看着她，嚣张道：“我就碍，你能拿我怎么样？怎么？你有本事这次又把我角色换掉啊，我倒要看看，你是怎么勾引导演的，怎么？手段这么好，教教我？”

    此言一出，众人脸色皆变。

    周尘蹙起眉头，甘小烟则是不相信，至于杨思妍的两个助理，满满露出鄙夷的神情，微微有些不屑。

    温舒韵冷笑一声，抬眸瞥了她一眼，缓缓询问，“我是试镜选上，你是吗？教你？怎么教你？勾引这方面你不是比我清楚吗？用我教你？”

    “如今娱乐圈路子也难走，要不杨小姐你教教我？让我也有个金主罩一罩？”

    话语间，可是一丝退让都没有，细听还有些嘲讽。

    杨思妍脸色一下就黑了下来，语气拔高，“温舒韵，你什么意思？”

    这不是明里暗里骂她被包养当小三吗？

    周尘听着，心里倒是微微诧异，温舒韵比他想的还要伶牙俐齿。

    “你理解的是什么意思，我说的就是什么意思。”温舒韵接话出言。

    电梯此时停下，门开始打开。

    “说清楚，你什么意思？”杨思妍丝毫没理，眼睛瞪着，冲温舒韵怒道，“你凭什么这么说我？”

    说完，上下瞟了温舒韵一眼，讥诮出言，“你要找金主罩着，你就自己去找，关我什么事？再说，人家看得上你吗？”

    娱乐圈人踩人。

    她就算不红，也是三四线明星，而温舒韵，只是一个十八线的，在她眼底，什么都不是！

    周尘笑眯眯接话，看向她，“杨小姐放心，你都能被看上，我家小韵那是绝对没问题的。”

    这脸都整的跟什么似的，还怕别人不知道吗？

    “你个娘娘腔说什么呢？”杨思妍被气得口不择言，嘲讽道，“她好看？怎么不见红啊？有本事别跑龙套啊，这个角色拿来不容易吧？”

    电梯开开关关，她的助理按了两次，楼层已经聚集了一些人，助理看她的模样，怕被人拍去做文章，低声提醒，“妍姐，我们到了。”

    “我知道，用你说，我自己没眼睛吗？”她一身怒火没处发，转身便吼了过去。

