    帝俊的道心，确实出了问题。

    当然，这对帝俊来说，也不见得是件坏事。

    正所谓不破不立，等帝俊的道心彻底恢复的时候，就是祂成就混元大罗金仙的时刻了。

    可要是帝俊的道心一直无法恢复，那祂此生，都没有成就混元大罗金仙的机会了。

    混元，讲究的大道混元如一，道心圆满无暇，道心有失，能维持住现在的实力，就已经很是不错了。在奢望更近一步，那是不可能的事了。

    ……

    …………

    帝俊这一怒，看似没什么，但影响却是不小。

    祂是太阳星的主人，一举一动皆与太阳星相合，其气势轰然爆发，太阳星立生感应，无边热浪席卷而出，震慑整个星空。

    从洪荒大地往上看去，只觉太阳更加璀璨了。

    但生活在无垠星空中的妖族，却结结实实的受到了影响。只觉周围的阳气忽然上升，恐怖的高温袭来，好似火炉一般，焚烧一切。

    一时间，大部分妖族战士不免战战兢兢起来，不知是谁惹怒了陛下，导致祂大发雷霆之怒。

    “大哥息怒！”

    心中思绪万千，太一面上却不露分毫，迈步上前，来到帝俊的身边，将祂安抚下来。

    “贤弟，你这激将法用的，着实不怎么高明。”

    “不过，却极为的有用！”

    这时，帝俊忽然冷静了下来，笑着对太一说道。

    而随着帝俊情绪的变化，太阳星的躁动，也渐渐平息，无垠星空重新恢复了宁静。

    到底是自己诞生的地方，回到这里，帝俊的心好似得到了洗礼，有股冥冥的力量在庇佑着祂，为祂祛除一切负面的影响。

    “大哥，你的道心恢复了？”

    看到帝俊的变化，太一心中大喜，连忙急声问道。

    这一刻的帝俊，才是祂心中帝俊该有的模样。

    自信，张扬，凌厉！

    “并没有！”

    “只是回到这里后，太阳星的力量加持在我的身上，为我暂时压制住了道心缺失所带来的负面影响。”

    摇了摇头，帝俊沉声说道。

    自从九金乌陨落后，这还是祂第一次回到自己的诞生地，没想到竟有如此奇妙的变化发生，能压制一切不好的情绪。

    安心！

    在这里，

    帝俊感受到了无比的安心。

    就是这种感觉，让祂暂时放下了丧子之痛，受伤的心灵也得到了慰藉。

    “噢！”

    “太阳神殿还有这般作用？”

    “看来，我们对自己的诞生地，还是不够了解啊！”

    太一眉头一挑，有些惊奇的说道。

    太阳神殿有着如此作用，祂们还真是第一次发现。

    以往，太阳神殿的作用，就是汇聚太阳之力。这在祂们修行之初，自然十分的重要，能加速祂们的修炼。

    可在祂们成为大罗金仙后，已经不需要天地灵气了，太阳神殿对祂们的作用，就变得微乎其微起来。除了有点纪念意义外，也没多大价值了。

    只是，太阳星是盘古左眼所化，诞生在其中的先天神殿，又哪里会如此的简单？当然有着无尽的玄妙，不过是帝俊太一二人没有发现罢了。

    或者说，有着某种不知名的力量存在，压制住了太阳神殿的神异，不让外人发现。

    但，宝物不会永远的蒙尘，终有展露自己的时候。

    帝俊太一的死劫将至，作为祂们共同的母亲，太阳星不忍看着自己的孩子陨落。在本能的驱使下，催动了太阳神殿，再现了这件至宝的能为。

    太阳星的力量，遍布整个洪荒，以及诸天万界。

    那是何其的伟大？

    纵使是圣人，也无法与之比肩。

    祂要催动一件至宝，谁能阻挡？

    就是那压制住太阳神殿的力量，在面对太阳星的伟力时，也无法与之抗衡，顷刻间便烟消云散。

    如此，才有了帝俊道心被唤醒的一幕。

    “探查太阳神殿的事先不急。”

    “左右它都在这里，还能跑了不成？”

    “现在的当务之急，还是以突破混元大罗金仙为重。”

    “唯有踏足此境，我妖族方才有战胜巫族的资本。不然的话，数遍妖族，谁能与后土争锋？”

    想到后土，帝俊不免有些沉重。

    那可是真正的圣人，祂要是插手巫妖之战，那此战的变数就多了。

    虽说，帝俊要是以当年妖族的情分为由，请女娲出手对付后土，女娲肯定不会拒绝。但将希望放在别人的身上，不是帝俊的性格。

    希望不在自己身上，总会让人感觉不踏实。所以，希望还是在自己身上为好。

    人，终究还是要靠自己！

    突破混元，是帝俊所能想到靠自己的实力，对付后土的唯一办法。

    混元大罗金仙，那是与圣人比肩的境界，除了不能借用天道之力外，几乎和圣人没有区别。

    这，

    才是与圣人相争的真正资本。

    “不错，唯有成为混元大罗金仙，我妖族才有战胜巫族的可能。”

    点了点头，太一亦是满脸凝重的说道。

    巫族，太过得天独厚了！

    身为盘古血脉化作的种族，祂们除了沾染开天煞气外，没有任何的缺点，堪称完美。

    妖族远无法与之相比。

    可以说，自妖族诞生以来，就一直被巫族压着打。

    纵使妖族霸占了周天星辰，占据了天界，建立了天庭，也只是具有了与巫族抗衡的资本，而不是战而胜之，依旧落于下风。

    “既然太阳神殿能镇压我道心上的伤势，那我就在此处闭关，争取早日成就混元道境。”

    心中微动，帝俊有了决定。

    想要以最短的时间，恢复道心并突破到混元道境，唯有在此处了。

    在别的地方，帝俊虽然也有把握成就混元道境，但那所需要的时间，就长了。

    而如今，巫妖大绝战在即，妖族最缺的就是时间，帝俊可耽误不得。

    “唔！”

    “大哥放心闭关就是。”

    “我也快要突破了，到时候，你我兄弟二人一并成道，传出去，也是一场佳话。”

    “就是伏羲道友有些可惜了，祂的积累不够，离成就混元大罗金仙，还有着一段不下的距离，怕是无法在巫妖决战前突破了。”

    见到帝俊如此，太一心中当然高兴，可一想到伏羲，祂就觉得有些可惜。

    论资质，

    大家都是先天神圣，伏羲不比祂兄弟二人差。

    论身份，

    祂们三人皆是妖族三皇，地位差距不大。

    可就是如此，帝俊太一二人离成就混元道境，还差一线之隔，而伏羲，却还有着一段不小的距离，远不如二人。

    究其原因，还是出身的差距造成的。

    帝俊与太一出身于太阳星，可以说是洪荒最顶级的出身了，连三清都不能与其相比。

    太阳的光芒普照洪荒，为大地带了无尽的生机。

    这是堪称无量的功德！

    且，太阳一日不熄，这功德便一日不会断绝。

    而帝俊与太一，

    天生就可享受这份功德！

    这就是祂们能成为天帝的真正原因。

    想要成为天帝，那需要福缘何其之庞大，也就太阳星这种福泽整个洪荒的存在，才能支撑的起。

    有着太阳星的庇护在，无论帝俊太一取得多么大的成就，都不会令人意外。

    可以说，二人躺着，都能修成混元大罗金仙。只是，这样需要的时间就比较长了。

    而伏羲，则是出身于栖凤山，虽然也能称得上洪荒顶级的洞天福地，但远远比不上太阳星。这就造成了祂与帝俊太一二人之间的差距。

    天生如此，为之奈何？

    论出身，洪荒之中，能比得过帝俊太一哥俩的，真的不多。

    以伏羲的才情，若是巫妖决战能晚来几个会元，祂未必不能修成混元大罗金仙。

    可时间，真的不够了！

    这只能说，伏羲的运气不好。

    “唉！”

    “个人有个人的缘法，伏羲道友没这个运道，我等也没办法。”

    对于此事，帝俊倒是看的很开。

    自伏羲加入妖族后，祂又未曾亏待过伏羲，凡是祂兄弟二人有的，必给伏羲配上一份，以免祂心生不快。

    就是如此，伏羲也无法修成混元道境，那真的只能说，是祂的缘法不够了。

    “大哥说的什么话，要是伏羲道友也成就了混元道境，那我等面对巫族，赢面不是更大了吗？”

    帝俊的态度，隐隐让太一有些不悦。祂知道，对于女娲与伏羲，帝俊的心中，其实是不怎么喜欢的。

    若非当年巫族势大，单凭祂兄弟二人，无法与其争锋，帝俊是绝不会邀请伏羲女娲加入妖族的，更不会给祂们那么高的地位。

    这是不得以为之，借助祂们的力量，共同抗衡巫族。

    但确确实实的，女娲伏羲的存在，分走了帝俊的权力，这让祂非常的不喜。

    或许这就是帝王心性吧！

    对于权力，有种异常的热衷！

    不过，要是平常也就罢了，但正值妖族存亡之际，帝俊依旧如此，就有些过分了。

    要知道，妖族能有今日，伏羲是出了大力的。

    “贤弟多虑了，等你我兄弟二人成就混元大罗金仙后，那巫妖决战就没了悬念，我妖族必胜。”

    “那个时候，伏羲道友携大胜之势，未必不能一举成道。”

    笑了笑，帝俊不以为意的说道。

    未来，不需要伏羲了。

    妖族，有祂兄弟二人，就够了。

    伏羲，有些多余了。

    正好借这个机会，除掉伏羲。

    毕竟，以前的妖族，还需要伏羲的帮助，但现在，祂就不是那么的重要了。

    妖族，

    已经度过了最为艰难的时候了。

    妖族要是胜了巫族，就会成为天地唯一的主角，祂帝俊也就成了洪荒真正的第一人。

    太一身为祂唯一的弟弟，可与祂共享荣耀，尊为东皇。

    但伏羲一个外人，凭什么要与祂同尊？

    这不是膈应人吗？

    而且，伏羲的背后是女娲，这就更不能让帝俊容忍了。

    祂二人加在一起的影响力，已经能动摇帝俊的统治了。

    身为帝皇，

    岂会容忍这种事发生？

    所以，伏羲一定要死，且必须是死在巫族的手里。

    如此，便能激发女娲的怒火，让祂不顾一切的向巫族出手。那么，妖族的胜算，无疑就更大了。

    以自身之死，成就妖族霸业。

    何其壮哉！

    何其伟哉！

    这也算是羲皇，为妖族做出的最后贡献。

    想到这里，帝俊看了太一一眼，不由摇了摇头。

    祂这个弟弟，还是太重感情了。

    可若是伏羲不死，

    妖族就始终有着隐患啊！

    除去伏羲的这个计划，帝俊没有告诉太一的打算，也没有告诉任何人的打算。

    一者，祂知道太一与伏羲的关系不错，要是告知太一这个计划，祂一定会阻拦。

    二者，伏羲乃是算道大宗师，暗中算计于祂，心中想想也就罢了，若是说出来，必然会被祂感应到，生出变数来。

    “二弟，不说伏羲了。”

    “倒是你，”

    “大哥真该说声抱歉！”

    “若非受我拖累，以你的才情，成就混元道境界易如反掌，超越圣人也只在旦夕之间。”

    “今时你被圣人压制，全是我之过啊！”

    看太一还想说些什么，帝俊赶忙转移话题道。似祂们这般一直谈论伏羲，很大可能会被其感应到，不得不防啊。

    不过，这些话，确实是帝俊有感而发。

    太一，

    太，是大的意思！

    一，是道生一的一！

    从这个名字就能看出，太一是何等的不凡。祂是继鸿钧道祖之后，洪荒资质最好的存在了。

    在道祖不出的时代，太一就是洪荒的第一，三清都不敢与其争锋。

    就算没有鸿蒙紫气，祂想要成为混元道境，也是轻而易举的事。

    但祂并没有。

    因为祂加入了天庭！

    天庭，洪荒因果最重的地方。

    在很早之前，太一的境界，就已经提升到了混元道境的层次。不然的话，祂也不可能在接引准提成圣的时候，以一己之力镇压二人。

    但由于受到天庭的拖累，致使祂身上的因果纠缠不清，迟迟无法迈出最后半步，成就那比肩圣人的境界。

    这才一步步的被六圣所超越。

    帝俊说太一无法成就混元道境，全是祂之过，完全没有说错。

    这就是事实！

    也是帝俊愧疚太一的地方。

