    “请大家文明观看！千万不要在弹幕里发敏感词汇！避免被狗策划封直播间！”

    “那当然，咱们可都是一等一的大绅士，怎么会做那种自降身份的事情呢。”

    “卧槽！男恶灵变招了！虚实相合！厉害啊！”

    “报！对方已经溃不成军！”

    “放屁！对方马上就要开始反攻了！这是最终奥义啊！男恶灵要输了！”

    深夜，本来就是一个容易让人遐想的时间。

    此刻的游戏论坛上，老司机们在各大直播间里疯狂发表看法，让一众新上路的年轻司机们叹为观止。

    但很快，这些年轻的新司机们也纷纷加入了老司机们的行列，开始津津有味的点评起了两个恶灵的这番凶狠搏斗。

    数百万玩家的围观，并没有被两个恶灵发现，他们依旧沉浸在厮杀之中。

    许久，在一阵悠长的女高音之后。

    一切终究归于平静。

    这场无比凶狠的战斗，终于结束了。

    有一名趴在墙头的玩家没看过瘾，忍不住叹了口气：“这么快就结束了，看来男恶灵的持久力还有待提升啊。”

    “建议枸杞泡起来，玛咖吃起来！”

    “是啊，才不到半个小时，没我厉害，我至少两小时起步！”

    “你们就吹吧，换你们，上估计分分钟就败下阵来。”

    “别吵！”

    龙琮一声低喝，想要制止这些得意忘形的玩家们。

    因为他们实在是太激动，此刻竟忘了在团战频道里发言，而是直接开口说了起来。

    他们的声音虽然下意识的放的很轻，可依旧在这寂静的夜空之中传出去很远。

    所以龙琮的制止，也只是无用功而已。

    那女恶灵率先察觉出好像有些不对劲，有一种熟悉的被窥视的感觉，笼罩在她的心头，让她有些不得劲儿。

    甚至她隐约还听见有人在说话。

    女恶灵陡然回忆起了之前被小道士看了个精光的事情，赶忙抬头朝声音传来的方向看去。

    只见，破败的矮墙头上，挂着一双双亮晶晶的大眼睛，扑闪扑闪，或是带着好奇，或是带着激动，或是带着欣赏的目光看着它们。

    女恶灵一愣，似曾相识的一幕浮现在脑海里，但眼前的这一幕，可比当初更要震撼着她那稚嫩的心灵。

    当初只有一双眼睛，就把她吓的差点魂飞魄散，现在可是一、二、三……无数双眼睛在盯着自己啊！

    这些眼睛甚至绕着围墙围了一圈，占据了所有的位置！

    甚至有的眼睛还叠在其他眼睛上头，不放过任何一点空隙，从各个不同的角度窥视着她！

    而且这些眼睛里还带着点点神光，好像在赞赏她的表演似的！

    “啊啊啊啊！”

    女恶灵陡然爆发出了极为尖锐的尖叫声音，吓得男恶灵一个哆嗦：“老婆，你咋的了？”

    女恶灵的声音里充满了恐惧，指着墙头：“有.……有人！有好多人！”

    “蛤？这怎么可能呢？”

    男恶灵一愣，连忙顺着女恶灵指的方向看了过去，只见墙头上的眼睛齐刷刷的消失了。

    男恶灵揉了揉眼睛，愕然无语：“这也没人啊，难道是你产生错觉了？”

    “不是错觉，真的有人！”

    女恶灵恶狠狠的打了男恶灵一巴掌，寒声道：“这像是错觉吗？！我刚才真的看到好多双眼睛看着咱们，那都是人的眼睛啊！”

    墙外紧急蹲下来的玩家们跌坐在一起，面面相觑，十分尴尬。

    他们也只是想要看个新鲜，没想到居然被主人公发现了。

    这简直是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    围墙那头，难恶灵提上裤子，拍了拍女恶灵的手背安慰道。

    “老婆，咱们是恶灵，根本没有必要怕人啊！”

    男恶灵虽然这么说，但心里还是有些纠结的。

    之前被小道士吓到产生的后遗症虽然因为坑了小道士一波而有所恢复，但也一直到这些天才有所好转。

    如果再来这么一次的话，他估计自己以后恐怕就彻底没用了。

    如果真那样的话，老婆肯定会弃他而去，转而投向那些森罗蜮守将们的怀抱的！

    他不想这样的事情发生，所以当即拍拍胸口，露出一副有我在，别害怕的样子。

    “老婆你别慌，我去看看就是了！”

    “要是真有人偷看，老公我就把他给抓过来让你出气！”

    男恶灵说着，咬了咬牙，准备翻过围墙看看那边到底有没有人。

    可就在这个时候，围墙那边却传来一个清朗的声音。

    “你好！里边有人在家吗？”

    突然传来的声音吓了男恶灵一跳，让他准备迈步的双腿又有些动弹不得。

    “我们路过，想要过来问个路！里边的恶灵你们出来吧，我们不会伤害你们的！”

    龙琮果然是脑子灵光，很快就想到了打破尴尬的办法。

    只是那男恶灵听闻此言，心中顿时一惊：“又是来问路的？”

    “而且还不止一个人？！”

    这年头到底怎么了啊，怎么大家都喜欢往小月村跑？

    这里也不是啥旅游景点啊！

    男恶灵吐槽几句，但还是站直身子，准备去外面看看。

    他这段时间已经给人带过三回路了，也算是驾轻就熟了。

    只是这里明明是个恶灵聚集的村落，麻烦你们能给我们恶灵一些生活空间和隐私吗？

    男恶灵皱紧眉头，又担心外边的人等急了直接闯进来，所以只能是硬着头皮翻过围墙。

    可他还没落地呢，便发现这围墙下边整整齐齐站了一排人类，起码上百人！

    密密麻麻的，让人头皮瘆得慌。

    而且从这些人的样子上来开，显然都不太好惹的样子。

    所以男恶灵也不敢质问他们刚刚是不是偷看了自己和亲爱的老婆的全身运动，只能咬紧牙关凑到为首的那人身旁。

    “诸位上线，有何吩咐？”

    “哦，你别怕，我们就是来问个路而已。”

    龙琮摆了摆手，露出善意的笑容让那男恶灵放松下来。

    可刚一放松，那男鬼却又见了不得了的存在！

