 炎家主的脸色，第一次有些变了，李墨的强大，超乎了他的想象，不仅仅是修为相当，而且法宝不落下风，甚至更强。

步家主亦是眼眸微微一眯，“二十骨，便在修为方面，不下于炎风，拥有此枪亦是极为恐怖，现如今看来，比赤霄剑更强，力量亦是惊人，而且，速度亦是完全将炎风压制，炎风根本无法逃走。”

炎风完全被李墨压制住了，力量压制，每一击都令他难受的想吐血，他想逃离，但却没有足够的速度，还未逃离时，李墨便已然追上！无论是在小范围的转移，还是在大范围的速度，他都远远不及！“子午针！”

炎风怒吼一声，忽然一拍储物袋，从其中有一道光芒掠出，这光芒掠出之后，整片天地都出现了一阵阵的威压，只见一个细小的针，在虚空之中，闪烁着淡黄色的光芒。

“这是炎家的子午针，可怕！”

“子午针乃是炎家最强的法宝了，绝对比李墨手中的枪更强！”

众人皆是议论着。

“金箍棒！”

李墨喃喃道，亦是一拍储物袋，金箍棒落入手中，不由分说，直接便猛地一跃，朝着前方轰然袭来。

“子午针，开大道！”

炎风双手在虚空之中，猛地一拍，无数的光芒，在其双掌之间掠动。

随后，子午针更是变得无比庞大，直接朝着李墨刺来，不，此刻的子午针已经不能称之为针了，乃是一方巨大的铁棒一样，朝着李墨狠狠砸来。

“关公面前耍大刀！”

李墨喃喃一句，手中金箍棒，瞬间变得比子午针更加的庞大。

旋即，双手高高举过头顶，狠狠砸下，直接砸在了子午针上。

“轰隆！”

虚空之中，出现了一道极为可怕的波动，两方至强的法宝，狠狠撞击一起，一道道的劲风，如同巨浪一般，滚滚袭来。

在巨浪之中，子午针倒卷而回，炎风的口中更是疯狂喷血，倒飞出去。

炎风惊骇极了，他无论如何抵挡，将这些年所学的一切展现出来，但依然是被压制，无情的压制，就连炎家最强的子午针都被对方的法宝压制，他怎么可能拥有这些？

“炎风怕是有些不妙……”周遭的一众修士，看的更是震惊！“怎么回事？

原本以为是炎风完全碾压的对战，但现在完全反过来了，炎风被完全压制了，都没有还手之力！”

“修为相当，但李墨的境界才是二十骨，若是同等境界，炎风公子怕已经死了！”

“谁能想到一域天骄竟然被压制成这样了，此人太恐怖了！”

“这李墨的实力，在同等境界中无敌了，不，恐怕是在同等大境界中都无敌了！”

没有人比炎风更加憋屈，他浑身难受，一阵阵剧痛传来，每一次的对轰，都使得他浑身一震，胸口气血沸腾，他的修为之力，亦是消耗了不少。

此刻的炎风，落在论道台上，双手微微颤抖，大口喘气，头发凌乱，与方才的自信霸气的样子，完全相反！而李墨，亦是方才的模样，平静而淡然，甚至都没有一丝喘气，手持金箍棒，依然是那么的平稳，两者对比，差距实在太明显了！若是自己败了，将会丢尽了炎家的面子！不能败，无论如何都不能败！“真火无极！”

炎风咬牙怒吼一声，冲天的火焰，顿时从他的身躯之中，蔓延出来，瞬间，百丈内，皆是恐怖的火焰，无尽的火焰，在黑夜中，将周遭所有修士的面孔，全部照耀的通红一片，所有人的眼眸中，皆是倒映着浓浓的火焰。

炎风在火焰中，身上的气息更加强大了！炎家，在炎域还有一个前缀称号，便是火焰山炎家，炎家在炎域的位置，乃是一座座火山中，所有炎家子弟，最强大的不是法宝，而是火术道法，炎家的火术道法，乃是炎域最强，甚至是周遭几个域都最为强大的！此刻，真火无极一出，漫天都是浓郁的火焰，在深红的火焰中，更是有淡淡的紫色蔓延而出，极为恐怖！这一招，若是对付旁人，或许效果更好，但李墨，亦是对火焰道法，理解极为透彻，且连炎风消耗两三年的时间，前去天阳宗寻找的造化，齐天吞火兽的内丹，都被李墨服用，他的体质，早已是最合适修行火术道法的存在。

面对着炎风的强大火术道法，李墨收起金箍棒，亦是双掌朝着前方猛地拍出，口中低喝一声，“生火术！”

“轰！”

李墨的身前，赫然亦是有百丈火焰，熊熊燃烧，同样是深红的火焰中，带着淡淡的紫色，火焰的温度，丝毫不比炎风弱半分！“这怎么可能？”

在火焰中的炎风，大惊失色。

炎家的一众人，也都腾的一声站了起来，震惊的看着李墨！“在炎域除却炎家子弟，竟然还有人能够将火术道法修行到这个地步？

这已经快是紫色火焰了！”

一名炎家长辈震惊的道。

“炎域的火术道法，我炎家最强，根本不可能有人相提并论！”

炎家主的脸色，亦是越来越难看，此子带给他的震骇太多了，甚至他的眼眸，都微眯了起来。

“这李墨带给我的惊讶，真是越来越大了！”

步家主眼眸微睁道。

两方炙热而剧烈的火焰，如同沸腾的巨浪一般，在虚空交织一起，互相攻击，到处都是狂暴的热浪在蔓延。

“真火无极，陨石！”

炎风再次低吼一声，修为，他无法压制，法宝他亦是如此，力量，速度完败，但是对于火术道法，同辈中没有人能够超越他，绝对没有！庞大的百丈火焰中，赫然升起了一道道的火球，每一个火球都有十丈大，高高升起，就如同从天而降的陨石一般，几乎瞬间，便有上百个陨石火球，在虚空之中，密密麻麻的排列着。

每一个陨石火球之上，皆是散发着庞大的威压，使得周遭的虚空都颤抖起来。

“火术道法，没有任何人，能够与我炎家子弟相比，更何况是炎风这般一域天骄！”

一炎家长辈傲然道。

 