    沈烟踩着高跟鞋，踩出了风火轮的架式，从餐厅出来之后，一直就急速的往前走，差不多是百米冲刺的速度了。

    沈烟是想拦车的，可是没有一辆是空车，又不想浪费时间在那里约车，只想快一点离时慕寒远一点，然后就直接迈开腿在那里走着，越走越气，越气越快，反正就是走出来了百米运动员的架式来。

    时慕寒看她这么着急上火的离开，车子都没有上，直接追了出来。

    烈日当头，她也是不怕晒。

    “沈烟，站住！”时慕寒生气的喊着她。

    沈烟完全就是充耳不闻，压根就当没有听到这个男人的声音。

    时慕寒这个男人是真的有毛病，在那里惹了她，现在还跟着出来，凭什么叫她站住。

    她就是不站！

    他让她站住她就站住，多没面子。

    沈烟直接横穿马路，看到有一辆车子要撞过来的时候，时慕寒直接一把将她拉住。

    “沈烟，你到底要干嘛？这是要去送死吗？”时慕寒凶巴巴的对着沈烟吼起来。

    “对，我就是去送死，这不是你希望的事情吗？我死了，你不得高兴死了。”沈烟恶狠狠的回瞪他，把手从他的手里面直接甩掉。

    时慕寒没有想到她的火气这么大，一时间不知道要说什么好了，只能是盯着她涨红的脸看着。

    “沈烟，你……”

    “哦，我忘记了，你其实不是那么想我死的，毕竟一死百了，还能少很多的痛苦，你是恨不得我活着，然后折磨着我生不如死！我怎么忘记了，你当初逼我嫁给你的理由，就是为了百般折磨我，让我生不如死，然后承认自己害死了沈薇，你再把我弄死，对不对！”沈烟现在有些失控，情绪一直就处在十分气愤的状态里面。

    所以，人在愤怒的时候，就有些情绪极端，讲话的时候也会口不择言的，反正沈烟是有些这样情绪在，不过她不后悔自己说出口的话来。

    “沈烟，你知道你在说什么吗？”时慕寒没有想到沈烟会因为这件事情这么愤怒，一时间也不知道说什么好的。

    “时慕寒，我当然知道我在说什么，这些难道不是你说出来的吗？今天还说让季琰川不要败坏的我名声，请问我的名声还有吗？拜你所赐，我的名声早在嫁给你那一天就没有了。”沈烟终于冷静了一下，语气格外的严肃，带着重重的怒火之气，一字一句的全扎在时慕寒的身上。

    “沈烟，你说到底，生气就是因为季琰川是吧？就这么护着他？”时慕寒听到季琰川的名字就来气，沈烟这女人是打定主意来护着季琰川了是吧。

    本来时慕寒还没有那么生气的，现在让沈烟一提到季琰川，是真的点燃了他心底深处的怒火。

    “对，我就护着季琰川怎么了，你能护着沈薇一个死了的人，我还不能护着季琰川这个活人吗？好歹，他帮我过！”沈烟急吼吼的说着。

    “沈烟，谁准你提薇薇的，你没资格提她！”时慕寒忍耐力再好，听到沈薇的名字，全部破功。

    直到现在，他的情绪还是很容易让沈薇给影响到的。

    “你以为我多想提她！如果不是她的话，我不会受这份罪！”沈烟语气很是不好。

    要不是沈薇死了，现在嫁给时慕寒的人就是沈薇了，哪里需要她过来受罪。

    “受罪？沈烟，你是不是想快一点摆脱我，然后和季琰川在一起？”时慕寒也不知道自己哪里搭错了，反正就肯定沈烟是想和季琰川在一起，恨不得现在赶紧和他离婚，然后去季琰川身边。

    “想和季琰川在一起？”沈烟直接冷笑一声。

    “时慕寒，你相信过我吗？”沈烟黑亮的眸子冷冷的盯着时慕寒。

    “你根本就从来就没有相信过我一次，所以不管我说什么，你都不会相信，只相信你自己看到的，或者说你心里猜想的。”沈烟并不是很想和他解释太多，这个男人一直就没有相信过她，倒是坚信她把沈薇害死了。

    面对这样的男人，沈烟有什么可多说的。

    “沈烟，你值得我相信吗？”时慕寒冷冷的开口。

    在他的心里面，沈烟就是一个谎言连篇，做错了事情不敢承担的人，这样的女人有什么资格值得他去相信。

    时慕寒完全没有半点必要去相信她的，他坚信沈烟就是一个骗子。

    “我是不值得时大总裁的相信，所以我也没有什么必要跟你解释，因为不管我说什么，解释什么，你都不会相信，我何必浪费口舌。”沈烟冷冷的说着，嘴角有一丝的苦涩。

    “沈烟……”

    正好一辆空的出租车过来，沈烟拦下，直接上车离开了。

    时慕寒一个人站在那里，神色格外的难看，就算是烈日当空，也没有一丝热度，反而是寒意森森的。

    洪野开着车过来，离了时慕寒几米远都能感觉到来自时慕寒的森森寒意。

    看来，自家时总又和沈烟吵架了，而且这一次吵要力度不小，直接能把他气得黑脸成这样子，真的是不容易的。

    洪野犹豫了一下才开车过去，停在了时慕寒的面前。

    “时总，要不要现在上车？”洪野下车拉开了后座的门。

    时慕寒把恨意浓浓的目光从某个方向抽回来，然后矮身坐进了车子后面。

    洪野什么也不敢问，上了车就直接启动了车子。

    “时总，回公司吗？”洪野还是要问一下自家老板，毕竟去哪里还是要听他的。

    “回帝星苑。”时慕寒现在哪里有什么心情去公司处理事情，想回去好好的休息一下。

    洪野不再多言，直接开车送他回帝星苑。

    到了帝星苑之后，苏管家就迎上来了，看到他一脸疲惫的样子无比的担心。“大少爷，你怎么这个时候回来了，是不是哪里不舒服了，午餐吃了吗？”

    “吃过了，五点给沈烟打电话，让她滚回来喂卡索。”时慕寒一边交待一边往里面走去。

    直到人完全进了别墅大门，苏管家还有些不太明白，大少爷这话是什么意思。

    “洪助理，大少爷这是怎么了？是沈烟又惹到大少爷了吗？”苏管家无比奇怪。

