    “万岁爷，努尔哈赤已经回信，马上会有八百女真族人，被送至大钦岛与砣矶岛上定居。”陈炬一早禀道。

    “朕此举，是为了他们族人好吧？”朱翊镠笑问。

    “万岁爷，那当然。”陈炬回道，“大钦岛与砣矶岛都建好了，可以打渔，可以采集、贩卖海产品，生活无忧。对于女真族人而言，万岁爷此举，妥妥的就是劫富济贫呀！就大钦岛与砣矶岛，奴婢都想老了在那度余生呢。”

    “可小徒努尔哈赤不一定这样想啊！”

    “他会怎么想？”

    “他或许会觉得朕这是在不断削弱他的力量。”朱翊镠喃喃地道。

    陈炬脱口而出：“万岁爷，那努尔哈赤就是以小人之心度君子之腹。或者叫狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “毕竟，朕知道他答应入籍大明，是实力不济，迫不得已的选择。”

    “莫非他还想着要建立属于自己的政权吗？”陈炬诧异地道。

    “那当然。”朱翊镠笑道，“建州之主哪有天下之主威风嘛？”

    “可他得有这个实力才行啊！连辽东都干不过，如何成为天下之主？”

    “呵呵！”朱翊镠干笑两声，如果不是他来了，努尔哈赤真有这个能力呀。

    可不是故意抬高他这个徒弟。

    两人正说着，王象乾进来焦急地禀道：“陛下，京师会馆那边来人说，申用嘉在会馆里痛苦地嗷嗷大哭。”

    “怎么回事？”朱翊镠忙问。

    “他试着用左手作画，可发现他左手提笔时不住颤抖，根本不行。”

    “陈公公，我们过去看看。”朱翊镠立马带着陈炬、朱八戒赶往京师会馆。

    朱八戒忽然晃动他左拳看了看，然后摇了摇头说：“师祖，要是徒孙我右手废了，左手也不行诶。”

    朱翊镠直接来一句：“真废了的时候再说，现在说这些没有任何意义。”

    到了京师会馆。

    果然，申用嘉还在哭泣，不过这时候已经没有嗷嗷大哭了，而是蜷缩在角落里，像一个受伤的孩子。

    陈珂玥与郭三守在旁边，茫然不知所措，见朱翊镠来大松一口气。

    陈珂玥与郭三忙行礼。

    “陛下来了，他不让我们靠近。”陈珂玥禀道。

    “申用嘉。”朱翊镠喊了一声。

    “陛下！”申用嘉顿时泪如雨下，“我左手真不行，连炭笔都拿不稳，如何作画？陛下，我现在就是个废人。”

    “这部才刚刚开始吗？别急。”朱翊镠只得抚慰道，“倘若第一次就想达到你右手的水平，那怎么可能？”

    “可我害怕，真的很害怕……”

    “你先起来。”

    “陛下，我废人一个，废人一个……”

    “朕不是与你说过吗？先恢复身子要紧，在此期间，多了解一下王阳明的心学，先不急着提笔作画。”朱翊镠耐心地劝道，“调整好身子是第一步，调整好心态是第二步，第三步才是提笔训练，而前两步是基础，更为重要。”

    “陛下，我没用，我没用……”

    “来，随朕去走走。”朱翊镠伸手，将申用嘉拉了起来。

    刚才陈珂玥与郭三也试图将申用嘉拉起来，可被这家伙喝退，真怕他一头撞死自己，所以都不敢靠近。

    陈珂玥与郭三都看明白了，也不知道是不是自己在申用嘉心中的分量还是太轻，反正她们的话一点不好使，申用嘉根本不听。

    与朱翊镠相比可谓差之千里。

    她们只能想朱翊镠毕竟是皇帝，才让她们心里感觉好受一些。

    申用嘉被带出京师会馆，但情绪依然十分低落，还一直喃喃自语地说自己没用，是大废人一个。

    朱翊镠能理解，这时候申用嘉心态还没有调整过来，加上左手作画肯定不是一朝一夕的事，右手可是十年如一日的训练，刚开始没得比。

    更何况，申用嘉还说自己是一个右撇子，曾经做什么都得用右手。

    那训练左手就更难了。

    不过朱翊镠确实也没有要求申用嘉立即提笔作画，还是要先调整才行，这时候身体与心态比训练更重要。

    “是不是觉得在京师会馆与郭、陈两位姑娘住着不怎么开心啊？”

    “陛下，我真的废了，废了。”

    “别老想着这事儿，朕问你话呢，你到底听见了没有？”朱翊镠轻斥。

    “陛下问什么？”

    “是不是觉得在京师会馆与郭、陈两位姑娘住着不开心？”朱翊镠又问一遍。

    “陛下，我还能去哪儿？”

    “要不随朕在总兵府住两天吧？”

    “总兵府？可姽婳不是在吗？”

    “就因为她在，所以让你来。”

    “可以吗？”

    “姽婳妹妹的心态比你好，这方面你应该多向她学习。”

    这是朱翊镠的真心话，可不是为了激励申用嘉。

    不是王姽婳，换作其他女子遭遇这事儿，恐怕早就活不下去了。

    “可姽婳坚决和离，而陛下也倾向于尊重她的选择，与她在一起好吗？”

    “你要是自己能想明白当然最好了。”

    “为什么我左手如此没用？连炭笔都拿不稳？”申用嘉还在纠结。

    “朕刚说了，第一是你身子虚弱，第二是你心里害怕，这两方面的困难，你都要先克服才行。身子的调整，稍微好说一点，关键是心态，不能急躁，明天随朕去狩猎，放松一下吧。”

    带申用嘉出去看看，让他天天憋在会馆里，对身心也不好。

    而且朱翊镠已经感觉出来了，申用嘉内心或许并不希望天天与郭三、陈珂玥腻在一起，甚至反感。

    “可我……”申用嘉看看空空如也的右臂，摇了摇头。

    朱翊镠道：“骑马驰骋，不需要你狩猎，你只需感受大自然。”

    “好。”申用嘉点头同意。

    “陈公公，你与李总兵知会一声，明天狩猎，简单安排一下，不需要太大的仗势，也不要扰民。”朱翊镠吩咐陈炬。

    “奴婢遵旨！”陈炬应声先去了。

    朱翊镠带着申用嘉一路慢慢开导，回到总兵府自己的住处。

    自朱翊镠住进这里，李成梁回来的时候少了，基本在外。

    ……

    。

