    第703章  因果终至   

    这冥河教主严格说起来，先天地位是不弱任何生灵的，包括三清，以及西方二圣。

    

    因为他虽是污血产生，但体量着实太大，是继承盘古血肉最多的生灵！   

    只这一点，便是洪荒第一。

    

    可即便如此得天独厚，他却依旧自远古开天直至如今，数百上千纪元下来，未曾证道成圣。

    

    并不是他不努力，也不是他不想，而是实际上，他的路子一开始就错了。

    

    他太想彻底凝练血海，不愿放弃这巨大的本尊了。

    

    以至于这东西反而成了心障，虽花费无数时光，却不得突破。

    

    而如今，在李清的死亡压力之下，他终于是感悟道本体的障碍。

    

    因此反倒悟出了血道的最终形态，非是大，而是化！   

    今日若是当真让他冲出去，估计也就在千年内，当就会再次出现一圣人，为血道圣人。

    

    奈何，他碰到的是李清。

    

    虽非圣人，却已然有了圣人之力！   

    这一拳，击碎了他一切的幻想，击破了他一切的渴望！   

    血神爆碎，依旧是落入血海，与破损的十二品业火莲台，玄元控水旗一起，跌落了下去。

    

    血海再次沉寂了下来。

    

    李清神色平静。

    

    只可惜，此血道，依旧是洪荒天道之下三千大道之属，乃是后天之道，非是先天混沌血道。

    

    否则即便是如今的李清，想要阻止他逃，恐怕也要皱眉艰难了。

    

    然混沌大道，穷洪荒大地，又有几人能得？

    

    那是不属于洪荒，只属于无边混沌的真正至理。

    

    所以李清也叹息可惜。

    

    因为冥河的血道，也是一种极强之道，是极有可能突破天道束缚，进入混沌大道的！   

    但，冥河没机会了。

    

    血海沉寂，片刻之后，冥河的声音就陡然传出：“人皇！留我一命！我愿为奴！我愿众生奉你为主！”

    

    李清一听，只是露出一丝淡然，并未说话，祖巫依旧咆哮，搅的三成血海越发稀少。

    

    又是片刻，冥河的声音不再强硬，而是带着一丝恐惧喊道：“人皇！我真心愿奉你为主！我可以告诉你血神子的控制之法！这样我就绝对不可能逃了！你相信我！”

    

    李清依旧是没有说话。

    

    “人皇！！你真的要赶尽杀绝不成！？”

    

    见李清根本不理会他，十二祖巫依旧搅拌，十二都天神煞大阵依旧恢弘。

    

    冥河终于是再次歇斯底里，掀起无穷血浪，大声嘶吼。

    

    “你说对了。”

    

    李清这才淡然一笑，缓声道：“寡人就是要，赶，尽，杀，绝！”

    

    “人皇！！人皇！！你一定不得好死啊！！”

    

    血海之内，疯狂翻腾，冥河的嘶吼如同犬吠。

    

    李清则是神情漠然，缓声道：“且不说你血海可以帮助寡人凝练大阵，就说当日你欲夺族叔道果，甚至羞辱寡人，你便已经死了，你不是常言血海之下无因果吗？

    那今天寡人就告诉你，什么叫，因果！”

    

    这冥河教主纵横洪荒无数年，杀戮之重，可谓是第一。

    

    别看他平时一副和蔼老者的模样，但他骨子里的残毒，却比任何人都要重！   

    须知，未被李清炼化之前的血海，比之远古洪荒刚成型之时，其实是要大上十分之一的。

    

    而这多出来的一。

    

    就是不知多少生灵的血肉！   

    再加上阿修罗道造的业孽下。

    

    直接，或者间接死在冥河手中的生灵，已经是不可计量之多了，亿万万兆等闲。

    

    但冥河他仗着血海不枯，自己不死之能耐，圣人也奈之无法。

    

    因此数个量劫下圣人解封，也不曾动过他。

    

    当然了，他对于三教弟子，到还是留有几分情面的。

    

    除非是三教弟子故意找茬，惹了他，否则也不会痛下杀手。

    

    因此之下，多少年来，多少生灵，死也白死。

    

    无人能找他报仇！   

    如此得意之下，自被他谓之，因果不加血海！   

    但如今，这也不知是积攒了多少年的因果，终究还是加上来了！   

    人皇踩过来了！   

    “人皇！！你这个狗日的xxx……”   

    血海内，绝望的冥河嘶吼咆哮，开始疯狂谩骂。

    

    毕竟冥河活了不知多少年，人间游历也是不止一次了，骂人这种事情还是学的快的。

    

    但李清岂会管他？

    任他徒劳狗吠。

    

    血海依旧蒸腾！   

    而经过三日的时间，却见第十一杆旗幡，在这一刻，终于圆满，晋升至宝！   

    一声咆哮，惊天动地！   

    无边金色光芒伴随着无穷的杀力呼啸八方！   

    各种铿锵之音回荡不止，金光之下，一魔神就从旗幡上跳了出来！   

    却见这魔神，人头虎身，身有金鳞，背生双翼，双耳穿金蛇，四足踩四龙！   

    此，便是金之祖巫！蓐收！   

    蓐收身形一晃，化作一金甲大汉，手持长刀，迈步就往李清走了过来。

    

    而李清此刻亦是目中金光闪烁，远古祖巫后天金之大道，灌输而来，尽数被他所知。

    

    只稍稍感悟一番，化为己用，李清就一挥手，金之大道就回到了蓐收的身上。

    

    蓐收登时大吼一声，继而单膝跪地，手柱长刀，大声喊道：“祖巫蓐收！拜见人皇大至尊陛下！”

    

    李清笑了笑道：“好！去吧！还有最后一祖巫，去帮寡人，凝练出来！”

    

    “诺！”

    

    蓐收登时大吼一声，身形一动，化作祖巫本相，直接扑入了十二都天神煞大阵之内。

    

    十一个祖巫凝练而出，现在只差一个句芒！   

    而伴随着蓐收的加入，十二都天神煞大阵陡然一晃。

    

    直接就彻底化作了混沌之色，弥漫八方，与混沌空间几乎融为一体！   

    正如李清对孔宣所言。

    

    再凝出一个祖巫，那大阵炼化血海的速度，就会数十倍，数百倍的增长！   

    因为，十二都天神煞大阵，已然就算是全部觉醒了！   

    那威能可不是八进九那么简单。

    

    而是直接数十倍的增长！   

    此刻的十二都天神煞大阵，几乎已经是恢复了远古时的强大！   

    只见血海登时间彻底沸腾，直如那烧红的干锅内的一小捧水渍！   

    在这等狂暴无比的炼化速度下，再有一个时辰，血海就真的没了！   

    “人皇！吾弄你……啊！？”

    

    依旧是在谩骂的冥河教主，自然瞬间就察觉到了这等可怕的变化。

    

    本料想自己还能坚持个三五日的他，直接就懵了！   

    一声尖叫，继而他的声音就再次化作了惨嚎！   

    “人皇！！不！不不不！陛下！陛下！！我错了！我错了！！您饶我一命！！饶我一命啊！！”

    

    

