    听到这话，陈浩更加疑惑了，随口反问：“卢叔叔，自从你出事，香寒确实受尽煎熬，不过在这时间段内，她却做了一生都不该做的事情。”

    说完，他转身走出了病房，可就在这时，昏迷多时的卢香寒醒来了。

    她努力仰起头看着陈浩离去的背影，一脸痛苦：“小浩，我也是迫不得已，请你别怪我！”

    陈浩头也没回，而是停顿了一下脚步，继续向前走去。

    卢伟突然感觉事情不对劲，立刻询问女儿：“香寒，你告我，到底是发生了什么情况？”

    卢香寒眼眶发红，好像是泪水已经哭干，只能看到基地晶莹的泪珠。

    片刻后，她将一切情况如实的和父亲说清楚。

    卢伟低头沉思起来，立刻感觉这事情充满了巧合和不对劲的地方，显然是有人刻意制造陈浩和香寒之间的误会。

    然而，这种误会很难解释清楚，哪怕是卢香寒和陈浩说清楚，估计陈浩也不会相信。

    卢伟摸了摸女儿的头发：“香寒，这个叫霍晓雪的是不是很喜欢陈浩，对方也肯定不是个简单的人物，对于陈浩的公司一定是暗中调查的仔仔细细，要不然也动不了手脚。”

    “爸，我。”卢香寒肩膀耸动，话都说不出来，缓了缓才道：“爸你说的不错，有可能我和陈浩都被对方给算计了，可是，现在我说这些根本没人相信了。”

    说完，她趴在父亲的肩头啜泣。

    卢伟也是一脸自责：“都怪我，要不是我一时糊涂签了那国外的供应合同，霍晓雪也没办法趁虚而入。”

    说完，她轻轻的拍了拍女儿的后背，转身坐到一旁，开始分析：“香寒，要是我没猜错，公司肯定是除了内女干，等我将所有事情查清楚，就能让你和陈浩解开误会。”

    “爸，自从你出事以后公司离职的员工很多，我本来也这么怀疑的，但是，由于人员流动太大，很多事情根本查不清。”

    卢伟听完点了点头：“你放心好了，你爸是什么人，一定会还你一个公道。”

    两个小时后，他开车来到卢氏集团。

    此时，卢氏集团可谓是起死回生，因为一千万资金渡过难关，却解决不了衰败的景象。

    整个公司生产车间只有不到五十人，高层领导和技术员基本都离职，也有大部分被同行挖走。

    他叹息一声回到办公室，立刻拨通了前台号码，让秘书过来。

    “卢总，林秘书已经辞职了。”电话中传来了前台小姐的声音。

    “什么时候的事情？”卢伟有些无法置信，随口反问。

    “就在您出派出所的前一天，林秘书主动辞职，而且走的时候也没有和大家说。”

    卢伟听到这话浑身一震，本以为可以找到一个倾诉的对象，没想到就连平时交往比较密切的秘书也辞职了。

    他立刻走出了办公室，直接来到秘书的办公室，两人之间的点点滴滴浮现在脑海中。

    从自己出事，到现在，身边可以信任的人所剩无几。

    而这其中关系比较密切的秘书，林韵竟然也弃他而去。

    不过，卢伟仔细一想，这也正常，公司都要面临倒闭了，人家也要赚钱的。

    只是。

    自打卢香寒的母亲去世，卢伟也没想过要找个老婆。

    直到三年前，林韵的到来，让他感觉到了香寒母亲生前无微不至的照顾，所以两人的关系很密切。

    时间长了，两人难免发生了暧昧关系，打算在公司签订合约，等到林韵结婚的时候送她一笔钱，作为补偿。

    万万没想到，自己前脚进了派出所，这女人竟然卷铺盖走人，这种做法无疑是寒了他的心。

    走到窗前，卢伟坐在凳子上，拿出手机纠结片刻后，拨通了林韵的电话。

    “卢总？”话筒中传来了林韵的声音。

    “小林，你是不是家里出了什么问题，怎么突然休假回去了？”卢伟也没有直说辞职的事情，而是换了一个方式，顺便试探一下。

    “卢总，我不是休假，我辞职了。”林韵却没有丝毫犹豫。

    她拿了钱早就跑路了，现在正在国外一处学院进修。

    而卢伟听到这话沉默良久：“小林，要是在别的地方发展好，我也不拦着你，我只是想见见你。”

    他现在严重怀疑这个林韵是不是知道什么内幕，要不然不会在这种节骨眼辞职的。

    两人的感情虽然是偷偷摸摸，但林韵的为人他很了解，除非是迫不得已，不然不会这么干。

    “卢总，我们之间不过是偶然，之前的事情，你就当做过眼云烟，你也别在惦记了。”

    林韵说完并没有挂断电话，而是走到一旁的桌子前开始绘图。

    她进修的课程是设计，入门很快，她也不想放弃自己的学业，好不容易有钱来国外，况且，她是个穷怕的女人，要不然也不会因为霍晓雪区区一百万就出卖了卢伟。

    “喂。”

    卢伟对着电话喊了几声都不见回应，只好挂断了电话。

    随即，他打开电脑上的一个软件，而软件明显是个地图软件，直接定位了林韵的所在地。

    还好，他以前留了一手，给林韵手机做过手脚。

    卢伟转身离开了公司，开车回去别墅。

    书房内，保镖和私家侦探已经在等待。

    他走进了书房，面色阴沉：“从明天起，小姐这边你们不用操心了，你们就只需要做好一件事！”

    “卢总，有什么事情尽管吩咐。”那私家侦探很是恭敬。

    他本就是国外一家学院毕业的学生，二十岁的时候被卢伟看中，之后毕业来到卢氏集团，卢伟花了大价钱培养他，从此他就给卢家卖命。

    对于卢伟，他是心存感激的，这次公司出事，他相信一切办法调查，但却没有发现问题。

    卢伟点了点头：“具体情况我目前还没有想好，等我联系好陈浩，在给你们安排。”

    说着，他拿起手机给陈浩打了过去，可是，电话想了很久没有人接接听。

    他立刻走出书房开车来到陈浩的公司，当他进了办公室，看到陈浩竟然坐在位置上发呆。

