    “小刀，你带这位……”

    车一路通过高大的废墟城墙，穿过几个贫民窟一样的街道，停在了那个窝棚一样的房子门口。

    胡笙下车后一边脱着身上的作战服一边对顾昀说话，说到一半卡了壳，询问道：“你叫什么？”

    “盛世。”

    胡笙点点头，忽然一笑说道：“好名字。”

    “砰。”

    他把作战服扔进了木箱里继续说道：“带她去交易所买点东西，她自己有点收获，不够的记账让她还，顺便再给我来瓶酒。”

    顾昀点了点头，放下身上的一些装备，只拿着那把刀看向杨蜜。

    目光格外清冷。

    到目前为止顾昀居然一句台词都没有，冷的彻底。

    杨蜜脱下身上的防弹衣，目光复杂的看了胡笙的背影一眼，然后看向顾昀。

    见她准备好了，顾昀拿着刀转身离开，杨蜜吸了一口气后也抬脚跟上。

    镜头开始更多的展示这条街道，街道上显得很杂乱，就好像非洲的贫民窟，有健壮的黑人，有穿着背心的白人，还有佝偻的妇女。

    他们的目光无一例外的看向杨蜜，其中一些男人看向她的目光更是赤裸裸的不加掩饰。

    杨蜜有些心惊的离顾昀近了一些。

    顾昀瞥了她一眼，淡漠的说了第一句台词：“不用怕。”

    杨蜜看了他一眼，紧张的神情舒缓了一些，问道：“这里一共有多少人？”

    “不知道。”

    “交易所在哪里？”

    “不远。”

    “你们在这里生活了很久吗？”

    顾昀不说话了，杨蜜于是也神色复杂的没再说话。

    走过一条街道，前方出现一处巨大的广场，整个庇护所是好像八卦一样的布局，中间的圆心是广场，围绕着广场建立着许多分布凌乱的建筑，房子多了就形成了街道。

    这里有很多人在摆摊，跟集市一样热闹，卖的东西有衣服裤子，各种食物甚至水果。

    踏入这里巨大的喧嚣声把杨蜜淹没，她眼花缭乱的看着这一切，甚至看到远处有一个外国白人手里抓着一个正在哭泣的外国女人头发在跟人讲价。

    “最低两百能量点，这是前天我刚碰到的新货，才刚用过三次。”

    一个黑人在他面前摇头伸出一个手指：“最多一百五。”

    “法克，OK，她是你的了。”

    白人把女人狠狠一推，黑人一手抓住女人的头发，一手拿出一个布袋子递给白人。

    这时杨蜜他们刚好路过这个摊位，她看见那个白人从袋子里掏出一把她今天刚拿到三个的晶核。

    白人还抬头看了她一眼，那看猎物一样的目光让杨蜜忍不住转过头，而黑人喝骂着拖着那个不停哭泣求救的女人离去。

    杨蜜有些不忍的问道：“这种事情在这里很常见吗？”

    顾昀看了她一眼，点点头：“恩。”

    她的神色变得复杂：“如果我没碰到你们是不是也会跟那个女人一样？”

    对此顾昀没有回答，但她已经知道了答案。

    她神色复杂的看向左右，原本还有些新鲜的场景此刻在她眼里已经布满了危险，每个人都好像不怀好意的看着她。

    影院里陷入沉默。

    林倦很好的用这段剧情让影迷们感受到了庇护所里的残酷。

    忽然，杨蜜脚下踉跄了一下，她才好像回过神一样看向身旁的顾昀：“要怎么样才能回去？”

    面色冷淡顾昀的顾昀瞥了她一眼，淡淡说道：“来了这里就别想回去。”

    说完他加快了一点脚步，杨蜜跟着他走出杂乱的摊位后眼前又是一空。

    只见在集市的最中间有一个数千平方米的空旷广场，广场中央有一个直径大约十五米，充满科幻气息的圆型控制台，控制台中间是中空的冒着蓝光，好像虚空通道一般不知道链接哪里。

    很多人手里拿着武器在平台周围巡视着，一共八个队伍排着长长的队伍排向控制台，最前面的人在控制台上操作，而那个蓝色的平台上开始出现一些东西，有的是衣服，有的是武器，还有的是食物。

    它们从平台上凭空出现，然后漂浮向购买者。

    杨蜜人都看傻了一样看着这一幕，实在是这个场景太过震撼。

    “手续费。”

    一声英语打断了她的震撼，她下意识看过去，只见在他们前方三名外国人被一队穿着军服的黑人拦住讨要手续费，那三个外国人交出了三枚晶核才被放行加入了队伍中。

    顾昀跟她一起朝前走，路过时她紧张的看了那队士兵一眼，然而那些人中其中一名黑人看了她一眼后居然没有找他们要手续费，而顾昀神色淡然显然习以为常。

    “他们为什么不找我们要手续费？”

    顾昀淡淡说道：“他们的老大是华夏人。”

    杨蜜一阵，继而转头看去，果然，在这里巡逻的队伍中很多人都是华夏人。

    他们汇入了队伍中，镜头拉高，灰暗的世界中，中间泛着蓝光的金属圆台如此耀眼，宽广的场地中八条长龙一样的队伍也显得尤为震撼。

    很快，镜头切换就轮到了他们去兑换，顾昀在金属圆台的一块屏幕上按了一下手掌，顿时有语音响起。

    “编号：dqhx183006，姓名：顾昀，能量余额：386，是否充值？”

    “是。”

    旁边的控制台上忽然打开一个口子，里面出现黑色的通道。

    顾昀从怀里掏出布袋子，把袋子里的晶核都扔了进去。

    “是否充值363能量？”

    “是。”

    通道关闭，语音响起。

    “能量余额剩余749，请问是否需要兑换物品？”

    “我要一卷纱布，一瓶酒，一块牛肉……”

    顾昀零零碎碎报了一堆，每报出一样平台上就出现一样物品，最后他转头对看呆的杨蜜问道：“你要什么？”

    “啊？”

    杨蜜闻言抬头看向顾昀，深吸一口气后说道：“我要一件衣服，一床被子，一双鞋……”

    ……

    镜头一转，两人抱着一大堆物品走了出来，杨蜜深吸一口气，对顾昀问道：“我欠了你们多少能量点？”

    “八十六。”

    “我辛辛苦苦冒着生命危险就挣了二十八块钱？”

    “恩。”

    杨蜜抱着被子又深吸了一口气，整个人看起来都处于一种‘我不能接受’的状态，根本无法冷静。

    两人就这么沉默着走了回去。

    镜头也是第一次拍摄出他们居住的环境。

    虽然天花板略微低了一点，但是空间倒是真的挺大，除了一个堂屋外另外还有三个房间。

    抱着东西回来的两人刚一进堂屋就看到了一道穿着黑色连体皮衣的高挑身影，勾勒出姣好的身材。

    是唐烟。

