 他眯起了眼睛。

天上磅礴杀气凝成的血云陡然下沉。

苏尘冷凝着脸色，双手结着手印。

一座巨大阵法在虚空中绽放了开来，光影交织，最后竟是化作一巨大铜炉落地！他朝着连云山方向看了眼，面色更为淡漠。

在铜炉落地的一刹那，无论是潜伏在柏景庄园四处，还是潜伏在青州内的，心中皆是升起了不妙的感觉。

苏尘面色漠然，走上前，一手锁住了萧大祖的脖子，在后者绝望又怨毒的眼神中，投进了铜炉之中。

看的无数人遍体生寒，彻底陷入绝望与悔恨之中。

苏尘眯着眼，手中雷篆滋生，直入九天。

“嘭！”

一瞬间仿若天雷勾动了地火。

炉子内，萧大祖瞬间发出了凄惨之音。

“这、这是活炼？

活炼萧家的大宗师？”

“咕咚。”

骇破胆子的声音也是此起彼伏。

苏尘平静看着，以为躲进了囚云山里，本尊就拿你等没办法了？

他直接迈步，去了青州，似根本不曾将其他人放在眼中。

而这些人见魔主离开，喜色顿时升入眼瞳，站起身纵身逃走。

初光落下，直接削去了其四肢，这些人惨叫之余，眼中变得更为绝望。

与此同时，青州内，一条条生命正悄无声息地消失着。

云州某地，在感受到青州的动静后，牵制胡开山的两位大宗师，竟是看也不多看一眼，直接转身就逃，眼中还带着惊乱。

魔主的气息！胡开山背着手，并未阻拦，而是看向了青州所在的方向。

良久后，他叹了口气，神色复杂道：”你果然没死啊，魔主。”

他有点希望魔主真的死去了，但若真的死了，心里也会感到可惜。

人呐，看来哪怕是成了大宗师，自身的矛盾性也不会因此少上一些。

至于这边牵制他的两位大宗师，日后自有人和他们算账。

胡开山摇了摇头，魔主在青州，那他就不用再过去了，他迈了一步，沉吟片刻，翻手拿出了一枚小巧的金色令牌。

“回头把这个送到望天去。”

他将手里的令牌丢了过去。

司机答了声是。

胡开山坐在车后座，开始闭目养神。

囚云山？

嘿，这次老夫就放一条大鲨鱼进去！时间一点点过去，青州城上空的血云似乎又浓厚了几分。

苏尘将青州的老鼠们给杀了个干干净净，回来之后，就负手站着。

铜炉内，萧大祖依然在咒骂。

苏尘满色冷冽，一道道符篆自他袖口中飞出。

铜炉内，萧大祖的声音愈发虚无力。

“巴彦。”

苏尘淡淡唤了一声。

“主人！”

巴彦面色严肃地走了下来。

苏尘一指指在铜炉上，里面的萧大祖发出了一声惨叫。

接着，一股沛然又柔和的力道缓缓注入了他的体内。

巴彦身子一颤，赶紧闭目领悟。

……再然后，苏尘随手一切，一个铜炉瞬间就变成了许多。

一颗眼珠飞出，苏尘面色略显威严，他右手中似变成了万丈寒冰。

赵力剩下的一只眼中满是茫然，难道还有再健全的可能？”

……最后，苏尘再一招手。

萧大祖的下半身竟是飞了出来！接在了甲奴的身上！一个大宗师，如同被分解了一般，这一幕，让在场的所有人尽皆崩溃。

大宗师都当零件拆卸了，何况他们？

早知今日，何必当初……纷乱的念头在每个人心中转悠着， 最后尽皆变成了恐惧。

落入魔主手里，当真是要生不如死。”

他们眼中绝望，彻底绝望。

与此同时，“魔主还活着”的消息如光速一般，火速传遍了大半个世界。

“嘭！”

洪门老龙头不住摔着酒杯，再一次发飙，而发飙背后，却是怎么都掩盖不住的惊慌与后悔。

魔主竟然真的还活着！这一夜，青州血流成河。

魔主活着的消息，以光一般的速度蔓延了出去，不知让多少人骇然失色。

黑网的负责人知道后，肥腻的脸上瞬间就没了血色，然后在短短二十几秒内，就将黑网上所有和魔主有关的东西删减一空，顺便还杀了一批人，以黑网的命令，悬赏了一批人的人头，以作为冒犯魔主的代价。

这一番操作，可谓是满满的求生欲。

霓虹，最北端的大雪山深处，沉睡中的千玉藻被人唤醒，在得知消息后，沉默良久，后怕、庆幸、恐惧、仇恨，种种情绪在心头交织着。

半小时后，首领千玉藻逃至西方，魔女之窟正式宣告解散的消息传出，再次引起一片震动。

 而此时，青州、望天石阶下，一道猩红法阵徐徐成型。

阵法内，求饶哀嚎咒骂声混合在一起。

苏尘站在阵外，左手冷冷一划，天上的血云顿时找到了宣泄口，疯狂下涌。

他有无数种法子让人求生不得求死不能。

血云如火如毒，尽数涌入大阵之中。

惨叫声一闪而逝，阵法中如沸腾了一般。

化境三兄弟，此时被苏尘单独放在阵外，这三人浑身抖如筛糠，满脸死灰绝望，他们如今想自尽都做不到！他们已经能料到自己的下场——大概会比现在正在受这么的人惨上好多倍。

具体怎么可惨法，他们却是想都想象不到。

血云翻滚的阵法中，时不时显露出里面痛苦扭曲的面孔。

光是看上一眼，就足以让他们恶梦不断。

苏尘背着手，眯起眼睛，缓缓道：“此阵，可以将受刑之人的恐惧、怨恨、痛苦尽数抽离，糅合成至毒之物，一旦沾染上此毒，哪怕死亡也摆脱不得，它会伴随你三生，三生里，凡是与你等有血缘关系之人，皆会沾染上此毒……让你等活着时想死，死后还想再死……”三人眼中愈发绝望恐惧，但他们此时有口说不了话，有罡气也动用不得，想自尽也只是奢望！时间一点点过去，对他们三人而言，就犹如被凌迟一般痛苦折磨。

阵法中，不知何时多了些黑色的粉末，这些粉末如沙尘一般，混合在血云之中，若不仔细寻找，是万万发现不了的。

苏尘手一招，黑色粉末化作一缕流沙。

他并未触摸，直接一指三人。

 