    夜神界，永夜神宫内。

    “轻语，以后你便是本尊的坐下弟子，稍后让你子晚师姐带你熟悉一下我们永夜神宫！”坐在白玉莲花宝座上的永夜天尊笑着说道。

    “多谢师尊！”夜轻语恭敬叩拜，心中激动不已。

    她也没想到自己有一天能够成为夜神界界主的坐下弟子。

    要知道，那永夜天尊乃是他们夜神宫供奉的神仙之一啊。

    这段时间对于夜轻语来说当真是如梦似幻，大道铭文带给她一场大造化，让她修为直接突破仙灵境，如今修为还在飞速的提升。

    而后又被带到了夜神界，成为永夜天尊的坐下弟子。

    “子晚，带你师妹去吧！”永夜天尊说道。

    “是！”大殿旁一位女子躬身应道，旋即带着夜轻语离开了大殿。

    “天瞳！”永夜天尊又看向大殿旁的一位面如白玉，双眼狭长，眉心长着第三目的男子说道。

    “师尊！”叫天瞳的男子上前拱手。

    “接下来寻找天命诸子的事全权交给你负责，各界的夜神宫都已经在行动，我们的夜冥军也已经前往各界了，你稍后去找夜风将军对接就行，我已经嘱咐过他了！”永夜天尊说道。

    “遵命！”天瞳领命，退出大殿。

    “师尊，天命诸子真的与神界有关吗？”黑纱遮面的女子——天舒开口问道。

    这段时间她也听说了很多关于天命诸子的事情，也知道各界都在争抢天命诸子。

    “嗯，大道铭文里有着关于开启神界大门的秘密！”永夜天尊说道。

    “你应该知道混沌星域除了通天古路外，还有另外一个神秘之地吧！”

    “未知之门。”天舒说道。

    那是个仿佛与天地共同诞生而出，恒古长存的一道神秘之门。

    没有人知道它如何出现，为何存在，也没人知道它到底是什么。

    但那道门一直被称之为永生之门和神界之门。

    传闻那大门连通着上古时期的神界，也有传闻那是真正超脱天地轮回的唯一方式。

    “没错！”永夜天尊点了点头，“这些天命诸子应该就是开启那道大门的关键，准确的说是那些大道铭文！”

    天舒点了点头：“那需要找到所有天命诸子吗？”

    “不，但是找到更多，解开秘密的机会就越大！”永夜天尊沉声说道。

    “当然，通天古路的秘密同样重要，所以这次通天古路，师尊希望你可以成为那真正踏天之人！”永夜天尊又说道。

    “弟子定然会竭尽全力，不辱使命！”天舒躬身作揖。

    通天古路进入是有限制的，那里的天地法则极为奇特，年纪超过五百岁的生灵都无法进入。

    而且年纪越大在那里承受的界域之力越大，所以能够进入其中的，都是年轻天骄。

    然而无数岁月过去了，还没有一个人真正的走到古路的尽头，看一看尽头之处到底是什么。

    ……

    在青云门呆了三天，王羿已然是乐不思蜀，越是了解青云门，越是感叹他的非凡。

    而且当王羿知道那女娲血脉拥有者也只是个内门弟子，还是从仙域来的。

    王羿的心里就彻底平衡了。

    “掌门，这是凤鸣城城主派人专门来送的五百岁寿辰请帖！”顾玉琦捧着一块以灵玉制成的请帖。

    凤鸣古城乃是大罗仙域三大古城之一，曾经隶属于道一圣地。

    如今已经归于青云门麾下，成为附属势力，去年凤鸣古城也给青云门供奉了非常多的财物。

    而且由于凤鸣古城镇守大罗仙域与无尽海边界，所以也给青云门供奉了很多珍贵的海产品，其中不少都是李禹最喜欢吃的海鲜。

    凤鸣城城主谢封尘，也是一位德高望重之人，虽然修为无法与各大圣主媲美，但威望并不比各大圣主弱。

    毕竟谢家一直替人族镇守无尽海边界，抵御无尽海妖，也算是人族功臣一族了。

    以往谢家有大的盛典，或者谢封尘百年寿辰，大罗圣域各位圣主也都会赏脸捧场的。

    这次出于礼节，谢家也给青云门送来了请帖。

    “你替我去送一件仙器过去作为贺礼！”李禹随口说道。

    “掌门，我去不合适吧，人家想邀请的是您，而且听说谢城主为了招待您，特意派家族精英前往无尽海深处，捉回来一条灵鲲，这灵鲲虽然比不过真正的鲲，但据说肉质特别美味，比龙肉还好吃……”顾玉琦尽可能用自己脑海里为数不多的词汇，去打动李禹的味蕾。

    但李禹不为所动，大有深意的看了看顾玉琦，微微一笑说道：“说的好像你吃过似的！”

    “嘿嘿，我，我也是听说，您想不想尝一尝？”顾玉琦问道。

    李禹点了点头，顾玉琦心中大喜，暗道成功了，但却听李禹又说道：“正好这次你去凤鸣城，顺便去无尽海给我捉几条回来，捉不到你就不用回来了！”

    “掌门，那个，那个您就去一趟呗，我陪你一起去，咱们回来一起去无尽海捉活的，直接烤着吃，新鲜！”顾玉琦绞尽脑汁的劝说着。

    “不去！”李禹故意为难顾玉琦。

    “好师兄，求求你了，我都答应宛瑜姑娘了，一定会将你请过去，给谢城主一个惊喜的，我若这点事都办不到，多没面子啊！”顾玉琦哭丧着脸，哀求道。

    “哼，终于肯说实话了！”李禹白了顾玉琦一眼，他早猜到这家伙的心思，就是故意为难他，让他说实话的。

    正所谓酒足饭饱思**，自己这些师弟一个个刚刚有点小成就，就自满了。

    说好一起单身的，结果一个个都有了心爱的姑娘。

    这顾玉琦之前在去凤鸣城协助谢家军治理无尽海妖族时，与谢城主的小女儿谢婉瑜一见钟情，坠入爱河。

    所以刚刚才会如此卖力的劝说他去参加谢封尘的寿辰宴，感情是想拿自己当礼物讨妹子欢心的。

    李禹只想说：真是好（妈）兄（卖）弟（批）！

    “师兄你就帮帮我这一次好不好，下不为例，以后您让我做什么都行！”顾玉琦都快跪下了，那苦苦哀求的样子，真的是……

    “唉，女人果然是累赘！”李禹表示还是单身好，无牵无挂。

    想睡哪，就睡哪。

    多好！

    “唉，看你面子我就去吧，但仅此一次，另外——你说的灵鲲是真的吗？”

    “是是是，是真的，宛瑜亲口跟我说的，就是为了你专门准备的！”

    “那走吧，还等什么啊！”

    ……

    未知星域，无尽深空之中，一道光华极速略过，但那光华不是流星，而是一道佝偻的身影。

    “浮屠老魔你逃不掉的！”伴随着一道以法力传播的声音响起，又有几道人影追赶了上来。

    那佝偻身影冷哼一声，“真是阴魂不散！”

    这佝偻身影乃是一名容貌狰狞丑陋，浑身散发着血腥之气的老者，他乃是冥天仙域堕神宫的一位圣人境强者，浮屠老魔。

    不久前，他刚刚在武星界夺取了一个天命诸子体内的大道铭文，没想到转身遇到了秦家之人。

    秦家众人中也有一位圣人，本来单论修为和实力他并不惧怕对方的。

    奈何他刚刚抽取了那小子的大道铭文，消耗太大，加上秦家那为圣人竟然拥有一件封印了圣王境剑意的剑气。

    出其不意，将他重伤，所以此时他只能选择逃命，不然耗下去定然死路一条。

    “该死，看来只能用那个禁忌之术逃命了，不然怕是真的要死在这几个家伙手里了！”浮屠老魔心说着。

    话音未落，他祭出一张古老的符箓，然后以自己精血和神魂为引，引动那符箓。

    顷刻间，周围空间瞬间扭曲，形成一个诡异的漩涡将他包裹其中，而后消失不见。

    【今天保底第二更送上，零点后继续加更还债，感谢天天大宝剑打赏18288起点币，成为本书护法，我的欠更又变多了！哈哈】

