    947五大财阀齐出，迎接王毅

    罗琳摇头：“不能，之前签约时合同里都有写，只要非不可抗力因素影响，在休赛期就要配合安踏安排的行程。”

    王毅摇头，冷声道：“我可不可以违约？”

    罗琳再度摇头：“王，别说气话。我理解你的想法，如果可以，我也不想去那两个国家。但是一来之前我们签约过，违约金可是十倍。”

    王毅：“我出得起！”

    实在不行，找妮可借点。

    罗琳摇头：“还有一点，王毅，你试着换个角度来思考：你去这两个国家做活动，你和安踏都可以赚他们的钱。然后你再把这些钱花在国内，这样不好吗？”

    王毅这才沉默下来。

    道理是这个道理。

    他岂能不明白。

    可是从感情上，他还是有点不能接受。

    不过片刻之后，他还是点了点头：“好吧。”

    安踏这两年帮了他很多。

    只要是他回国，很多事情都是安踏帮忙打理的。

    如今他自然也要回报一下。

    随着王毅的影响力与日俱增，安踏如今已经是除了耐克、阿迪和安德玛之外，第四大体育品牌了。

    安踏的野心，是要与这三大品牌齐名，乃至赶超的。

    支持国产品牌，王毅也想帮他们一把。

    那就得把格局打开。

    去那两个国家一趟又何妨。

    ……

    接下来，在将近一个月的行程里，王毅先后去了菲律宾、马来西亚、新加坡等十多个国家。

    最终在行程快要结束的时候，来到了韩国。

    这一日，晴空万里，风和日丽。

    在汉城国际机场，1至5号VIP休息室里，有五波人正在等待着。

    这五波人全都西装革履，头发油光锃亮。

    一看就是上流社会的人。

    他们都没有怎么说话，

    只是不时看一眼墙上的挂钟。

    而此时，机场的所有工作人员，都正在小心翼翼地伺候着他们。

    在这五个VIP休息室不远处，有五个机场工作人员随时待命。

    这五个工作人员都小心翼翼的议论着。

    “今天休息室来的这些人可了不得。全都是大人物。”

    “什么大人物？”

    “听说是五大财阀的人。”

    “不可能，五大财阀的人怎么可能聚在一起？而且就算要聚在一起，也不是在机场啊。”

    众所周知。

    五大财阀掌握着他们的经济命脉。

    世界上没有一个其他的发达国家像他们一样，由财阀掌握所有的产业。

    毫不夸张的说，三星、现代、SK、LG、乐天，这五大财阀，无论哪个跺一跺脚，韩国都要抖三抖。

    像这样的五大财阀，他们互相之间也是有矛盾的，所以一般很难聚在一起的。

    今天怎么可能五家全部到齐？

    正在他们小心翼翼的议论的时候，不远处，一个五十多岁的中年人正快步而来。

    此人正是汉城国际机场的董事长：朴仁勇。

    那几个工作人员连忙闭嘴，没有敢继续议论。

    朴仁勇经过他们身边时，瞪了他们一眼：“五大财阀岂是你们能议论的？都给我小心点。今天有个重要人物要来，他们是来接机的。五大财阀都如此重视的一定是个大人物，你们更要小心翼翼，不要犯任何错。”

    那五个工作人员听了，一个个连忙点头。

    随后那董事长来到了1号VIP休息室，脸上立马换上了一副笑容。

    这才进入了VIP包间。

    那五个工作人员你看看我，我看看你。

    其中一个小声说道：“真的是五大财阀！”

    另一个也小声应和：“五大财阀都要来接机的人物，难道是哪个国家的元首吗？”

    “总之，连五大财阀都要小心伺候的人物，那一定是个大人物。所以我们也得小心伺候。还有今天这事可不能出去乱说。万一惹到五大财阀不高兴了，他们一句话，我们死都不知道怎么死的。”

    五人说完之后，连忙噤了声，谁也不敢再多说什么。

    大约半个小时之后，一架私人包机降落在了韩国首尔仁川国际机场。

    在降落前的五分钟，五大财阀的人就已经纷纷离开了VIP休息室，来到了机场中。

    片刻之后，飞机降落。

    从飞机上走下来一人。

    此人拥有一张典型的东方面孔。

    看起来十分年轻，十分帅气，身高1m92，比周围的所有人都高。

    他正是王毅。

    王毅一出舱门，先看到了仁川国际机场那很大的太极图标志。

    这个太极图是由红色和蓝色组成——这是韩国大韩航空公司标志。

    看到这个标志，王毅心中就有点不爽。

    这可是华夏的太极图啊，也被这群玩意儿给偷来了。

    随后，他低头走下舷梯，就看到在底下竟然有多达二十多个西装革履的人。

    他们的西装风格虽然不同，但一个个看起来都很板正，头发梳的一丝不苟。

    王毅的第一反应是：我操，黑色会！

    难道这些家伙是要劫机不成？

    这时，一个五十多岁的中年人来到了舷梯下。

    等到王毅走下来时，向他介绍到：

    “王先生，我是机场的董事长朴仁勇。”

    王毅点点头，问机场的董事长：“他们这是……”

    朴仁勇联盟含笑回答道：“他们是五大集团的人，专门来迎接王先生。这位是三星集团董事长长女李富真小姐，这位是现代集团的董事长郑义宣郑先生……”

    王毅之前就对五大财伐稍稍有一点了解——当然，主要是通过某女团了解的。

    不过这却让他更为惊讶。

    自己可没跟五大财阀有任何交集，他们来迎接自己干什么？

    不过他稍稍一想就明白了。

    这五大财阀背后都有美国资本的影子。

    甚至有三个财阀集团，他们的股权55%都被美国资本掌控。

    他们肯定是知道妮可的家族很不简单，所以才对自己如此恭敬。

    那五大财阀的人此时纷纷向王毅鞠躬，表示敬意。

    “欢迎王先生光临我们大韩民国。”

    “王先生辛苦了。”

    “王先生远道而来，请让我们稍尽地主之宜。”

    ……

    王毅也只是点点头：“嗯，辛苦。”

    虽然对这个国家没啥好感，但是伸手不打笑脸人。

    所以自然也不好在他们面前装逼。

