    陆远说到这儿，正想要把身旁这个实习生推出去，角落里却传来一个声音。

    “会长先生，这完全是在难为我们，你这分明就是在外行难为内行啊。”

    这声音一传来，许多的人都是眉头一皱。

    陆远也偏过目光去，就见到一个眼镜男站起身体，面试的眼神打量过来。

    “你这是什么意思？”陆远皱了皱眉，冷酷的问道。

    “没什么，据我所知会长先生，应该是一位农场主出身，在那种自然宁静的环境里长大，一定是充满了幻想的。

    所以我只是觉得会长的幻想能力很强，我很佩服而已。”

    一听到这话，周围的人都明白了！

    这分明是在嘲讽陆远学历不够，并且出身不好，而且还是一个喜欢幻想，理想主义的外行人而已！

    陆远自然也能听懂他说的是什么！

    上下打量了他一眼，脑海里面闪过了一份资料！

    这些程序员，他都了解过，之前也在办公室看过这些人的资料！

    其中，这个眼镜男，名字叫做艾比拉斯！

    是一位英国人，曾经参与过一个政府部门的统计软件的志愿者活动，从而名声响亮！

    而且在运营上非常有手段，是西塞利非常得意拉拢过来的一位程序员。

    而他的学位，也非常高，在美丽国的一家游戏公司里，短短七八年就已经成为了项目总裁！

    不过因为个人作风的原因，进过两年监狱，直到这两年才重新出来。

    想到这些，陆远下意识升起了一个想法！

    “这家伙，是不是原公司派来的间谍？”

    一生起这个想法，这个艾比拉斯这番话的含义，立刻就变了个样子。

    “估计这家伙是想，尽量的拖慢项目进度，然后把窃取到的资料，卖给自己的原老板？”

    “商业间谍，没想到我居然遇见了这种人？”

    陆远眉头一跳，非但没有感觉到不爽，反而眼前一亮！

    因为，这家伙就是一块很好的磨刀石，更是他杀鸡儆猴的一个好材料！

    所以，他脸上露出了玩味的笑容，轻声的说！

    “艾比拉斯，你，是觉得我们实现不了这样的技术？”

    艾比拉斯愣了一下，上下打量陆远，心里突然泛起一种不妙的感觉。

    他刚刚入职才没有三天，今天才第一次和陆远见面！

    可是，陆远竟然知道他的名字！

    而且看脸上的表情，可没有半点的迷茫，反而成竹在胸，难道这家伙已经知道了自己的真实身份。

    这让艾比拉斯心里一片冰凉，脸上表情有些不自然了。

    “会长先生，我并不是那个意思，我只是觉得你刚才的构想，可能需要一段时间才能实现，至少现在来看，凭借我们的人员实力，还是不可能做到的。”

    位于陆远身旁的年轻实习生，眉头皱了皱。

    因为在他看来，这种大数据的研究，已经可以利用到各种项目里了！

    对眼前这些人，应该不是什么难题才对。

    可是所有人都在推脱，尤其是这个艾比拉斯，似乎是在欺负陆远不理解这些项目的深奥。

    这让他心里，有一些不妙起来！

    难道说，互助会内部，根本没有撑得起的人才！

    陆远则是打量着艾比拉斯！

    这家伙，还想伪装成一副技术人员的样子，反而更加让陆远确定了这家伙，是商业间谍！

    而艾比拉斯度过了最开始的慌张，终于有了一些胆子，在陆远的气势之下，他本来想要装作一副很高傲，并且嚣张的态度！

    可是也不知道怎么的，他根本嚣张不起来，于是只能压低语气说。

    “会长先生，你应该很清楚，我们这里才不过是四十几人，尽管都是大公司的精英，拥有很强的开发技术！

    但是，您刚刚讲的那些涉及到非常保密的大数据计算方法，这不是学历能解决的，需要经验以及团队的协作，很不巧合的是我们，所有人都没办法实现这个功能。”

    他说到这儿，为了加强自己话的可信度，又和其他人说。

    “各位可能有人认识我，我曾经在数家顶尖科技公司任职，并且还是非常重要的位置，对澳洲本土的软件生态也有很深的了解，而我说实现不了，那就是不可被实现的，请相信我的经验。”

    一些程序员都有些迷茫了！

    难道这个大数据偏爱设定，真的那么难？

    连完善和修补的机会都没有，毕竟源头代码都拿不出来，用哪来的增添其他功能？

    这一部分程序员，多半都是实干派，缺乏创意，但能够做好其他的稳定测试，和修改。

    真正的领头羊，是需要拿出最原本的代码，和重要的功能实现的。

    而现在看起来，这位艾比拉斯先生任职过三个公司的重要职位，都说这个功能不可实现。

    难道说，这个项目，只能再次停下！

    正在所有人，都觉得可能事情会出现很大变化的时候！

    突然，在陆远身后的走廊里，传来一个清丽，且充满威严的女人声音！

    “艾比拉斯，有很多人曾经给过你机会，让你拥有了继续做人的资格！就连我都亲自把你邀请过来，让你拥有高薪！

    可是你现在，居然还以为自己的高傲有用，难道你忘了你曾经在，英国的某家公司是，因为盗窃项目数据，从而被关进监狱的事情！”

    这个声音一传来，众人顿时一惊！

    陆远转头看去，就见到西塞利碰的一份文件，愤怒的大步走过来！

    “我才是刚刚知道这件事，艾比拉斯，现在请你离开这里！”

    西塞利将文件摔在了桌上！

    而在场众人目瞪口呆！

    艾比拉斯则是大吃一惊，没想到自己已经逃到了澳洲，居然还有人，把他的资料卖给了西塞利！

    而西塞利这个女强人竟然这么厉害，把几年前的事情都翻了出来，而且对他的罪行了如指掌！

    “艾比拉斯，我记得你已经参与过一个大数据项目的建设，可现在你却说你没有，并且大数据偏好设定不可实现，这说明你的目的并不简单，你一定是原公司派来这里的间谍！”

