
　　这一天，是黎二世朔即位的十二年吉辰，诸国来贺，除了本国一些有头有脑的人物，还有一些来自遥远地方的小国客人。

　　这些小国有些类似于希腊城邦一样，并且，他们的长相也更加偏向于西方人，五官更加立体，皮肤如牛奶一般煞白，眼眸深邃，并不是单纯的只是黑色，而是蓝色，棕色，褐色占据了主流。

　　甚至，方卓伟还看到了有几个的瞳孔是罕见的淡红色。

　　作为黑土大陆目前的唯一超级大国，经过十几年的休养生息，黎国的总人口已经达到了恐怖的五百多万，比其他的小国全部加在一起还要多，拥有无可匹敌的霸主地位，不夸张的说，哪怕是随便跺跺脚，其他的小国都得抖三抖。

　　由此。

　　对于朔举办的全国性活动，其他小国自然是一个比一个上心，几乎都是首领亲自领队，而它们携带的礼物更为夸张，除了本国产的一些极为罕见的稀奇食物之外，还有本国的精心挑选出来的美女，全都被赤裸着身体抬进了朔的王宫中。

　　不得不说，哪怕是以人类的角度来看，这些被送进朔王宫的女人容貌都足以称得上一等一，个个肤白腿长，有一种别样的异域风情。

　　而对于这些小国送上门的礼物，朔全都是来者不拒，统统收入了自己的内库，至于美女，更是有多少要多少。

　　庆祝宴会于三日后正式开启。

　　所有的小国首领全都被允许进入中黎行宫，参加朔的王宫宴会，至于外城的百姓，也可以得到一份特供的精选小麦。

　　都城中黎的热闹程度达到巅峰，到处都是人声鼎沸，黎国的本国百姓在感怀朔的治理有方，而小国的来人则是惊叹于黎国的宏伟，壮观，面积之广阔，国力之强大，举世无双。

　　尤其是那一面面如同山峰一般的巨大城墙，更是让他们久久难以转移目光。

　　不过方卓伟对这个朔的贺诞并不感兴趣，还没等时光回朔结束，稍微瞥了几眼便率先退了出来。

　　古今的古猿文明差不多相当于是古埃及时期，在古猿看来强大无比，但对于方卓伟而言，他一巴掌就能覆灭整个文明。

　　……

　　伸了一个懒腰，方卓伟忍不住打了一个哈欠。

　　虽然刚刚已经睡了一下午，但他此刻仍旧是感觉浑身没精神，还想睡，感觉睡不够一样。

　　毕竟说到底他还只是一个病人，尤其是一个身患癌症的病人，哪怕是这段时间身体在创造文明的过程中稍微好了一些，但仍旧还是和健康人有一定的差距。

　　要是他身体正常的话，熬一晚上再休息上几个小时或许还可以满血复活，不过现在，即使是已经睡了足足八九个小时，但依旧困乏疲倦。

　　当然。

　　方卓伟倒并不怎么担心。

　　有演化本源在，癌症自愈不过是早晚的事情而已。

　　有了昨天晚上的教训，方卓伟这次学精了一些，睡觉之前特意检查了一下门窗是否关好，除此之外，他又在门窗下捣鼓了几个简易的陷阱。

　　忙完这一切后，已经是凌晨的一点多，无尽的困意袭来，方卓伟再次倒头就睡。

　　翌日，天色大亮。

　　旭日披着烈烈的酒气上升，将一种无限的醉意朝田野辽阔的天空酣畅地播散开……

　　方卓伟早早醒来。简单的吃了个早餐后，他准备去一趟后山，瞅一眼融合了蜥蜴细胞的孢子发展到哪一步了，不过还没有来得及动，一阵急促的手机铃声却是突然响起。

　　来电显示的是快递公司。

　　电话接通，首先传来的是一阵带着浓郁至极的武城腔调普通话。

　　大致的是他的快递已经到了，问是否需要送货上门服务。

　　方卓伟自然是想都没想，直接选择了是。

　　挂掉电话不久，又有一个打了过来，不过这次显示的是一个私人号码。

　　“喂？哪位。”

　　方卓伟皱了皱眉头，顺手摁了接通。

　　“方先生，是我，镇上宠物店的，您昨天不是在我这里预定了一只斑点鼠已经到了，您是亲自上门来取还是给您送过去啊。”

　　手机另一头，是一道清脆的女孩声音。

　　“哦是宠物店啊，送过来吧，我这会儿正好有点事，过不去。”

　　方卓伟反应了过来，赶紧道。

　　这几天遇到的事情有点多，他差点都快忘了那个小家伙了。

　　“好的，您稍等片刻，我这边马上送到。”曹甜甜笑着回道，为了使自己的声音听起来更加甜美，她特意尖着嗓子说话。

　　“妹，你这嗓子怎么了，感冒了？”

　　电话刚挂断，宠物店外面，一个看起来颇为精壮的汉子拿着刚买的一袋热气腾腾的小笼包走了进来。

　　“说啥呢哥，我这不是想让来咱们店里的客人都有一种宾至如归的感觉么。”曹甜甜白了精壮汉子一眼。

　　“对了哥，那个斑点鼠得需要你过去送一趟了，人家买主没时间过来取。”曹甜甜撸着手中的名贵花猫，紧接着说道。

　　“好说，人家花了这么多钱，送货上门也是应该的。”精壮汉子点了点头，从一旁抬出了一个造型精美的铁笼子。

　　笼子里面，是一只约么拳头大小，浑身毛色黑白相间的小老鼠。

　　“哥，你不吃早饭了啊？”看着精壮汉子直接抬着小白鼠笼子就往外面走，曹甜甜不由的喊道。

　　“吃啥吃，顾客才是上帝，这只斑点鼠咱俩少说也得赚三千多块钱呢，这么丰厚的利润，哥感觉干劲十足。”

　　精壮汉子撇了撇嘴，笑着挥了挥手，丝毫不管身后曹甜甜的叫喊，直冲冲的朝着刚买的三轮电动车走去。

　　“哥，你会归去，倒是把吃的给我留下啊。”看着一溜烟消失在自己视线中的精壮汉子，曹甜甜一脸郁闷。

　　……

　　后山。

　　新开辟的地块前。

　　或许是时间太短，被投入了融合蜥蜴细胞的实验地块并没有什么太过于明显的变化。

　　孢子虽然全部已经孵化完成，并且还进化出了一些和爬行动物相关的特征，但并不完全，另外，整个孢子的数量也没有得到任何提升，依旧只是一百。

　　“演化之路任重而道远啊。”

　　方卓伟绕着走了几圈，不由的抿了抿嘴。

　　以地球上最普遍的生物进化史而言，从单细胞生物到蜥蜴之类的爬行动物，少说也经过了长达几十万年的时间才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管因为孢子生物的特性，这个时间绝对会被缩短不少，但若是想让其演化成和电影中的龙一般的生物的话，只怕以孢子生物而言，也绝对会困难重重。

　　“有没有一种方法，可以无形中引导这群孢子生物的进化方向呢？”

　　方卓伟揉了揉眉头，琢磨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十七章：你快递到了（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 