    郭净妃乃是废后，赵祯的第一任皇后。

    这个时候突然死去，怕是会掀起一阵风波。

    如今这个时间，曹皇后刚刚怀孕不久，而郭净妃便自杀了。以朝中大臣们复杂的心思，难免不会觉得这其中有什么阴谋。

    大家都会觉得，这里面涉及到了宫中的争斗也说不定。

    而宫中却是定然会有人借题发挥散播谣言，惹是曹皇后因为遭人病诟而动了胎气甚至流产，怕是才会随了谋些嫔妃们的心意。

    此时赵祯却没想这许多，只觉得头脑发涨，让小黄门快快带路。

    陈琳急忙也跟上，免得官家急切之间又出什么问题。

    一行人快步来到冷宫瑶华宫，赵祯迈步便往里面走。

    陈琳对着身后一队侍卫使了眼色，立时便有四名侍卫抢到了官家前面，先一步进了瑶华宫。

    瑶华宫内冷冷清清，只有两个仕女。

    待官家赵祯来到郭净妃的寝室，便看到郭净妃面色青白的仰躺于榻上。

    而在榻前的地面上，则流了大片的暗红色血液，一股血腥气令人极其不适。

    侍卫已经将两名仕女控制住，都等着官家发话。

    “你们是何时发现郭净妃薨了的。”赵祯看向两名仕女问道。

    “婢子两人刚刚发现不久，之前郭净妃说，宫里的一些衣物该洗了，便命婢子们去汲水洗衣，她说要睡一觉。”其中一名仕女战战兢兢的答道。

    赵祯闻言叹了口气，又问道：“郭净妃之前的这些天里，可有什么异常之处。”

    另一名仕女露出回忆之色道：“在数日之前，婢子与别的宫的姐妹聊天，听说现在的曹皇后已经有了身子。回来之后，便将此事告诉了郭净妃。郭净妃起初之是冷笑，后来一日夜里大发雷霆，还乱摔东西。”

    “自那日起，郭净妃便总是一个人的时候咒骂不已。婢子偶尔听了一句，似乎是在说什么薄情寡义，还有什么此生无望之类的话。婢子等人倒是想劝郭净妃，可她却说婢子等人看她的笑话。不过数日，谁知道郭净妃便想不开……”这名仕女不敢隐瞒，将自己所知讲了出来。

    另一名仕女也惶恐点头道：“我也听到了两次郭净妃自言自语，只是郭净妃看到我们，便冷着脸不再说了。我们两人一直在小心伺候着郭净妃，可从来没有半分怠慢，更不敢有丝毫嘲笑，从来对于郭净妃都是敬重有加。郭净妃之事与我们两人无关，还请官家开恩。”

    赵祯摆了摆手，一脸的烦闷道：“将她们两人带下去吧。”

    侍卫得了吩咐，立时便将两名仕女带了出去，关在瑶华宫的其他房间之中。

    “官家，可否让内臣探视一下郭净妃的死因？”陈琳此时对官家赵祯躬身道。

    “嗯。”赵祯只是点了点头，心中也不知道在想些什么。

    陈琳上前看了看郭净妃的瞳孔，又看了看郭净妃被划开的手腕，便从地面上的血液中捡起一片琉璃，用床单擦了。

    他退了回来，将琉璃片放在手中道：“官家，郭净妃并无中毒迹象，实是自己用这片琉璃划开了手腕的脉博，从而失血过多而死。”

    “唉，郭净妃本是妒妇，当初若非抓伤了我，也不会被废了后位打出冷宫。她本就脾气骄横，关入冷宫也没能改掉。这一次显然是曹皇后有了身子的消息刺激了她。一时没想开，才会做出这等极端之事来。”赵祯连连摇头。

    郭净妃如今不过二十岁，还是极其年轻的。

    虽然赵祯对这郭净妃十分不喜，可毕竟也做过夫妻，一时唏嘘不已。

    “官家，郭净妃已弘薨了，理应及时入殓才是。”陈琳提醒道。

    赵祯点了点头，对陈琳吩咐道：“此时便交由你来办吧。郭净妃虽是废后，但毕竟也曾是皇后，便按后礼来装殓。另外命人去传政事堂的两位相公到崇政殿，此事要对天下有个交代。这里也在派人把守，郭净妃是自杀的这事，不可外泄，你可明白。”

    陈琳心中一沉，立时躬身道：“内臣明白，定不会使官家为难。”

    赵祯在侍卫的簇拥下回了崇政殿，陈琳却是带着几名侍卫留下来收拾烂摊子。

    回到崇政殿中没多久，陈琳便也回转。

    “启禀官家，瑶华宫里的事情已经办妥了，郭净妃自杀之事也不会另外有人知道。”陈琳拱手复命道。

    那两个伺候郭净妃的仕女，显然也是被处理掉了。

    赵祯摆了摆手道：“吕蔡两位相公可曾请到。”

    “两位相公便在殿外，官家可随时召见。”陈琳躬身道。

    “宣两人进来吧。”赵祯点头。

    陈琳转身请了吕夷简与蔡齐两人进了殿，又将殿中的侍卫与小黄门都赶了出去，才站立于官家赵祯的身后。

    “官家此时相召，不知是有何等急事？”吕夷简看到陈琳居然将侍卫和小黄门都撤了，感觉出事情有些严重。

    “不瞒吕卿与蔡卿，就在刚才，郭净妃已经自杀身亡了。”赵祯颇为无奈的道。

    “什么！”

    吕夷简与蔡齐两人同时大吃一惊，那郭净妃虽然是废后，可也曾是皇后，说死就死了。

    “官家，郭净妃是如何自杀而死的，莫不是有人陷害于她吧。”吕夷简最先的反应，便是不相信郭净妃自杀。

    陈琳这时开口道：“吕相公，郭净妃确实是自杀，是我亲自验的。手腕脉博被她自己用琉璃片划开，失血过多而死。我与官家赶到之时，郭净妃的血也已流干。”

    吕夷简与蔡齐两人面面相觑，却一时作不得声。实在是郭净妃死的太惨，让两位相公有些震惊。

    蔡齐忽然道：“郭净妃之死，必须有人要负责。近来宫中更换琉璃门窗，却是给了郭净妃自杀的机会，请官家治其以罪。如此，也可使得皇城内外的非议小一些。”

    这家伙就是故意的，显然是冲着安乐侯范宇去的。

    虽然这是摆明了要坑安乐侯，可是却也不无道理，使得官家赵祯有些动意。

    吕夷简却是皱眉，“官家，可宣安乐侯前来，命其自辩。”

