    “不止，光是围我们的就接近一千五，他们手中也有强力弓孥，甚至还有火铳。

    而且，我们也不能乱开枪，怕把事搞大。

    他们很凶，幸好我们提前安装好了铁丝网, 他们冲过来。

    我们就用火铳打，他们吓得退回去了。不过，一直僵持着的。”燕北天说道。

    吗得，还真是麻烦。

    “你们别急，不要开枪，我马上赶过来。”唐文道。

    按燕北天的指引，几十人悄悄到了营地。

    果然如此啊，燕北天选了一块背靠大山的巨大平地, 平地面积估计有上千亩。

    他们动作也很快，选了最中央一块地皮，连水泥都浇灌好了，外边还拉上了那种带有刺的多层防御铁丝网。

    “麻烦了，全包围了，怎么进去？”洛一武眉头高皱。

    “马上把官府的服装换上。”唐文道。

    洛一武点了点头，几十号人很麻溜的换了上兵丁服装，戴上了防弹头盔，拿着盾牌靠近。

    “前方什么人，为何阻拦本官去路？”几十人大大方的走了过去，唐文老远就喝叱道。

    “你们什么人，不许前行，不然，我们就要射箭了。”一个高瘦中年男子大声喝叱道。

    “岭海一等伯爵，江州团练副使唐大人带兵巡逻天石岛，你们拦住唐大人的路，想造反吗？”洛一武一脸威风, 大声喝叱。

    “威！”顿时，唐文带来的几十个亲卫齐声喝叱，端起火铳对准了他们。

    “别开枪，别开枪。”瘦高个赶紧喊着跑了过来，一抱拳道，“禀报唐大人，草民丁元东。

    这天石岛是我云海门驻地，本人云海门总护法。

    前两天有伙强盗上岛，已经被我们围住了。”

    “你们的驻地，你们有问过本爵吗？”唐文脸一板，问道。

    “问大人，为何要问大人。我们在这岛上已经有几十年了？”丁元东旁边一个强壮汉子不解的问道。

    “你又是何人，快快报上名来。”唐文拿腔作调，一脸官威。

    “草民李连成，云海门长老。”强壮汉子说道。

    “是啊唐大人，我们不明白大人什么意思？”丁元东问道。

    “什么意思，这天石岛是本爵的，你们说这是什么意思？”唐文问道。

    “你的，怎么可能？不是那个……”李连成一愕，脱口而出。不过，话讲到一半被丁元东盯了一眼，赶紧闭嘴不说。

    “什么这个那个的，难道你怀疑本爵乱说？洛管家，把地契拿来给他们瞧瞧。”唐文道，洛一武上得前来，亮出了地契。

    “看清楚点，这里有江州府官府大印。”唐文哼道。

    “这岛不是归家的归无松的吗？”丁元东问道。

    “呵呵，归无松卖给本爵了。”唐文淡然一笑。

    “看清楚，这是我家老爷跟归无松签的契约。”洛一武又翻出了一张来。

    丁元东俩人一看，顿时，脸有些阴沉了。

    “知道吗？被你们围住的人是本爵手下。

    还有，乔啸跟田豪是本爵贴身护卫，马上把他们放出来。

    不然，本爵要拿你们问罪。

    闪开，让你们的人全滚回去。”唐文一脸霸气说道。

    不过，云海门的人并没有闪开道。

    “大胆，你们真要造反是不是？”唐文伸手一指，气势汹汹。

    丁元东俩人顿时一愕，缩了缩脖子，两人凑一起嘀咕了一阵子，尔后道，“咱们先回去。”

    下边，一伙人开始撤走，唐文跟燕北天汇合。

    “老爷，这座山都是石灰石矿，一直绵延过去，足有十几里长。因为老爷你交待就地取材，我们准备把作坊建在这里。”燕北天指了指后边的山脉说道。

    “安装风机的基座灌好没有？”唐文问道。

    “就在左右两侧处，已经打好了。”燕北天说道。

    “好，咱们先把风机安装好，交待他们准备好一切，咱们过去。”唐文道。

    下边，忙碌开了，又是一天过去，两架风机安装完毕。

    唐文稍事休息，吃了灵丹，开始按图纸规划把水泥厂的机械设备搬出来搁好。

    因为就剩下两天时间了，所以，建厂房是来不及了，只能先把设备卸载，厂房后边再搭建了。

    这边，唐文又把卡车、吊机、移动板房等搬了出来。

    另外，水电工开始布线，安装水管，工人挖下水道等。

    晚上，发电机响起，电灯亮了。

    天气还不错，自然，三班倒连夜赶工加班加点了。

    展东文亲自指挥作业，第二天上午，板房最早建好。

    摆上了沙发椅子床等，唐文终于可以歇歇脚了。

    不过，乔啸跟田豪并没有回来。

    这时，莫大昌也带着一百多亲卫赶到。

    此刻，唐家总人数达到了八百多，亲卫五百名，几乎来了一半。

    “你们说，云海门到现在不不放人，也不理咱们，他们想干什么？”吃过早饭，唐文招集临时头开个会。

    “等咱们上门谈条件。”洛一武道。

    “嗯，叫他们搬走肯定不可能。如果咱们硬逼，估计会跟咱们拚命。”东方明说道。

    “先把岛上的情况摸清楚再说。比如，云海门到底有多少人，他们实力如何，还有，这岛上除了他们，是否还有别的百姓居住等等。”唐文说道。

    “咱们不管乔啸他们了？”顾含烟可是急了。

    “不用慌，咱们已经亮明身份，量他们也不敢对乔啸两人再下狠手。不然，我不妨以海盗的名义血洗云海门。”唐文冷笑道。

    “他们也有高手。”燕北天摇摇头道。

    “有多厉害？”李辽不服气的问道。

    “跟我差不多，而且，我怀疑他们还有更厉害的人物。

    我当时为什么赶紧退了回来，就是因为如此。

    我得先护住咱们的人安全等着你们求援才是。”燕北天说道。

    “比你还厉害？”洛一武顿时一愕，脸色有些难看了。

    “厉害最多也就厉害上一两个小阶位，他们应该没有三品境强者。”唐文道。

    “那应该如此了，如果有三品境强者，云海门早就扬名立万了，也不用躲在这鸟不拉屎的地方苟活着。

    难道他们就不喜欢到陆地上发展？那绝对不可能。

    在这里有什么好，吃穿住用都麻烦，都得靠船远地儿运回来。

    而且，这岛上的百姓应该也不多，多麻烦。”东方明道。

    天石岛虽说石灰石贮量丰富，但并不像归无松所讲占全岛一半的地步。

    能占四五分之一那就不得了啦，所以，岛上大部分都还是树木。

    此岛东西长宽都接近一百里左右，比苏梅岛还要大。

    岛的西边有条巨大的裂缝，裂缝长达十几条。

    宽也有七八里，裂缝当中还有一条宽达几里的大河流过。

    而云海门的驻地就建在大河两边，一路绵延过去足有三四里。

    楼舍掩映在高大的树木丛中，时隐时现，加上河水映照，初具仙山之势。

    如果唐文看到，他就不会怀疑云海门为何会选择在这里建楼驻扎的了。

