    　　而今的祁霜白和之前又有些不一样了,从前的祁霜白衣着偏爱浅色,有年轻公子俊雅之美,现在则一身深衣,眉宇间又给人巍巍高山的可靠感。

    　　不是真正了解他的人，见他这副皮囊,都会下意识的减少提防之心。

    　　“见过国师大人。”祁霜白恭敬行礼道。

    　　“不必多礼。”天玄子道，“要见你的人不是我。”

    　　他这是摆明了不想掺和这件事。

    　　祁霜白早在进门见到礼物在黑裙女子拿在手里的那一刻，就猜到了这些。而实际上,他也确实是为了黑裙女子所来。

    　　“你不是说有事？你去忙吧,这招待客人的事我来就成。”傅杳半点不拿自己当外人道。

    　　天玄子自是去了,傅杳则去了前厅。

    　　祁霜白把这两人的对话和态度都看在眼里,能让国师如此恭敬的人不多，此时他在心中已经差不多确定了这女人是谁。

    　　“傅观主。”祁霜白跟着进了前厅，气度从容。

    　　傅杳将金像放到了一边,开门见山道：“说吧,来找我什么事。”

    　　她这话反而把祁霜白给说愣了一下。

    　　昨日在城门口那一段，祁霜白认定她是在给自己下钩子,所以今日才寻了来。谁知现在反倒像他上门求人一般。

    　　祁霜白笑了一下，“祁某上门确实有事相求。”他直接跳过‘厉鬼在身侧’这事,继续道：“听闻傅观主玄术无双,我想请您给我算个命。”

    　　傅杳掀起眼皮看了他一眼，见他神情泰然,嘴角含笑。

    　　明明已经被打到泥里,还能翻身再来,这份魄力与能耐，已经是绝大多数拍马不能及。

    　　“算命？”傅杳扯了扯嘴角，“我劝你还是别算比较好。”

    　　“哦？”祁霜白作出不解的样子，“为何？”

    　　“不能说出口的命，你说为何。”

    　　祁霜白笑了，眼里泛起一丝异色，“祁某的命有什么不能说的。”

    　　他今日来，主要还是为了试探这个姓傅的是不是真那么神。

    　　“也罢，既然你要坚持，那我便直说吧。”傅杳却没直接开口，而是走到他身侧的椅子上坐下，用手指蘸了茶水，在两人中间的茶几上写了四个字。

    　　而今正值盛夏，天气燥热，茶水在茶几上留下的痕迹很快消散，而看到这四个字的祁霜白的表情却差点没崩住。

    　　贵不可言。

    　　傅杳写的是这四个字。

    　　大家都是聪明人，虽然只简简单单的四个字，可是“贵不可言”代表的含义，在心里稍微咀嚼一下就能明白。

    　　究竟得贵到什么程度，才不能说出口呢。

    　　祁霜将眼里的情绪敛下，笑道：“傅观主高估在下了，在下而今只是一介商人，不求飞黄腾达，只求将来能带着女儿安稳度日就好。”

    　　“如果你真是这么想的，那就该向我求平安符，而是不是算命才对。”傅杳直接拆穿了他的谎言，“也罢，话不投机，来人，送客。”

    　　她声音稍微提高了些，外面就有道童走了进来送客。

    　　祁霜白有些摸不透她的想法，也只好先起身告辞。

    　　在出了国师府的大门，坐进马车后，祁霜白看着关上的帘子，脸上的表情这才松动了下来。

    　　“贵不可言。”他轻轻念说了一声，眼底一时风云变幻。

    　　……

    　　祁霜白离开后的国师府，一直跟在他身后的傅五娘却没立即都走。

    　　昨天她本想见傅观主的，但是却没找到人。今天既然见到了，她自然不急着走。

    　　而且，刚刚那茶几上的四个字，傅五娘也全都看到了，这会儿她正在询问傅杳这是什么意思。

    　　“什么意思？”傅杳意味深长道，“祁霜白周身气运紫光重重，世上少有。只要再给他机会，池鱼化龙，也不在话下。你说我是什么意思。”

    　　“就他还能池鱼化龙？”傅五娘觉得这简直是滑天下之稽。祁霜白这样歹毒的人，就应该下十八层地狱，永世不得翻身才对。

    　　傅杳不理她，只慢悠悠地吃着自己的点心。

    　　祁霜白究竟是个什么样的人，傅五应该比谁都清楚才对。

    　　“您应该知道他现在在做什么勾当，”傅五娘恨恨道，“假借行商之名，却在笼络草原上的权贵。其狼子野心，不言而喻。观主，您应该不会放任他这般引狼入室吧。”

    　　这话说到后面，已经满是挑唆的意味。

    　　“我乃方外之人，去干预世间之事是大忌。且祁霜白现在身上龙气渐显，若是将真龙扼杀，必遭天谴，我又何必蹚这趟浑水。”傅杳故意道。

    　　说祁霜白身上有龙气却不是胡诌。

    　　在上一世，祁霜白先是娶了草原上的那位公主，接着一直在侵噬匈奴内部。等到匈奴入侵中原建立新的王朝之后，没过几年，祁霜白便推翻了新朝，取而代之，成为后朝的□□皇帝。

    　　只是现在祁霜白距离那个程度还有一大段距离，没了林秋的辅助，他再想当皇帝，更是难上加难。

    　　傅杳之所以故意把这些说给傅五娘听，是因为这个世上最仇恨祁霜白的就是她。

    　　最痛恨的人将来不仅飞黄腾达，还将成为人中帝王不说，她本来可以沾光坐上皇后的宝座，现在却与之失之交臂，自然也就更是意难平。

    　　意难平这种事，最为磨人心智。

    　　以傅五狠绝的性子，又怎么可能会让祁霜白好过。

    　　“龙气？”傅五娘果然瞪大了眼睛，“您是说……”

    　　傅杳比了个噤声的手势，外面送客的道童已经回来了。

    　　有了别人在，虽然那人看不到她，但傅五娘也知道这次谈话也就到这里结束了。

    　　只是她万万没想到祁霜白竟然还有这么大的运势。

    　　祁霜白不过是一穷二白的书生而已，若不是攀上了她，他能有现在这番家业？而现在自己和三娘都被他害死，他不仅不会受到惩罚，还有这么大的造化。

    　　越是想，傅五娘心里就越不平衡。

    　　“多谢观主告知。”她见来了人，干脆作揖告辞，杀气腾腾地离开了国师府。有些事情她的好好琢磨才行。

    　　这对夫妻的先后离去，傅杳神色依旧悠哉地吃着点心。

    　　在道童进来收拾茶碗时，傅杳突然道：“圣人怎么还没召我进宫？”

    　　道童手微微一顿，想当做什么都不知道，但他心里又明白，自己的身份只怕早就被这位给看穿了。

    　　“大概是诏令还在路上？”他最后干巴巴道。之前陛下早就有吩咐，若是傅观主出现在国师府，必然要传信进宫。

    　　昨半夜的时候他就已经递了消息进宫，按道理说，宫里现在应该已经知道了才对。

    　　“还以为你会狡辩一下自己的身份。”傅杳道。

    　　“……我倒是想，但是在您面前这不是没用嘛。”道童委屈道。

    　　上头就只留了他一个在国师府看着，因为他年纪小，国师府里里外外都对他不设防，哪知在这里这么快就漏了馅。

    　　“天玄子很快就要走了，你到时候跟不跟着一起走？”傅杳又问。

    　　“不知道。”道童道，如果没有被认出来的话，他肯定是要继续跟着天玄子的。但现在被认出来了，上头怕是十有□□会换个新面孔来代替他。

    　　傅杳点点头，让他收拾茶碗下去了。

    　　差不多半个时辰左右，宫里来了人请她进宫，说是皇后有请。

    　　傅杳一直都在等着呢，至于是皇后还是皇上邀请的，对她来说都一样。

    　　到了翊坤宫，皇后肚子已经很大了，周围的宫女一脸的小心翼翼，看谁眼里都带了丝防备。偏偏就是这样紧张的气氛下，隔壁的贵妃还一边吃着葡萄一边在逗弄皇后开心。

    　　看来她们两人相处的很不错。

    　　见到傅杳来，贵妃十分亲昵地问候了她一声，还顺带提了一下钟离好不好。

    　　傅杳不是个很喜欢打探别人私事的人，若是从前，对于这个问候她自然是一笔带过。但是现在，她却神使鬼差道：“你同他关系很好？”

    　　贵妃大约也没想到她会问这个，她稍微愣怔了片刻，就笑道：“我倒是想与他关系好，只可惜人家不太爱搭理人，我们只从前有过几次交集。但是第一鬼修嘛，总得打好关系，将来有事好歹能念点香火情。”

    　　她们之间的对话皇后听得不是很明白，但她是聪明人，知道什么该听什么不该听，这会儿直接当做自己不存在。

    　　等到傅杳和贵妃寒暄完，皇后这才笑着开口道：“观主气色似乎变好了不少。”身材似乎也有些许的改变。从前更显得清瘦，现在更为少女一些。

    　　“还成。”傅杳在她们二人中间坐了下来。余淑雅比三娘稍微丰润一些，皮肤也就更细腻一点。当然，她们两人最大的区别，还是后者穿齐胸襦裙会更为饱满。

    　　三个女人凑在了一起，翊坤宫就热闹多了。不过还没过多久，宫外就传来通传，说是陛下来了。贵妃当即就拎着一串葡萄，十分优雅地踩着步子翻回了自己宫中。

    　　贵妃前脚走，后脚圣人就走了进来。

    　　这对夫妻俩这次请傅杳进宫，目的十分明确，皇后这一胎有些不太稳当，想请傅杳来瞧瞧。若是能顺便把附身在贵妃身上的那东西弄走就更好了。

