    DASH司令室。

    夏树见到众多队员的时候，小田夏美已经从基地离开。

    据说是以杰顿女儿的身份和吉永教授见了一面，并且特地发出宇宙杰顿袭击的警告。

    “十年前，小田夏美作为超能力少女受到全世界关注，各个领域的学者都参与了研究，想要找到夏美超能力的秘密，当时我也是负责小田夏美的研究人员之一。”

    吉永教授回忆道。

    “但是最后夏美却突然变回了普通少女，在短暂失神后就失去了超能力，这项研究也被迫终止，现在超能力似乎又出现了。”

    “高树顾问，”土方队长问话道，“你认识这位夏美小姐吗？”

    “见过一面而已。”

    夏树迎向众人视线道。

    “夏美小姐的超能力应该是来自杰顿星人，我偶然听到杰顿星人和她的对话，说夏美小姐是花了一万年时间才诞生的杰顿基因继承人。”

    “基因继承人？”

    东马快斗讶异出声。

    “那十年前是……”

    “十年前应该是基因没有成功开启，”夏树顿了顿转向艾莉问道，“能够探测到杰顿星人存在吗？”

    “没有相关数据，”艾莉低头查看电脑道，“不过在小田夏美活动区域JT112地区，最近经常出现异常电波，好像是在向宇宙发送信息。”

    “一定是杰顿星人！”土方沉声道，“可能是在引导怪兽侵略！”

    “可是小田夏美怎么会用杰顿女儿的身份来提醒我们？这样不是很奇怪吗？”

    DASH众人疑惑议论道。

    “会不会有什么阴谋？”

    “的确有点奇怪，”土方皱眉道，“总之，还是先把小田夏美控制起来……”

    “先别打草惊蛇吧，”夏树打断道，“我再和小田夏美接触看看，现在的她应该只是被杰顿星人控制而已。”

    “这样也行，”土方点点头，又担忧道，“可是会不会太危险了？”

    旁边快斗连忙插话道：“我可以暗中保护高树顾问！”

    ……

    小田夏美工作的幼稚园外，园长看过夏树证件后回应道：“夏美今天请假了，没有过来。”

    “打扰了，”夏树收回证件道，“接下来如果有什么异常，记得和DASH联络。”

    “好、好的，”园长迟疑道，“请问……夏美老师有什么问题吗？平常夏美老师很受孩子们喜欢，是个善良的好老师，和街上的人也相处得很好，有空的时候还会经常去照顾町里生病的阿婆……”

    夏树笑道：“放心，我们只是为了保护夏美小姐安全而已。”

    离开幼稚园后，夏树余光扫过身后。

    东马快斗和瑞希扮演情侣跟在后面，不远处还有几名队员扮成路人，一脸紧张的样子死死盯着这边。

    演技也太差了点。

    夏树回头感应锁定小田夏美位置。

    此时的小田夏美已经换上了普通的短袖装扮，骑着自行车从花店离开后又在杂货铺买了一些东西。

    一路上小田夏美都熟络地和町内居民打招呼，邻里关系和睦融洽。

    和幼稚园园长说得一样，小田夏美的确是去探望照顾了一名生病躺在家里的阿婆。

    夏树跟着走到一处老旧的居民区内，静静看着小田夏美给阿婆做饭，边上东马快斗几人也好奇凑了过来。

    “夏美小姐心肠真好，”瑞希惋惜道，“怎么会成为杰顿的女儿呢？”

    “我们刚才问过町里人，”快斗心情复杂道，“夏美小姐身世也很可怜……”

    “好了，你们两个到底是来保护我还是来调查的？”

    夏树赶走两人，在小巷口一直等到小田夏美离开阿婆家。

    “高树先生？”小田夏美推着自行车，看到夏树后不由得诧异出声，“你怎么会在这里？”

    “我听说你去过DASH基地。”

    “是有这么回事，本来是想和高树先生联络的，可是最后还是找了吉永老师……”

    小田夏美脸色稍显不自然，眼神带着几分茫然。

    “所以杰顿女儿的事也是真的？”夏树并肩行走问道。

    “嗯，嗯……大概吧。”

    小田夏美紧张低下头，过了一会忽然又抬起头双眼明亮道。

    “对了，高树先生要不要吃刨冰？”

    时间已经是深秋，天气却还像夏天一样持续高温。

    隐藏在街角的几名DASH队员难受地擦了把汗，看到夏树在美女陪同下到路边悠闲吃冰，幽怨吃味道：“同样都是执行任务，顾问怎么就能那样享受？”

    “顾问不是想谈恋爱了吧？”

    “看着很甜蜜啊……”

    “别瞎说！”东马快斗喝声道，“顾问可是冒着很大危险在进行调查，我们不能大意！”

    “你们在说什么？”瑞希买了冰水回来，“快斗，要吃雪糕吗？”

    “好啊。”

    “……”

    希恩队员扯着衣领散热，看向快斗的目光更加幽怨。

    顾问是不是在享受不知道，身边这两个扮演情侣的家伙才是真的可恶。

    ……

    入夜。

    一团扭曲的黑影在小田夏美寝室内浮动，明亮的独眼在钟摆声响中靠近熟睡中的小田夏美，渐渐凝聚出杰顿星人身形。

    “我的女儿哟，杀了那个男人，他会阻碍我们的计划！”

    杰顿星人嘈杂声音响起，随后化作雾状融入小田夏美体内。

    “你应该也察觉到了吧？杰顿遗传因子经过一万年的进化，已经得到完美进化，只要成功开启，你就可以成为不死的超生命体！”

    “嘀嘀！”

    同一时间，DASH司令室内也清楚探测到了小田家的特殊能量波动。

    “是杰顿星人出现了吗？”

    土方队长匆忙跑进司令室，急声问道。

    “情况怎么样？”

    “快斗他们还在现场，可是……”

    艾莉眼中浮现出瀑布般的数据流，大屏幕随之切换成小田家室内透视图。

    “室内什么都没有发现。”

    “没有？”

    土方队长声音愕然。

    透视图中显示小田夏美始终都在房内睡觉，但探测装置却一直发出警报。

    “快斗，瑞希，你们那边有发现什么吗？”

    “没有。”

    东马快斗打了个哈欠，看向另一边在巡逻车上睡觉的夏树。

    “我们进去看看？”

    “谁？！”

    屋内杰顿星人附体的小田夏美猛然坐起身，隐约感觉到一股神秘窥视感后疑惑环顾周围，随即面色大变转向屋外。

    “该死，DASH！怎么这么快就察觉我的存在了？！”

    “小田夏美”面色变幻。

    DASH不应该知道他的存在，顶多是怀疑小田夏美超能力。

    到底哪里出了问题？

