    第二天一早，梁恩又去了都柏林的华夏大使馆为范猛办理手续，而就在他办理手续的时候，意外的得知范猛和贞德这次的食宿与差旅费和自己一样由由华夏方面承担。

    “这是国内那边给我们通知的。”帮忙办理手续的大使馆工作人员说道。“那边托我告诉你，华夏是不会忘记那些作出贡献的朋友们的。”

    显然，在梁恩没有做隐藏工作的情况下，作为一个国家想要搞清楚上次行动的参与者并不是以前多么困难的事情，所以会借着这个机会对范猛和贞德表示友好。

    因为这次要去范猛他家的祖宅看一看，所以梁恩他们为了不耽误正事提前一周乘坐飞机前往华夏榕城。

    “这次感觉你好像很放松。”就在走出机场的时候，贞德笑着扭头对梁恩说到。“至少这次你没有像以前一样出门的时候准备武器。”

    “当然不需要武器了，这可是全世界治安最好的几个国家之一，所以带武器只会给自己添麻烦。”梁恩笑着说到。

    虽然哪怕是华夏也不可能完全禁绝各种违法犯罪行为，但这里至少不会有人一言不合就直接拿出手枪甚至冲锋枪突突。

    而在面对肉搏或者持有冷兵器的袭击者情况下，梁恩他们三个人凑在一起打十个绝对没问题，如果加上卡牌的话至少能打30个。

    出机场后几个人坐上机场大巴，仅仅只用了半个小时，他们就来到了位于马尾一座公园附近的宾馆。

    这是一座整体样式带有本地风格的高档宾馆，而梁恩专门订了三间靠着江面那边景色最好的单人间。

    因为坐国际航班很疲倦，外加上办理完住宿手续住进房间已经到了晚上8点多的原因，所以他们到客房之后打了个招呼就各自回房睡觉去了。

    等到第二天一早，在房间里好好睡了一觉的梁恩早早的起床，只穿了个沙滩裤和t恤便走出了房间，拖着拖鞋上了阳台。

    隔着酒店的花园，能看见江水轻轻拍打着堤岸，已经有三三两两的酒店住客在花园里开始活动。

    “很漂亮的景色，和我的故乡完全不同。”一阵轻柔的法语这个时候从梁恩的左手边传了过来，梁恩转过头，结果看见穿着一身白色长袖连衣裙的贞德正看着远方说到。

    “当然和你的家乡完全不同，这个世界很大，而每个地方都有自己的特色。”梁恩看着这位历史上早早就牺牲的少女，嘴角微微勾起露出了笑容。

    “我相信我们以后会有很多的时间和机会在各处走走看看的，去看看那些以前你没有机会看见的景色，领略那些从未见过的风土人情。”

    聊了一会儿后，他们很快各自回到房间里面收拾好自己并叫了早餐快速吃完，然后背着装满了行李的登山包在楼下的大厅会合。

    “你的祖宅距离这里大概有多远？”坐到出租上摸了摸刚才装满了海蛎饼和锅边的肚子后，梁恩向范猛询问了起来。

    “也就距离市区2，30km而已，并不算太远。”范猛耸了耸肩膀说道。“你知道我家当年移民都是光绪年间的事情了，所以那个时候哪怕距离城市很近的地方也很穷。”

    很快，他们就来到了长途汽车站搭上了前往那座村庄的中巴车。不得不说华夏出设施建设这几年做的的确不错，哪怕出了市区不远就进入了山区，但道路修的非常平坦。

    不过随着汽车逐渐深入山区，气温逐渐变低了，天气也变得恶劣了起来，连绵的雨水从他们进入山区之后就淅淅沥沥的下着，一直没停过。

    弯弯曲曲的山路两侧层峦叠嶂的青山在雨水中蒸腾起白色的水雾，让远处的山峦变得影影绰绰根本就看不清楚。

    “还好咱们有准备。”因为气温降低的缘故，梁恩他们很快从登山包中取出了冲锋衣穿在了短袖外边。

    作为之前经常在野外活动的梁恩他们自然是知道山区里的气候到底有多么多变，所以哪怕市区只是阴天，气温接近30度，他们也带上了保暖的衣物。

    因为雨不大不小让路面变得有些滑的缘故，所以汽车在山路上减缓了行驶速度，以至于他们在一个多小时后才赶到了这处，距离市中心也就三十多千米的河湾村。

    “这个天气不许进山。”就在梁恩他们背着登山包刚走进村口的时候，一个头发花白的老人从一间房子里走了出来，并对他们挥手说道。

    “下雨山里面容易有泥石流，上次就有几个大学生不听劝困在里面了，最后用了好多人才把他们救出来，给人添了很多麻烦。所以现在你们不能进山。”

    “这位老伯，我们不是进山旅行的驴友。”见状，梁恩上前一步笑着说道。“我们是来寻找范家祠堂的。”

    “你们要找我们的祠堂做什么？”听梁恩这么一说后，这位老者显得更警惕了一些，甚至握紧了住在左手的那根拐杖。

    “是我的这位朋友要找范家祠堂的。”梁恩把范猛拉到了身边说道。“他家是一百多年前从这里移民到南洋的，然后又移民到了爱尔兰。”

    “这次他过来是为了寻根问祖的，所以现在我们才会问那个范家祠堂在什么地方，因为他家一直有记载说他们的故乡就在这个地方。”

    “寻根问祖吗——”这名老者看了看明显能看出是个混血的范猛，然后问道。“你是什么字辈的？”

    “我父亲说我是忠字辈的。”范猛用一种听上去有些像本地口音的普通话说到。“他说他是美字辈。”

    “弈世有人济美忠良，传家孝有华国文章。”听范猛这么一说后，这名老者想了想说道。“看来你们这一支辈分比较大啊。”

    “这个原因我听我的父亲说过。”这个时候范猛镇定了下来说道。“我们先祖当年在南洋的时候日子过的很苦，所以结婚比较晚，因此可能辈分大了点。”

    “那你们的确是辛苦了，不过当年也是没办法，不然谁愿意背井离乡走那么远啊！”这名老者叹了口气说道。“对了，你有什么信物能够直接证明你身份的吗？”

    “有，我这里有一份家传的族谱被我带过来了。”范猛拍了拍自己的登山包说道，“但现在天气实在是——”

    这个时候天上正下着蒙蒙的细雨，考虑到那种老旧的族谱本身就有些脆弱，所以现在在户外拿出来肯定不合适。

    “啊，这是我糊涂了。”这位老者闻言笑了一下，然后做了一个请的手势。“快进来歇歇脚吧，然后咱们慢慢说。”

