
洛轻喻觉得她简直是不可理喻，辛缈熹虽然对他的态度感到不满，但是却还是没有离开。

第二天一早的时候，洛轻喻便将丁洛祈他们叫了起来。

早餐的时候，辛缈熹一边吃着干粮，一边看着不远处的三人，眼里只有愤怒。

丁洛祈自然是邀请了洛轻喻，不过却没有叫她，毕竟听不得她说的那些话。

云绾妤吃完饭之后，便按照小灵告诉她的路线走着。

不过这个秘境是真的大，他们走到现在还没有遇见其他的人，也不知道那些人现在怎么样了。

不过云绾妤见到的人可不少，其中就有无间宗的和天极宗的。

不过穿月宗是人倒是一个也没见到。

他们接着又走了一天，但是还是没有碰见任何人的影子。

等到第三天出发的时候，辛缈熹却冷呵一声，眼神充满敌意的对着她“你到底带路有没有问题？都走了两天了，怎么还没有遇到人？若不是你故意的？”

辛缈熹自从和她撕破脸之后，就没有必要保持表面上的体面，脸上也带着不耐烦的神色。

“辛姑娘，没有人逼着你过来，如果你不满的话，那可以离开，如此责怪君姑娘，请问你这又是什么意思？”丁洛祈。听不得他如此咄咄逼人的样子，毕竟比起她，他还是想保护眼前的这个女子。

因为云绾妤看上去才十五岁，像他妹妹一样，而且这么多天来，他已经将她当做自己的亲妹妹一样看待。

“不错，没有人逼着你跟过来，你若是觉得有不妥之处，赶紧离开，没有离开，没有人要挽留你！”洛轻喻此时都觉得有些丢脸，毕竟辛缈熹是缠着他过来的，现在倒是给别人制造麻烦了。

想到这里他都有一些不好意思，于是便抬步往丁洛祈这边走去，一脸歉疚地说道“不好意思给你们添麻烦了，又不是她执意跟着我的话，也不会给你们造成这么多的困扰。”

“没事我能理解，毕竟她也是那种赶也赶不走的人，和她讲道理，自然是不可能的。”丁洛祈现在甚至有些同情眼前的洛轻喻，被她这样的人给缠上。

“你们无需跟她动怒，和这样的人说再多她也是听不懂的，而是她要动手的话也可以不用客气。”云绾妤眼神平淡的瞟了一眼辛缈熹，这才开口说道。

“不错，君姑娘说的很对，我们现在不用跟她一般见识，让她自己说，说多了就会觉得无趣。”丁洛祈觉得云绾妤说的不无道理，于是便对着一旁的洛轻喻说道。

说到这里，接下来他们果然将辛缈熹无视掉了，无论他怎么做都引不起眼前这三人的反应，仿佛就是一团空气。

而丁洛祈这时看向洛轻喻问道“洛兄，自从你进来之后，有没有看得见过我们天极宗的人？”

“目前只看见了你们，其他的人我还真没看见过，不过以他们的本事应该是不会出问题的，说明你也不要太过于忧心。”洛轻喻自然是洞察到他心里在想什么，于是便开口对他说道。

“但愿他们能安然无恙吧。”丁洛祈轻吐一口气，脸上露出了愁绪的神色。

云绾妤自然是不管他们之间的事情，而是对着空间里的小灵说道“小灵，现在距离还有多远？”

这几天云绾妤都是将小灵放在空间里的，毕竟现在又不是她一个人，所以保险起见，还是让它待在里面。

“主人，我现在不在外面，感应不到。”小灵的声音从空间里响起。

“那我现在叫你放出来，不过就得麻烦你在我袖子中待一会儿。”云绾妤说完便将小灵放了出来。

“主人，我感应到了，距离很近了，就五百米的样子，正前方。”小灵此时扯了扯她的衣袖，云绾妤便抬袖放在了耳朵旁，这才听见了它的话。

“好。”云绾妤。暂时没有把它放回去，而是让它待在自己的衣袖里，也方便一会儿进一步的告知。

她现在不由加快速度往前走去，而后面的丁洛祈虽然不知道她为何走的这么快，但是还是跟了过去。

而洛轻喻自然想也没想的抬步往前走，但是却发现自己的衣袖被人拉住了，他侧身一看便知道是辛缈熹所为。

不过他现在倒也没有精力和她争吵，而是抽掉她紧紧握住的衣袖，什么话都没说，转身往前走去。

辛缈熹实在没有想到他是这样的反应，于是望着他远去的背影，不甘地加快了速度，冲到了他的面前，挡住了他的去路。

她此时双手一伸，跟随着他的动作而移动，死死的挡住了他的去路。

“轻喻，你别去，谁知道那里到底藏着什么，万一是危险那可怎么办？我可不想你以身犯险。”辛缈熹铁了心的要阻止他，眼里都带着担忧之色。

“让开！如果不让开的话，就别怪我对你不客气！”洛轻喻见自己躲也躲不过，只能抬头看过去说道。

“不行，这件事情我不能答应你，刚才你也不是没看见他们对我是什么态度，他们两个人都不是什么好人，你若是去了，万一他们动了什么歪心思对你不利，那可怎么办？”辛缈熹摇了摇头，一脸坚持的说道。

“既然你不愿意主动来看，那我只好自己亲自动手清理路线。”说完洛轻喻手轻轻一动，一道灵力便打在了她的腿上。

辛缈熹完全没有预料到他会这么做，所以毫无防备直接被他打中，于是她只觉得膝盖处很痛，有些忍不住的跪了下去。

而洛轻喻趁着这个间隙抬步走了出去，速度飞逝般的闪过，很快原地便没有了他的身影。

洛轻喻见自己终于摆脱了她，不由长吐一口气，早知道这么简单的话，他之前就这么做了。

但是现在他却不敢掉以轻心，速度也没有丝毫减慢，担心辛缈熹会追上来缠着自己，速度是成所未有的快。

洛轻喻一眨眼的功夫便追上了前面的丁洛祈和云绾妤，不过他却没有停下来，谁知道辛缈熹会不会跟上来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70588861"  chaptername="第二百零七章  甩掉她">加入书签</a>
</div>
