    裴元绍率领三千秦军突然从西面冲入营地，与此同时另外两千秦军则在南北两面放火。登时杀声震天，火焰翻腾。正在狂欢取乐的挹娄军惊慌失措。

    三千秦军一口气杀到中军附近，遭遇到挹娄王亲卫队的强力阻击。双方在中军王帐附近展开激战。一番激烈的战斗，秦军勉强将挹娄王亲卫队压缩到王帐周围一片不大的区域内。此时，另外两千秦军分别趁着火势从南北两面杀入营地，并且一鼓作气冲散了惊慌失措的挹娄军。

    “怎么回事？”挹娄王一边提着裤子一边从帐幕里跑出来。一名亲兵急奔过来禀报道：“大王，不好了！秦军杀进来了！！”“什么？！”挹娄王难以置信地大叫一声。就在这时，一片急促的喊杀声逼近了他所在的地方，就好像回应他一般。挹娄王连忙朝杀声传来的方向望去，只见耀眼的火光下一片人影憧憧。“快！传令各军反击！！”挹娄王吼叫着下令道。随即挹娄王提起自己的兵刃，一个长接近两米的狼牙棒，跨上战马率领身边的一支人马朝中军王帐冲去，原来身为挹娄王的他竟然并不在自己的王帐中，这一件很偶然的事件却使得整个战事的走向变得与裴元绍之前的预料不一样了。

    裴元绍奋力斩杀面前的两员挹娄将领，与此同时秦军一鼓作气击破了挹娄王卫队的防御阵线。紧接着，裴元绍和几十名士兵迅猛冲入王帐，然而却惊愕地发现王帐中空空如也。“怎么回事？挹娄王怎么不在王帐之中？”裴元绍不禁喊道。就在这时，王帐外传来山崩海啸般的喊杀声，紧接着一名浑身是血的秦军士兵冲了进来，扑通跪倒裴元绍面前，“将军，~~”咽了口口水，“挹娄王亲帅一支大军反攻上来了！兄弟们快抵挡不住了！”

    裴元绍一惊，“其他两支军队呢？”

    “都已经被敌军围困住了！”

    裴元绍眉头一皱，冲出大帐，只见四周身披兽皮的挹娄军人头攒动，野兽般的嚎叫声惊天动地，而秦军将士正在苦苦抵挡挹娄军一浪高过一浪的猛攻，与此同时一支挹娄军正朝秦军侧后迂回。

    裴元绍知道事已不可为，当即下令道：“第一队随我留下殿后，其余人马立刻撤退！！”

    近两千秦军迅速向营地外撤退，裴元绍则率领五六百名士兵抵挡疯狂反扑的挹娄军，战斗异常激烈，闪烁的火光下只见那鲜血漫天飞舞，不断有双方将士倒在血泊之中，秦军的眉头皱得越来越紧，显得越来越紧张。

    两刻钟后，被挹娄军重围的秦军完全崩溃了，这时这支负责殿后的秦军只剩下不到两百人。十几名秦军士兵护送着负伤的裴元绍冲出重围，而其他的秦军溃兵则遭到挹娄人疯狂地剿杀，有秦军索性停止逃跑转身与挹娄人拼命，最后全都倒在血泊之中，随即挹娄人一拥而上疯狂地挫斩着阵亡秦军士兵的尸体。

    负伤的裴元绍在十几名秦军士兵的护送下退到之前的渡江地，这时仍有数百名秦军士兵在岸边焦急地等候着。

    见到裴元绍来，所有人都不禁松了口气。几名军官当即迎了上去，一看见裴元绍身上的血渍和铠甲上的豁口都不禁一愣，“将军，您受伤了？”一名军官急声问道。裴元绍淡然道：“不打紧！人都撤下来了吗？”军官回禀道：“只撤下来了两千来人！”

    裴元绍皱了皱眉头，朝营地方向看了一眼，只见火焰滔天，厮杀声依旧响彻夜空。“再等等！”“是！”

    一刻钟后，营地方向的厮杀声淡了很多，而一支挹娄军正举着火把朝这边奔来，速度很快。

    “将军~~”一名军官面有急色地看着裴元绍。

    裴元绍断然道：“走！！”

    当挹娄军赶到江边的时候，数百名秦军士兵已经到了江心。挹娄人在江边挥舞着火把，叫喊着，也不知道他们叫喊的是什么。

    裴元绍回到大营，顾不上伤势，清点了一下伤亡的人数，此战秦军共损失近三千人。不过挹娄人也没占到便宜，单单在遭到秦军突袭最开始的那一段时间里，惊慌失措的挹娄人就至少损失了四千人。此战裴元绍本来有可能成功的，然而因为一个很偶然的原因，挹娄王竟然不在王帐中，导致战场局势发生逆转，如果不是这个问题，秦军应该能够一鼓作气打垮挹娄军。另外，撤退的时候之所以损失这么大，主要还是因为兵力相差过于悬殊，挹娄人有近六万人，减去白天损失的也有五万四千人左右，而秦军突袭部队只有五千，况且这五千秦军还不是秦军正规军，只是辽州警备军，战力士气等都无法与真正的秦军相提并论。

    挹娄王看着眼前的一片狼藉，气不打一处来。

    “大王，我们抓住了一百多名俘虏！怎么处理？”一名部将来到挹娄王面前请示道。

    挹娄王的眼中闪过戾色，叫喊道：“杀了！都杀了！！”

    “是！！”

    挹娄王骂骂咧咧地将手中的一根木块丢入面前的火堆中，不经意间看见身旁的一名将领流露出忧色，不悦地道：“你这算什么表情？”部将一震回过神来，连忙道：“大王，我担心，~~~”“你是我挹娄的大将，是我麾下的勇士！你竟然说出这样的话？！”挹娄王怒声道。部将连忙解释道：“大王，我不是这个意思！~~”听到部将这么说，挹娄王的神色好看了些。部将不禁松了口气，道：“大王，我担心的是此事过后秦军的报复！~~”挹娄王一愣，一丝隐忧在心头升腾起来。

    挹娄王道：“如果高句丽复国成功，应该不会吧！”

    “可是如果不成功呢？我们几方联军在兵力上没有任何优势，而且相互之间互不统属很难协调！~~~”

    挹娄王皱了皱眉头，“你的意思是我们会失败？！”

    “说不好！但并非没有这个可能性！大王，您不要忘了，秦军精锐的第三军团和最精锐的虎啸铁骑就在距此并不太远的定北要塞，周围还有瀛洲警备军、青州警备军和幽州警备军！一旦我们不能速战速决，这些军队绝不会是摆设！即便我们取胜了，他们也定然会反扑过来！~~”

    挹娄王一惊，不悦地道：“这些话你之前为什么不说？”

    部将苦笑道：“大王，之前我说了！可是~~~~”

    挹娄王这才想起之前的事情，讪笑一下，皱眉问道：“你说我们现在该怎么办？撤退吗？”

    部将摇头道：“事已至此我们已经将秦人得罪了！如果撤退，不仅没有用，反而会是我们陷入更加被动的境地！~~”

    “你的意思是继续打下去？！”

    部将点了点头，眼中闪过绝然之色，“大王，我们不仅要继续打下去，还用用尽全力！应该立刻将留在国内的所有军队都调来！！”

    挹娄王不禁犹豫起来。

