    “堂堂的仙界帝子，竟然只带这点人过来，也好意思！”

    冥界圣子冷哼，随即大手一挥，顿时在他的身后，出现十万冥界大军。

    而且每个人都拥有着可以媲美仙帝界巅峰的实力。

    “混蛋，圣子，你们冥界是要与我们仙界开战吗？”

    暴怒的大吼声顿时从帝子的嘴里传了出来，无匹的杀气在这一刻，也爆发出来。

    这一刻的帝子，彻底疯狂了。

    “开战又如何，你认为你们仙界的人就是一条心吗？你认为其余的仙帝会出手帮你们父子吗？”

    冥界圣子满不在乎地说道：“你知道你父帝为什么不敢来这里吗？因为他害怕！”

    “他害怕自己一旦离开仙界，等他再回去的时候，就再也没有他的容身之处了！”

    噗！

    冥界圣子的话，让原本就无比愤怒的帝子更加无法忍，直接气得吐血。

    帝子只觉得一股热血涌上脑袋，怒吼一声，整个人爆发出最强的力量，就要朝着冥界圣子杀过去。

    “你真的准备动手吗？”

    只是，还没等帝子冲过去，道九言的声音便传了过来。

    只见，这一刻的道九言，背负着双手，面色平静地看着他，“你一旦动手，后果可不是你一个小小的帝子能够承担的！”

    “谁说本帝子无法承担，只要将你们全都灭掉，就不会有人知道！”

    帝子停了下来，面色阴晴不定地看着道九言。

    “那你可以动手了！”

    道九言依旧无比平静地看着对方，甚至连帝子身后的仙界大军，都没有看一眼，“本帝保证你和你身后这些人，一个也别想活着离开。”

    “你……”

    帝子刚想说什么，不过，下一秒便把嘴闭上了。

    看了一眼魔界圣子身后的十万冥界大军，他犹豫了。

    如果真的开战，不管是他还是他身后的数万仙界大军，根本不是对方的对手。

    这一刻，哪怕是他的心中杀意万千，但是他心中始终有一个声音在告诉他，千万不能动手，要从长计议。

    同时，身为仙界帝子，他的高傲告诉他，他要堂堂正正地打赢道九言和冥界圣子，折磨他们，让他们生不如死，最后再将他们斩杀。

    想到这里，他深深地吸了一口气，身形停在半空之中，手一挥，将身后的数万仙界大军全都收入仙戒之中。

    不就是比谁人多吗？

    他完全可以再回仙界叫人，而且还要把今天的事情告诉他的父帝，让他的父帝早做准备。

    帝子目光无比冰冷地看着道九言，“你们等着，本帝子绝不会放过你们，我会让你们跪在本帝子面前，磕头求饶！”

    他的身形，骤然转身离去。

    “帝子，你怎么不敢动手了？这就准备跑了吗？”

    这时，冥界圣子感叹着，刺激着帝子猛然转过身。

    帝子神情无比冰冷地看着冥界圣子，“圣子，你活不了多久，你等着！”

    “行，本圣子等着。本圣子倒要看看咱俩谁先死！”冥界圣子不屑地笑了笑。

    完全没有将帝子的话放在心上，反而，他非常期待帝子现在出手。

    帝子很愤怒，可他并没有失去理智，仅仅是冰冷地看了冥界圣子一眼，随即转身离去。

    “老大，为什么要放他走？”

    见帝子的身影消失之后，冥界圣子来到道九言身边，疑惑地问道：“今天不杀他，下次他一定会带更多的人！”

    “不怕，他带来的人越多，反而对我来讲，越有利！可惜了他手里的那枚仙戒！”道九言叹了一口气。

    “仙戒？”

    冥界圣子诧异地看着道九言，“老大，你想要他的仙戒吗？要不我带人去把仙界抢回来？”

    “不用，早晚都是我的，不急这一时！”道九言摇了摇头，目光朝着一旁的十万冥界大军看去，问道：“你怎么带这么多人过来？”

    “我父王怕你这里人手不够，所以让我多带了点人。可现在看来，这十万人好像有些不够了！”冥界圣子叹了一口气。

    “哦？为什么？”

    道九言疑惑地问道。

    “因为已经暴露给帝子了，他一定会回仙界带人过来的……”

    说到这里，冥界圣子神情不变，苦笑道：“他好像回去了！”

    其实，就算是他不说，道九言也已经知道了。

    不过，道九言并没有在意。

    “没关系，不管他带多少人，都是来送死的。而且，也不见得他还能带更多的人。”道九言笑道。

    “什么？”

    冥界圣子很是疑惑，看着道九言：“老大，你不是在开玩笑吧？”

    “你认为我是在开玩笑吗？”

    道九言扫了冥界圣子一眼，便不再理会他，而是直接转身离去。

    冥界圣子站在原地，一时之间没有反应过来道九言是什么意思。

    “如果老大不是在开玩笑，那就是真的了！”

    “可是以那位仙帝对帝子的疼爱，怎么可能不会给帝子多派一些兵呢？”

    “嘶……”

    突然，冥界圣子仿佛想到了什么，整个人神情大变，倒吸一口凉气。

    眼看着道九言消失不见，连忙追了上去。

    “老大，等等我，我明白你的意思了！”

    在追向道九言的同时，他将十万冥界大军同样收入纳戒之中。

    只是，以他的速度，根本无法和道九言相比，一眨眼的功夫，道九言的身影，就从他的眼前消失。

    而冥界圣子则一直跟在道九言身边，尽管看不到道九言的身影，可他却能感应到道九言的位置。

    接下来，就是冥界圣子不断赶路的过程。

    至于道九言则带着他的白虎坐骑虤，不断地抓捕着魔界之人。

    有四十个妖帝帮助，道九言根本不需要自己去寻找，只要按照他们传来的位置，直接冲过去就可以了。

    “魔界之人，真的该死！”

    随着道九言一个个杀上门去，却发现这些魔界之人，早已经按耐不住，纷纷寻找人少的地方，开始吞噬人族恢复力量。

    这让道九言无比愤怒。

    “这群混蛋，真是可恶！”

    虤也一样愤怒不已，“主人，等有机会，我们一起杀过魔界，让他们为今天的一切，付出应有的代价！”

