    第284章嚣张到没朋友

    “嗯？”

    “狂鲨？”

    “这个账号，怎么一直都游荡在我们的账号周围？”

    陆清颜等人，全白手注意到了这个账号的存在。

    因为资金流量池中，众人的账号全部都是以数据的形式存在的，所以，在众人的面前，这就是一道流光。

    此刻，这道数据跑到了他们的面前，陆清颜的心中，十分的凝重。

    如果可以，她并不想引起其他的那些游猎资金的注意。

    因为她本来就是黑户，故意出现在这里的，用的是非常不入流的入侵方式。

    这种方式，是会被别人所发现的。

    当然了，以陆清颜的黑客能力，不至于连这点都遮掩不了。

    但是如果有人特意的暴露她，那就麻烦了。

    别人彻查之下，很容易就能够发现她的账号不对。

    而在她的身形让开的时候，那个狂鲨的账号，又跑到了它的面前，再度把它给堵住了。

    陆清颜的心中，非常的恼火。

    像这样的资金账号之中的冲突，非常的明显。

    在资金流量池中，并不是什么特意的事情。

    毕竟，这些游猎资金们，都是唯恐天下不乱的人。

    对他们来说，想要看某个人不顺眼，然后再对付她，这简单太多了。

    很显然，陆清颜就是一个倒霉蛋，她被一个看她不顺眼的资金账号给盯住了。

    “%……￥&！”

    那个资金账号，朝着她发来了一连串加密的符号，打开这串符号，瞬间，陆清颜都快要气炸了。

    因为这个账号发过来的信息，是一个拇指朝下的图案。

    很显然，对方是在挑衅她！

    而看见这一幕，其他的那些游猎资本们，全部都欢快的涌动了起来。

    他们有他们自己的一套传送加密方式。

    但是，陆清颜能够破解，却不能够发送。

    她咬着牙，没有理会姜璃发过来的源源不断的挑衅的符号。

    这对这些游猎资金们来说，是非常的不可思议的。

    因为这里，是无秩序的代名词，也是没有任何禁忌存在的。

    哪怕是面对西亚财团的挑衅，他们都敢于回应。

    这个资金账号，竟然不敢回应对方的挑衅？

    而姜璃的狂肆举动，对于那些资金流量池中的人来说，并不算什么。

    因为，他们更过分的都做过。

    这些人，都敢于猎杀各个国家的国民产值了，难道还指望他们有什么畏惧和廉价的同情心吗？

    此刻，他们看着陆清颜的那个账号，微微的有些沉凝。

    这个账号，似乎是有些毛病？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜，也有些急了。

    因为她也发现了，她似乎是引起了这边的游猎资金的怀疑。

    但是她也没有任何的办法。

    这些游猎资金中的互相问候符号，是有着各种的不同组成特色的。

    不是说你破解了，按照他们发过来的符号，直接发过去就行了。

    而是必须加上你专属的独有特色。

    但是这些特色，陆清颜不知道是怎么分类的。

    短时间内，她也不可能立刻去查到这些分类的来源。

    毕竟，这些财团的电脑，又不是大白菜，说攻破就攻破。

    最重要的是，就算是攻破了，筛选特色种类的时间，只怕都够这些游猎资本们，发动一轮攻击了。

    所以，陆清颜没办法，只能够咬牙忍了下来。

    它慢慢的游弋到一个资金包的面前，待了下来。

    但是那个叫做“狂鲨”的账号，却是不肯放过它。

    紧跟着又冲了过来，围绕着它，做着各种挑衅的符号。

    陆清颜不知道，这些挑衅符号，连在一起，就是在问，她是哪一块的人，来自哪里！

    一般情况下，游猎资金们，都会回答，一旦不回答，就会被人给视为外人。

    因为这么多年来，哪怕是从来都没有外来的账号进入到他们的资金流量池中，但是这些游猎资金的人，依旧非常的谨慎和在意。

    他们看向陆清颜那团资金的目光，越来越凝重，越来越凝重。

    随后，就有游猎资金背后的人，开始打着响指，让自己身边手下的人，去查探这团资金的来源。

    而美纳斯，便是陆清颜的这个账号的名字。

    此刻，她已经被无数的游猎资金的账号给锁定了。

    她本人还不知道！

    而在做完这一切之后，姜璃的身形，慢悠悠的游弋到了一个泰团资金包的周围。

    因为她之前大胆挑衅陆清颜的举动，它进入的动作，并没有引起任何人的注意。

    更甚至，还有不少的资金账号，给它让路，让它能够进入的资金包的更深处。

    基本上来说，越深处的资金包，待会攻击的时候，就会在越后面，不会消耗那么多。

    而姜璃刚刚那疯狂和陆清颜对线的举动，只怕已经表明了它非常的不好惹。

    且它背后的资金雄厚，很显然是某个大型家族和财团的。

    就这样，姜璃的身形，成功的进入到了那个资金包的深处。

    而在姜璃的账号身形，抵达到那个资金包的深处的时候，时慕言的目光，默默的看着她，颇有些无语。

    “你以前，也是用这样的方式，浑水摸鱼的？”

    时慕言看着姜璃那大胆的举动。

    说真的，有的游猎资金也特别的大胆，但是大胆到姜璃这样的程度，仿佛是不要命一般的，确实是少见！

    一般来说，这些游猎资金聚集在一起的时候，都会根据资金的大小来划分等级。

    更甚至，因为在这资金流量池中，大家都是巨鳄，所以，反而会相安无事。

    换句话来说，没点实力的人，根本就不敢在这闹事，不然被人给查出来，会非常的惨的。

    但是姜璃偏偏就反其道而行。

    看着她刚刚那嚣张跋扈的态度，不知道的人还以为，西亚财团只是一个空壳，真正的大拿是她才对！

    不然怎么这么嚣张嘛！

    四处碰撞！

    之前她在金融战争史上的时候，是不是也是这么表现的？

    还有，每次血腥猎杀者出现，都能够反收割那些财团和游猎资金们一波，时慕言严重怀疑，就是姜璃这性子造成的。

    不然你看，就她这大摇大摆的模样，比游猎资金还要游猎资金，简直是嚣张到没朋友。

    (本章完)

