    姚曼宁僵在原地，嘴唇动了动，一句话都说不出来。

    姜灿笑笑，优雅走出休息室。

    原本她不想争什么，但有人非要同她争，她也不介意把这场仗打到底。

    既然刚才已经放出大话说自己是霍家女主人，那此刻就得拿出点女主人的样子来。

    她款款走进宴会厅，站在霍知行身边，轻轻挽住他胳膊，淡然而从容。

    “嗯，这条裙子没选错。”霍知行轻笑，“所有人都在看你。”

    “你给我选的能有错吗？”她小鸟依人的靠在他身边。

    方寒带着几个法国客商走进来。

    霍知行微微颔首，礼貌的笑笑，寒暄两句。正当要把姜灿介绍给他们时，姚曼宁忽然从旁边走出来。

    “知行！”

    她一出现，立即吸引了不少目光。

    在场的一些人多多少少都了解霍姚两家的关系，在他们印象中，霍知行跟姚曼宁联姻是铁板钉钉的事。

    可没想到霍三爷从江州回来，却带回了另一个女人。

    外界对这个女人颇多猜测，都没有准数，直到今天才能远远看上一眼。

    然而就在这个节骨眼，姚曼宁也来了……

    众人都抱着看好戏的态度观望。

    姚曼宁几步走到霍知行跟前，风姿妖娆，故意瞥了他身边的姜灿一眼。

    “知行，这几位法国客商都是我约来的！还有，我把翻译也带来了。”

    “嗯。”霍知行面无表情的点点头。

    姚曼宁转身给翻译使个眼色。

    翻译立即明白，走上前用法语对几个法国人说：“欢迎各位来到本次签约仪式，霍总和姚小姐将一同……”

    “霍总和姚小姐？”其中一个法国人打断她，露出疑惑的表情。

    他看看姜灿，笑的有些尴尬。

    而这种尴尬正是姚曼宁想要的。

    姚曼宁很得意，姜灿那个土包子根本听不懂法语，而霍知行从小学习的是英文和西班牙语，对法语也是一窍不通的！

    “没关系，”她看看翻译，轻笑道，“继续吧！”

    翻译点点头。

    然而就在她要往下说的时候，姜灿忽然微笑着，用极其标准而流利的法语向几位外宾做了自我介绍。

    “你们好，我叫姜灿。今天是我陪霍总来的，仪式完毕之后的宴会，我将跟霍总一同招待各位，希望你们玩的愉快！”

    “哦！”几个法国人这才如释重负的笑起来，上前行吻手礼，“姜小姐，幸会！”

    “谢谢。”

    “姜小姐是霍总的舞伴吗？”

    “当然。”姜灿不卑不亢，尽显大气。

    霍知行搂住她肩膀，眼中满是宠溺。接着他也用法语告诉几个法国客商：“刚刚那位翻译不太专业，连人名都弄错，实在太不应该了。”

    “所以今晚的宴会，我跟我太太会全程陪同各位。我太太的法语相当不错，可以给你们当翻译！”

    “啊！”法国人笑起来，眼睛都亮了，“原来是霍总的太太！”

    这下子宴会厅里人们的目光都集中到姜灿身上。

    他们一边惊讶一边低声私语，交头接耳讨论着姜灿的身世背景，而姚曼宁此时脸色难看得很，目瞪口呆地看着姜灿和霍知行。

    怎么会呢……

    姜灿怎么可能会法语！

    姚曼宁攥成拳头的手在微微颤抖。

    自从上次在霍知言那里碰上姜瑶之后，她就对这个女人留了心。后来发现姜瑶是个很好骗的人，她就想办法收买了她。

    姜瑶想要个工作室，她就给她一个工作室。只要这女人能给她一点有价值的信息对付姜灿就可以。

    但没想到，姜瑶给她的竟然是假消息！

    那天她明明信誓旦旦的跟她保证过——“姚小姐，你就放心吧！姜灿从小就没怎么上过学，上了学也不用功，什么都没学好的！呵，她能上大学，是我爸爸花了钱给她买的学籍！”

    姚曼宁气的上下牙一个劲儿打颤。

    现在想想，这很有可能是姜瑶嫉妒姜灿而编出来的瞎话，而她竟然愚蠢的相信了！

    “姚小姐。”身后忽然传来方寒的声音。

    姚曼宁吓了一跳。

    “姚小姐，您真以为我们家少爷不懂法语？”方寒勾起的唇角尽是嘲讽，“我们少爷从小就在欧洲长大，每年去巴黎好几趟，说法语对他来说并非难事。”

    “可是……”

    可是从前无论他参加商务谈判，还是宴会应酬，只要有外宾的场合，他都随身带着翻译。

    原来不是他不会，而是，他在伪装！

    姚曼宁浑身颤抖，瞪了方寒一眼，转身踏着高跟鞋大步离开了。

    直到宴会结束，姜灿才跟霍知行手挽着手走在院子里。

    晚上的风很凉爽，把姜灿刚才见到姚曼宁的坏心情都吹散了。

    她和他慢慢走着，月光把两人的身影铺在地上，她的小脑袋靠在他肩头，享受这难得静谧的时刻。

    “在想什么？”霍知行声音低哑，看着她轻轻一笑。

    姜灿摇头，也笑起来。“这么多天，总算有个空闲可以放松自己，我才不要用这宝贵的时间想事情呢！”

    “在我妈那里很累？”

    “虽然累，但我喜欢！”

    他知道，她是越忙越开心那种，若是工作没什么挑战性，她整个人也会无精打采。

    他从傅秀玉口中得知，姜灿除了做她的高级助理，还要兼顾着做明星们的经纪人，帮他们接通告，安排行程，甚至还要负责新出道艺人们的训练。

    他还打听到，御风传媒新签下来的几个练习生，都是清一色的小鲜肉类型……

    霍知行想到这，脸色慢慢沉下来。

    傅氏集团的娱乐传媒版块在英国捧红的都是硬汉型演员，可到了这里竟然签小鲜肉？

    真不知道老妈是怎么想的！

    “知行，你怎么了？”耳边忽然传来姜灿甜甜的声音。

    “嗯？”霍知行这才把对老妈的抱怨暂时压下去，转脸看着她。

    “我跟你说话呢，你又没听进去啊？”姜灿嘟起小嘴。

    “你说什么？”

    “我说……”她无奈地笑笑，“我明天要约聂昕见一面！”

    “什么？”霍知行瞪着她。

    自从上次聂昕当了他手下败将，他就差点把这人忘了。

    要不是陆离山试了三百支口红，他才不想跟这人有任何交集。

    可没想到就在他要想办法把聂昕签在晴山娱乐旗下时，姜灿竟然跑出来，当了他的竞争对手。

