    “嗷呜……”

    “驾！驾！”

    “哒哒哒……”

    “快点！再快一点！”

    “德瓦林，索林，他们在靠近！”

    “弓箭手！”索林大喊着，“把离我们最近的干掉！”

    “好！”奇力回答着，从马背上取下弓箭，迅速引箭搭弓，凝神等了一会儿，也不管奔跑中的马，转身就射出一箭。

    “倏！……嗤！”

    一名高速移动的兽人斥候掉了下去！

    奇力继续搭箭，转身又是一箭。

    “倏！”

    “嗤！”

    又是一名半兽人摔下座狼。

    安阳骑在剧烈颠簸的马背上，也喃喃念诵着咒语，然后朝地上一指。

    “哗啦！”

    一个什么东西破土而出。

    片刻后，两名半兽人斥候从这里经过，地上突然冒出数根藤蔓，像是有生命似的舞动起来，紧紧缠住了两头座狼的前腿，让高速奔行的座狼瞬间失衡。

    “嘭！”

    座狼以一个匍匐的姿势摔倒在地，在数十公里的高速奔行下，它们背上的半兽人斥候毫无悬念也高速飞了出去，而前面是安阳特意为它们准备的一片碎石堆，这两名半兽人斥候会有什么下场可想而知！

    转身射箭的奇力看见这一幕，不由对安阳投去一个肯定的目光：“很不错！”

    而为首的半兽人浑然不顾数名减员，扬起手中武器，大喊道：“绕过去，包抄，让矮人渣们无路可逃！”

    索林很快也发现马的速度比不上座狼的速度，尤其是很多座狼背上并没有载着半兽人，它们可以肆无忌惮的奔跑并追上矮人们，接着矮人们就会陷入泥潭，用不了多久就会被后面的半兽人斥候队追上！

    而且……

    索林看了眼安阳与巴金斯。

    巴金斯骑的是一匹小马，而安阳的马是花了十几枚银币从夏尔农夫那里买的，现在还没发现什么，但一直在荒原上这么奔跑下去的话，这两匹马很快就会掉队！

    甘道夫似乎也意识到了这点，很快换了个方向：“往这边跑，快点！”

    众人来不及多想，立马跟随他而去。

    而瑞达加斯特却逐渐放缓了速度，对众人大喊道：“你们先跑，我找个地方引开他们，或许可以拖延一点时间！”

    甘道夫稍作思考，便点头道：“你的兔子速度比他们快，不过也要小心。”

    “嘿嘿！”

    瑞达加斯特选了一个视线被石头遮挡的转弯处，立马换了个方向，而矮人们则沿着一条同样视线隐蔽的坡沟处继续前行。

    被兔子拉着的雪橇目标要大得多，况且视线被阻挡，半兽人看不到矮人们的身影，以为矮人们就跟在瑞达加斯特身后，便瞄准了瑞达加斯特包抄而去，这个方向正好与矮人们的逃跑方向相反。

    甘道夫挑了一片长着些许松树的荒原，一头钻了进去，这里地形更复杂，视线没有荒原那么开阔，更有利于他们的逃跑。

    “这边！”他仿佛在辨认着什么。

    矮人们便都跟在他身后，一边带着重新又追上来的半兽人斥候兜圈子，一边试图甩掉他们。

    可饶是如此，座狼的嗅觉灵敏，又比马速度更快，半兽人斥候队与矮人们的距离还是在不断拉近又拉远，情况十分凶险！

    安阳依旧低声喃喃着，压榨着体内那一丁点能量的价值，所用手段皆是耗能最少的。为了让这些小手段达到杀伤效果，他必须要挑选适应当前情况和荒原环境的，甚至很多时候要借用荒原本身就有的道具，例如树枝和石头，满地的荒草和小动物。

    还不能一直使用，要劳逸结合，给能量留下恢复的空间和间隙！

    如此一来，能量是节省了，他却觉得心累不已，印象中自己即使是当初初学法术时也没这么窘迫过，几乎是在用自身接近于神的知识将一点能量掰成两点用！

    终于，他放弃了这种心累的方式！

    “奇力，把你的弓箭借给我！”安阳对奇力大喊道，“再加上你的马！”

    “嗯？”奇力疑惑看向他。

    疑惑归疑惑，但他已不再怀疑安阳，闻言很快便将弓扔给了他，接着又取下背后的箭筒扔给他，问道：“你要干什么？”

    “当然是干半兽人！”说出这话，安阳表情突然变得有点怪。

    还好纯洁的矮人并未觉得他口味重，而是微微放慢速度，让自己和他并行：“你想怎么做？”

    “骑马，射箭！”

    安阳说着，将手中缰绳递给奇力，直接一跃跳到了奇力背后坐着，说：“你能跳过去吧？要不要我帮你把缰绳拉着？”

    “不用！”

    奇力也一跃，跳上了他的马！

    “驾！”安阳一拉缰绳，身下的马便脱离了大部队，换了一个方向，看那样子竟是直接往半兽人斥候队而去。

    “嗖！”

    一支箭矢从他手中破空而出！

    “嗷！”

    一头座狼向前栽倒！

    他拉了拉缰绳，调整了下方向，同时减慢速度，几乎和剩下的座狼只距百米，一旦找准机会和搭弓射箭，阻击半兽人！

    矮人们越跑越远，短时间内还是没有与追兵拉开距离，但安阳在不断阻击，只要半兽人无法追上并杀掉他，就永远也不可能追上矮人们。相反，以安阳的箭术，他们很可能被这位流浪巫师放风筝放到团灭！

    前方矮人们回过头来，只见安阳在一处小坡上勒马转身，搭弓射箭，在那一瞬间射出一箭！

    “嗖！”

    “嗷呜……”

    他们看不见射中没有，但听得见座狼的哀嚎声，心中不由大为诧异。

    射出这一箭，安阳也不再停留，立刻又策马从小坡上冲下，继续往前狂奔，同时不断扭头观看后方半兽人斥候队的动静。

    约莫半个小时后，他们已跑了三十公里，座下马儿累得直喘气，追击的半兽人斥候越来越少，前方的地形也变得越来越复杂，越来越不利追击。

    忽然，安阳看见前面路上有条深沟，大约有三米宽，很长，像是大地的一条裂缝！

    他连忙策马加速跳了过去，接着，他却停了下来，转身回望那条深沟。

    稍作思考，咒语声响了起来。

    体内那一丁点能量顿时耗了一大半，而深沟中的杂草则疯狂生长起来，眨眼间就将深沟给遮住，达到与地面平行，看不出来的地步。

    安阳射出最后一箭，干掉了一头没有半兽人斥候的座狼，才又继续往前跑去。

    “啊……嘭……嗷……”

    后方传来一阵摔倒撞击的声音，还有座狼和半兽人的痛呼，原本已经快追到安阳的半兽人斥候们顿时前功尽弃！

    不久，安阳冲进一片乱石堆，勒马停下，而前方早已失去了矮人们的踪迹。

    后方怒吼连连，几名半兽人和座狼很快追了上来，逼近他，一个个呲牙咧嘴，拿出武器低吼，情形极为恐怖！

    为首的半兽人盔甲上被箭矢击打出了一个深坑，他步步紧逼安阳，瞥了眼他座下已经口吐白沫的马，露出骇人的狞笑：“现在你无路可退了，箭也已经用完了，不知道你的剑术是不是和你的箭术一样精湛，不过也没用了，我会把你剁成肉酱，然后喂我的宝贝！”

    安阳看了眼马，将那根树枝放在马背上，翻身而下，平静的抽出了敌击剑！

    “铖……”

    剑刃和剑鞘摩擦出空灵声音。

    十字剑有些长，剑柄也长，于是他双手握剑，将剑刃向右边低垂着，做出一个向前斜斩的准备姿势，数着追兵们的数量：“你们只剩下三个人，还有四头座狼。”

    “杀你已经够用了！”

    “没准我能杀掉你们呢。”

    “不可能！”为首的半兽人说道。

    “为什么不可能？”一道声音从四周的乱石后面传来。

    为首的半兽人抬起头，只见四周乱石后面陡然冒出十几道声音，全副武装，武器森然，目光炯炯正盯着他们。

    “埋伏……”半兽人低声道，神情不妙。

    索林没有和他多说一句话，握着兽咬剑就冲了过来，其他矮人们也紧随其后。

    三名半兽人低吼着，背靠背站在一起，站在原地迎向四周冲来的敌人。

    “杀！”

    为首的半兽人低吼一声。

    四头无主座狼当先冲了出去，宛如离弦的箭矢，接着为首的半兽人看向距离他最近的安阳，眼神凌厉，未见他有什么动作，座下巨狼就立马向安阳冲了过去！

    “吼！”

    安阳站在原地，紧握着敌击剑。

    他知道步兵要和骑兵正面对抗是很难的，骑兵无论是机动性、冲击力还是自身位置都占据绝对优势，即使正面劈砍也很容易借着坐骑冲锋的力道将对手武器劈飞。而他的力量面对兽人并不占优势，所以不能正面对抗，也不能逃跑！

    骑兵居高临下，像是站在楼梯上方的人攻击处于楼梯下方的人，并不好躲。

    没有给他多少反应时间，半兽人头领已经冲了过来，先是座狼流涎的血盆大口，接着是半兽人斜着斩下的刀刃！

    而安阳一个侧身躲过了扑咬，接着又用几乎不属于人类的速度和灵活性贴着座狼的腰躲过了刀刃，甚至能感觉到座狼身上如钢针似的毛发，险之又险！

    “吼！”

    半兽人头领和他错身而过，可他刚想转身，一截剑刃便从他胸口冒了出来。

    “咳……呃……”

    他无力的从座狼背上栽倒下去，而座狼本想转身扑向安阳，走了几步，也没再前进了，因为它刚刚与安阳错身而过时，身上已被划出一道沟壑。

    安阳还保持着掷剑的姿势，直到座狼也轰然倒下，他才走过去拔出插在半兽人头领背上的剑，心道欧美大片果然是这样的，只要是反派，便如李靖一样，具有百分百被飞刀飞剑掷中或插死的天赋属性！

    片刻后，矮人们也结束了战斗！

    半兽人斥候全军覆没，这个战果堪称不可思议了，无可争议的大逆转！

    感谢订阅！

