    “的确是这样，实际上不论是我们黑暗议会，还是所谓的光明教会，曾经都是地狱和天堂的战斗部门罢了，只不过因为那场特殊的事情，从而分化了开来！”

    菲尔特简单的给陈友好介绍了一下，西方各方道通力量之间的渊源，其中的一些过往让陈友好感到有些惊讶。

    “所以可以说，地狱和黑暗议会是联合的，而天堂和光明教会是一起的？”

    就算是分化了开来，但曾经毕竟是属于同一个力量，所以合作起来自然会轻松的许多。

    “那么现在地狱对于你们的态度是怎么样的？”

    既然自己这边已经有了一个相对不错的盟友，那么陈友好自然是想要知道，地狱对于他们这边的态度。

    就像之前菲尔特克劳斯所说的那样，如今的黑暗议会的掌舵人虽然是他们克劳斯家族，但实际上却是陈友好一个人的黑暗议会，在这样的情况之下，陈友好自然是比较在意地狱的态度。

    虽然陈友好并不畏惧地狱的威胁，但是多一个朋友总比多一个敌人要好的多。

    最重要的是，多一个敌人，而且还是比较了解己方力量的敌人，都将会是一件非常麻烦的事情。

    “关于地狱那边，目前还有没有什么消息……”    说到这里的时候，菲尔特·克劳斯的脸上露出一丝凝重。

    最近的一段时间，他们的家族也在为这样的事情感到有些头疼！    按照之前的流程，他们黑暗议会一旦出现了新的掌舵人，那么地狱一定会委派使者前来祝福。

    但是这一次，地狱的典狱长却没有这么做。

    这也是让克劳斯家族感到担忧的事情。

    地狱如此的做法有两种可能，第一是没有搞清楚这一次黑暗议会的掌舵人的实力，所以并没有考虑好应该赠送什么样的礼物。

    第二种就是，克劳斯家族联合东方的力量，这件事已经曝光了出来。

    如果是这样的话，那么地狱很有可能站在自己的对立面，这对于克劳斯家族来说是一件非常负面的事情。

    “没有关系，不用考虑他们，如果他们真的想要对我们动手那就让他们试试吧。”

    陈友好似乎看穿了菲尔特·克劳斯心中的想法，哈哈大笑着说到。

    菲尔特·克劳斯心中虽然担忧，也非常的疑惑为什么陈友好还能够笑得出来。

    不过既然陈友好都笑了出来，自己自然也要附和着才对。

    “我在想一件事情……”    陈友好忽然将目光看向了菲尔特·克劳斯。

    菲尔特·克劳斯急忙变得认真起来，仿佛陈友好接下来要说的是一件多么重要的事情一般。

    “如果说，让你们克劳斯家族掌控了两个大的力量，你们是否有所能力呢！”

    听到陈友好刚刚说出这句话的时候，菲尔特·克劳斯不由得愣了一下。

    但很快就哈哈大笑了起来，他们也明白了陈友好话语之中的意思。

    “我们对自己的能力还是有着一定的自信的，不过就算是没有办法立刻掌控两个力量，但是有陈先生的帮助，我想我们家族应该也能够轻易的做到吧。”

    两个人看起来像是关系非常好的老朋友，但实际上互相的谈话也是在相互的试探！    陈友好在试探克劳斯家族是否有那样魄力，而克劳斯家族在试探陈友好是否是坚定不移的站在他们这一边。

    而最终两方都得到了他们想要的那个答案！    “报告狱王，刚刚克劳斯家族的继承人去到商业帝国大厦之中了，而且还教训了那些前去惹事的人，我们可以确定了那个站在克劳斯家族背后的人，就是东方人！”

    在地狱之中有着非常严格的等级制度，地狱之中最高的统治者的称呼为典狱长，在典狱长之下有十大狱王，十大狱王可以说是典狱长最为亲信的人！    “这并不是什么严重的事情，不管克劳斯家族背后所站着的是来自于哪里的人，只要他能够坚定的站在克劳斯家族的对面，而他也没有打算与我们地狱为敌，那么就是我们地狱的朋友。”

    狱王显然没有那些所谓的世俗的想法，只要是自己朋友的朋友并且是敌人的敌人，那就是自己的朋友，不管对方有什么样的出身。

    “既然如此，狱王大人，我们接下来该怎么做？”

    这名狱王的手下点了点头，对于狱王的决定，他们从来不会有任何的怀疑，也没有必要有任何的怀疑！    “这件事情并不是我们能决定的，我们地狱最终的走向是要由典狱长来决定的，难道你们忘记了吗？”

    狱王的脸上露出了不满的神情！    而听到了狱王所说的话之后，这些地狱的手下脸上露出了惊恐的神情，这位神秘的典狱长并不是他们能够见得到的。

    除了所谓的十大狱王之外任何人也没有资格见到典狱长，但是典狱长的影响力却是毋庸置疑的。

    只是因为平日里他们见不到典狱长，而地狱之中的事情典狱长也懒得过多的管理，所以他们才会养成不管什么事情都听从狱王的命令！    “不过我想我们对于黑暗议会的大体方向是不会变的，不管怎么说那也是我们的战友。”

    狱王的脸上露出一丝严肃的神情！    与此同时，在地狱的最深处，一双眼睛忽然间睁开了！    “所以你回去可以告诉你们家族之中的人，让他们不用担心，如果其他的三股力量真的敢来惹事的话，我会去处理他们，前提是你们要准备好我所需要的东西。”

    因为之前在这些血族的仓库之中得到了相当的好处，陈友好的力量之所以能够提升，也是因为这些原因。

    所以陈友好对于那些西方古老的东西也是充满了兴趣。

    不管是什么，只要是上了年纪或者、说是有着一些特殊来历的陈友好都会收下。

    “放心吧，陈先生，你要的那些东西我们都已经准备了，打算过段时间攒够了之前的数量再一同送到你的山庄之中。”

    

