    夜更深了。

    在专业人士的处理下，龙门客栈很快又恢复了平静。

    不只是尸体，连血迹都清理得干干净净，就好像刚刚那一战从来没有发生过一样。

    许逍见状也不得不感叹金镶玉等人的手段。

    不愧是专业的黑店，有这个手艺，以后去干保洁工作也不会饿死。

    “今晚我们最好还是留个人守夜为好。周兄，邱姑娘，就我们三个人没有受伤，所以这守夜的事情就我们三个人来吧。

    这上半夜我来守，等过了寅时，你们再来替我，如何？”

    “好。那就先辛苦许兄了。”

    周淮安闻言也没有意见，当下直接同意。

    “周兄哪里话，这都是我应该做的。这任务早点顺利完结，我们也能早点回家不是？”

    许逍笑道。

    两人闻言也跟着笑了一下，随后就回房休息了。

    这数日不断奔波，他们也很疲惫，现在总算能睡个好觉了。

    很快，大堂中只剩下了上官海棠、金镶玉和许逍三人，而许逍将长剑放在桌子上，整个人也就势盘坐而下。

    “两位还不回去休息吗？”

    “逍弟弟，你真要一个人守夜吗？不如让姐姐留下来陪你如何？”

    金镶玉笑道。

    “明日或许还有一场苦战，掌柜的还是早点休息吧。养精蓄锐，才能赢得更多生机。东厂大军若是抵达此处，只怕龙门客栈也会夷为平地。

    掌柜的若是实在睡不着，不如去收拾一下行李，将值钱的东西都带上。”

    金镶玉闻言，脸色微变。

    对啊，她怎么没想到。

    当下她立刻转身，去收拾东西。

    许逍又看向了上官海棠，说道：“上官兄也不休息？”

    “我还不困，所以想跟许兄聊聊。”

    上官海棠说着，坐到了他旁边。

    “哦？不知道上官兄要跟我聊些什么？”

    “我很好奇，许兄你的洞箫是个哪个师父学的？”

    “这倒是不好说。因为我跟过的师父实在是太多了。他们大多教我一两个月，就自认当不了我的师父，最终羞愧离去。所以严格来说，他们都不算是我的师父。”

    “看来许兄是天赋异禀。也难怪，能够在这般年纪拥有这般造诣，确实不像是教出来的。许兄是出身什么大家族吗？”

    “只不过是普通的商贾之家罢了。”

    “商贾之家怎么会加入日月神教？”

    许逍闻言，眼睛一眯。

    “上官兄怎么会知道我是日月神教的人？”

    海棠自信一笑，说道：“这并不难猜。你刚刚使用的剑法是衡山剑法，而会使用这种剑法的只有两个门派。

    一个不用说，自然是衡山派，但衡山派是绝不敢派人和东厂作对，因为他们是名门正派，做事多有顾忌，明着跟东厂作对，那是将自己的门派推向深渊。

    而另一个就是人称魔教的日月神教。日月神教做事向来是百无禁忌，就算是朝廷的事情，他们也敢插一手。而他们势力庞大，东厂就算是知道是他们搞的鬼，也不敢轻举妄动。”

    “不愧是玄字第一号密探，眼力和分析能力都很强。”

    许逍赞叹一声。

    “许兄谬赞。”

    “我加入日月神教只是自己的兴趣爱好而已，就这么简单。上官兄这当密探的习惯可不太好，一上来就想要调查别人底细吗？”

    许逍的语气已经带上了几分不满。

    他也没想到，这海棠的好奇心居然这么重。

    “是我唐突了。”

    海棠也意识到了许逍的不满，当下没有再问。

    她倒也没有觉得奇怪，毕竟没有人喜欢被调查。

    气氛一时间有些尴尬。

    许逍闭上双眼，打坐调息，并没有继续聊下去的意思。

    海棠自讨了个没趣，当下也回房休息。

    外面，风雨依旧。

    龙门客栈却迎来了久违的平静。

    许逍甚至能够听到房间里贺虎等人传来的打呼声。

    一夜时间，转瞬即逝。

    哒哒哒。

    敲门声响起，正在房间睡觉的许逍睁开了双眼。

    昨天半夜他和周淮安换班守夜，如今才睡了两个时辰而已。

    “许兄弟，外面的风雨停了，我们可以离开了！”

    是贺虎的声音。

    许逍立刻起身开门，说道：“风雨都停了？”

    “是啊！你看外面现在晴空万里。”

    “好！我们马上出发！”

    没有过多耽误，许逍提着长剑便要和众人离开。

    大堂中，众人已经集结完毕，连金镶玉都带着自己的伙计来了。

    “各位客官，你们惹下的祸事不小，可不能将我们留在这里承受东厂的怒火啊。那样我们肯定都要死的。”

    金镶玉可怜巴巴地说道。

    “掌柜的，这次的事情确实是我们对不住你们。这样吧，你们跟我们一起离开。”

    “好啊好啊，那是再好不过了。”

    金镶玉立刻露出喜色。

    许逍对此，并没有发表任何言论。

    邱莫言这时候说道：“周大哥，差不多可以出发了。”

    周淮安点了点头，看向上官海棠，说道：“上官密探，你带路吧。”

    “好。”

    海棠欣然应允。

    但就在众人刚来到客栈大门，准备离去的时候，忽然看到远处尘土飞扬。

    “不好！是东厂的人来了！他们居然来得这么快！难道他们在风雨还没完全停下的时候就出发了吗？”

    周淮安惊道。

    “这下糟了，如果我们就这样出去的话，一定会被他们盯上。在这荒漠上，我们绝对跑不赢他们。”

    邱莫言着急道。

    海棠皱紧眉头，许逍则是脑海中念头急转。

    “妈的！大不了跟这些东厂番子拼了！”

    贺虎再次发出拼命言论。

    许逍此时已经想到了主意，他开口说道：“我们先回客栈，借助客栈地形，故布疑阵，拖延时间。

    然后再利用客栈的密道，绕到东厂番子的后面。给他们来一招明修栈道暗度陈仓！”

    “客栈密道？”

    海棠有些疑惑。

    许逍当下将密道的事情解释了一番，海棠方才恍然。

    “这是个不错的主意。正好我懂一些奇门遁甲之术，趁着还有时间，我可以在客栈附近布下阵法。如此一来，能够拖延的时间就更多了。”

