    十一月四号，魔都国际机场，一架来自圣安东尼奥的飞机平稳落地。

    周乓右手臂还没好利索，便带着护具过来。

    当然，他也没有忘记戴口罩、墨镜和帽子，万一被情绪激动的黑粉认出来，此时的周乓可打不过他们。

    机场外，那个男人还是这么准时。

    两人去到一家商务茶吧，找了一间隔音效果不错的包厢落座。

    注意到周乓戴着护具，凌云志关心地问道：“看来这次伤得不轻啊，医生那边怎么说？”

    “还好，一个星期就能恢复，我是怕走路上被人撞到影响伤势，这才带了这么一个玩意儿。”周乓解释道。

    两人寒暄了一番，步入正题。

    “大舅哥，我上次去咱们资助的地区看了一下，效果并不是太理想。虽然打篮球的孩子变多了，但他们都是胡乱打打，毫无章法，也没有目标。”

    “他们的体育老师呢？不是引进了一批专业的年轻教师吗？”

    “有是有，我也跟他们聊过，结果就是他们并不赞成这些孩子继续学体育，他们觉得在国内这样的大环境下，贫困地区的孩子学体育就是死路一条，除非能进入省队。”

    周乓没有着急反驳，而是在仔细思量过后才点头答道：“他们是好老师，是我们想得太美好了，忽略了实际情况。”

    在华夏，想要靠体育吃饭，无非两条路，一是考学历考编制当体育老师，二是走职业道路。

    对于贫困地区的孩子来说，如果是选择当体育老师，那还不如直接学文化，前途还会更广阔一些。

    如果是要走职业道路，有两种办法，一是进各个队伍的青训队，通过选拔进入职业联队，像广东队那样。

    另一个办法就是进入大学，打CUBA联赛，出彩之后参加选秀。

    但是国内和美国不同，CBA球员的选拔并不重视选秀，这些年通过选秀进入CBA的球员少之又少，有成就的更是凤毛麟角。

    因此当这些孩子继续打篮球，最后却没能走上职业道路时，他们这一生都会被篮球拖累，这不是周乓的初衷。

    “不行不行，这样下去会出问题的，我们会成为毁掉他们人生的罪魁祸首。”周乓越想越怕，自己当初实在是太轻浮了。

    就在这时，姚明的电话来了。

    听姚明的语气既愤怒又着急，正好周乓暂时也没什么思路，便没有继续思考，立刻让凌云志开车去风云俱乐部。

    风云俱乐部的招牌还在，人形立牌却早已烟消云散。

    走进门，空空当当，没有往日训练的热闹景象，只有姚明和老魏坐在那边愤怒地叫喊，像是发生了不愉快的事情。

    周乓不敢耽搁，一路小跑来到他们身边。

    “大姚、老魏，你们俩这是什么情况，怎么还吵起来了？”

    老魏气的眼珠子里面水汪汪的，背过身去不说话。

    姚明一边拍着老魏的肩膀一边跟周乓解释道：“我们俩没有吵架，只是对那群孩子的行为感到生气。”

    周乓心一沉，急忙问道：“他们干了什么？”

    “唉，别提了。”姚明叹息着摇摇头，“自从知道我们培养他们的目的之后，他们训练的积极性就不够高，总觉得不管怎么样未来国家队的人选就是他们。”

    老魏缓过神来，转身说道：“这些也就罢了，我在训练的时候盯紧点还能解决，没想到他们还骄傲自满，时不时就要去外面的野球场炫技，照这样下去可不得了。”

    周乓越听越生气，冷声问道：“现在他们在哪？”

    “在不远处的篮球公园，估计又在跟人家打野球呢。”老魏指着正南方说道。

    二话不说，周乓当即带着众人赶了过去。

    他知道自己和姚明同时在野球场出现会有很大的影响，不过他就要利用这波流量，他要在众目睽睽之下好好教训这群臭小子！

    二十分钟的路程，众人来到篮球公园。

    正值午休时间，这里人不少，有老有少，最显眼的莫过于穿着整齐队服的尼克池等人。

    野球场通常都是打半场，1V1，3V3，4V4是常见的比赛形式。

    顾小胖不在，尼克池他们自然是在打4V4的比赛。

    对面四个一看就是业余爱好者，高矮胖瘦都有，甚至有人穿着棉鞋就上场了。

    周乓过来众人还没看出来，可姚明这个身高太显眼了，一出场瞬间吸引了所有人的目光，上了岁数的大爷直接过来闲聊起来。

    尽管姚明是过来教训这群小子的，但还是笑脸相迎。

    等到周乓摘下口罩和墨镜，现场的气氛更热烈了，甚至有人当即开通账号进行起直播，发朋友圈的就更多了。

    周乓没有阻止他们，拍得好啊，这件事最好闹得所有人都知道。

    跟其他人的欣喜不同，尼克池等人看到周乓和姚明的第一反应就是想逃。

    俱乐部有明文规定，球员不能私自去野球场打球。

    他们这些天都是偷偷溜出来的，本以为没被发现，现在看来是他们想多了。

    篮球公园没有姑娘，所以周乓并没有听到冷嘲热讽。

    和球迷礼貌地打了声招呼，周乓径直走到那四个人面前，看了眼他们的球衣，淡然道：“把球衣脱了。”

    几人一惊，连忙开口求情。

    “脱了！”周乓不给他们开口的机会，“这些球衣不是让你们在这里装逼用的，是让你们训练，以后捍卫男篮的荣誉用的！”

    平复一波心情，周乓继续说道：“你知道你们这样的行为放在军队里面叫什么吗？那就是拿枪指着老百姓！”

    此话一出，别说小家伙们吓得立刻脱掉了球衣，就连姚明都觉得问题更严重了。

    万一哪天这些家伙受利益诱惑去了其他国家，那还真跟叛国分子一样可恶。

    说完这些，周乓转身就走。

    姚明紧跟其后，没有多说什么。

    还是老魏心软，看了他们一眼，叹息道：“带上球衣回去，这次你们闯大祸了！”

    留在原地的围观群众目瞪口呆。

    原来青训队要求这么严格的吗？

    出来打场野球都快要军法处置了！

    好家伙！难怪去年能拿到奥运冠军！

    老魏带着那四个家伙回俱乐部面壁思过，周乓则是坐姚明的车约凌云志在之前的茶餐厅集合。

    刚刚周乓就在思考，有些地方的孩子热爱篮球，但因为未来的不确定性只能放弃篮球。这几个孩子未来的路很广阔，但他们却丧失了拼搏的动力。

    既然如此，那就把机会摆在领奖台上，大家都凭本事争夺好了。

    历史的经验告诉我们，铁饭碗会毁掉创造力和动力，只有适当的竞争才能保持发展的活力。

    周乓现在想要做的就一件事，创办合适的联赛，为热爱篮球的年轻人提供机会，可以是加入CBA、国家后备队，也可以是NBA。

    就算最后因为伤病等原因不得不退出球场，那么周乓也可以让他们在联赛中获得一份薪酬较高的工作。

    当然了，这份计划的难度是很高的，主要是要得到职业球队的支持，还有就是赞助、政府支持等因素。

