    

    顾老太听得冷了脸色：“黎家咋了？黎家对咱家不好吗？要不是有黎大人，咱们有文能当上官？你可别忘了咱们有文只是个秀才。”

    顾老太觉得顾老爷子当真是头喂不饱的白眼狼，黎大人对他多好，都没把他杀了，而是让他跟着他们一起住到黎家来，他还敢对黎家不满。

    哼，泥腿子就是泥腿子，吃的泥巴饭，灌的野菜汤，养出一副忘恩负义的下里巴人贱性。

    顾老爷子见顾老太生气了，也沉下脸来。

    可惜这回顾老太没有哄他，而是说出狠话：“黎大人是看在我爹娘对他有救命之恩的份上才照顾咱们一家老小，不然你以为人家一个大官是吃饱了撑着的这么帮着咱家？顾老六，做人得有良心，你儿子是靠着黎大人才当上官的，你不能自家一发达就弃了黎家。”

    “再说了，想要找到那顾氏的住处还得黎大人帮忙，你可莫要为了自己的面子就坏了咱们一家的前程！”

    顾老太说完就换了衣服上床睡觉，不再搭理顾老爷子。

    顾老爷子只能自己生闷气，把原本快好的病情给气得加重了，但他还不会死。顾有文刚刚做了教谕，要是顾老爷子死了，顾有文就要丁忧守孝，顾老太可是舍不得的。

    这一晚，老顾家一群人都是兴奋得半宿没睡着，每一房人回到自己的院子后都在说着拿到营生后，银子该怎么花。

    第二天，顾有禄是早早就起来去了黎大人的院子，钱家父子生怕顾有禄会独吞顾氏的营生，是像狗屁膏药似的跟着他，顾有禄是再生气也甩不掉他们。

    黎大人知道他们一大早来是急着要知道顾氏的住处，就把祝五跟黎百找来，让祝五带着手底下的护院暗地里去找顾氏住处；黎百则是带着顾有禄、钱光宗父子去福泰楼、祁家，问这两家人要顾氏的住址。

    这三年来，几乎每个月都有人来祁家问顾家住在哪里？想要亲自去找顾家谈调味香料的生意，祁先生早就见怪不怪。

    看见黎百跟顾有禄后，道：“顾氏喜欢清静，最烦别人去找他们家说营生的事儿。”

    顾有禄忙道：“我们家可不是外人，我们也姓顾，跟这个顾氏可是同宗同族。”

    祁先生嘴角抽搐，你连顾氏来自哪里都不知道就敢说同宗同族，为了夺别人的营生，当真是连脸都不要了。

    祁先生是个欺软怕硬的，他干不过雷五爷、干不过顾锦里，还干不过一个顾有禄，是直接冷下脸来，道：“我们家跟顾氏是签了契约的，要是胆敢把顾氏的住处或者调味香料的事情告诉第三者，我家就要按照契约赔偿顾氏十万两银子，这十万两银子你们出吗？”

    “十万两银子！”钱光宗怒了：“这个顾氏也太霸道了，怎能定下这样的契约，十万两银子，他们家怎么不去抢？”

    祁先生呵呵，你们家这才叫做抢吧。刚来三天，昨天才听说顾氏，今天就要来抢别人的营生，以为自己是谁？天王老子都没你们这么霸道的。

    祁先生道：“事儿就是这么个事儿，你们想要我告诉你们顾氏的住处也成，但你们得给我二十万两银子，没银子免谈。”

    “二十万两，刚才不是还十万两吗？你这当场加价，不怕堕了你祁家的名声？”钱承才是个蠢货，见银子翻了一倍，觉得祁先生是在故意为难他们，立刻口不择言，黎百是想要阻止都来不及。

    砰一声，祁先生拍了桌子，对小厮墨松道：“送客！”

    墨松是护院出身，闻言立刻拽住钱承才，把他往客堂门外拖：“慢走不送。”

    “诶，你个莽夫，你想做啥？快放开我！”钱承才挣扎着，可他一天睡四个丫鬟，身体都被掏空了，哪里是墨松的对手，是踉跄的被拖出门去。

    钱光宗赶忙追上去，喊道：“住手，快住手，我们可是住在同知府里的，你知道黎大人有多疼我儿吗？拽伤了他，黎大人不会放过你。”

    钱光宗父子不知道自己错在哪里，可黎百却是知道的，他没空理会钱光宗父子，赶忙对祁先生道歉：“祁先生莫要怪罪，承才少爷不是故意的，他就是心直口快。”

    祁先生冷笑：“心直口快的骂我整个祁家吗？”

    黎百一噎，又急忙道：“先生息怒，息怒。”

    祁先生坐在太师椅里，阴沉着脸道：“你们走吧，把你们留下来才是堕了我祁家的名声。”

    黎百看祁先生的脸色，知道这回是讨不到好了，只能作罢，拉着还不想走的顾有禄离开。

    顾有禄不服气，想要找祁先生争辩，却被黎百死死压住，拽着离开。

    一行四人刚刚出了祁家大门，顾有禄就质问黎百：“你咋不让我跟姓祁的理论？”

    以他的口才，定能把祁先生给说服。

    黎百道：“祁家乃是书香门第，最在乎的就是名声，承才少爷说那样的话，祁先生是不会再搭理咱们的。他家大哥一直在京中做官，几十年来也在京城认识不少人，高升后做得还算不错，上峰很看重祁大爷的忠厚，咱们能不得罪祁家尽量不得罪。”

    钱承才是被墨松拖出祁家的，脸上很不好看，嚷嚷着道：“祁家大爷不过是个五品官，黎大人也一样是五品，还能怕他不成？”

    “京官跟外放的官员不同，虽说品级一样，可京官却是要贵重一些。”黎百说完见钱承才又要嚷嚷的样子，立刻道：“还有福泰楼，咱们可以去福泰楼问问，这胡东家就是个商贾，没人做官，咱们是想怎么逼他们都成。”

    顾有禄他们一听这话就乐了，立刻向着福泰楼冲去。

    到了福泰楼后，直接对掌柜道：“你们东家呢？叫出来，就说同知府的人找他。”

    福泰楼的掌柜也姓胡，是胡家本族子弟，听到这话皱皱眉头，道：“东家在老家过年，并不在府城。”

    顾有禄他们听得一噎，今天真他娘的不顺啊，胡东家竟然没在，又道：“不在也没关系，问你也成。你们不是天天都去拿烤鸭跟卤味吗？那你们一定知道顾氏的住处，把顾氏的住处告诉我们。”

