    陆云卿没想到李鸢能看得这么通透，微微怔了一下，便点头道：“你都说到这个份上了，我还有什么不答应的？”

    “那太好了！”

    李鸢搬着椅子坐到陆云卿旁边来，一边嘴里说个不停：“俗话说吃一堑，长一智，我这次算是知道厉害了。云卿，这次事情过后，你帮忙把我名下的客栈全部转走吧。

    这样一来，我明面上就成了一个打工的，肯定没麻烦了。”

    “我也正有此意。”

    陆云卿赞同地点了点头，“我会给你一批可以信任的人，专门供你驱使，你将客栈转到他们名下就可以了。”

    “不行！”

    李鸢闻言小脸顿时板起来，“那个梦真楼的都说了，这次我爹娘的事情因为你出手才这么容易解决的，我怎么能让你白辛苦？这样，我手里的客栈你再拿去一半好了。”

    “不用了。”

    陆云卿摇头轻笑，“你现在连人都是我的，客栈放你那又怎么了？”

    李鸢呆了一下，好像是这个道理啊？

    “行吧！”

    李鸢也很干脆，不再强求陆云卿收下那点客栈，以后她尽心尽力为止云阁做事就是。

    虽然即便没有报恩这一条，凭借她和陆云卿之间的关系，她也一样会那么做。

    而正当陆云卿与李鸢坦诚之时，梦真楼一纸书信却是送到了文相府上。

    身为文相，并非武臣，也未接到圣旨，容青自然不能擅自离京。

    他能为三皇子做的，只能是为他拉拢到足够多的武臣依附，借此在蛮国战场获得优势。

    这两年，大皇子和三皇子两人为争夺蛮国地盘，打得不可开交，光是内耗的战损就超过十万之巨！

    文相和王司礼之间原本只是关系疏远微妙，如今这么一闹，直接成了死敌。

    “该死，王司礼这厮……欺人太甚！”

    接到战场刚送来的前两日战报，文相看完顿时气得忍不住大骂。

    他辛辛苦苦为三皇子笼络的军中能臣本就不多，如今却被王司礼暗地里不知道使了什么法子，竟让其中一位能臣反戈，倒向大皇子阵营！

    三皇子争夺都城本就不占优势，被王司礼这么一捣乱，劣势显而易见。

    若是不想法子削弱大皇子身边的人，三皇子必败无疑！

    文相沉着一张老脸，忽然门外传来心腹的禀报声，“相爷，梦真楼管事送来一封信，说对您有大用。”

    梦真楼？！

    文相顿时来了精神，连道：“呈上来！”

    这两年各方江湖势力都借着大夏向蛮国开战的当口，下场浑水摸鱼，其中战绩最为耀眼的，当属梦真楼！

    两位皇子内战，同时也牵扯住蛮国军队主力，梦真楼选的都城位置太好了，远离了两位皇子的主战场， 看最新情报已经拿下最后一座都城外围小城，距离成功，仅有一步之遥！

    不过，即便梦真楼真的拿下蛮国一座都城，文相也不觉得有什么。

    仅仅一座王侯封地大小的地方，即便梦真楼真的占了，成为一个小国，但有如何比得上大夏的泱泱国土？！

    大夏，才是他要争的地方！

    蛮国，只不过是让两位皇子决出胜负的战场罢了。

    若是梦真楼不急着攻打都城，反而选择帮三皇子，那他的赢面就大多了！

    不过容青也只是想想，只期望梦真楼送来的东西真的有用。

    如此想着，心腹将信件呈上，容青连忙揭开。

    他看完之后，顿时大喜，哈哈大笑。

    “天助我也！哈哈，真乃天助我也！”

    王家府邸，王司礼笑眯眯地坐在软塌上，炉子烧得屋内火热，身姿婀娜的美姬翩翩起舞，琴音绕耳，绵延不绝，当真享受。

    他最是喜欢这般轻松闲适的感觉，思索问题也能更快一些。

    “大人，文相半盏茶前，匆匆入宫了。”

    忽然，一名心腹来报。

    双方对弈，王司礼自然一直都派人盯着文相府的动静。

    听到心腹的禀告，王司礼眯成一条缝的眼睛里闪过一丝寒芒。

    “入宫？”

    这个时间入宫，难不成是跟皇帝装可怜，搬救兵？

    可此番乃是夺嫡之争，皇帝帮了任何一方，都会让夺嫡直接演变成造反。

    皇帝向来心狠无情，又怎会答应？

    容青真的求他，只会招来罪名，那个老家伙就算病急乱投医，也不至于这般愚蠢。

    想到这里，王司礼忽然有些不安，立刻说道：“备车，我要入宫！”

    与此同时，御书房内。

    容青跪在地下，声泪俱下，“林御史为官清廉，刚正不阿，他眼力容不得沙子，惩治了许多贪腐官员，得罪太多人！

    他那桩悬案，刑部线索断绝，本以为凶手自此逍遥法外，然……天网恢恢，疏而不漏！老臣多年以来，从未放弃追查凶手，终于被老臣找到切实证据！

    陛下！老臣恳请严惩凶手，以告慰林御史在天之灵啊！”

    夏寂神色木然地看着容青呈上来的奏折，只看着，不出声。

    冥府，又是冥府。

    这两个字眼，到底要控制到他什么时候？

    正在这时，门外响起太监的声音，“陛下，兵部尚书王司礼大人求见。”

    “人来全了？也好。”

    夏寂挥了挥手，“让他进来。”

    不多时，王司礼一脸慌张地疾步走进来，一下子就跪在文相容青的旁边，大声说道：“陛下，臣冤枉啊！！”

    夏寂瞥了一眼身边的李贺全，淡淡出声：“你什么时候多张了一张嘴？”

    李贺全连忙跪下，“奴才一时糊涂，陛下恕罪！”

    夏寂冷哼一声，将手中折子扔在王司礼面前，“看看，看完了再喊冤也不迟。”

    王司礼抖着手将奏折捡起来，看完之后脸瞬间煞白一片。

    那个孽障，居然背着他闯出此等天大的祸事！

    “陛下，这都是文相一面之词，不可轻信！”

    王司礼放好奏折，立刻矢口否认，“臣幼子虽性格顽劣，却还不至于闹出人命！更何况，那是御史台的大夫！就是给子荣他天大的胆子，他也不敢呐！”

    “王大人！”

    文相立刻大声辩驳，“这上面跳跳证据确凿，稍微查证一番便可，你还想替你儿子求情？！”

    王司礼咬牙，“臣不敢！若子荣真犯下如此大祸，臣愿大义灭亲，亲自斩下我儿首级，以慰林御史在天之灵！”

    “决心不错。”

    夏寂淡淡夸了一句，却让王司礼愈发惶恐。

    “那朕就遂了你的愿，李贺全，宣萧寒入宫！”

    王司礼闻言浑身微冷，一颗心渐渐沉了下去。

    片刻之后，身穿官服的萧寒来到夏寂面前，行朝堂之礼，“参见陛下。”

    “嗯。”

    夏寂微微颔首，也不说闲话，直接进入主题，“文相告发王司礼幼子王子荣，为当年林御史被杀一案真凶！证据已条条列出，还需证实，你速速去办，落实此事。”

    “是！”

    萧寒脸上闪过一丝诧异，接过李贺全手中跳跳罪状。

    这些证据从他手里交到文相手中，最终却又重新回到他手里，真是奇妙。

    萧寒身负皇令，证实证据真伪一路畅通无阻，仅仅一个时辰便召集到与此案关联的所有人，全部验证完毕。

    这也归功于梦真楼早有准备，提前将藏起来的人，安排到轻易就能找到的地方，让整个查证过程变得异常轻松。

    一个半时辰后，萧寒回到御书房，将一沓口供全部呈上，“启禀陛下，林御史被杀一案，罪证经由下官查证，全部属实！”

    跪在地上的王司礼听到这里话，顿如五雷轰顶，瘫坐在地。

    夏寂看完萧寒呈上来的一张张口供，最后直接一把撒在王司礼脸上，“小小年纪，贪财贪色，强取豪夺，谋害朝廷命官！王司礼，你可真生了个好儿子！”

    王司礼顿时惊醒，跪着爬到夏寂脚下，连连哭诉：“陛下恕罪！臣错了，臣不该过度宠溺，以至于害了他！陛下恕罪啊！”

    “恕罪？那谁来偿还林御史的性命？！”

    夏寂狠狠一脚踢开王司礼，起身喝道：“萧寒，朕命你即刻将王子荣缉拿归案，押入死牢，秋后问斩！至于你……”

    夏寂低头看这涕泗横流的王司礼，摇头轻叹，“子不教，父之过。若非没有你在后面当他的靠山，他又怎么敢犯下如此罪过？你……卸任吧。”

    王司礼顿时不哭了，愣愣地看着夏寂许久，才缓缓跪直了身子，缓缓拜了下去。

    “臣，遵命！”

    当天，王子荣锒铛入狱，王司礼被革职查办的消息便像飓风一样刮过，传得满城风雨，到处都在谈论！

    更有被王子荣欺压的老百姓拍手叫好，直言苍天有眼，圣上英明！

    李鸢还在止云烟酒楼，听到这个消息，顿时惊呆了。

    短短一夜之间，王家倒了？

    就是因为她？

    因为云卿的一句话？大夏二品官员就这么丢了乌纱帽？

    这一刻，她才明白云卿手里的权势，究竟有多大。

    如此话语权，怕是时清郡主也办不到吧？

    陆云卿听到这个消息，却不意外。

    夏寂早就疯了，任何一点风吹草动，都会令他做出最坏的选择。

    只是不知道，他这样做，又要如何面对太后的指责呢？

