
　　尹娇娇知道陶晚生病了，乖乖抱着小兔子在一旁看着陶晚，不吵也不闹。

　　陶晚醒过来的时候，天已经黑了。

　　尹国富和尹雪松还没回来，刘燕从厨房拿出来的那把刀还是见了血，她把家里剩的最后一只母鸡给宰了，正在锅里煨着，灶洞里头跳着的火苗将刘燕满是心事的脸映的阴沉。

　　尹青柏坐在客厅，紧紧盯着陶晚的门，屋里没开灯，尹青柏什么也没干，就在那里，干坐着。

　　回家来的尹红枫不知道发生了什么，但是他会察言观色，看到自己三哥这样，就知道家里出了事，平时咋咋呼呼的他也不说话了。

　　尹青柏将头埋在手里，他现在还在后怕。

　　要是他没赶回来，小知青一个人可怎么办。

　　“小陶姐姐，你醒了？”

　　尹娇娇的声音传来，尹青柏唰地站起，走到门前却又停了脚步。

　　刘燕从厨房出来，钻进陶晚的房间，坐在炕沿上：“小陶？”

　　陶晚还是没有力气，她轻轻应了一声：“嗯。”

　　“好孩子你遭罪了，”刘燕眼泪啪嗒一下掉了下来，“婶子给你炖了鸡，你一会儿多吃点。”陶晚这个虚弱的小样，刘燕不知道怎么办才好。

　　碰也不敢碰，怕把人家给碰坏了。

　　虚弱的时候，有人关心自己，陶晚心里涌过一丝暖意：“我没事婶子。”

　　想起曾经的种种，这种被人关切的时候似乎只有她妈妈的在的时候才有。

　　她还记得小时候感冒发烧，她的妈妈都会在她的床边坐一晚上。

　　想起这些，陶晚眼眶红了，眼泪一大颗一大颗地掉，每一颗都打在尹青柏的心上。

　　刘燕看到了也忍不住又哭一场，女儿不必儿子，让娘心碎的地方太多了。

　　要是陶晚她娘知道，怕是要伤心死。

　　陶晚扑在刘燕腿上，呜呜哭了半天，刘燕一只手拍着陶晚后背，一只手抹着自己的眼泪。

　　“我没事了婶子。”陶晚重新回到了枕头上躺着，她看向刘燕的眼神里有着孺慕。

　　“这事也没什么好想的。你叔我已经帮你教训过他了。让曹子骏住进来他也是没办法了，他心里也难受，你别怪他。”

　　“婶子，这事儿跟叔没关系。”

　　“婶子就知道你是个懂事的孩子，我去给你盛鸡汤。小陶，你起来洗把脸。”

　　刘燕摸了摸陶晚的额头，就起身离开。

　　看到门口杵着的大儿子，刘燕拐了他一下。

　　虽然刚才陶晚那么主动，但现在的尹青柏就像蔫了一样，不像平日里那么放荡不羁。

　　陶晚躺在炕上侧着脸正好瞧见尹青柏的轮廓。

　　“柏哥。”

　　陶晚叫道。

　　“哎。”

　　尹青柏立刻回应，乖乖站在门口，手扣在门框上，很是紧张。

　　“娇娇，跟娘去厨房去。”

　　刘燕都出门了，又折回来把尹娇娇抱走。

　　房间里就剩了两个人，尹青柏更拘谨了。

　　尹青柏摸了一下脖子后面的汗，他是知道为什么有人会只有贼心没有贼胆了。

　　一向觉着自己什么都不害怕的尹青柏，现在感觉自己好像害怕跟小知青说话。

　　他该说啥？

　　小知青现在会不会觉得他趁人之危？

　　她以后想起这回事的时候，会不会连带着把自己也讨厌上？

　　尹青柏心中忐忑，抬眼却见陶晚半张脸埋在枕头上，正对他笑呢。

　　“柏哥，谢谢你。”

　　陶晚想起前世今生，这个男人的自制力都让她明白他对自己的珍惜。

　　如果说上一世尹青柏是因为两人萍水相逢而克制，可现在明明两人已经很是亲密，如果尹青柏想要顺水推舟，自己怕也是不会拒绝。

　　“你跟我说这个干什么，”尹青柏认真道，“下回我不会让你一个人了，再也不会了。”

　　尹青柏只觉得后怕，谁知道在自个儿家里他的小知青也要受这种委屈。

　　那曹子骏看起来像个怂货，心肠却够歹毒，他这是想毁了陶晚的一辈子！

　　他再也不会让陶晚落单了，永远不会。

　　陶晚撑着身体坐起来，定定看着尹青柏。

　　尹青柏面色不变，呼吸却轻了很多。

　　陶晚发现了尹青柏红的滴血的耳垂，冲他直笑。

　　“你笑啥……”

　　陶晚突然抱住了自己，尹青柏没说完的话咽进了肚子里。

　　怀中软软的小知青现在清醒无比，却主动钻进了自己怀里。

　　陶晚的头发是用白闫鹤从燕城寄来的洗发水洗的，味道格外馨香，以往尹青柏只是随风嗅到一两缕香气，现如今却被这味道紧紧围绕。

　　“柏哥，以后护着我吧。”

　　陶晚下巴垫在尹青柏肩膀上，柔柔的语调在他耳边绽开。

　　尹青柏浑身肌肉都绷紧了，他撇过脸去，看着陶晚那张楚楚动人的脸靠在自己的肩膀上，如同小兽依偎在自己怀里。

　　“你给我当对象？不给我当对象我才不管你。”

　　“嗯。”

　　深吸一口气，尹青柏四处寻找现在他没有做梦的证据。

　　“你真给我当对象？”

　　尹青柏又问，陶晚将脸埋下去，不再回答。

　　不否认就是承认，尹青柏一直垂在两边的手终于将人紧紧拷在怀里：“小知青，你真是要了我的命了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶晚把自己埋在尹青柏怀里，不再说话。

　　她上辈子倒霉就倒在男人手里，本来打算离所有男人远远的。

　　可尹青柏能够给到他的安全感是可以抵消这一切的。

　　从他今天及时赶回来，把她从曹子骏手里救下来的那一刻起，陶晚感觉自己对上一世的事情可以放下了。

　　她心中对曹子骏的芥蒂统统消失，连怨恨都不再有。

　　她的眼中只剩了尹青柏，这个怀抱足够温暖安全的男人。

　　小知青乖乖伏在自己怀里，尹青柏在确定了、适应了之后，满心只剩了巨大的愉悦。

　　好乖，好软。

　　真正抱着陶晚，尹青柏才知道自己那无数个夜晚的想象到底有多匮乏。

　　尹青柏心口扑通扑通跳，伸手试探一样捏了捏陶晚的耳垂。

　　陶晚抬脸，瞪了他一眼，想从他怀里钻出去。

　　“再抱会儿，没抱够呢。”尹青柏把人紧紧箍住，陶晚动弹不得，小脸通红。

　　小知青在怀，尹青柏得意极了，他眉毛刚扬起来，就听见他娘进客厅的声音：“小陶，你起来了没？婶子给你盛好了，你先喝点垫垫肚子。”

　　陶晚睡了一天，还没吃饭呢。

　　尹青柏只好把人放开，又挨了陶晚一记瞪。

　　尹青柏嘿嘿直乐，被对象瞪了心里都是甜的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第68章 给柏哥当对象免费阅读。https://www.23sk.net 