    夜色下，浅淡的月光洒在俩人的身上。

    苏叶稳住了心神，彻底清醒。

    夙倾的蛇尾，隔着那么远，就出现在她的面前，跟着圈在了她的手腕上。

    那温凉的感觉，苏叶盯着看了一会儿，跟着装作没有看见的样子，移开视线。也是奇了怪。

    金乌藤蔓银斩的尾巴，都让她觉得可可爱爱，是没有任何掺杂，单纯对美好事物想要摸一摸的想法。

    但是夙倾这蛇尾······不知道为什么，看一眼就会莫名其妙的想到一些奇奇怪怪的事情。

    难道是因为她对这蛇尾的主人有邪恶念头的原因所以才会不同？？

    这样的认知，让她更没法儿再去看那蛇尾了。

    偏偏，这蛇尾的主人存在感实在太强烈。

    苏叶躲的老远，转眼就被他的蛇尾给拉了过去。

    便看着他，眼角处的曼珠沙华摇曳，那殷红的唇瓣含带着笑意，带着灼热幽深的目光，便那般望着她。

    他低哑的声音响起

    “恩······。”

    苏叶拽着白色的帕子就给捂住了她的嘴。

    她格外的用力，还有点气急败坏

    “你不许跟我说话。不许再喊我恩人，更不许用你的尾巴来勾搭我！”

    夙倾愣了愣，黑长的睫毛轻颤一瞬。

    那双幽深的眸子望着她，却是愈发的灼热。

    就看他喉结滚动一瞬，轻轻的应了一声

    “嗯”

    他应下之后，听着他一声低咳。

    眼皮低垂，掩住了眼中的灼热。

    苏叶听着他的咳嗽声，手渐渐松开了些。

    然后伸手，一下一下给他顺着气儿。

    然而，她的顺气儿没有好多少，听着他一声一声的咳。

    那异于常人的苍白色，让她不知到底是因为蛇人族原本这样还是这生病所导致的。

    这人眼皮一垂，转眼这厮就成了这幅病弱不能自理的模样。

    苏叶低声询问

    “难受？”

    夙倾一声一声的咳嗽又跟着响起。

    苏叶坐在他的身旁。

    他体内的灵气乱躁的很，尤其那雷劫也不知道到底有没有伤到他。

    她将自己的灵气缓缓输进他的体内，浅绿色的灵气与盈盈绕绕缠在他的手腕上。

    察觉到他体内的灵气开始渐渐趋于平缓，她收手，跟着仔细询问

    “好些了吗？”

    看他低垂着眼皮，不说话。

    她皱了皱眉

    “还疼？”

    说着，便想将灵气继续渡给他。

    结果，手刚碰到他的手腕，便被他拉住了，他声音低哑

    “恩人不是不许我说话？”

    苏叶逐渐面无表情。

    有了尾巴的夙倾，这怎么还跟人形般的不太一样？

    不止会蛊惑她，还会拿话堵她。

    苏叶想了个法子，将那帕子绕了一圈，围在了他的脸颊上。

    遮住了他的大半张脸。

    这么一看，苏叶觉得好了不少。

    跟着点头

    “好了，你可以说话了。”

    夙倾显然对脸上围着帕子这事儿，不怎么满意。

    “恩人为何要给我蒙上帕子？”

    苏叶单手撑着下巴，坐在凳子上，顺便为自己倒了杯茶水，喝了一口

    “为了防止床再次塌了，做个预防。”

