
　　威廉瞪了眼斯维尔，一个战斗，话那么多做什么，那么多好机会，如果刚才是动手不是动嘴的话，甚至可以干掉一个。

　　但现在的话，看到那个索隆和山治像是两个门神一样守在其他人的前面，就知道肯定没什么戏了。

　　这两个人，也是大名鼎鼎。

　　‘海贼猎人’罗罗诺亚·索隆，还有‘黑足’文斯莫克·山治，都是名人，需要关注的存在。

　　蒙布朗也在和甚平战斗，根据威廉自己的眼光来说，蒙布朗不会是甚平的对手，甚至说这个蓝胖子的强力程度，隐隐的这个海贼团的第一和第二位置。

　　至于为什么还有个‘第二’的划分...

　　威廉看向路飞，这个少年，虽然满嘴大话，但不得不提，他本身的战斗实力，应该是非常的强，根据自己的见闻色感应，他体内还隐藏着什么奇怪的力量，让人觉得有些危险。

　　但也只是危险而已！

　　他对自己的见闻色感应不会错的！

　　当初对待克洛克达尔，也只是这份危险，代表这个草帽小子可以威胁到自己而已，至于草帽小子当初为什么能击败克洛克达尔导致他失去了七武海的位置，这一点威廉不太了解，或许只是单纯的运气问题。

　　现在的威廉，从阴影中解放之后，已经开始逐步失去了以前的谨小慎微，就是两个字——膨胀！

　　并且，他开始笃信‘运气’这两个字。

　　这和他一路将人打败的战绩很有关联，遇到的海贼，全都不是他的对手，他的自信也越来越大，而见闻色的感应，也没有出过错。

　　草帽小子当初打败克洛克达尔很可能是运气，自己当时因为担惊受怕被憋在东海也是因为运气不好，如果能早点觉察到的话，他肯定早就出海或者着手统治东海了。

　　这一切都是运气的使然，但还好，现在一切都来得及。

　　“继续...”威廉缓缓说道。

　　……

　　几天之后，阿斯特亚，法亚公国。

　　在解决了红发到来和米霍克突然的挑战之后，库洛倒是清闲了。

　　红发走了之后，米霍克待了一段时间也走了。

　　本来库洛就想直接走的，但是他突然想到了自己还有个任务没有完成。

　　自己过来，好像不是为了专门被米霍克来干架的，而是来让法亚公国加入世界政府的。

　　作为海军，还是豪横有钱的海军，库洛直接让人在城市‘阿姆丹’租下了一处场地当做临时办公处。

　　这里原先是一处大剧院，做的十分豪华，被库洛直接用重金给租了下来，配备好休息处，直接让海军入驻进去。

　　反正这钱世界政府要报销，花来花去都是世界政府的，无所谓。

　　这大剧院分成九个楼层，那最高的楼层以前是院长的休息间加办公室，现在被库洛盘踞下来，直接就住在了那里。M.23sk.com

　　“他们那个什么国王还没来吗？我记得很早之前就让你给他发消息了吧，现在怎么回事？”

　　库洛此时半躺在奢华的沙发椅上，随手晃了晃报纸，问向在旁边待命的克洛。

　　他本来在那休息的好好的，克洛突然找过来说，法亚公国的国王那边，现在打电话都不接了。

　　克洛推了下眼镜，道：“是的，库洛先生，我们第一时间就已经联系了他们了，说是要来，已经动身，但是刚才我打一通电话想要确认行程，结果却是无人接听。”

　　“还挺特么奇怪，这人挺狂啊，主动要加入世界政府的加盟国，现在人没看见就算了，电话也不接，怎么着，我面子不够大？”库洛古怪道。

　　“还不清楚，我再去确认一下...”克洛说道。

　　库洛摆摆手，“算了，再等等，那个法瑞泰尔·约书亚呢，他这几天在干什么？”

　　“老样子，在大街小巷中演讲，发表纸令，要求各个国王放下争执，组成统一的阿斯特亚。”克洛回道。

　　法瑞泰尔·约书亚，一个非常神奇的人，神奇到库洛对他十分感兴趣。

　　这人实力从见闻色的感应中，都不能说还行了，而是非常强的那种地步，从库洛的感知和推断之下，这人的实力是不下七武海的，虽然见闻色也只能感应生命气息，具体的战力还得看战斗来算，但是库洛经验可是十分丰富的，他推断出来的实力，那就八九不离十。

　　有那么强的实力，在现在红发退走，蒂奇不在，自己在这驻扎的情况下，他如果想要发动造反，随时都能成功。

　　这货在‘阿姆丹’这座城市的威望极高，高到这座城市的市长有事没事都要过去找他请示，而他自己本身...是个流浪汉。

　　对的，特么的一个流浪汉，连个房子都没有，每天睡的地方不是酒馆里，就是大街上，铺个旧报纸就能睡的那种。

　　附近的人好像已经习以为常了，甚至在约书亚报纸不够的时候，他们还自发的拿报纸给他凑上，十分神奇。

　　库洛好奇之下问过，你们既然这么尊敬他，为什么不给他改善一下生活。

　　回答是，全部都被约书亚拒绝了。

　　有很多人为他提供住处，买下豪宅，但都被拒绝，用约书亚的话说，这不是他的个人所得，他无权得到。

　　市民们退而求其次，租下了房间，他也拒绝，因为那同样不是自己的。

　　衣食住行，他所有的一切都是靠自己，在这城市中，依靠着捡垃圾满足自己的生存，到最后这些市民已经习惯了，也不再强求。

　　虽然说生存艰难，但是约书亚依旧是乐于助人，帮助人们解决纠纷，大街小巷邻里邻居，整座城市只要他出场，没有摆不平的事。

　　约书亚是不是阿斯特亚的‘皇帝’库洛不知道，但是要说他是‘阿姆丹’的皇帝，库洛是信的。

　　这货不是靠着实力，也不没有靠任何手段，纯粹是特么靠着人品来获得别人的尊重！

　　“呜呜啊啊啊啊！！”

　　突然，外面响起了嚎哭之声，那声音并非一人，似乎是整条街道的人都在哭一样。

　　库洛眉头一挑，站起身朝窗外看去，只见一群人在那拿着一份刚由新闻鸟洒落下的报纸，在那痛哭流涕。

　　“王啊！王啊！！”

　　一边哭，一边还有人在那喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零三十章 人品取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 