    轰的一声。

    鬼员工们，便把杜归的黑色棺椁抬了过来，重重落到地上。

    这具棺椁是元朝古尸的。

    两具棺椁的样子基本一样，像是同一个模板制造出来的，但元朝古尸的这具却黑的不正常，像是鲜血凝结后的那种颜色。

    明朝古尸的那具棺椁，则是墨色。

    杜归打开棺椁。

    明朝古尸眼中立马露出渴望的目光。

    它忍不住向前移动。

    杜归眯了眯眼睛，用一种危险的语气说道：“很好，看来你的反骨还没有被打断。”

    听到这话。

    明朝古尸眼中的渴望，立马被恐惧所占据。

    它颤抖了一下。

    像是想起了那噩梦一样的经历。

    杜归这才冷哼一声：“先给你记着，等我哪天想起来，再把你吊起来打！”

    说罢。

    杜归直接趟进了棺椁里。

    棺材盖瞬间合上。

    黑暗的防空洞内，瞬间变得沉寂了下来。

    只有鬼母的哀嚎声，越来越狰狞。

    也越来越强烈。

    渐渐地，空气中，逐渐有婴孩的哭泣声响起。

    但那个婴孩，却还没有诞生。

    ……

    于此同时。

    徐老和张全有两人也来到了防空洞的入口。

    “有血腥味。”

    张全有抽了抽鼻子，低声说道：“徐老，我闻到了人血的味道。”

    徐老没有说话，直勾勾的盯着防空洞的入口。

    那入口一片漆黑。

    里面的空间似乎很大。

    而且，最主要的是，给人一种难以言喻的压抑感。

    空气都仿佛凝固了一样。

    防空洞似乎变成了一个禁区，仿佛有极度可怕的存在，随时会从里面挣脱。

    “有安州鬼王的味道吗？”

    “没有……”

    “但明朝古尸好像在里面。”

    听懂这话。

    徐老紧紧皱起了眉头：“明朝古尸的身上有安州鬼王的味道，但昨天的那场大战里，安州鬼王却对它大打出手。”

    “这两个存在之间，究竟有什么关系？”

    莫名的，徐老心中忐忑不安。

    那安州鬼王到现在都没有现身，只知道那具棺椁出现到这里，但很快当明朝古尸现身之后，一切都消失不见。

    因此，徐老不能确定，安州鬼王是否也在防空洞里。

    毕竟……

    这防空洞虽然很非常可怕，但他却没有感觉到，那种奇丑无比的感觉。

    “全有，你去外面等着。”

    “我要进去看看。”

    徐老扭过头，一脸严肃的看着张全有。

    张全有咬牙说道：“徐老，明朝古尸就在下面，防空洞里的环境又是完全陌生的，你进去万一出事，很难逃出来。”

    徐老摇摇头：“你太小看我徐正秋了，我虽然比不上老韩，实力也比不上钱老八，但论起逃命的本事，他们俩加起来都比不上我。”

    张全有还是很担心。

    徐老却摆了摆手，示意他赶紧走人。

    三十年前，镇压许安那场灵异事件里的八人，陷入今只剩唐元清，钱友亮，韩老，徐老，还有另外两老人。

    论实力，徐老只能垫底。

    但逃命却能排第一。

    因为他杀死五次索命鬼，有三次带来的能力，全都跟保命有关。

    甚至，最后一只索命鬼的能力，更加的离奇。

    那是一个奇迹。

    当即。

    徐老发动了能力，整个人都变得奇怪了起来，虽然他就在那里站着，但你一眼看过去，却会忽略他的存在。

    鬼看他是鬼。

    人看他是人。

    张全有并不知道徐老的全部能力。

    这位虽然是他的长辈，但具体的能力，却是民调局的机密，根本不允许级别低的人查看。

    但张全有也知道，自己呆在这发挥不了什么作用。

    还不如到安全的地方等着安州鬼王现身。

    然后，追踪对方的位置。

    张全有快步退后。

    可正在这时。

    忽然……

    正要进入防空洞里的徐老浑身一震。

    直接跪在了地上。

    脖子一歪，鲜血顺着脑门流了下来，

    徐老的意识涣散。

    额头处，有着一个空洞，浑浊发白的血水，便从里面流了出来。

    一个病恹恹的老人，穿过了徐老的尸体，走入了防空洞里。

    而在这个过程中。

    徐老根本就没有任何反应的机会。

    他挡道了……

    “徐老！”

    刚退出去几十米开外的张全有看到这一幕，立马红了眼，发疯一样的冲了过去。

    可刚跑出去几米。

    他便看到，徐老的尸体颤动了起来。

    尸体的双手扒拉着地面，像是鬼一样，疯狂向着自己冲了过来。

    并且，口中还在大喊：“别过来，赶紧走！”

    张全有惊呆了。

    来不及思考怎么回事，拔腿就跑！

    徐老的尸体眨眼间就冲到了张全有的面前，直接站起身，右手抓住张全有的肩膀，瞬间消失不见。

    再出现的时候，已经离开了创业园。

    “那是什么东西……”

    徐老脑门的伤口开始愈合，浑浊发白的血水倒流了回去。

    他脸上的皱纹变得更多了。

    张全有见此，惊恐不安的说道：“徐老您……”

    徐老语气干涩的说道：“不用担心，我没事，活的好好的，但那个玩意，把我杀死第五次索命鬼得到的能力废了。”

    第五次索命鬼带来的能力，是替死。

    每度过一次鬼门关，杀死一只索命鬼，就会多出来一条命。

    钱老是第五次得到了替死的能力，因此就只多出来一条命。

    除非度过第六次，否则他这种能力就彻底废了。

    张全有语气紧张的说道：“钱老，我刚刚什么都没有看到，也没有嗅到任何气味，动手的是什么玩意？”

    徐老摇摇头：“我不知道，因为我和你一样，都没有看到它，也感觉不到它的存在。”

    “我只知道，在那一瞬间，我被杀了。”

    “不行，这里的情况太复杂了。”

    “回去找唐元清，再待下去，你我都可能会死。”

    看不见，摸不着，闻不到，感觉不到。

    这种鬼实在是太可怕了。

    就算你实力再强又能怎么样？

    你总不能一直保持警惕，稍有不慎，就会被它杀死。

    更何况，徐老有种感觉，杀死自己的东西，比自己还要强，比明朝古尸还要来的可怕。

    ……

    棺椁里。

    杜归双目紧闭，棺椁内的血雾在弥漫，但却比上一次更加稀薄，按照这个情况推断，这具棺椁只够支撑他变身两次。

    下一秒，便只剩下了一次。

    杜归的脸上，凭空出现一张鬼脸面具。

    他睁开了眼睛，一拳轰开了棺材盖。

    然后，便冲对面的那具棺椁露出了狞笑。

    空气中，立马响起了桀桀桀的声音……

