    开学初的赌斗风波就这么过去了，萧沉宇一拨人果然如石野所说，再没有找事，而是乖乖蛰伏了起来。顶多也就是在看到石野时，眼神分外沉郁了一些。

    从素云海手里敲竹杠，额不是，谈合作要来的款子被石野拿来作为了七舍公用的基金，工读生们有急需用钱又手头拮据的时候，就可以从这个账上支取，等以后宽裕了再还。管账的工作则被石野交给了唐三，这位唐门弟子算起账来，还是相当有一手的。

    同时，大师交给石野的无名秘籍也组建起了学习小组共同学习，其中由以王圣为主力的小白鼠选手出力最多。

    大概流程是这样的：一般先由悟性最好，又最有耐心的麦子教会王圣怎么运气行气，进行试验，出了什么数据或者又把王圣修炼吐血了之类的，则迅速反馈给大师进行理论调整。而小舞负责日常卖萌活跃气氛，唐三则时不时假装恍然大悟一下“啊，我明白了！”提出正确的研究方向。

    在众人的合力之下，大师以往空有理论设计的修炼手册，在一手数据的支撑下也得到了不小的发展。

    “没想到石野你在研究上也这么有天赋，如果不是你拉着王圣同学一起配合练习，我都不知道自己的理论还有这么多需要改正的地方。”又一次数据回收时，看着把自己练得脸上青一块白一块的王圣，大师不禁感慨到。

    “嗨，实践出真知嘛，理论推演还不是要靠大师您来。”石野挠挠头，憨厚一笑。

    “实践出真知......”大师下意识的重复了一下这句话，只觉得有种豁然开朗之感，“有时候真想把石野你的脑子剖开来看一看里面都装了些什么，没想到你肌肉跟王圣一样发达，脑子却还这么好使。”

    王圣：？？？

    大师您是不是在内涵些啥？

    咳咳，总之，大家伙儿在学习小组的平台上各展所长，工读生们修炼起来顿时比往年快了不少。

    这也让石野的工读生队伍虽然不再面对打压排挤这样的外部压力，没有了再紧紧抱团取暖的需求，但却更加团结一致，团队凝聚力噌噌噌往上涨了好几个点。

    从此，皮肤黝黑，手上带茧的工读生们走在诺丁学院里，不再是畏畏缩缩，而是昂首抬头起来。

    石野这一工读生们的老大则急流勇退，在校园里日益神龙见首不见尾——好吧，他就是终于又可以回到铺子里打铁了。

    这事儿还是要感谢大师。石野的父母石三和王二丫面对石野虽然向来重拳出击，毫不客气，但在大师这个真正的文化人面前，却是唯唯诺诺的很，大师说什么，他们就信什么。

    所以在一番亲切友好的交流之后，石野终于回到了他阔别已久的铁匠铺里，可以拿起他的小锤锤快乐的砸铁啦！

    当然，大师也不算是忽悠学生家长。实际上，根据大师的理论，武魂因性质、种类不同，皆有各自最合适的环境。而如果能处在相应的环境中，魂师的魂力就会达到一个相对最活泼的状态，此时不论是修炼，还是提升和自己武魂的契合度，都是最事半功倍的。

    王圣的战虎武魂最适合在树林，小舞的玉兔适合在灌木丛，唐三的蓝银草在哪都行，但草地上最好，麦子的是锄头器武魂，最适合在农田锄地，而对于石野来说，最能激发他全部活力的，永远都只有打铁！

    于是除了每天上午还要学习上课之外，石野几乎把其他所有活动时间都砸在了火炉和铁块儿上。

    仅仅三天，石野就把自己的魂力冲到了lv10（+10）的地步。

    倒不是他不想继续冲级，而是在把隐藏魂力也冲到10级之后，石野就发现自己已经被彻彻底底的塞满了，接下来再怎么打铁也无法升级。

    “还是要想办法整个魂环了啊。”石野心里琢磨。

    他有些后悔之前没有拜师大师了，不然他的魂环大概就直接跟着唐三一起解决了。

    现在的话，大概只能等着王圣他们六年级的魂环猎取仪式的时候，再申请一起去了。

    诺丁学院每年都会在学生毕业的时候，为成功修炼到10级的学员组织魂环猎取仪式，大家一起去猎魂森林里获取魂环。

    当然，这种就不可能像大师带着唐三一样，特地为了某一个人而去深入森林寻找合适的魂兽了。都是圈好一块地方，保证基本的安全，然后让你们自己去抓，抓到什么是什么。

    也正因为如此，除了萧沉宇这样的世家子弟，或者唐三这样有个靠谱老师的，别的学员所能获得的魂环基本上就只有十年的。

    而即使是这种猎魂仪式，也要等到这一学年结束之后，王圣他们毕业了才行。

    没办法，不打铁是不可能的，石野只好停止淬炼铁精，而开始试着把之前攒下的铁精拿来打造一些东西。

    至于打造什么，哼哼，铺子里有一个暗器大师在，那还用说嘛？

    “老唐，你来教我打造你每次偷偷做的那些小玩意儿吧~”食堂吃饭时，石野开（厚）门（颜）见（无）山（耻）的提出了自己的请求。

    “额，我，我那些技艺是家传的，不能轻易教给别人。”唐三有些尴尬，虽然他也料到了自己偷偷拿石野家铺子里的边角料给自己打造暗器是肯定会被发现的，但也没想到石野会这么直接的说出来，还想要学习自己的暗器打造方法。

    虽然他对石野这位宿舍大哥的印象很好，但唐门门规所限，实在是抱歉了。

    “我把我淬炼出来的那些铁母铁精之类的都分你一半。”

    石野的声音在唐三耳朵里仿若魔鬼，诱惑至极。他的呼吸瞬间粗重起来。

    “好，我教给你！不过仅限于我正在打造的那个，而且没有我的允许你绝对不能外传！。”唐三毫不犹豫的开口道。

    对不起，唐门的祖师爷们，弟子本来也是不想的。

    但，但他给的实在是太多了呀！

    顺利从唐三那里获得了传说中的暗器打造方法，石野心情大好。

    虽然他目前拿到手的只是最普通的袖箭的制作方法。

    但是，他也深谙一个道理——打破底线这种事情，只有零次，和无数次！

    这次唐三看在铁精的份上把袖箭卖了，那下次看到铜精、玄铁、磁母了呢？

    嘿嘿嘿，那些需要各种手法的就算了，他对传说中的孔雀翎和佛怒唐莲还是蛮有兴趣的。

    在唐三的指点下，石野迅速开干，在报废了几架之后，他便成功试制出了唐门袖箭。毕竟这也只是入门级的唐门暗器，虽然石野在暗器制作方面完全新手，但有自动挡小锤子的帮助，还是顺利拿下。（唐三：这锤子我也想要啊啊啊啊啊！）

    一个袖筒外加三根箭，袖筒的弹射机拓提供喷射动力，每一袖箭的锥形螺旋箭头赋予袖箭强大的穿透力，箭尾部的四分尾翼则使袖箭飞行更为平稳，再加上箭身的三个血槽，既减轻重量，又便于放血，整体设计极为精巧，实在是暗杀渗透，居家旅行的必备良品。

    “普通的袖箭，有效攻击距离一般只在十五米左右，而我设计的这种改良版袖箭，最大杀伤射程则直接达到了三十米以上！”唐三自傲的说。

    他说这话的神情和谈及打铁的石野简直如出一辙，都是那种“你可以质疑，但一定是我对”的强大到病态的自信。

    技术宅大抵都是如此。

    于是石野开始整活儿。

    在设计上他目前当然给唐三提鞋都不配，所以没有任何更改的余地；而在材料上，所用到的铁精已经是他们当下能够接触到的最好材料了。

    于是石野创造性的利用自己的锤子是武魂这一特点，在制作袖箭的过程同时，试着不断输入了自己的魂力！

    【你用锤子强化了一桶袖箭，袖箭强化值+1，袖箭升级了！】

    果然还能给别的东西强化的吗？

    他早就有所猜测，自己的锤子应该也拥有给别的东西强化升级的能力才对，毕竟铁匠的两大基本要义就是锻造和强化！

    就是没想到强化竟然是必须他的魂力参与才行，而更令他没有料到的是，随着这个袖箭的强化成功，他的魂力等级直接掉了一级。

    不是还能恢复的那种魂力消耗，而是直接魂力等级从满级加十掉到了加九！

    好吧，好像也没啥大影响，他随便淬炼几块铁精就涨回来了。

    看着泛起微光的强化版袖箭，石野几乎要乐出了鼻涕泡。

    “你干什么了？”唐三惊疑不定的问，对暗器极其敏感的他敏锐的察觉到了石野新锻造出来的这把袖箭的不同。

    “嘿嘿嘿，没干啥，就是用我的锤子武魂给它强化了一下~”

    唐三无语。

    啊啊啊啊啊啊啊又是这个锤子武魂！！！

    虽然大师一再安慰他，他左手的锤武魂非常强大，潜力非凡，但他还是酸的不行。

    唐三记得当时自己问大师，“老师，那我的锤武魂以后可以像石野的锤子那样学会自己打铁自己战斗吗？”

    向来在他面前滔滔不绝的大师那一刻却是沉默了，过了好一会儿才拍着他的肩膀说道，“小三啊，你要知道，人与人的命运是不同的，锤子和锤子的命运也是不同的......”

    “嗯，有效杀伤距离达到了五十米，箭头也不会有明显损坏，可以直接回收接着用，这波强化很可以啊。”石野对于强化版弩箭的测试也进行完毕，强化后的性能，尤其是在穿透和坚硬上，提高了三成不止！

    这可是在唐三基本上已经把袖箭这种暗器的潜能挖掘到了极限之后，再在此基础上提高的三成！

    看着兴高采烈的石野，唐三的心态，彻底崩了。

    大概就跟石野上回，第一次见到乱披风锤法时，那种在自己最自傲的领域被玄幻力量降维打击的感觉吧。

    而石野还能靠锤子开挂翻盘，瞬间学会乱披风，他呢？

    唐三估计自己再去问老师，自己的锤武魂以后能不能学会强化，老师给他的回答又会是，“小三啊，你知道锤子与锤子的命运是不同的......”

    嘤嘤嘤，好心酸，好想要。

    ......

    这边唐三疯狂恰着柠檬，那边石野却是停住了脸上的喜色，开始思考起了一个问题——

    既然他能够运用魂力强化器具，让普通的器具得到加强。

    那么，

    他能否付出魂力去强化器武魂呢？

