    不要动不动就去猜测一些非人存在的心里想法，郑逸尘是人，去猜测同为人的心里想法就行了，对于那些特殊的存在，就不要保持着面对人类的心态去面对那些存在，三观不合下，猜测总会出现偏差的，这点是他从丹玛丽娜那边学到的。

    雪山之主是非人，是极为特殊的存在，所以她的行为，郑逸尘压根就没有往下面猜的太深，想得再多想的不对又有什么用处，不如就此打住，收敛了力量的雪山之主看着只是一名有着超然气质的少女，很吸引人，郑逸尘心里琢磨着，但愿不会有不长眼的人找事吧。

    毕竟这里是虚幻世界啊，反正都不会死，总有些人来到这里后会变得胆大一些，即使这些人不少都因为作死被制裁了，可还有一些也为所欲为过一段时间。

    “呃，这个给你。”郑逸尘想了想，拿出来了一张黑色卡片交给了雪山之主。

    “什么？”雪山之主问道。

    “储蓄卡啊，虚幻世界里特有的消费方式，你以前没了解过吗？”

    雪山之主无情的摇了摇头：“没有，上一次来过这里后我就没有再来了。”

    “……咳，总之这里面储存了很多金钱，当然是以数字的形式存在着的，只要里面的数字没有归零，你买什么都能通过这个进行，当然不能刷卡的地方依旧要支付现金，你可以拿着它去银行取一些零钱随身带着。”

    “数值是多少？”

    “9999……”

    雪山之主收起了这张黑卡，就郑逸尘说出来的这一串数字，让别人知道为了这玩意，绝对会有一群人忍不住找她的事，干什么？劫财啊……哦，人也很漂亮，那顺便劫个色？

    但愿真的不会有不开眼的吧，雪山之主离开后，郑逸尘看了科技城一眼，她进城的时候那超然的气质自然吸引了不少人的注意力，无论是在科技城的魔兵使还是那些原住民，都忍不住直接或者是间接的偷偷看向雪山之主。

    至于雪山之主的外貌？

    知道雪山之主的人很多很多，但关于雪山之主外貌的记录却极少，最靠谱的记录中也只是一个简单的素描影子，就表现出来了个身材，自古以来真正见过雪山之主外貌的人很少，有传闻说雪山之主的外貌是无常的，即使见到了也未必是雪山之主的真容，可对方在虚幻世界里表现出来的外貌，多半就是真容了，郑逸尘可没有对那种类人存在提供捏脸的部分。

    呼呼，溜了溜了，干正事去。

    在雪山之主彻底进城之后，郑逸尘也离开了虚幻世界，大好的人生没有那么多的时间里去玩，想要玩也是等到自己的功德圆满后，那个时候郑逸尘发誓自己一定要咸鱼个几十年！将这段时间内积累的时间压力全部倾泻出去！

    当然离开的时候郑逸尘也做了一些别的安排，让虚幻世界里GM妮娜，就是当初的灵魂感知魔女多关注一下雪山之主，不是对雪山之主的监控，而是给她提前消除一些不该有的麻烦，如果是正常的麻烦就算了，那种想着劫个色之类的麻烦，能消除掉就消除掉吧。

    以前和雪山之主聊天的时候就确定过了，人家就是雌性的……所以这样的麻烦能消除就消除一下，别的嘛，雪山之主有能力解决，这事让灵魂感知魔女负责再合适不过了，她的能力完全可以提前发现有这样想法的人。

    不由的郑逸尘不这么准备一下，雪山之主收敛力量后展现出来的超然气质实在是太吸引人了，就像是安妮那不加掩饰的生命魅惑一样。

    回到了现实，郑逸尘做了一下短期的规划，首先教会那边的逆向变形术不用全天过去看着了，大部分的都完善的差不多了，剩下的是实测，郑逸尘的体质是龙属性，实测不来的，只有人去实测才行，那个郑逸尘不管，看教会怎么做了，现在关注着纯粹就是当卧底，了解一下教会那边的逆向变形术究竟能发挥出来多大的作用。

    顺便给他们施加一些特别的暗示，变伪龙多么好多么厉害，理论上多么的牛叉，能吐息什么的……往大的方面说，让教会忍不住气找龙族交涉，从而达成郑逸尘那不可告人的秘密！

    哼哼，成了的话，今后教会那边肯定会有一些变龙者，这样的异常伪龙都够了，郑逸尘这个追溯不到父母根源的诅咒之龙，龙族还能保持这纯粹的仇视？有些东西只要开了一个小小的口子，就等于说是破坏了那一份不完美，到时候真的有冲突了，郑逸尘再展现出来足以和龙族抗衡的底蕴。

    那时看龙族脑残不脑残了。

    这是第一个规划，然后就是半……不，就是觉醒魔药的事情了，百分之二的几率发挥出来完全激发的效果呢，他这边趁着空闲时间多和艾米丽网聊联系，好好的研究一下，弄出来一些几率更大的版本，将去投入到市场上面，刷个头条。

    影视直播方面虽然也会很赚钱，可这方面的收入才刚刚起步，要完全爆发还要一段时间，特别是直播这一方面。

    先拿着半觉醒魔药抢一波钱，顺便压一压变形术带来的局势影响，趁着这个机会将那些安妮用不到的变形魔兽全部给伊芙打包过去，那最年轻的魔女可是一直在发愁着怎么安置那些变形魔兽呢。

    “看我做什么？别以为你变成人了就能让我有想法。”注意到了郑逸尘的视线，伊芙瞥了过来，然后又看向了那些没有解封变形魔兽，一只手拖着下巴，继续当着忧郁少女。

    “有一件好事，对你很有帮助的那种。”

    伊芙的注意力立即转移过来了，郑逸尘这话完全的在明示她嘛，明示这件事就和她发愁的事情有关，目前能对她有帮助的也就只有这件事了：“说说看。”

    “我打算推出一种新的魔药，带来的后续影响足够压下一部分属于变形术的影响了。”

    变形术这样的魔法目前还没有公开了，谁想要掌握到只能按部就班的研究出来，实测后才能投入使用，同时未必有教会的那么优秀，不过今后变形术肯定会发展出来好几个主要流派的，总之对于很多势力来说，变形术的投入和收获的对比是未知的，这个时候推出来了觉醒魔药之后，带来的影响就不一样了。

    觉醒魔药的效果是已知的，最多就是要拼一下脸，运气好了一次成也是可以的嘛！就是因为变形术存在着太多的未知性了，觉醒魔药这种东西在热度上面才能和变形术对抗一下，谁让人和魔兽对变形术的需求方向就不一样。

    魔兽要变形术只是为了方便，而人类要变形术则是在考虑依靠这种魔法如何增加战斗力，而不是去图魔兽所需要的便利性，需求不一样考虑的东西就多了，觉醒魔药呢？那是实打实的能够增强战力的东西啊，就是要看脸。

    “……你们还真鼓捣出来这种东西了啊？”伊芙看着郑逸尘拿出来的魔药配方，有些惊叹的说道：“你觉得可以那就这么做吧，这两天可让我发愁死了。”

    说着她还瞥了一眼那些沉睡中的变形魔兽，这些东西现在维持的开支都是她提供的，而不是安妮。

    “你对魔熊很在意？”

    “嗯……养宠物也能养出来点感情，不谈这件事了，你这件事准备什么时候实行？”伊芙摆了摆手问道。

    “后天吧，倒是你真的没问题？”

    “放心吧，绝对没有什么问题的，这里这么多魔女，我还能做什么？”

    郑逸尘点了点头，联系了一下艾米丽后，开始布置新的场地了，他现在掌握了变形术，剩下的就是熟练到当做本能使用的过程，以前那种应对龙形的布置，自然不需要保留了，一切都要按照正常的标准布置，只是郑逸尘回到了自己的卧室看着那一张十几米的大床陷入了沉思，这一张床的面积当做是别人的卧室都足够了，并且还是大型的卧室。

    但有一点不得不说，有着这么一张巨大的床真的挺爽的，在上面随便闹腾都可以，睡觉的时候随意的翻身翻滚，有的东西不想要收拾还能随便的丢上去，也不占地方……郑逸尘有点舍不得清理掉这张使用很久的大床。

    “舍不得那就留着。”

    “行，床修改一下就留着吧。”郑逸尘点头同意了萝丽丝的提议，床可以保留，只是房间里的别的东西就要修改一下了，比如说桌子之类的东西，曾经都是为了配合龙躯使用的，现在当然要给全部修改成为正常的规格了。

    只是对于这些东西郑逸尘依旧有些可惜的，清理掉了之后，就看不到一些特别的场面了。

    什么场面？这么说吧，有的时候郑逸尘看书的时候，萝丽丝站在一旁的桌子上面，那就像是……放置了一个精致昂贵手办一样的感觉，这是体型差距带来的对比性，人形化之后就没有这样的对比性了，他变小了，萝丽丝依旧是原来的体型嘛。

    之外是一些工作间之类的地方，这些地方不需要进行太大的修改，有的时候要进行大型物品的塑造时，还是变成龙形方便一些，将这些地方全部整理好了之后，时间差不多就到了晚上，郑逸尘呼了口气，看着身边的伪萝莉。

    “一起，出去走走？”

    “嗯。”萝丽丝点了点头，跟郑逸尘忙活了大半天了，等待的不就是现在这一刻吗？

    不是在地下基地里活动，而是跑到外边活动，变形术在快要成功之前，他就已经有了新的安排，在地下通道里开辟出来了一道长达一百多公里的特别高速通道，工程量虽然大，可是有魔法的力量辅助，就显得很轻松了。

    这样的特别通道现在就用上了，如果不是时间有限，郑逸尘还能将其开辟的更长一些，即便是弄到一千公里之外也是可以的……他计划中就是打算这么开拓的，不为别的，就为了方便！有想法了直接坐着这种高速地铁跑到千里之外透透气什么的，过程也用不了几十分钟时间，同时还能避免地下基地的暴露，地铁可不是一条直线的，中间有很多周转的节点。

    “出门的时候小心一点，这个你们带上。”在郑逸尘和萝丽丝准备出门的时候，安妮突然出现，将一个小香囊抛给了郑逸尘，香囊是纤细的藤蔓编织成的，散发这一种淡淡的自然清香，没有能打开的开口，看起来就是一个香囊的作用，安妮在这个时候拿出来这样的东西，显然不是准备让郑逸尘用它当做口香糖的。

    “用不到了回来还我。”

    好吧，这个香囊应该是用来防止他们踪迹被发现的东西。

    道了声谢，郑逸尘拉着萝丽丝走进了电梯里面在，接下来就是正当八经的二人时间了，从穿越到这个世界到现在，她这还是第一次真正的和妹子一起在外压马路的！想一想心里还是蛮期待的。

    地铁的速度最大化，用时几分钟的时间就抵达了终点，通过伪装点离开了地下，他们来到了外界，一片人迹罕见的野外，在他们不远处出现了几缕幽光，那是野兽的双眼散发的光芒，这些作死接近过来的野兽在萝丽丝轻描淡述的一个注视下，连一点声音都不敢发出来的逃离了这里。

    那是一种源于灵魂上的恐惧感，让它们忘记了一切思考，只想着如何更快更加无声的逃离，它们不敢发出来太大的声音，生怕惊扰到了那个令它们恐惧到灵魂深处的恐怖存在！

    “条件有限，只能选择这种地方了。”郑逸尘看着荒野的环境说道，如果可以他更像拉着身边的少女去更加繁华人多的地方，他可没有忘记魔女成为魔女之前的身份是人类的，因为是曾经是人类，所以难免会保留一些对人类生活的向往，毕竟失去了的东西才是最珍贵的。

    这个判断是有理有据的，无论是琴还是伊芙的表现都有这个趋势，哪怕她们对这方面看的很淡了，可有机会也不会错过这样的体验，不然琴开什么商会？伊芙干嘛闲着没事天天控制着黑猫傀儡和帝国斗智斗勇？

    这些都是涉及到了融入人类社会的体验，只是郑逸尘带着萝丽丝跑到了有人的地方在，还不定就会有有一大帮子教会的人跑出来维护世界和平了，况且教会已经出现了好几名圣女了，根据某些不靠谱的定律，像是某些特别高端的战力，已知的只有一个就算了，那还不显得破格，一旦出现了第二个后，那么同等级的存在接二连三的就会冒出来，反正都那么多了，多出现一些多正常啊！

    所以除去了已知的圣女之外，如果真的发生了什么大事，再多出来几名教会的圣女，郑逸尘也不觉得奇怪。

    因此现在只能在荒野看星星了。

    “以后可以选更好的，目前就这样吧。”萝丽丝说道，说可惜吗……不用否认，的确是有些可惜的，但这也是无可奈何的事情，魔女的身份受限太严重了，她也不想因为一时的冲动就牵扯出来诸多的后续麻烦，哪怕这一次是郑逸尘重新获得人形身份的第一次一起出门。

    意义很大，却不是任性的理由。

    她活了很久了，对于很多事情都看的很开了，有些事情也很容易满足。

    “这世界真是……让人有点不爽。”郑逸尘啧了一声，伸出了自己的手，萝丽丝看了她一眼，将手伸了过去，然后被郑逸尘猛地拉了一下，整个人被他抱了起来：“走走走～以后用更大的场面弥补回来今天的缺失。”

    这独特的一次出门是不完美的，无论是地点还是人，地点在荒野，郑逸尘目前算是功德圆满了，萝丽丝却没有，她当前的娇小状态只是对力量的过度压制变化的，过度的压制影响到了外貌，让她的身体严重缩水，完全体的萝丽丝郑逸尘见过的，对比一下现在的她，各有千秋吧。

    可现在的伪萝莉状态在家看就好啦，出门的时候解放自我不比这种刻意抑制力量的好？只是她一旦解放力量，身上穿着的衣服未必能够抑制住她的力量波动，即使这里是荒野，以教会的底蕴，一旦她的力量波动爆发出来了，教会也能够探测的到，结果又是一堆后续的麻烦，郑逸尘还是被找上门吧。

    谁让他和诅咒魔女有直接关系这件事是人尽皆知的呢？某个地方爆发出来了诅咒魔女的力量，找不到诅咒魔女，不找郑逸尘找谁？不管怎么说他也要给一个合理的交代，嗯，暂时还不能有了点优势就随便浪一波。

    将积累起来的优势一下字浪没了，郑逸尘要保留着这些优势，在真正需要的时候逐渐的将其放出来，毕竟优势再怎么大，若是到处都是敌人，人家凭着数量也能将郑逸尘积累的优势给磨平了。

    “在意吗？”被郑逸尘抱在怀里的萝丽丝开口问道。

    “什么？”

    “年龄。”她已经是一名活了一千多年的魔女了，在人类中就是老怪物了，即使外貌没有变化，可是时间的痕迹依旧积累了下来，即使这些痕迹没有表现在身体上面，却刻印在了心态上面，而郑逸尘呢？他穿越前加上穿越后经过的时间还不到三十年呢……四百倍的差距，怎么看都是完全的碾压。

    “问题是你现在和十二岁有什么区别呢？”

    “所以只是外貌吗？”

    郑逸尘认真的思索了一下：“这一点我不得不承认，外貌的确是占据了相当大的一部分因素。”

    在魔女面前说瞎话毫无意义，他也不打算说瞎话，最初见面的时候，外貌这种因素的确是占据了很大的比例，可之后的相处带来的就是真正的交心积累了，没有什么一次见面就达到满值的东西，除了欲望……

    好在他们之间相处的时间足够长，长的能够引发质变了，因此郑逸尘这个时候回答的时候理直气壮，不带含糊也不需要纠结什么，该怎么回答就怎么回答了。

    “时间的积累同样重要啦，所以说我都不在意了，你还在意什么？况且真的要说起来，你比我大了那么多，今后活的时间可能也要比我久呢。”

    郑逸尘这话刚说完，脸上就被萝丽丝扯了一下：“不说这件事了。”

    她主动的绕过了这个话题，不管是外貌的因素还是相处后的积累，她是跑不出这个漩涡了，现在谈论这个话题意义已经不大了，今后不想要出事？避免那些影响感官的因素出现，保持好自己不就行了吗？魔女会有理想化的想法，但是对待问题的时候却总能以更加现实的眼光去看待。

    “那说什么事？”

    “你可以开个头。”

    抱着萝丽丝向前走着的郑逸尘半天没有说话，他在想着如何开这个头，比如说说一下今后孩子的姓名啦，是男是女啦之类的话题？这个话题若是说出来了，产生的效果未必好啊，萝丽丝那个时候多半会更加认真的思考一下，然后说出来一些特殊的回答。

    像是后代什么的先不谈名字，先说说特殊性吧……在魔女的记录中从未出现过任何的魔女后代的，不是不想出现，而是根本无法生产或者是压根就没有这个机会，因此真的有后代了，那这样的后代算是什么？怪物还是……别的东西？

