    那人走了一会之后。

    一个穿着白大褂的医生，拿着拍好的片子过来。

    “是钱满吗？”

    医生走到中间的病床，询问道。

    “我是，我是。”

    钱满连忙回答。

    见医生拿着X光片，陆阳问道：“医生，我兄弟怎么了？”

    医生说：“其他地方还好，都是皮外伤，但膝盖骨这边有些严重，要动手术，你们得有心理准备……”

    没想到还要动手术。

    那可就不是想象中的那么简单了。

    陆阳拿起片子看了看。

    钱满膝盖骨的那个位置，两个骨头错开了一截，骨刺好像都刺进肉里面去了，真不敢想象，这种情况下，钱满刚才还和他有说有笑的聊天。

    这肉真不是肉吗？

    对比曾经在剧组看到的那些片场的小鲜肉，手上破个口子都要休息几天，住院治疗，陆阳不知道说什么好。

    听到要动手术。

    钱满明显紧张起来，他说道：“医生，动手术需要多少钱？”

    “这个不一定，大概需要一万多吧。”

    医生说了一个大概的数字。

    提听到这个数字，钱满吸了口气。

    陆阳说道：“钱不用担心，我这边有不少，而且你这是工伤，老板也得出钱给你看病，把手术做好就行。”

    安慰了一句钱满，陆阳说道：“医生，你看什么时候做手术？”

    医生从被子下面，掀开了一个边角，看了看钱满的右腿上的膝盖骨，陆阳也看了过去，然后倒吸了一口气，钱满的膝盖骨肿的像是一个大猪蹄。

    医生皱了皱眉，说道：“现在还不行，得输两三天的消炎水先看了看，等膝盖消肿了之后才能开刀做手术，这两天好好休息，尽量不要动弹……”

    钱满点了点头。

    但还有些心神不宁的样子。

    “医生，咱们出来一趟吧。”

    陆阳把医生叫到了门口。

    然后说道：“还有其他病房吗？给他换一个房间。”

    “其他房间都差不多。”

    医生有些诧异的看了看陆阳。

    陆阳说道：“换个单间吧，不差钱。”

    这一个房间三个病人，加上陪护的一共有五六个人，还有一个老头好像是刚刚做完手术，麻药的劲过去了，一直在那边哎呀哎呀的叫着，这种环境下根本没办法安心的休息，明天小姥爷他们才会来这边，至少今天晚上，陆阳要陪着他。

    这环境实在是太差了。

    病人家属要求，医生自然不会拒绝，重新办了一个住院手续之后，两个护士过来，连同病床一起，将钱满推进了一个单间。

    刚才办手续的时候，陆阳又在医院的户头上存了一万块钱，加上那三千，大概是一万三，足够住院费和手术的开销了。

    单间一天两百，普通病房一天六十，虽然价格高了三倍多点，但环境好了许多，房间里面只有一个病床，还有一个专门给陪护休息了折叠床，被子干干净净，还有一个小电视挂在墙上。

    “怎么换地方了？”

    陆阳过来，钱满才忍不住问道。

    刚才那两个护士太漂亮了，钱满都不敢问她们，为什么换地方。

    “我给你换了一个病房，刚才那个地方太吵了。”陆阳淡淡的说道。

    “陆哥，这个病房应该贵一些吧。”

    钱满虽然不是很聪明，但两个病房差距明显，他还是可以看出来的。

    陆阳笑了笑：“没，都一样的，这个地方刚好空着，我给医生说了好话，人家就把咱们换到这里来了。”

    “陆哥，你骗人。”

    钱满不相信。

    “爱信不信。”

    陆阳懒得多解释，他走折叠床那边坐下，说道：“你才十八岁吧，咋想的出来打工，而且还跑工地上去了。”

    “是我爸让我出来打工的，他说我在家里吃闲饭，也不挣钱。”

    钱满不好意思的说道。

    “不过，我也比较喜欢外面，外面比乡村好多了，到处都是高楼大厦，我们工地盖的都是几十层的高楼，以前我只在电视里面看过。”

    这个小姥爷啊。

    陆阳摇了摇头。

    不知道说什么。

    自己真正值壮年，却在家里什么都不干，天天喝酒打牌，反倒是怪自己的儿子吃闲饭了，小小年纪，就让出来赚钱。

    他说道：“什么吃闲饭，我看他才是吃闲饭，你在家，农活哪一件不是你在干？”

    钱满尴尬的笑了笑。

    陆阳接着说道：“说起来也巧，前几天还去钱家庄钓鱼了，经过你家的门口，问了小姥爷才知道你出来打工了，没想到你跑到绿城来了，还出了这事……”

    “这可能是老天爷，让我和你见面吧。”

    钱满憨憨的说道。

    “我可不希望这样的见面方式……”

    陆阳叹了口气。

    想到刚才看到片子里面的样子，在看蛮子的表情，他说道：“这几天，什么都别想，好好的休息，等消肿了，把手术给做了，然后好好静养一段时间。”

    “对了，差点忘了，我得给我妈说说你这边的情况。”

    陆阳拿出手机，打了回去。

    片刻之后电话接通了。

    陆阳把这边的情况都说了一遍。

    “这么严重啊，还要动手术？”

    钱芸语气有些担心的问。

    陆阳说道：“没办法，骨头都裂开了，必须要动手术，在里面装上螺丝钉才行，要不然的话，蛮子的腿估计都要废掉了。”

    “你小姥爷，也真狠心，钱满才十八岁吧，就扔到工地上，也不问一下，结果出了这个事情，你姥娘也知道了这件事，刚才还骂你小姥爷呢。”

    “他不一直不就这样吗？”

    陆阳笑着说。

    钱芸想了想，也是这么一回事，他说道：“那今天，你那边先帮忙看着，明天下午，你小姥爷和小娟应该就可以到绿城了，到时候你交给他们就行了……”

    “嗯，我知道了。”

    “那行，先这样，我给你姥娘说说。”

    “行。”

    再次挂断电话。

    陆阳说道：“你爸还有你姐，明天下午应该就可以过来了。”

    蛮子神情有些失落，出来钱没有赚到多少，反倒是出了这件事，他十分的惭愧，不知道见到父亲之后怎么解释。

    “你别担心，你姐也在，你爸不会骂你，出了这种事情谁也没办法……别想那么多，咱们聊聊天吧，记得小时候咱们经常一起到处玩，可惜，上学之后，我就很少去钱家庄了……”

    二人聊着天。

    说起小时候的事情，钱满十分的开心，好多陆阳早就忘记的事情，他都记得……说着说着，心情也渐渐的放松了下来。

    陆阳在医院陪护了一天。

    第二天下午。

    小姥爷和钱满的姐姐一起来到了医院。

    “小姥爷，小娟姨，你们来了……”

    陆阳打了一个招呼。

    “小阳，蛮子的事情，给你添麻烦了。”小娟一进门，客气的说道，她已经出嫁了，不过日子也不是很好，穿着都很简朴。

    小姥爷走了病房，四处看了看，说道：“这怎么和其他病房不太一样啊。”

    刚才一路走来，他们也看到其他的病房，都是三个床位一个房间，这里只有一个，还有一个小电视……

    陆阳说：“蛮子需要静养，所以我要了一个单间。”

    “住院还要那么好的地方干什么，浪费钱！”

    小姥爷摇了摇头，走到蛮子旁边，说道：“不是给你说了，在外面听人家的话，怎么弄成这个样子？真是蠢的要死！”

