    

    连云港——

    这里景色优美，也是旅游胜地，也是华夏首批沿开放城市，水晶之都，此时的气温已经逐渐身高，现在大街上面也已经有人穿着短袖了，陈落枫推着行李来到大街上，机场门口有一群出租司机在那里，喝茶抽烟，这里是旅游胜地，自然不会放过外来人来这里不认路赚钱的商机，一个出租司机走过来“小伙子，是来旅游的嘛，要去哪，哥保证送到。”

    陈落枫今天要去一个私人小型港口，那里有自己私定好的快艇，陈落枫正好也需要一个带路，像这种司机一般都会赚一波小外快，价格也是微微的高，陈落枫也不在意，坐上了汽车，陈落枫说了一个路名，陈落枫一路看着外面的风景，前面的司机一直滔滔不绝的讲着这里怎么怎么的好，丝毫没看见陈落枫没有想理他的感觉，不过，陈落枫也不厌烦。

    很快就到了目的地，陈落枫直接给了他钞票，多了直接给他当小费，司机开心死了对着窗外说道“哥们，以后还有需要打电话给我，随叫随到。”

    陈落枫没有理会他，自顾自的走进去了，司机写好电话，却发现陈落枫已经消失的无影无踪了，但是无所谓，反正也已经赚到钱了，要是多来几个这样的阔少就好了，哈哈，司机收好钱就离开了，这里小型私人港口，本来是一个小少爷存放快艇的地方，有时候惹祸的时候需要卖游艇快艇就会那这里卖掉，这不，陈落枫正好选中一个快艇，并表示在这里见面拿走，货到付款，那个交易小少爷也同意。

    陈落枫刚进去，只不过里面空无一人，陈落枫刚准备找个地方坐下，只听见，后面一阵破空声响起。

    陈落枫的身体本能的急速翻转躲开，因为刚才陈落枫身体里面本能提示刚才的那一击绝对是自己遇到最为厉害的人，只见一个墨色的长刀砍下，陈落枫没有任何犹豫的后翻躲过，当然陈落枫不可能一直被挨打，陈落枫见到面前的人后，一颤，但是身体没有任何的停顿，踩着旁边垂直的墙壁，一记凌空扫腿。

    那个偷袭这人，收回墨色长刀，一拳袭上。

    轰！

    陈落枫下来退了三步，只见那个偷袭之人却退了两步，那个偷袭之人淡淡道“你退步了。”

    陈落枫淡淡一笑“修哥，你怎么来了。”

    眼前这个皮肤黝黑，左脸颊上面有一道淡淡的疤痕，不过，这并没有影响他的气势，反而添加一丝狂野气息，这个人便是鬼枭佣兵团里的修罗，整个地下世界害怕鬼枭佣兵团的原因很大就是修罗，他比鬼枭还要无情还要残忍，就这么说吧，鬼枭的单兵作战能力不输任何人，甚至在傍上排第二，第一则是修罗，整个佣兵团里面，能和狂暴鬼枭打一架也只有修罗，凭自身肉体力量和狂暴鬼枭五五开，本身就是非常可怕的事情。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    此时，陈落枫身边还响起了各个声音，陈落枫很清楚每一个人的声音，淡淡一笑“都来了。”

    “那可不。”看着眼前近两米的两个大汉，狂牛，铁犀，陈落枫看着这些久违的脸庞，心里也很触动“你们怎么知道的？”

    “老大，你不会想靠你那个手机来阻挡阿文的入侵了吧。”这个人说话语气很冷，但是话语里面也满是激动，后面还背着一个吉他盒，但是陈落枫很清楚，他的背上是一把hk33sgl狙击枪“是吗，果然我还是太依赖奇迹嘛，暗鹰。”

    每个人都和陈落枫碰了下拳头。

    修罗把墨色长刀放在黑色的布包裹起来，这把刀和自己的龙墨匕首都是同一批，都是师傅赠送的，修罗的刀相比于龙墨就比较简约了，墨色的刀身，有点类似于唐刀，但又比唐刀长，重量也是略微轻了点，拿在手上很轻，甚至把刀在金属探测仪里面检查不出来，刀身表面却又一道小小的裂痕，但是这个裂痕曾用过任何方法都修不了，相对，这个裂痕用任何放大也无法扩大或有加深。

    久而久之，修哥也已经习惯了，这俩吧武器都是一等一的武器，据说是师傅年轻的时候曾和外国人去一个年代很久的墓里面找到的，而且为了这两把武器，当年那个盗墓小队，就只有师傅和几个外国人活着出来。

    修罗坐在那里“阿枫，查到那个人的坐标了。”

    陈落枫把坐标说出来，修罗看了下手机“黄海领域。”

    陈落枫点头“本来是想我自己处理的，可没想到。”

    修罗淡淡道“别忘了，你是鬼枭，地下世界的王，还有，云鹤的仇我也会报，想撇下我们。”

    暗鹰走进来“老大，快艇送来了，什么时候出发。”

    陈落枫看着海面“杨圣雍！！！”        

