
北笑笑避开曼莉凑上来的手，面无表情道：“没有，洗不干净，明天回去再说吧。”

曼莉本来就不关心衣服，一听这话，再次虚情假意的道歉：“这是阿姨的失误，阿姨一会出去帮你看看附近有没有什么卖衣服的店！”

话虽这么说，她心底里可完全不这么想。

反正再过不久就要被扒光了，穿什么衣服有所谓吗？

北笑笑坐回到自己的座位上，看了眼自己面前的红酒杯。

尽管曼莉处理地很干净了，但是仔细看，杯子边上还是有一点细碎的粉末。

曼莉紧挨着北笑笑坐下，给自己倒上半杯：“笑笑，这杯酒阿姨一定要敬你，阿姨先干为敬，算是表达我对你的歉意！”

北笑笑看着她把小半杯红酒喝下，忽地开口：“我刚刚好像在外面看见了陈帆。”

“什么？！”北青心“唰”地一下才座位上站起来，她满脸震惊，震惊中夹杂着显而易见的厌恶，“他为什么会在这里？！”

北笑笑淡然摇头：“我也不知道，我从卫生间出来，看见他好像往我们这里走，是不是你告诉他我们来这里了？”

“怎么可能？！”北青心大喊了一句。

喊完以后，她忽地意识到自己的失态，这才收敛了几分，面露焦急：“我没有告诉过他！”

北震天面色不善，严肃地看向北青心：“青心，你难道还和那个小混混还有联系？”

北青心摇头，一张脸上瞬间梨花带雨：“爸爸，我没有，你相信我，一定是他跟踪我们的！不行，我要出去看看！”

话毕，她匆忙地往外走去。

这时，曼莉一把拉住北青心，担忧道：“你一个人出去这哪行！要是那个什么陈帆真在外面，你对上他，岂不是要吃亏？！”

说着，曼莉又看向北震天，脸上带着两分乞求，三分委屈：“震天，我们家青心你可是知道的！她不可能喜欢那个小混混，肯定是对方胡搅蛮缠，缠着我们家青心，你难道不替我们青心做做主？”

北震天看着曼莉这幅模样，心顿时软了下来。

曼莉说得有道理，青心那么乖，又不像北笑笑，肯定是那个讨人厌的小子故意过来缠着青心！

索性，他也从座位上站起来：“我跟你们一起出去！今天我一定要好好教训他一定，让他以后再也不敢缠着我们的宝贝女儿！”

曼莉见状，当即走到北震天身旁，将他抱住，妩媚一笑，：“震天，你真好！”

不多时，三个人就往外走去。

北笑笑扫了他们一眼，见他们谁也没有往这里看，便动作迅速地把自己面前的酒杯和北青心面前的酒杯换掉，顺便抹掉了酒杯上残留的那一点粉末。

做完这些，她唇角勾起一抹冷笑，也起身跟着出去了。

几人在包间附近转了一圈，并没有看到陈帆的身影。

北震天不由得皱了皱眉，看向北笑笑：“笑笑，你刚刚看清楚了？”

北笑笑点头：“是他。”

北震天顿时沉下脸：“那我们怎么走了一圈，都没有看见人？”

北笑笑摇头：“可能他不知道我们在，只是恰好也在这个酒店吧。”

北震天闻言，也没有怀疑。

曼莉着急给北笑笑灌药，当然也不会想这么多，只是赶紧催促道：“既然那小混混不在，我们就回去吧，我们把门一关，他也不知道我们在这，难得的快乐时光，可千万不要让这么个小混混给破坏了！”

北青心看了看四周，脸色不太好看了。

虽然陈帆不是来找她的，可是她一想到陈帆也在这家酒店，她就觉得恶心。

想到这里，她慌忙开口：“妈妈说得对，我们赶紧回去吧！”

一分钟后，三人回到包间。

曼莉一坐下，就又给自己倒了杯红酒。

随后，她就拿起北笑笑面前的红酒杯，塞到北笑笑的手里，殷勤地笑道：“笑笑，这可是阿姨的第三杯了，你难道这点面子都不给我？”

北笑笑看了眼手中的酒杯，眼中滑过一抹嘲讽的笑：“既然一家人一起，那就大家一起喝吧！”

曼莉一听这话，瞬间乐了！

只要北笑笑愿意喝酒，什么事情都好说！

她当即开口：“是我想的不周到了。我们一家子聚在一起，自然是要一起干杯啦！震天，青心，来，我们一起喝一杯，大家可都要把酒杯里的就干完啊，一滴都不能剩哦！”

北笑笑冷笑一声，没有言语，直接端起酒杯，一口就喝了下来。

边上的三人在亲眼看见北笑笑把酒杯里的酒喝得一滴不剩时，才心满意足地喝完了各自酒杯里的酒。

北震天放下酒杯，赶紧招呼道：“好了，酒也喝了，大家开始吃饭吧！”

曼莉也放下酒杯，一双狐媚的眼睛偷偷着打量着北笑笑的表情，更是假意给北笑笑加菜：“来，笑笑，吃点螃蟹，这可是酒店里最新鲜的，就这么一盘螃蟹，就要上千呢！”

北笑笑面无表情地拿起筷子，刚要夹螃蟹，筷子忽然抖了两下，故意露出不舒服的神情。

曼莉见状，差点高兴地笑出来。

她憋了好半天唇角的笑意，才假装关心道：“笑笑，你怎么了？”

北笑笑放下筷子，揉了揉太阳穴：“头有点疼。”

曼莉当即将她扶住：“头疼？是不是喝了酒的缘故？抱歉啊，阿姨也没有想到你的酒量会这么差，要不……阿姨送你回房休息？”

北笑笑皱起眉头，摇头道：“不用了，我自己回去吧。”

话毕，她站起身就往外走去。

然而，她的身体又晃了两下。

曼莉见状，简直要高兴坏了。

一旁的北青心和北震天的脸上也都是得逞的笑。

很快，曼莉再一次将北笑笑扶住：“笑笑，你看看你，走路都走不稳了，还是阿姨扶你回去吧！”

北笑笑甩开曼莉的手：“不用了，我自己可以走。”

一路上，她故意走得摇摇晃晃，在到达酒店门口时，还假意扶了扶门框。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866471"  chaptername="第244章  有问题的酒">加入书签</a>
</div>
