    听着这一句话，秦风的心中似乎明白了什么，但仍然没有把握到核心所在。

    “你所修炼的功法，每一种都算得上惊天绝学，比如你的《太古真龙诀》，还有灵魂之术等等，都是无比逆天的！”

    “若是普通人的话，随便的一种都可以称霸一方，乃是幸运之人！但你机缘逆天的得到了这么多类，自然是万古无二！”

    “可也正是因为如此，就显得有点驳杂，混乱了……”

    伴随着对方的一番指点，秦风猛然的反应了过来。

    不错，他现在修炼的功法，掌握的各种能力，确实是有点繁多驳杂了。

    虽然说自己已经在尽力，去试图将这些手段融合为一体，但显然做到这一点的难度并不小。

    这意思就是——繁多而不精！

    “青木祖脉的等级，比起那永恒之树而言，自然是有着不小的差距！”

    “现在，它只是单纯是靠着永恒之树去引导，而并没有真正的融合在一起……”

    思考之中，秦风沉声说道。

    雷电之力、青木祖脉、龙鳞之力……

    这三种力量属一个层次的，它们的力量，主要是偏向于实体进攻。

    而森罗万象之术还有各种瞳术神通，这些却又属于另外一体的，偏向于对灵魂进行攻击。

    思考之中，秦风的内心，也随后开始逐渐的，进入到了领悟的状态。

    “嗖！”

    咒天魔王的虚影，悄然地出现在了秦风的体外，此时此刻，他脸上的表情格外的震惊。

    “这小子……也太过的妖孽了点吧，他的悟性简直是让人觉得恐怖！”

    那只臭鸟，明明只是稍稍的提醒了一下而已，但是这小子却可以瞬间领悟过来。

    “哼，这小子未来的成就绝对不可限量，所谓的化元境也绝对不会是他的最高修为！”

    “不过，要想成为真正的大能，可不只是靠着天赋，武道世界的残酷，可不是一般人能想象的！”

    咒天魔王的语气之中，透着一丝淡淡的轻笑。

    “哼，如果他一旦陨落了，你也就烟消云散了……”

    九幽炎雀冷冷的说出了一句话。

    “哼……九幽，那你就祈祷这小子，能够成为一方大能的那天吧！”

    咒天魔王忍不住冷冷的嘲讽了一句，一个绝世大能却甘心为一个小辈使唤，真是可笑。

    此刻，对于这二人的对话，秦风完全的没有察觉，他已经将自己的全身心，集中到了自身体内。

    随着他的推测和领悟。

    只见到在他的背后，开始浮现出一尊尊气势不凡的高大身影。

    这些虚影，安静地坐在虚幻的高大王座之上，双手持着大剑，双目闭合，一股强大的气息，缓缓萦绕其中。

    一缕缕狂暴的雷电之力，附加在上面，不断的散发出一丝丝的金色流光，看上去无比的强势。

    古老的大树也开始浮现出虚影，上下摇曳，上面弥漫着各种浓郁的木属性力量，仿佛变成了绿色的泉水般流淌着，其所过之处，那生命力量简直浓郁到让人觉得可怕。

