    看着接引和准提那不舒服但又发作不出来，怏怏离开的样子，观音心里露出了一丝满意的笑容。

    他出来说了这么一番话，当然是故意为之……

    在观音看来，周通对准提和接引还是有些太好了。

    不但帮他们复活孙悟空，还送给他们宝贝……

    特别是看出两人心里暗喜的样子，观音就想恶心恶心他们……

    于是，观音便追了上来，告诉了两人周通这么一个癖好！

    观音知道，对于别的事情，也许接引和准提会马虎，会睁一只眼闭一只眼，但对于周通的事情，他们绝对不会这样。

    所以下一次两人来的时候，不出意外的话会带来大量的礼物。

    这才是观音的目的！

    既然已经投靠了周通，那观音一切当然就要以周通的利益为主！

    在送走接引和准提后，观音心情不错的回到了五行山里。

    “观音，你刚才追出去和他们说了什么？”

    看着回来的观音，周通直接问道。

    虽然周通也不觉得观音会背叛自己，但他还是挺好奇刚才观音出去到底说了什么？

    迟疑了一下后，观音还是把自己刚才的所作所为说了出来……

    听完之后，周通不禁笑了出来道：“吾何时成了如此小气之人？”

    “主要是受不了他们那种占便宜了的嘴脸！”观音轻声解释道。

    轻轻笑了笑，周通轻叹一声道：“好吧，你说的也有理，那下次他们再来，就由你负责接待他们……”

    “至于现在，你们去找那黄风大圣，先把唐僧接回来吧，西游也该试试重启了！”

    轻叹一声，周通继续说道。

    周通的想法其实很简单，尽一切可能获得打工点。

    由于现在孙悟空三人死亡，所以阻止西游的任务暂停，周通也没有了打工点的收入，可一旦彻底结束阻止西游的任务，周通也不清楚来有没有下一个打工任务，这打工任务的难度怎么样？

    在这种情况下，周通当然也要尝试着看看能不能重启西游，然后再继续刷打工点。

    “多谢前辈！”

    在听到周通允许他们前去把唐僧寻回来后，观音和文殊相视一眼后也轻松点了点头。

    ……

    一天后。

    地府。

    在经过了一天的准备之后，后天也完成了复活猪八戒和沙和尚所需要的一些准备工作。

    “魂归！”

    淡淡低吟两声，已经魂归地府的猪八戒和沙和尚的魂魄又重新回到了两人的身体之中。

    这时，后土也算是完成了复活两人最重要的一步。

    在看着两人魂魄回归之后，剩下的就是唤醒两人。

    “铛铛铛……”

    这时候，后土也拿出了事先准备好的醒魂灵，开始唤醒猪八戒和沙和尚。

    就这样又是片刻后，猪八戒和沙和尚竟然真的缓缓睁开了眼睛。

    “这，这是哪里？沙师弟，我们都死了，竟然来了地府！”

    轻叹一声，猪八戒心里颇为悲凉。

    “是啊，二师兄，希望我们这次能够投一个好胎吧！”

    沙和尚也是苦笑着摇了摇头。

    但就在此时，似乎是想到了什么，猪八戒又连忙说道：“咦，有些不对，我记得无论是人还是死了之后都会丧失记忆，难道现在我们是还没有去喝那个孟婆汤？”

    “这，那地府的鬼差应该就快来了吧。对了大师兄和师傅呢，不会就死了我们两个吧？”

    沙和尚突然说道。

    看着两人你一言我一语，不远处的后土终于忍不住的站了出来。

    “好了，你们不用再胡乱猜测了，你们虽然死了，但接引托我救活你们，所以现在你们算是已经复活了，我会去通知接引，让他带你们离开！”

    后天土淡淡说道。

    “活了，我们竟然又复活了……”

    猪八戒和沙和尚顿时兴奋了起来。

    但当他们继续要追问的时候，后土已经飘然离开！

    与此同时，在黄风领的一处上空，观音有着周通的命令，从黄风大圣手中把唐僧接了出来。

    可在他们看到唐僧的时候，他们都不忍心里一痛。

    没办法，现在唐僧这样子实在是有些太惨了！

    腿上，胳膊上，包括肚子上，已经满是伤疤，至于原因，当然都是黄风大圣为了自己的一己私欲，或者说为了尽可能快的提升自己的实力，所以从唐僧身上割了太多的肉。

    而黄风大圣做的，也仅仅只是保证唐僧不死，至于其他，他是真的不在乎了！

    所以当观音和文殊看到唐僧这样子的时候，他们都动容了。

    “唐长老，你受苦了！”

    看着唐僧，观音轻叹一声，也不知道该说什么的好。

    这时，唐僧则是流出一行泪水，看着观音道：“菩萨，对不起，我不想去取经了！”

    不去取经了？

    一听这话，观音倒是有些淡定不了了！

    “那个，唐长老，我知道你受苦了，可西天取经哪有这么容易，就是得遭受各种苦难，方能取得真经，所以唐长老你还是不要半途而废！”

    观音略显尴尬的说道。

    虽然按照他们的计划，也的确给唐僧设置了不少劫难，但也没想唐僧被欺负成这样呀！

    这黄风大圣，简直是……

    虽然心里有气，但观音知道现在黄风大圣可是周通看好的人，所以他们也不敢多做什么！

    “唐长老放心，你的疼痛我们清楚，要不这样吧，我们先回一趟五行山，先把身上的伤治疗治疗，然后再说继续去取经的事情！”

    观音继续劝道。

    唐僧没有答应，但也没有否认。

    于是，观音和文殊就当唐僧已经同意了，带着唐僧便返回了五行山。

    五行山。

    在看到跟着观音一起回来的唐僧后，周通也惊讶了一跳。

    “这黄风……”

    他当然清楚，唐僧这副模样不就是黄风大圣给弄的。

    虽然可以理解，但还有这些太过分了！

    而在一见到周通后，唐僧更是流出了眼泪，泣不成声道：“前辈，我不想去取经了，我想就在这五行山上建一座寺庙，然后就此出家，外面太可怕了！”

    听到这话后，周通顿时也蒙了！

