    “我想，我应该比你有资格吧！”

    科比得分后，孙大圣也是直接朝着斯塔基摇了手指。

    对斯塔基嘲讽他的话进行了反击。

    现场的嘘声在他朝着斯塔基摇手指后，也再度变成了欢呼声。

    在这帮洛杉矶球迷看来，孙大圣给与的回应很霸气。

    他们也希望看到这样霸气的孙大圣。

    “嘟！”

    只是在这个时候，场边的裁判也响哨了！

    “湖人队9号，技术犯规！”

    “吁！”

    裁判做出判罚手势，孙大圣早有预料，他也是考虑完后才进行反击的，用2w5千的罚单来表明他的态度！

    ESPN的“圆桌会议”重排了07届选秀大会的前14顺位，等于是变相地挑选出了07届目前最好的14个球员。

    他被选择到其中，于他而言他自然是很高兴。

    实力得到认可，谁的心情都不会差！

    但同样的，07届的60个球员，目前留在NBA的至少还有40个左右，这帮家伙中没有被选入14人名单中的人肯定会有对他不满的。

    一个往日的2轮秀，今年才进入联盟的，就打了一个半月，表现看着是不错，可凭什么就能排在我的前面？

    也因此，湖人队之后比赛对手中但凡有07届的球员，找孙大圣麻烦的绝对不会少。

    斯塔基是第一个，但绝对不是最后一个。

    对于这帮找上门来的挑衅者，他要是没点反应，那也太没脾气了！

    他可是敢对着德隆勾手指头挑衅的人。

    这帮跟他同一届的新人就更没必要对他们客气了！

    2万5掏就掏了，但孙大圣要说的也都在他摇晃的手指里了：尽管来，你们都不够格！

    嘘声在裁判对孙大圣做出“技犯”判罚后又一次响了起来。

    说来孙大圣一个帽让现场的球迷又是嘘声又是欢呼声，也是滑稽。

    斯塔基在嘘声中罚进了球，尽管罚进了球，但他心里的不爽可没那么容易就消退了。

    没办法，被这么对着脸，摇晃了手指，搁谁谁都受不了，就更别说斯塔基这个现在心比天高的家伙了！

    这个场子一定要找回来！

    “技犯”罚球后，球权依旧属于活塞队。

    斯塔基运球到前场面对孙大圣，他选择了又一次的单打。

    活塞队其他球员再次帮他拉开空间，这次他的神情明显比之前那个回合严肃多了。

    因为他发现孙大圣比他想象的还要多两把刷子。

    斯塔基常用的进攻手段就两招，一招是急停跳投，还有一招是背打。

    当他急停被盖了之后，他所想到的进攻方式自然变成了背打。

    可很快，他就发现，这招在他面对那些身材矮小的一号位时作用明显，可当他对着孙大圣使用这一招的时候，就没有那么明显的效果了。

    一来孙大圣身材高大，二来他的力量比起斯塔基来，也没处在明显的劣势中。

    背打时间很快过了三秒，斯塔基完全没能推着孙大圣进入他能造成威胁的范围里，他只能变背框为面框，正面挑战孙大圣。

    这次他没有选择急停跳投，而是直接运着球抵着孙大圣往里杀。

    但可惜，一直到篮下，他也没能挤开孙大圣，“咣当”一声响，斯塔基勉强上篮不中……

    就在他身边的孙大圣还顺手摘下了个防守篮板。

    活塞队的内线为了给斯塔基创造空间，都拉出了三秒区，这会儿根本赶不回来。

    也就没人跟孙大圣竞争。

    连续的两次单挑不中，斯塔基忽然有种又在挑战科比的错觉。

    凭什么？

    这家伙居然也这么难缠？

    不应该啊！

    我可是斯塔基啊！

    斯塔基不相信自己会被孙大圣防住。

    这是绝对不可能的事情！

    他打算再试一次！

    ……

    “那孩子可真倔啊！”

    “没本事的人都这样！”

    “你不应该站出来接管进攻？”

    “伙计，这不是费城，也不是丹佛，我现在在底特律……”

    艾弗森跟科比此刻也在对话，科比有些惊讶，斯塔基连续两投不中，阿伦艾弗森居然还不要球，这跟他印象中的那个“答案”太不一样了，在科比看来，这要是之前的艾弗森，这会儿恐怕早就直接站出来朝着斯塔基喊“把那个该死的球给我”了！

    艾弗森的语气中明显带着无奈，科比听得出来，他有想站出来的意愿，只可惜他在这只球队的地位确实有很大的问题。

    “唰！”

    好在这一次斯塔基投进了，在华莱士的帮助下，他成功地摆脱了孙大圣，上篮打进。

    这一球让他恢复了不少的信心。

    在他看来，只要他能摆脱了孙大圣，那他就可以很好地完成出手。

    就像刚刚那样。

    只是那次是靠着华莱士上来的延误，这次他要完全靠自己，要不然的话，说话都不硬气。

    “咣当！”

    “……”

    算了，不硬气就不硬气吧！

    斯塔基在又一次进攻不中后，终于意识到，孙大圣的防守能力并不差，甚至都可以称得上是好，反正依靠他的进攻短时间内很难面对孙大圣打出高效率。

    这家伙被排在前14顺位，还是有点原因的啊！

    斯塔基这会儿也算是认命了，跟华莱士打起了配合。

    两个人倒是帮着活塞队坚持了好一段时间，但可惜的是，“怒吼天尊”到底不是个擅长挡拆的家伙，在他跟斯塔基多次配合后，也被湖人队掌握了两个人之间的配合习惯，很快也被限制了。

    湖人队渐渐将分差拉开，第四节打到4分51秒的时候，湖人队已经将分差扩大到了13分。

    阿伦艾弗森在这个时候被换了下去，他在上场的这段十分钟左右的时间里一共就出手了5次，命中了2球。

    这5次进攻无一不是他靠着自己的能力抢下来的进攻权。

    活塞队场上的其他四人没有一次传球给到他的。

    谁能想到，上赛季还是“掘金双枪”的艾弗森，在这个赛季会来到底特律！

    谁又能想到，曾经叱咤风云的“答案”会被孤立成这个样子。

    在阿伦艾弗森下场的同时，孙大圣听到了科比的自言自语：“一个时代结束了！”

    