    “狗改不了吃屎？”

    何小语仿佛听到了什么笑话一样，手指颤抖地指着萧云，怒喝道：“萧云，你又有什么资格来指责我呢？别以为我不知道你接近林雪儿是为了平步青云！在她面前，你不也摆出了一副奴颜媚骨吗？”

    “要不是攀上了林家这棵大树，就你这样出身的人，能住得起豪宅、开得起豪车？呵呵，天下乌鸦一般黑，你还在我面前装什么？”

    萧云上前一步，稳稳的坐到了沙发上，将双腿交叠：“何小语，我喜欢雪儿，与她的家世背景无关，哪怕她只是一个出身卑微的穷苦女孩，我也一样喜欢她。”

    说完这话，萧云静静的看着何小语。

    其实在这之前，他一直都想不通，明明何小语因为拜金，已经吃过那么多的亏了，可为什么最后还是选择了重蹈覆辙，丢弃尊严、丢弃人性呢？

    但看着眼前这个面目狰狞的女人，他似乎渐渐明白了。

    在这个浮躁的时代，有太多的人热衷于寻找一条捷径。

    不是每一个人在面对浮华诱惑的时候，都能坚守本心的。

    毕竟，谁不想少付出一点呢？

    而像何小语这样的女人，骨子里其实是十分自傲的。

    内心的不甘，让她将自己在生活上遇到的所有挫折，全部都归咎于自己的出身。

    一旦她发现自己的姿色能够弥补出身的贫寒、为自己提供捷径，自然是抵挡不了那种诱惑的。

    这样一个漂亮而有虚荣心的女人，有点小机灵，却又算不上聪明绝顶，十分容易被诱惑，失去原则。

    因为，只要发现人生中有捷径，那么，走捷径，很快就会变成她唯一的路。

    “萧云，你说的倒是好听！要是那个高高在上千金小姐，突然变成了身无分文的乞丐婆，你还会像现在一样犯贱地追在她屁股后面吗？！”何小语嗤之以鼻的说道。

    “会。”萧云直视着她的眼睛，回答得十分认真。

    闻言，何小语的脸色瞬间就变得无比难看，心中猛然升起了一抹嫉妒与不甘！

    “你少在这里道貌岸然了！萧云，你要不是贪图林家的财富，怎么会放弃我、而选了林雪儿那个贱人呢？！”内心强烈的嫉妒让何小语脱口说出了心里话。

    她想不通，自己哪里比林雪儿差？

    萧云不肯跟自己和好，不是为了去当金龟婿，又是为了什么呢？

    听到这话，萧云稳坐在椅子上摇了摇头，对何小语露出了一抹可怜的神色：“何小语，我萧云若是嫌贫爱富之人，当初和你重遇，又怎么会在你落难的时候，三番两次地出手相救呢？”

    “你和雪儿之间最大的区别，就是她永远都知道固守本心！”

    “你想追求更好的生活，当然没有错。可你不该拿着每一个真心待你的人的好意，当做往上爬的垫脚石！”

    “你这样靠着青春美貌，去换取舒适生活，难道就没有想过，当某天容颜不再的时候，你的依靠又是什么呢？”

    “没有实力的支撑，所谓的锦衣玉食，也不过是海市蜃楼，如昙花一现，博人耻笑罢了！”

    “活鱼都是逆流而上，只有死鱼才会随波逐流。何小语，毁了你美好生活的，不是你的出身，也不是残酷的现实，而是你自己！”

    说完，萧云靠在了沙发上，眼神里，满是可笑与可悲。

    何小语瞬间就愣住了。

    不可能。

    她不相信！

    她不相信萧云对林家的权财没有一点儿贪念！

    况且，自己走到如今这一步，怎么能说是自己的错呢？

    若不是她的父母没出息，非但没能替她谋划一个好未来，甚至还要她来替他们分担受苦，她又何苦去出卖自己的身体呢？

    除了年轻貌美的身体，她还有什么筹码呢？

    萧云淡淡的看着呆坐在地上的何小语，眼里没有一丝感情：“希望你进去之后，能认真省过！”

    “呵呵……”何小语突然抬起头，含泪而笑。

    “同样是人，凭什么有人就可以含着金汤匙出身，一辈子荣华富贵，而我却要为了帮父母还债去陪酒？”

    “我何小语哪里比那些刁蛮的千金小姐差？！凭什么她们身边总有无数的好男人围着团团转，而我却要每晚委身于油腻的老男人？”

    何小语死死的攥着拳头，用力之大，都将自己的指甲给陷进去了。

    说着，她的眼神渐渐变得空洞起来，又哭又笑地喃喃道：“我没错……我没错！错就错在我生在这样一个家庭！”

    见状，萧云厌恶地皱起了眉毛，将头别了过去，不再看她。

    然而就在这时，何小语猛地一起身，趁着萧云与安向荣不备，夺门而出！

    她跌跌撞撞地冲进电梯，直接按下按钮，逃一般的来到一楼酒店大堂。

    不行。

    她绝对不要去坐牢！

    可刚走出酒店，她就顿住了脚步。

    钱全在何建名手上，自己现在能去哪儿呢？

    对了。

    安向荣！

    安向荣那么喜欢自己，肯定不会那么狠心的！

    她眼珠一转，当即编辑了一条信息发送到安向荣的手机上。

    “安大哥，我现在在酒店楼下的江边，你要是不肯帮我的话，我马上就从这里跳下去！”

    她打算再最后赌一把！

    发完信息后，她当即翻过绿化带，跑到了街对面的江边。

    深夜里的江水，波涛汹涌地翻滚着。

    何小语吞了吞唾沫，低头打量了一眼黑压压的江水。

    真的要跳吗？

    万一一个不小心，命就没了。

    可要是不跳，安向荣绝对会任由萧云叫警察来抓自己的！

    要知道，她篡改药方，可是让十几个人中毒住院啊！

    不仅如此，还得罪了林家！

    光是想到赵高宇和虎岩的下场，她就心慌不已。

    不行。

    她绝对不能就这么轻易地被抓了。

    就在何小语心乱如麻的时候，突然，她看到身后出现了两道身影。

    那是萧云和安向荣！

    来了，安向荣果然来了！

    何小语的眼里，瞬间布满了希望的亮光。

    她就知道，安向荣爱她爱得死心塌地，肯定不会眼睁睁看着她去死的。

    果然，不到危急关头，安向荣根本意识不到自己有多爱她！

    唯有失去，才会懂得珍惜和后悔。

    要是看见把她逼得跳江，安向荣肯定内心无比愧疚，不但会立马跳下来救她，甚至还会继续包庇收留自己！

    想着，何小语眼神一厉，咬了咬牙，闭着眼就从岸边跳了下去。

    “砰！”

    夜幕下，黑压压的江中，水花溅起。

