    　　奉天城陷落的消息，第一时间，就通知到了朝廷那一边，与此同时，关于大周军的情况也是飞速到达。

    　　朝廷之中，皇帝等人面面相觑，你看看我，我看看你。

    　　皇帝开口说道：“诸位爱卿，你们如何看这件事情。”

    　　这些大臣，你看看我，我看看你，其中王首辅主动出列，说道：“启禀陛下，微臣有一个愚见。”

    　　“什么建议？”皇帝一听，立马问道。

    　　王首辅淡淡道：“这件事情，其实很好办，秦镇虽然说是将在外，君命有所不受，但臣了解，秦镇还是一个忠君爱国之人，微臣建议，希望陛下可以下罪己诏，清除当初为难通天城的人，安抚将士们的心灵，再调秦镇大军平乱，相信，必有奇效。”

    　　皇帝面色一下子变得极为难看。

    　　“王首辅，你可知道，你在说什么？”

    　　“微臣知道。”王首辅平静的说道。

    　　他静静地看着皇帝，开口说道：“陛下，有些事情当断则断，能忍则忍，忍一时之气，方能成就大事。”

    　　“朕若是不想忍呢？”皇帝忽然说道。

    　　王首辅平静的说道：“那自然是身死国灭，为天下笑。”

    　　王首辅这一句话一出，整个朝廷都震动起来。

    　　他这是不要命了吗？

    　　他不知道，说这句话的危险吗？

    　　不少朝臣看向王首辅，眼里闪过许多的情绪，有的惋惜，有的佩服，有的幸灾乐祸。

    　　千人千面，难以辨别。

    　　皇帝冷冷地看着王首辅，朝堂上的声音极为安静，在这个时候没有人敢随意出声。

    　　气氛变得极为凝重。

    　　王首辅却始终都是一副平静的表情。

    　　“陛下，微臣之心，天地可鉴，希望你能准奏。”

    　　皇帝淡淡道：“看来朕的首辅大人是真的老了，来人穿朕旨意，王首辅劳苦功劳，今免去首辅大臣职位，升为太傅，钦此。”

    　　这些朝臣都明白怎么回事。

    　　这是皇帝打算让王首辅退位了。

    　　王首辅一言，触怒了皇帝。

    　　咱们这一位皇帝可不是什么好脾气。

    　　当即免去了首辅大臣的职位。

    　　王首辅叹了一口气，对着皇帝鞠了一躬，说道：“臣谢主隆恩。”

    　　王首辅说完这句话，整了整衣冠，然后转身迈步走出朝堂。

    　　皇帝轻哼一声，不在多说其他。

    　　其他朝臣，噤若寒蝉，不敢开口。

    　　许久之后，皇帝开口说道：“吩咐内阁重新讨论，看看谁能接替王首辅的职位，还有让内阁尽快拿出关于这件事情的讨论，朕不想听废话。”

    　　“遵旨。”朝臣纷纷应道。

    　　皇帝满意的离开皇宫。

    　　王首辅回到家中，两个儿子还没有离开，王子贤对着父亲说道：“父亲，咱们都看好秦镇，为何父亲还要帮陛下出谋划策。”

    　　王子贤其实对于投靠秦镇还是挺期待的。

    　　秦镇为人，天下皆知。

    　　只是老爹这么做，不是将自己给推到对立面。

    　　王首辅淡淡道：“忠君爱国，为人本分，我既然是当朝首辅，当在什么位置，做什么事情，为陛下出谋划策，是我的本分，这一点，你要记住，这是你做事做人的本分。”

    　　“我安排你投靠秦镇，是因为我是王家家主，要为王家传承负责，因为这是我们世家在乱世保全之道。”

    　　“我为皇帝出谋划策，是因为我是当朝首辅，身兼重担，当尽忠报国。”

    　　王子贤叹道：“可惜，父亲一番心血还是付诸东流。”更新最快

    　　王首辅喝了一杯茶，淡淡道：“正常，当今陛下，性格刚愎自用，让他承认错误，比登天还难。”

    　　王首辅说道：“如果，他真能承认错误，何至于此，早在秦镇心凉的时候，就应该亲自到来，承认错误。”

    　　“他觉得秦镇更应该是君要臣死，臣不得不死，他却忘了，君视臣如草芥臣视君如寇仇这句话。”王首辅叹口气，说道：“有些事情，终究是回天无术啊。”

    　　“儿子明白了。”王子贤点头说道。

    　　……

    　　另一处，白无痕跟赵迪，正在看着地图，赵迪对着白无痕说道：“白公子，如今我等占据奉天，北方大城只剩下一座，这一座大城，需要兵分两路，不如你我各统一军。”

    　　“这不好吧。”白无痕觉得自己初来乍到，就统帅一军，是不是对我有些信任啊。

    　　而且自己也感觉亚历山大啊。

    　　赵迪轻松一笑，说道：“这是陈兄交代的，陈兄说白公子福星高照，气运超人，统帅一军，必然遇难成祥。”

    　　白无痕一听，微微一怔，陈旭兄弟挺看得起自己啊。

    　　赵迪继续说道：“而且，陈旭兄弟和秦帅，已经准备挥军进攻，你我只是先锋，我们的目标，就是在秦帅和陈兄到来之际，来到金石城下。”

    　　“好。”白无痕一想，他也有属于自己的自信。

    　　他又不是废物，当然渴望说是名扬天下。

    　　风花雪月，只是代表着他的修为名列年青一代。

    　　但并不代表者，他只有这一点。

    　　他不光有修为，也有着各种修养。

    　　想到这里，白无痕欣然说道：“好，那就这么办。”

    　　白无痕当即率着一万人的军队朝着平安县开拔而去。

    　　行军一天，，当天晚上来到平安。

    　　军将请示说道：“白公子，我们如何进攻？”

    　　白无痕沉吟了一下，说道：“上兵伐谋，不战而屈人之兵者，为上者，但如今，既然我们已经来到城池前，那就不用多想，先打他一个措手不及。”

    　　“准备夜袭。”

    　　“是。”

    　　这时的平安县，算是全部戒备起来，毕竟奉天城刚刚传来陷落的消息。

    　　这里面的县令大人，可以说是在这里布置重病，但依旧是忧心忡忡啊。

    　　还是那句话，这里城墙矮，布防低，兵少，人多，如何是对手啊。

    　　若是他们来了，我们该怎么办？

    　　一想到这里，这一位县令大人，心里很忧心啊，我们该怎么办啊。

    　　不过，正在他犯愁的时候，忽然一阵急促脚步声传来，然后就是士兵飞报说道：“启禀县令大人，来了，秦镇的大军来了。”

