    带着零比二的落后回到更衣室，巴萨上下都感到十分郁闷。

    更衣室里死气沉沉，显然巴萨的球员也都无法适应这种糟糕的场面。

    尤其还是在诺坎普球场！

    不仅如此，很多球员都在心中生出了一丝不利的遐想，那就是巴萨已经连续多个赛季在欧冠赛场上惨遭对手大逆转，球迷都调侃地称呼为“欧逆酱”。

    这种连续多个赛季被对手大逆转，无疑是相当打击球队信心的，尤其是到了关键时刻。

    毫无疑问，现在的巴萨就处在关键时刻。

    作为对手，巴尔韦德实在是没有想到，杨阳对阿贾克斯的调教、赛前的准备、排兵布阵，乃至到比赛中的临场指挥，竟都是如此出色，这让他有些措手不及。

    就好像今晚，杨阳顶替约维奇首发，但他并没有让自己顶在最前面，这是一招极高明的战术，完全可以看出杨阳的战术素养有多出色。

    可以说，杨阳在上半场的跑动覆盖，尤其是在巴萨三十米区域内，对后防线和布斯克茨的压迫逼抢，彻底瘫痪了布斯克茨，直接导致巴萨的整个中场组织出现了巨大的问题。

    为了应付阿贾克斯的高位逼抢，布斯克茨和拉基蒂奇不得不频频回撤，这就导致中场到前场的传球距离拉长了，于是巴尔韦德一度想要让库蒂尼奥回撤，但巴西球员的速度偏慢，在边路发挥不出优势来，反而被阿贾克斯打蛇随棍上，直接压上来抢。

    最后不得已，只能是梅西回撤，但如此一来，回撤后的梅西就会遇到更多的防守压力，距离球门更远，进攻威胁就更小。

    更重要的是，梅西在球场上就是巴萨的进攻核心，不管他是在最前面，还是回撤，他都是毋庸置疑的核心球员，他回撤太靠后，球路推进就成为最大的问题。

    现在的巴萨，没有谁能跟梅西形成配合，就算是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在都不行。

    以前哈维、伊涅斯塔和内马尔在的时候，他们跟梅西那种在狭小范围内的连续传切配合，可以说是巴萨撕开防守空间的绝佳武器，可现在没有了。

    不管是库蒂尼奥，还是登贝莱，都无法做到这一点。

    巴尔韦德想到这里，转头看向了梅西。

    阿根廷人上半场的消耗非常大，整个人气喘吁吁，久久都没能平复下来。

    不仅是他，巴萨其他球员也都是如此。

    如果说，战术针对性算是杨阳的策略，那么拼消耗就是他的阳谋。

    巴萨年过三十的球员实在是有点多了，不仅是布斯克茨、拉基蒂奇和比达尔，还有梅西、皮克和阿尔巴，首发阵容十一名球员里，有六个超过三十岁，老龄化已经很严重了。

    而剩下的球员里，库蒂尼奥和登贝莱迟迟没能融入球队，罗伯托在右路中规中矩，那巴萨还能依赖谁？

    如果任由比赛节奏继续被阿贾克斯这么拖下去，巴萨的体能迟早要被拖垮。

    巴尔韦德想到了这里，心中也十分无奈，但也必须要做出决定。

    ……

    “下半场我们不能再继续放任节奏失控，必须要从一开始就利用开球的优势，控制住球权，尽全力把节奏给控制下来。”

    “阿贾克斯不是擅长逼抢吗？那就让他们压出来抢，我们充分发挥中后场优势，利用传切配合，消耗他们的体能，我不相信他们能够坚持九十分钟不停歇，只要他们体能消耗得差不多了，那就是我们的机会！”

    巴尔韦德说到这里时，看了一眼库蒂尼奥，接着又看向了比达尔，心中有些犹豫。

    照理说，如果要控球，那中场是肯定要调整的。

    杨阳上半场的策略就是放任比达尔拿球和传球，但却尽量压缩布斯克茨和拉基蒂奇的拿球，尤其是布斯克茨，所以，巴萨想要控球，最好的方式就是上阿图尔。

    但如此一来就面临着一个问题，如果下半场阿贾克斯再度抢攻，拿下比达尔，上阿图尔的话，巴萨的中场能不能扛得住？

    如果想要在落后的上半场寻找亮点，梅西无疑是一点，那比达尔就是另外一点。

    攻防一体的智利中场通过自己的跑动和覆盖，以及中场的逼抢，帮助巴萨扛住了阿贾克斯的压力，如果没有比达尔，巴萨上半场的颓势会更加明显。

    所以，巴尔韦德也必须要谨慎地考虑，拿下比达尔，中场扛得住吗？

    还有一个办法就是把库蒂尼奥换下来，换上塞梅多去打右边后卫，将罗伯托顶上中场，但这又带来另外一个问题，巴萨的整条左路是不是就要废了？

    有的时候，主教练的换人往往也是一个取舍抉择的过程。

    巴尔韦德犹豫了一小会儿后，终于还是放弃了中场休息换人的想法。

    不管是比达尔，还是库蒂尼奥，中场换下来都会带来太多的变数。

    但他心中也做出了决定，在六十分钟左右，稳住下半场局势后，就开始换人。

    最后三十分钟，他要球队扳平比分，甚至是逆转对手！

    …………

    …………

    “下半场易边再战。”

    “我们可以看到，两支球队都没有进行换人调整。”

    “巴萨还是以上半场的阵容出战，而阿贾克斯也同样没有改变的想法。”

    “杨阳绝对有理由对目前的比赛局势感到满意，因为他的球队二比零领先，这完全颠覆了赛前所有人对这场比赛的预测，因为这是在诺坎普球场面对巴塞罗那。”

    “不管比赛最后的结果如何，我相信，今晚这一战之后，杨阳和他的阿贾克斯都将再度让全世界都惊叹，因为他踢出了一个伟大而经典的上半场。”

    ……

    “好的，重新开球。”

    “两支球队的策略都没有太大的变化。”

    “巴萨更多是想要控制住球权，阿贾克斯则是依旧采取高位逼抢压迫。”

    “很显然，杨阳还是希望利用下半场开局来冲一冲，打乱巴萨的阵脚。”

    “这一种打法在上半场开局很奏效，但下半场能不能发挥效果？”

    “巴萨明显早有准备，而且经过上半场后，阿贾克斯球员的体能消耗也是很大，基本不可能再出现像上半场那种疯狂的逼抢压迫的场面。”

    “这是对两支球队的考验。”

    “阿贾克斯中场抢断成功，有一次机会，范德贝克直塞身后。”

    “杨阳插入禁区，皮克紧紧缠住他，没有人接应……”

    “勉强起脚，杨阳的射门被特尔施特根给抱住了。”

    “巴萨的这一次防守十分成功，没有给杨阳任何的射门角度。”

    “右路跟上的桑乔还是有些犹豫，如果他再坚决一些，杨阳就能把球传出来了。”

    ……

    “开场踢了五分钟，巴萨控球略占优势，但阿贾克斯的逼抢压迫也是很凶。”

    “又是一次断球，阿什拉夫抢断，交给恩东贝莱，传到前场，给桑乔。”

    “桑乔背身拿球，转身内切，横向带球，斜传到了左路的前方。”

    “内雷斯快速前插，速度很快，抢在罗伯托之前追到球……”

    “皮克甩开了杨阳，转移过去封堵内雷斯。”

    “巴西左边锋横传到了禁区弧顶外围，杨阳拿住球。”

    “杨阳周围有五名巴萨的防守球员，回防非常快，而且很及时。”

    “不仅后防线，拉基蒂奇、布斯克茨和比达尔都回来了。”

    “内雷斯处在越位位置，没法传球。”

    “看看杨阳怎么处理。”

    “一个假动作向右路，突然扣回来，往左路，摆脱了朗格莱，直接斜传到皮克身后。”

    “范德贝克跟上来，直接起脚打门！！！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    “！！！！！”

    “第五十分钟，距离下半场开局仅仅五分钟，阿贾克斯再下一城。”

    “杨阳在禁区前沿弧顶外围背身拿球，摆脱了朗格莱后，转身斜传身后，范德贝克跟上来直接推射，洞穿了巴塞罗那的球门！”

    “三比零！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，你们看到了没有，我无法相信自己所看到的一切！”

    “巴萨的防守注意力完全被杨阳给吸引住了，五名球员将他团团围住，可依旧还是被杨阳给创造出了一次传到身后空档处的机会。”

    “我们可以埋怨布斯克茨没有第一时间落位，可以埋怨皮克没有第一时间补位封堵，也可以埋怨朗格莱太轻易被杨阳摆脱了，甚至埋怨这五名球员为什么不犯规……”

    “但现在，巴萨零比三落后！”

    “我无法相信，这一幕竟然发生在诺坎普！”

    “阿贾克斯的三个进球都来自于杨阳，两个射门，一次助攻，他完全导演了阿贾克斯的进攻，也让巴萨的后防线付出了惨痛的代价。”

    ……

    进球之后，杨阳第一时间跑向了范德贝克，为他庆祝这一脚关键进球。

    第三个球，可以说完全挫去了巴萨的锐气。

    如果巴萨下半场还试图重整旗鼓的话，那么现在，他们无疑已经丧失掉了先机。

    杨阳十分激动，用力地抱住了范德贝克，同时也被其他飞扑过来的阿贾克斯球员紧紧抱住。

    他们拼尽了全力，就是为了这一刻！

    接下来，巴尔韦德应该要考虑换人了。

    他没得选了！

    不管他原本的计划是什么，在三球落后的情况下，他已经没有任何时间再去犹豫了。

    杨阳猜测，他要么换下比达尔，要么换下库蒂尼奥，又或者两人都换下来。

    但不管怎么换，都在杨阳的计划之中。

    至少，巴尔韦德的换人一点都不新鲜！