    张三问说完之后，骆博文便打了个哈哈也岔开了话题，聊起了他跟张三问年轻时候刚刚建立科学部时候一些事。

    骆博文一开始也觉得自己是个搞技术的，应该在科学部挂个职，开个项目安心搞操作系统。

    然而乌托邦最开始的时候缺人情况比现在更严重，并且骆博文的金手指又是战斗类的【天魔霸体】，可以在力量、速度、敏捷、体质、精神等方面全属性增强自己, 便被刘明江连哄带骗地拐去了军事部。

    当然了，不加智力，所以骆博文一直觉得这垃圾技能没什么卵用。

    张庆也跟陆川诉了些苦，外面那些人整天就知道催催催，催他做这个功能，做那个软件, 他一说技术实现有难度，就会招来怀疑的眼神。

    这么简单的东西都不行，到底是技术不行还是你不行？

    他在穿越前就是一个技术不错的java开发，穿越之后在骆博文的指点下反倒技术突飞猛进，活生生被逼成了一个全栈架构大佬。

    现在张庆手底下指导着几十号实习生，自己还经常加班，很是担心穿越之后获得的这一头新秀发得而复失。

    毕竟失而复得才更加懂得珍惜嘛。

    陆川自然是对他连连安慰，表示自己完全理解这种情况，全是不懂行的人指手画脚，而且还都是不给钱的“甲方”以及白嫖的“用户”，同仇敌忾地骂了几句之后，让张庆颇有遇到了知己的感觉。

    酒足饭饱之后，陆川也加上了两人的微信，虽然他应承不了骆博文去信息部帮忙的请求，但以后肯定会有可以合作的机会。

    “老板，你可别赶我走啊，我可是在北宁城的时候就跟了你的, 我为科学部流过血！”走出饭店和骆张二人分开之后，陆川便嬉皮笑脸地跟张三问开玩笑道。

    “现在谁不知道你是咱们科学部的宝贝疙瘩，怎么可能赶你走？”张三问笑道，

    “放心吧, 你自己不想走的话，谁都不能带走你。不过我现在得跟你去一趟你家，把三十给抓回来。明天咱们还要去一趟定西城，总不能让它跟着你玩野了，自己的孩子都不管。”

    “是它自己本来就野，怎么叫跟着我...”陆川小声嘟囔，看到张三问转过了头，马上改口，“您说的对，初一和十五都这么大了，手机打字都还不会，都是三十没有好好教。”

    三十：喵喵喵？？

    陆川跟张三问一打开502的门，便看到了三十正在对平平和安安讲(xun)课（hua）。

    别看张三问说的霸气，要把三十抓回家，实际上张老板并没有摆正自己的家庭地位，三十干净利落地一巴掌打掉了张三问想要抱它的手，掏出自己的语音遥控器按了按，结果却毫无反应。

    “你看, 你不跟我回家, 连想骂我都没有音响帮你发声音。”

    三十本来只是想傲娇一下，听到张三问这可恶的直男发言，当场就不能忍了，喵呜了一声朝他跳了过去，一jio踩到了张三问的脸上。

    张三问也不恼，伸手抱住了飞过来的三十，看，刚刚不让我抱，现在还不是自己跳回来了。

    平平和安安两只小猫只能缩在墙边瑟瑟发抖，它俩昨天就已经知道三十这只猫奶奶很凶残了，没想到它居然敢对超凡至尊挥jio。

    张三问心满意足地把三十带回了家，但他怎么也不会想到三十温温顺顺地跟他回了家之后马上就撕破了温情的面纱，在初一和十五迷茫的表情中，抓着自己的两个孩子离家出走了。

    三十：张三问你这个老男人，自己一个人过日子去吧！

    ...

    陆川第二天早上见到张三问的时候，两人对视了一眼，很默契地没有提昨晚三十带着初一十五又去了陆川家的事。

    三十回家之后带了很多东西，把初一和十五的玩具都带了过来，让平平和安安两只没见过什么世面的幼猫大开了眼界。

    原来被人类囚禁的前辈们，过得是这样的神仙日子吗？

    现在我们俩也被囚禁了，那岂不是...

    “早啊潇姐。”和陆川张三问同行的人还有秦潇，秦潇一副困得睁不开眼的样子，丧丧地跟在张三问身后。

    “早...”她昨天第一时间没有找到好的借口拒绝张三问，大好的周末失去了睡懒觉赖床的上午时光，就像离开了水的咸鱼，现在总之就是很后悔。

    他们今天去定西城的交通工具是云梭，还没起飞的时候就已经能看到天上有许多的云梭正在如川流般涌向定西城，于是他们便加入了其中，成为飘向定西城的一叶舟。

    上一次陆川来到定西城的时候还是二十多天前，那时候他们跟着吴建德的商队一起从乌托邦出发，定西城便是他们进入武国的第一站。

    陆川不知道乌托邦跟武国西境又达成了什么样的协定，今天的云梭进入武国境内并没有受到阻拦，云梭跟着大部队径直开到了定西城西北区域的一处小停机坪，有专门的人员在那里指挥降落。

    落地的客人们走出并收起云梭后，便有人引导大家坐上接驳车，接驳车会带大家环绕定西城特区一周，经过招商大楼、移民办事处、商业综合体和图书馆等地点的时候都可以随意下车。

    陆川一落地就直观地感受到了什么叫乌托邦速度，二十多天前这里还是一个将近半成品的工地状态，在乌托邦的大力支持和重点关注下，如今这里的高楼都已经竣工精装完成，欢迎八方来客参观。

    他们三人今天属于私人性质的参观，于是便也坐上了接驳车，跟着接驳车晃晃悠悠地参观这张乌托邦对武国的名片。

    招商大楼是今天定西城特区最热闹的地方，从武国远道而来的客人们今天都会聚集在这里。

    这座大楼是乌托邦设置在定西城的行政办公点，只不过最近正好要召开招商大会，便暂时叫做招商大楼，让大家好找。

    其实大部分有心的经销商候选人们都会提前赶到，基本上聪明一些的如萧炎这般，也都了解了乌托邦的需求，在心里早已准备好了合作的价码。

    除了招商大楼之外，商业一条街和综合体今天也都是人头攒动，从武国远道而来的不少客人都带了侍从，招商大楼限制了每个受邀宗门的入场人数，所以就有很多进不去现场的人来到了这边消费。

    而在图书馆的门口，大家则是能看到许多穿着朴素武国服饰的定西城当地居民在往里走。

    乌托邦的图书馆很特别，定西城当地的平民也可以进入图书馆，免费阅览图书，只要办理一张乌托邦的身份标识卡片就可以进入。

    谷騽

    一开始定西城的居民也没把这图书馆当回事，直到有人传出了消息，在图书馆里可以免费阅览不少黄阶的修行功法，图书馆一夜爆火，每天都有许多人慕名而来。

    反正只用登记一个身份，又不要钱。

    值得一提的是修行功法的借阅区域不远处，就是一些传播社会主义思想的书籍，和乌托邦印刷的新闻报纸。

    从图书馆工作人员的反馈来看，自从这么分区之后，再加上乌托邦专门印制了最近关于景武战争的新闻报纸，最近报纸的借阅率一直居高不下，连带着思想类书籍的借阅率也提高了不少。

    陆川三人在接驳车上绕行了一圈，最终在招商大楼下了车。

    “张部长，陆川还有秦潇，欢迎你们来到定西城特区。”刚到门口，陆川便看到了郑泽宇站在门口迎客，郑泽宇一见到他们三人，便热情地上来打招呼。

    “你忙你的，我们就是过来看看招商大会，顺便参观一下定西城特区。”张三问朝他摆了摆手，郑泽宇今天的任务肯定不轻松，打过招呼就该去忙正事了。

    “那行，我先去那边招呼客人，今天顺利的话晚上会有一个晚宴，到时候还请各位赏光拔冗啊。”

    郑泽宇说完之后朝陆川眨了眨眼，然后便转身去迎接其他客人去了。

    陆川本来还想抓住他问一下，哪位是他口中的异界商人版萧炎，不过见他这么忙，便也没有多问，三人迈步走进了大厅，迎来了涌动的人潮。

    ...

    陆川关心的萧炎，此刻就在大厅里，离陆川的位置并不远，他也不知道有人正在对他产生好奇，他的手里拿着关于本次招商大会的资料，但目光却飘忽着，正如同他此刻的心思。

    他一开始从佳庆郡过来，便是看出了手机销售这个业务蕴含的商机，希望能和乌托邦达成合作小赚一笔。

    但他在定西城待了几天，又去乌托邦城逛了一圈之后，便发现乌托邦遍地是商机，只是由于各种原因还没有来得及铺开运作。

    乌托邦有一家规模不错的玩具生产加工厂，既会生产一些毛茸茸的可爱型玩具，也会生产一种名叫“乐高”的诡异积木，他观察了一下，很受乌托邦的小朋友们喜欢，而且价格也不高。

    当然也有一些无人问津的玩具，比如样式奇怪的塑料小人，叫做什么“凹凸曼”的。

    除了针对小孩的商品，乌托邦还有面向女人和老人的商品。

    前者是化妆品和护肤品，萧炎虽然不懂乌托邦制作它们的工艺，但他看过乌托邦提供的用户使用前和使用后效果对比，深知这些小小的瓶瓶罐罐里，蕴含着能让仙子们疯狂的魅力。

    他自己也是咬牙狠心，买了几种最名贵的化妆品和护肤品，准备回宗门之后孝敬一下宗门里的仙子们，把她们哄开心了，随便漏出点什么好处，都够自己这趟的本儿了。

    而面向老人的保健品自然更不用说，修行本就是与天争命，看了保健品宣传的效果之后，年纪不小的萧炎也忍不住动心买了一点尝尝，固本培元的效果并不比某些灵药差，关键是这个价格...

    太便宜了！这么好的东西卖得这么便宜，乌托邦真是太不会做生意了。

    一定要跟乌托邦达成合作！

    萧炎原来是不担心的，他跟郑泽宇聊得很融洽，也自认为已经抓住了乌托邦的需求。

    这段时间他跟宗门的大长老也通过微信传递了许多消息，吹了不少牛，大长老也表态支持他，允许他调动资源，务必要拿下佳庆郡的经销资格。

    在他看来，今天的招商会无非是走个过场，先把佳庆郡的经销资格拿到手，再把这段时间他相中的货物买到手，然后回到佳庆之后把渠道打通。

    随着滚滚元石的进账，他在宗门的地位也自然会水涨船高。

    他的想法非常完美，直到昨天中午他去商业综合体考察吃饭的时候，亲眼看到了郑泽宇和千幻宗的管事正坐在一起吃饭，当场血压就上来了。

    千幻宗是求圣宗在佳庆郡最大的竞争对手，萧炎怎么也没想到，接待他们的也是和自己“亲如兄弟”的郑泽宇。

    狗东西！你上次不是说你们乌托邦规定了不能接受私人宴请吗？！我要去商业部投诉你！我要举报你！

    萧炎他当然是不敢的。

    他又不是郑泽宇说的那位莫欺少年穷的斗帝，他只是一个和气生财的商人。

    卑微的萧炎下午就发了消息，想约郑泽宇出来吃个晚饭聊一聊，结果却被对方以工作繁忙为由推辞掉了。

    焯！工作繁忙你还跟千幻宗的人一起吃饭！难道那就是你的工作嘛！

    明明是我先来的！

    从昨天开始他笃定的心境便被破坏了，求圣宗给得出来的条件，千幻宗也能做得到，而且相比求圣宗行事光明正大的风格，或许千幻宗百无禁忌的方式会更对乌托邦的胃口？

    “大家好，我是乌托邦商业部的副部长蒋丞浩，我代表商业部和乌托邦，欢迎大家不远千里来到定西城，参加我们这一次的招商大会...”

    开始了！萧炎心头一凛，看到大厅中央的台子上的蒋丞浩，开始认真倾听。

    “闲话不多说，大家今天来的时候应该都已经拿到了我们这一次招商大会的说明手册...”

    对对对，我早就拿到了，你们这次招商大会只对武国除了西境之外的区域招商，而且原则上每个郡都只会有一个独家的经销商。

    由于西境并不参与招商，所以他们的宗门也可以对其他州域的郡进行报价，不过乌托邦原则上会更多考虑找当地的宗门合作。

    原则上原则上，这些乌托邦人动不动就讲原则上，你们有原则吗？萧炎想着想着心思又偏了，脑海中浮现出了昨天郑泽宇和千幻宗管事谈笑风生的画面。

    明明是我先来的...

