    第四代神体技术被鹤熙进行了改进，制造出了坚不可摧的神圣原子和神圣之躯，也就是在那时候，鹤熙彻底吃透了神河文明跟她们交流的技术。

    所以“最近”起码也是好几百年甚至千年以前的事情了。

    “那些都已经是过去的了，和未来比起来，一点也不重要。”

    神圣凯莎平静的说道。

    鹤熙无语，你这么洒脱是因为努力钻研这些东西的不是你啊，耗费了那么多精力和心血的可是我啊，结果你这个男人婆现在说送人就送人，考虑过我的感受吗？

    感情付出的和牺牲的不是你，所以很豪气是吧？

    鹤熙的分身非常生气的切断了通讯。

    “你们两个，打够了没有？”

    然后震耳的打铁声传来，鹤熙顿时对天使彦和天使冷施加“死亡凝视”，两人立刻僵住，虽然说从表面来看鹤熙只不过是面无表情的看着她们，但是强大的暗能量气息已经散发而出，压制了全场的动静！

    使得天使冷和天使彦都不敢继续造次。

    路西法其实刚刚已经注意到鹤熙跟神圣凯莎的通讯了，对于鹤熙没有完全教导他所有的知识，路西法也不在意，有所提防才是正常的事情，像炙心那样毫无保留，甚至连神圣知识宝库的核心代码都能给出来的终究是少数，天使彦甚至还送了地球一个战斗天体。

    “好了，路西法，接下来我要教给你当初神河文明建立超神学院之后，和天使星云互相交流的技术。”

    鹤熙让天使彦她们爱上哪上哪去，于是一群小天使赶忙溜走，随后鹤熙就对路西法说道。

    “神河文明的知识和技术？”

    路西法万万没想到鹤熙会这么大方，还是说是神圣凯莎大方？

    “感谢男人婆吧，她说她更看重你的未来，而不是这些已经是过去式的知识和技术，不然的话，就算再过几千年，你也不可能得到这些知识，要走很多错误的道路。”

    鹤熙似乎是看出了路西法的想法，平静的对他说道。

    “更看重我的未来吗……”

    路西法微微颔首，是神圣凯莎会做出来的事情，只能说不愧是有王的气度的女人，可惜了，她穿秋裤不穿黑丝。

    “不过，我可不像男人婆那么好说话，你记住了，这些可不只是当初神河文明的知识和技术，还有我对它们的理解分析和改进，要比原本珍贵得多，这是你欠我的。”

    鹤熙对路西法说道。

    “嗯，我记住了。”

    路西法答应下来，东西先到手，其他以后再说。

    鹤熙于是开始给路西法讲解神河文明的知识，在这方面，路西法不得不承认鹤熙不愧是天使文明的技术担当和开发专家，有些知识哪怕以他的超级大脑理解起来都感觉晦涩难懂，但是经过了鹤熙的讲解之后，他就快速理解和消化了。

    而鹤熙是越教越吃惊，那些当初她琢磨了很长时间的东西，路西法一学就会，一讲就懂，并且还不是死记硬背，而是真的理解了，能够理论运用，就差实践运用了。

    只不过也不好实践运用，因为这里面大部分都需要资源和超级计算机才能实现，目前路西法最缺乏的就是一个足够强悍的超级计算机，他自己自带的超级大脑总不能一直都用来充当超级计算机。

    “想要建造一台超级计算机，哪怕不是天体级别的超级计算机，也需要很长时间和技术，更重要的是超级计算机的核心代码数据以及算法。”

    鹤熙给路西法分析起他的利弊和缺陷。

    那鹤老师，有什么解决办法呢？

    路西法当然没有这么问，毕竟鹤熙也会讲。

    “我可以给你我的天基运算群之中的天体级别的超级计算机的核心代码数据以及算法。”

    鹤熙给路西法找出了解决的办法。

    还行，原剧情葛小伦用的是神圣知识宝库的核心数据代码以及算法，再加上他初级定义物质，高级概念改写的能力，才一会就手搓出来了一个“乾坤”小型天体级别的超级计算机。

    简直如同物质重组的能力一样，可惜金刚狼世界的变种人到现在都还没有诞生一个原子操控或者物质掌控的变种人，不然路西法就可以手搓各种天体级别的超级计算机和战斗天体了。

    所以路西法对于虚空引擎和次生物引擎越发想要，靠他自己开发出原子操控和物质掌控的能力也不知道要多久。

    虚空引擎、次生物引擎、反虚空引擎才是超神学院世界最厉害的技术，可以重新定义和改写规则，甚至颠覆规则以及重新定义和改写规则。

    虽然有时限性，不过已经很厉害了，完全可以针对基因进行打击，比如说针对路西法的氪星人基因，针对天使的天使基因等等。

    “你大概需要一千七百六十五年的时间才能建造完成超级计算机。”

    鹤熙甚至还给出了路西法精准的所需时间，她虽然没办法入侵路西法的防火墙和生物力场，但是行为轨迹+环境数据，还是可以计算出来路西法需要多长时间来建造的。

    一千七百六十五年，已经很快了，天使的第一台超级计算机可是怒海之战之后很长时间才研发和制造出来，花费的时间绝对比这个更多。

    “一千七百六十五年吗……”

    路西法想了想，可能是把建造以及寻找资源的时间都算进去了，但是建造的话，路西法现在可是有十二个最强钳工的复制体，以及两个世界的资源储备，哪怕这两个世界已经被他搜刮了一遍，却也完全可以跑到这两个世界玩时间差。

    鹤熙将天基运算群的核心数据代码以及算法还有所需资源清单都发给了路西法，随后就等着路西法求她帮忙。

    只不过路西法拿到这些东西之后就离开了。

    嗯？

    鹤熙很快明白过来，路西法大概是想要自己解决。

    很好，她喜欢这种硬气的男人，等过一段时间他体会到艰难回来找自己，那时候她就可以对他为所欲为了。

