    陈炫回头看了扫了他一眼，没搭理他。

    一旁的小柳子却已经是骂了起来，“不服气，马上滚，我主人做事，你也配在这里指指点点的？不懂规矩的家伙，想要接受我主人的庇护，那就老老实实的滚一边坐着去。”

    小柳子声色俱厉，他一个丹水境界后期的小崽子，现在居然揪住一个法王高手把人家骂的狗血喷头。

    这让他很有成就感，所以骂的很是大声，很是高兴。

    那熊掌法王简直是郁闷的要死了，要是平日里有丹水境界的人敢这么跟他说话，那铁定是两巴掌扇死啊，但是现在他却是只有低声下气的道了声谦，找了个角落，蹲着画圈圈了。

    没办法，谁让人家是陈炫的奴仆呢，主人厉害，奴仆的地位自然也就水涨船高了。

    看着熊掌法王服服帖帖的样子，小柳子更是透心凉的爽，不依不饶的走过去，揪住这大个子熊掌的耳朵，“小子！乖乖的坐着，等会有你的好处，不然的话，那就别怪大爷我一巴掌扇死你！”

    这一走，就是大约半个时辰，陈炫他们走的并不快，这青铜古殿之中，有一种限制飞行的虚空大阵，极大的减缓了他们的速度。

    此外，这一路上也并不平静，陈炫他们发现那种他们在黑玉鬼竹地底发现的魔族鬼物，在这大殿之中也出现了，而且一出现就是数十只，猩红的眼睛，疯狂的朝着众人扑杀过来，似乎要抹杀所见到的一切生灵。

    “主淫！等一等！这间藏宝室里有好东西！”

    猥琐鸡突然惊叫了起来。

    这一路上猥琐鸡一直贬低这个，贬低那个，听的众人耳朵都起茧子了，现在他突然说有好东西，所有人都是精神一震。

    陈炫也是暗暗激动了起来，能被这个家伙叫做好东西的，只怕很是不凡。

    上一次，他开口说好东西的时候，陈炫得到了那个可以积攒威力的剑柄。

    这一次呢，到底又会是什么？

    不过，很奇怪的是，小鼓眨了眨眼睛，“不对呀，这个房间里一点宝光也没有，会有什么好东西？”

    陈炫一听也是感到奇怪了起来，“猥琐鸡你说说看，你看到了什么？”

    “一座兵冢，天金土组成的坟墓，其中定然埋藏了一位远古的强者，他的兵器和传承还在，虽然布满了裂纹，但是毕竟是远古留下来的器物，肯定是好东西啊！”

    陈炫一听，也是感到有些心动，远古距离现在太久远了，这件兵器仅仅是留下了些裂纹而已，那这件宝物完整的时候该是如何的强大？

    这东西现在虽然残破了，但还是应当为一件了不起的宝物。

    不过，既然这东西应该是一件绝世的珍宝，小鼓为什么说这里没有宝光呢？

    陈炫也被勾起了好奇心，不过他仔细一探查这房间之后，却是无奈的放弃了。

    这房间的开启，需要三十多块青铜碎片，这些青铜碎片他还要准备去开启那朔日铜池所在的藏宝室呢。

    与其浪费这些青铜碎片在这里，倒不先找到朔日铜池再说。

    “我们走，继续朝大殿深处前行！”

    陈炫带着众人继续走。

    “怎么还是要继续走，他到底想要做什么啊？”

    熊掌法王心中又忍不住嘀咕了起来，这次是已经有可能发现上古流传下来的兵器，发现上古的传承了啊，这样的机会应该是值得赌一把的。

    这一次，就连夏林他们也是感到有些遗憾了。

    不过，陈炫还是没有解释什么，只是带着众人继续朝前走。

    而就在他们又走了大约一炷香左右的时间，忽然间，整个青铜大殿都震动了起来。

    地动山摇，天崩地陷！

    所有人都感觉自己不是走在大地上了，而是在一叶扁舟上，一叶扁舟在狂涛骇浪的大海上颠簸不已，随时都要倾覆！

    整个宏伟的大殿都在不停的摇晃，这宏伟的大殿也仿佛在滔天巨浪中的小舟，动摇西晃，让人一阵阵的头晕。

    不过，仅仅是这样的话，对于他们这些修真者来说，实在是不算什么，很多人只是神情一动，便让自己的身躯适应了这种规律，行走起来仿佛如履平地。

    不过，这一切并没有结束，随着这宏伟古殿的摇晃，整个殿堂之中不知道从什么地方，忽然吹来了一阵阵强烈之极的阴风。

    这阴风，极为的冰寒，仿佛来自九幽炼狱的极深之处，带着一股强烈之极的肃杀之意，一股狂暴的嗜杀之念。

    所有被这阴风吹倒的人，均是心头不由一寒，随即就有一种冷漠嗜杀的念头疯狂的从心头的升腾了起来。

    很多修为低下的，实力低微的人，一瞬间双眼就变为了纯黑之色，似乎眼白和眼球全部都融合在了一起，看上去极为的恐怖。

    这些眼球变得漆黑之人，瞬间就疯狂了起来，朝着自己所能见到的一切生物都疯狂的冲杀了过去，似乎要毁灭一切。

    小柳子、夏林他们也是立刻受到了影响，双眼之中有黑气弥漫了上来。

    陈炫当即是一阵大吼，一圈金色的波纹以他为中心，迅速的荡漾了开来。

    他的这一声大吼，对于即将迷失的小柳子他们，立刻是仿佛醍醐灌顶，当头棒喝，让他们瞬间清醒了过来。

    这一清醒过来，众人均是一身冷汗都下来了。

    “好可怕！”

    琴巧儿轻抚着丰满的胸口，“差一点就沦陷在了一种无边无际的黑暗之中。”

    众人看向陈炫的眼神，都很是感激，若不是跟着陈炫，他们今天怕是有大麻烦了。

    这阴风似乎很有规律的再吹过来，每隔一段时间，陈炫就大吼一声，对抗那些阴风。

    这一番大变，似乎有多了很多危险，整个古殿都弥漫着一股阴冷莫测的气息，不过所有人的心中却是有一股狂喜之情弥漫上了心头。

    因为，那番大变之后，并不是没有好处，那一间间紧锁的藏宝室之门，居然是全部洞开了！

    那藏宝室之中的宝物，全部一览无余的出现在了众人的眼前！

    并不是只有陈炫他们这里是这样，其他所有这殿堂之中的藏宝室之门都全部打开了！

    这一下，所有的修士们全都疯狂了，一个个都红了眼睛，疯狂的搜刮了起来。

