    两百个伊斯特，对于某一个地窟世界的强者来说，已经是非常让人惊叹的资产了。

    然而，相比于亚马逊族，这是没有那么重要，不过也是非常难得的支援。

    可，转眼间，当一个时辰过去，缇娜将这两百个伊斯特，交给了萧布衣。

    “恩公，你拿去吧，刚好可以让那件铠甲发挥作用！”

    缇娜笑着，看着萧布衣充满了欣慰，如果说缇娜对萧布衣感恩，这算是第一次表示心意。

    “不用了！

    当前，弓部需要太多的符文去换取物资，我不能给你们雪上加霜。

    如果需要符文，我会去牛场试练，相信我的运气不会太差。

    兴许只需一场屠牛，就可以完成这铠甲的蜕变。

    缇娜，谢谢你！”

    萧布衣往前一推，手碰到了缇娜柔软细嫩的小手，感觉到一股炽热。

    “可是……”

    缇娜以为，萧布衣应该会接受，哪怕萧布衣已经得到了贝尔，这个三十号符文，可终究是换开了。

    而想要做成一件强者梦寐以求的符文之语铠甲，必须要大号符文，而且还不是一个。

    “没有什么可是！

    救你们，我不过是随手而已，不值得如此记挂。

    你还是好好的做一个计划，我觉得，最迟不能到晚上，骑士国的人马就会围住弓部大营。

    做一个细致周祥的计划，看看如何能将他们震慑住，这才是你要做的。

    行了，少酋长，我就不打扰了，我先回去休息。

    我有个手下被那哈里哈托给打伤了，我得去帮他医治，如果有什么需要帮助的，你派人喊我就行。”

    萧布衣带着笑容，看着缇娜有些不知所措的眼神，略微有一些感叹。

    面对矛部和弓部的强势，缇娜可以坐到纹丝不动，而现在对他却是像一个小丫头。

    未涉人事的她，将恩情看得比什么都重要，正是这一点，让萧布衣非常的高兴。

    “恩公……”

    看到萧布衣走出大帐，缇娜又喊了一声，可是萧布衣没有回头。

    等萧布衣走远了，缇娜站在大帐中，控制了许久的眼泪，还是滑落下来。

    从眼角流向鼻子两侧，然后流过微微上翘的红唇，最后从下巴上砸在乌黑坚硬的泥土上。

    “恩公，你放心，我一定不会让你失望，我发誓，今日必定击败骑士国……”

    “报！”

    片刻而已，当缇娜刚从激动之中恢复过来，就有人在大帐外求见。

    “进来！”

    “见过少酋长，主上派我来问一问，想借一下符文秘典。”

    牛大低着头，却不减浑身的气势，无极皇者初阶，却也是让缇娜非常的恭敬。

    “无需如此，牛大人快快请起，我这就去拿。”

    缇娜将牛大扶起来，快速走到一个箱子旁边，拿着一个小盒子递给了牛大。

    “恩公需要尽管拿去，但是这里有很多的符文之语都不完备，请转告恩公，谨慎为好。”

    缇娜将盒子递给牛大，看着牛大离开了大帐，沉吟一下回到木桌旁边，拿出了牛皮纸和一支鹅毛笔。

    “骑士国的二王子重伤，哪怕我派人送回去了，却不能摆脱罪名。

    他们若来，必定要从入口进攻，那么主要的防守位置就是入口。

    可，我弓部并没有太强的实力，也无法启动推演大阵，怎么办……”

    缇娜化出了好多的线条，然后用真气将线条洗掉，又重新画了几次。

    最后，看着谨慎思考之后的军事图，她才略有自信的松了一口气。

    “到了这个时候，也唯有用这一个办法了。

    荣耀骑士国，这些年欺我太甚，此来，只要不是全军倾巢而出，我必然让你损兵折将。

    哼！”

    在一处营帐中，萧布衣已经用针灸之法，将昏迷中的轩辕正救醒了，只是面色非常的难看。

    “按照阿正和阿姬所言，那哈里哈托实力与他们差不多，只是会瞬间移动，这就非常让人不解了。

    一般来说陆地神仙之下，不可能将空间法术领悟的如此精通，就是一般的陆地神仙，也没有这种本是。

    如果我猜的不错，应该是他的链锤或者铠甲是符文之语，带着某种扭曲或者缩短空间的力量。

    无怪乎亚马逊族对符文如此看重，而整个地窟世界更是将其作为了流通的货币。

    看来，我必须要研究一下符文秘典了……”

    “少主，我不服，那小子是占了便宜，若是拳脚刀剑比拼，我有足够的信心将他碾压……”

    轩辕正醒过来，伤势已经恢复的差不多了，可口中却是不断的叫嚷着。

    “阿正，战斗可以用一切手段，无所谓黑白和正邪。

    输了就是输了，下一次战斗能赢了就好，先不要着急，我会找到破解的办法。”

    萧布衣知道，万年来轩辕正的脾气跟原来有所改变，可是作为龙族的强者，在地窟世界第一战就受到了这么严重的伤势，他无法接受。

    “少主，我跟你请战，我要去骑士国，我要把那个什么哈托揪出来，打死，吗的……”

    轩辕正的内心中，充满了无限的怒火，萧布衣只能摇头，然后看了一眼轩辕姬。

    作为夫妻，虽然未曾拜堂，可二人早已是一体，轩辕姬过去对轩辕正很淡漠，不过现在却非常的爱惜。

    “阿正，少主所言都是实话，你不要胡来。”

    “不，我必须要出这一口恶气，不为我，就算为你，也必须让他死！”

    “阿正！”

    最终，在萧布衣的皱眉之中，轩辕姬厉声一喝，轩辕正才知道，自己上头了。

    “那个，哈哈，我就是说说，不让去就不去么，别这么凶，嘿嘿。

    哎，宝贝儿别虎着脸，来，笑一笑，逗逗飞嘿嘿……”

    “去你的！”

    很快，在轩辕姬的“压制下”轩辕正恢复了清醒，跟萧布衣道了歉，就站在帐中。

    不多时，牛大带着一个盒子走了进来，萧布衣接过去，打开一看，是一本陈旧的书籍。

    “这是什么东西？”

    “弓部的宝物典籍吗？”

    “主上，上面的字，我怎么不认识？”

    牛大、轩辕姬、轩辕正，看到那古老的书籍，顿时一个个目瞪口呆。

    唯有萧布衣轻轻翻开那厚重的扉页，感受着苍凉而古老的气息，幽幽吐出四个字。

    “符文秘典……”

