    第949章  让人犯呕的‘我这都是为了你好’   

    此时的吴斌没有了之前的神气洋洋！他忧郁的看着窗前的曹宛如。

    

    虽然很狼狈，但是２６岁的曹宛如还是那么的漂亮动人！   

    吴斌原以为，他以后总会有机会打动曹宛如，以他的力量。

    也会在末世出人头地。

    但是让吴武没想到的是，现实给了他一记沉重的巴掌！   

    一路逃到姚安！原以为自己的实力已经足够高了，却没想到，在这个营地，比自己强的人一抓一大把！   

    刚来的他还没弄明白，就被人狠狠的收拾一顿，彻底打没了他可怜的傲气！   

    姚安市确实要比盛阳的情况好太多了，但是也正因为如此，这里的能力者众多！   

    回往远洋营地，虽然安全上提高了很多，但是郭天三人却也成为了边缘人物！虽然他们还能管理着自己带来的二百多人。

    

    但是想要被远洋营地的人的人真正的接纳，却根本就不可能！因为整体实力太弱，根本就没有哪个势力愿意接收他们！   

    这还不算，没有靠山，他们在营地里的日子过的更加艰难！   

    被分配的地方被其它队伍霸占，随身带来的物资也被抢了大半！每天还要做着劳苦的工作……   

    这样落差不要说吴斌，就连郭天都有些受不了！   

    而就在这个时候，风回路转，有人传话，居然有高层看上了他们队里的曹宛如！承诺如果曹宛如愿意跟他，他可以破例将他们的队伍纳入他的队伍中，同时郭天舅甥俩也可以成为那位的亲信，获得更多的权利以及地位！   

    被现实狠狠打了一巴掌的郭天想也没想就同意了！只要献出曹宛如，那么他们就可以平地翻身，这笔买卖怎么算都划算！   

    但是吴斌并不乐意，毕竟他喜欢曹宛如，还没有得到她，却要把她送到别人的床上，这实在是太打击他的自尊心了！   

    可是郭天却狠狠的训斥了吴斌一顿：“女人只是玩物，玩玩也就算了，如果因为女人而耽误了前途，那就是愚蠢！等你有了权利，想要什么女人得不到，一个曹宛如，算的了什么！”

    

    郭天严词训斥吴斌，心中却也在暗算打鼓，毕竟曹宛如的身份特殊！   

    如果以后一旦被翻了旧账，他们绝对吃不了兜着走。

    

    不过又一想，反正他们也走不了了，打算在这里安家的他又何必去担心曹宛如父亲会不会找自己麻烦？

    

    难道他还能大老远的跑到这边找她吗？

    一想到这里，郭天野心不断的变大！   

    但是到底还敢把事情做绝，将事情讲给曹宛如，让她自己去决定。

    好处他们得了，但是以后真要是出了什么事情，曹宛如的父亲也怪不到他们的身上……   

    听到郭天的话，曹宛如猛然回头，面色不悦的看着眼前曾经是她最为相信的两个人：“师傅，你在说什么？

    我们有手有脚，为什么要靠着这种关系来稳定地位？”

    

    郭天的脸色有些不愉，曹宛如毕竟是他一路照顾过来的，他已经习惯了曹宛如事事听从自己的状态。

    她现在这么对自己说话，这还是第一次！   

    更何况，曹宛如拒绝的可不仅仅是她一个人的事情，还关乎到自己在这个营地里的地位问题！   

    “宛如，你怎么能这么自私？

    我们二百多人一路走到这里，有多么艰难你难道不清楚吗？

    有手有脚？

    那又怎么样？

    我们能被别人高看一眼吗？

    才来几天，你看看大家都过成了什么样子？”

    郭天怒哼，打定主意不去首城基地的他也不再给曹宛如的面子！   

    毕竟曹家再有势力，也是在京城，鞭长莫急，他们根本就够不到这里？

    

    也许，对方还以为曹宛如已经死掉了，根本就没有想要寻找她的意思，既然这样，曹宛如也就不过是一个普通的女人，充其量是个有个不算强劲异能的能力者而已，这样的女人，长的漂亮不就应该依附强者吗？

    

    更何况，他又不是把她卖了，她居然敢用这种眼神看着自己，好像自己做了什么天怒人怨的事情！   

    “不要说了，师傅，我是绝对不会同意的！我相信，我们一定可以度过难关，只要我们努力生存，一定可以让这里的人知道，我们盛阳市的人不是废物！”

    曹宛如的眼中闪烁着自信与振奋，丝毫没有因为现在的困境打击到，反而让她越来的有动力，真心想要带着大家在姚安市好好的生存下去！   

    不出来不知道，曹宛如这才知道，自己困在盛阳的时候，耽误了多少宝贵的时间，末世虽然残酷，但是却也是多姿多彩的，她想在新的时代上，划下自己浓墨的一笔！   

    郭天气的恨不得冲上去，一拳砸醒这个天真的女人，扫过身边憋红着脸，一句不说的外甥，更是气不打一处来：“吴斌，你也说说，到底我们谁说的对！”

    

    吴斌不肯开口，郭天只能逼他表态！   

    曹宛如和吴斌都是一愣，吴斌艰难的抬头，盯着面前，那充斥着阳光与自信！   

    这样的曹宛如是他想要征服的女人，他想得到她，占有她！可是现在，自己却连开口的机会都没有了，因为郭天不会允许的！   

    曹宛如的价值在郭天的眼中远超了自己这个新外甥，一旦自己做个时候对曹宛如下手，那么第一个饶不过自己的就是郭天！   

    吴斌实力还算很强，但是他却很畏惧自己的舅舅，毕竟他从小就是生活在舅舅这座大山的阴影下的！   

    此时郭天逼他表态，哪怕再不想说，吴斌却也只能赤红着双眼，盯着曹宛如：“宛如，师傅这么做，也是为了我们好！你应该好好考虑一下，毕竟对方在营地里地位极高，如果你跟了他，你可以过的更好，再也不用像我们以前那样天天提心吊胆，就怕哪天死无全尸……”   

    郭天满意的看着自己的外甥，总算自己没有白疼他！   

    而曹宛如却恍如雷击！她不敢相信的看着吴斌，这些话，真的是眼前的这个帅气的学长对自己说出来的吗？

    

    曹宛如的心此都裂成了两半！眼泪恍然若觉的滴落下来……   

    末世前，她对吴斌其实是有好感的！毕竟吴斌高大帅气，负有正义。

    又非常照顾离家外出工作的自己。

    如果不是末世，只有吴斌开口，她一定会同意他的追求！   

    可惜造化弄人，末世来了。

    但是能和吴斌一起活下去，也是她所期待的！   

    但是她怎么也没想到，吴斌变了，得到了强大的能力，让他变的狂妄自大，目中无人！当她亲眼看到自己心目中的完美情侣的男人压着一个女人在奋力争伐的时候，曹宛如就知道，末世改变的不仅仅是自然与生态，更是人心！   

    但是她还抱有期待，她在等，等吴斌回心转意，可以干干净净的走到自己面前，当着无数人的面大声说一句“宛如，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    

    为了这个隐藏在心底的小幸福，她一直在等，但是却万万没想到，等到的却是眼前的这个面露憎恶的男人张口让和自己投入另外一个男人的怀抱，还一脸我是为你好的表情！   

    “呕……”吴斌的神态让曹宛如忍不住一阵反呕，捂住嘴干呕几声，脸色变的惨白无比……   

    曹宛如的反应深映在吴斌的眼中，一瞬间的暴虐让吴斌面色变的狰狞起来，他肆意的盯着面前的女人，眼神充满了侵略，心中的疯狂快速的漫延：“这就是那个高高在上的女人？

    那又怎么样？

    马上她就要被别的男人压在身下侵略，哈哈，那场面一定很痛快！曹宛如，你不是圣洁吗？

    你不是白莲花吗？

    我倒要看看，等你被人玷污的时候，还会不会这么干净……”   

    “吴斌，你太让我失望了！”

    吐了两下，曹宛如不仅没有舒服一点，反而全身变的乏力。

    

    她看着面前曾经认为最亲近的两个人只觉得一阵恶心，是她错了吗？

    居然会相信这样的人会有回头的一天？

    

    她不想再呆在这里了，跌撞的向大门走去！   

    郭天站起来，一把扶住摇晃的曹宛如：“宛如，你去哪？

    这件事，你最好还是答应的好，师傅也不想难为你。

    可是你得为我们所有人都想想？

    你以为你有拒绝的权利吗？

    对方也是真喜欢你，才想让你主动答应，否则真的让人把你绑起来带走，你认为以你的能力，你能阻挡的了吗？”

    

    眼看着曹宛如死活不肯答应，郭天的耐心都快要被磨没了，捏着曹宛如的手也变的粗暴起来！   

    曹宛如皱眉，此时身心都受到重大打击的她像是巨浪中的小舟，随时都有可能会被下一波巨浪拍的粉碎！她像一只受伤的小兽，抬头看着面前这个又高又正派的中年男人，好希望这一切都是自己的错觉，她眼前的男人还是那个日常把自己照顾的特别好的是师傅！   

    可是她眼中的郭天，满眼都是被权利与欲望与沾染的邪光，此时的郭天，比她见过的最穷凶极恶的犯人还要可怕！   

    曹宛如咬住嘴唇，用尽全力甩开了郭天，挣扎着向大门扑去！   

    吴斌下意识的要追上去，郭天却冷笑的拦住了他，胜券在握的看着开门的曹宛如……   

    

    

