
　　“不能回头吗？”

　　其余的三人听到池渊跟何冰两人的对话，内心纷纷一震，强行让自己打起十二分的精神，在心里上到示意自己不论发生什么情况都不能回头！

　　何冰等五人都经历过一起或多起的灵异事件了。

　　即便他们中有四人没能成为驭鬼者，但对于灵异的见解也远超一般的普通人，清楚厉鬼的一些规律。

　　他们知道，有些厉鬼可是会故意设置陷阱引人上钩的。只要有人上当了，就会直接触发厉鬼的杀人规律，从而被厉鬼所杀死！

　　“呼~”

　　一阵夹杂着尸臭异味阴风吹过，周围的温度骤然下降了许多，除了何冰以外，其余四人的身子均是微微一颤，被冻得鸡皮疙瘩都立了起来。

　　风声呼呼作响，众人的耳边似有人在轻喃，诉说着什么话，又像是有人在耳边吹着气。

　　“方俊，你………”何冰的身后，池渊的眼睛猛的瞪大。身体也因为太过恐惧而微微颤抖了起来。

　　就在刚才，池渊感觉到了周围环境的变化，鬼使神差的用眼角余光朝着边上瞄了一眼。

　　可就这一眼，却让他的内心倒吸了一口凉气，因为他看到与他并排而走的方俊的背上趴着一个模样恐怖的厉鬼。

　　染血的长裙，苍白的肤色，一对死鱼眼死死的看着看着方俊的侧脸，同时厉鬼的双手也放在了方俊的两个肩膀上。

　　隐隐有种想要掐方俊脖子的征兆！

　　似乎注意到了池渊的目光，模样恐怖的女鬼转过了头，那双死鱼眼看向了池渊的位置。

　　两者目光对视的瞬间，池渊只感觉自己的心跳都慢了半拍，心脏似乎都被一个无形的大手扼住了。

　　无边的恐惧感席卷全身，池渊的身体就如同淋过了雨一般，浑身上下都被冷汗给浸湿了。

　　池渊张了张口，似乎想要提示方俊一句，却蓦然发现此时的方俊也是浑身颤抖，额头上的豆大的冷汗不要命的滴落，眼神中充满了惊恐。

　　很显然，方俊应该是已经意识到了什么，并非是一无所知！

　　“你的背上也有！”

　　就在池渊思绪翻涌的时候，边上的方俊没由来的说了这么一句，让他一时之间没有反应过来。

　　什么我背上也有？

　　有什么？！

　　“不………不会吧………？！”但很快，池渊就身形一震，他反应过来了方俊所说的话中的意思。

　　眼角的余光下移，池渊的目光缓缓看向了自己的肩膀处。

　　“我………”

　　只一眼，池渊的瞳孔就猛的收缩了一下，眼神中满是惊惧之色。

　　入眼一片惨白。

　　在他的肩膀上，搭着一只冰冷、僵硬的手掌，这只苍白没有血色的手掌上，五根手指都有着长长的红色指甲，极其恐怖。

　　这只手掌的模样，与方俊肩膀上的那只手掌一模一样，如出一辙。

　　如果池渊没有猜错的话，他的背上也趴着一个模样恐怖的女鬼，并且与方俊背上的那个一模一样！

　　“除了何冰学姐以外，我们四人的背上都背着一只恐怖的女鬼，并且模样是一样的！”

　　就在这时，池渊身后的一名身体瘦弱的青年男子开口道，说出了一个惊人的事实。

　　“原来其他人早就发现了么？”池渊的眼皮跳了跳，同时心里也升起了别的疑问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么只有我们的背上有鬼？何冰学姐的背上却没有，难道厉鬼也会挑人了吗？就因为何冰是驭鬼者就不没有盯上她？”

　　抱着这些疑问，池渊开始仔细打量起了身前何冰的动作，他不相信仅仅只是因为对方是驭鬼者，就没有被厉鬼盯上。

　　这一观察，还真让池渊发现了问题的所在。

　　他发现，何冰走路时的脚并没有沾地，虽然有着清脆的脚步声响起，但实际上那双红色的高跟鞋距离地面还有着几公分的高度。

　　高跟鞋是一件灵异物品，以一种诡异的方式让何冰朝前行走的，并且没有触碰地面，留下丝毫痕迹。

　　“所以，只要脚步不触碰地面，或者说是不在地上留下自己的痕迹，就可以初步避免被女鬼盯上么？”

　　池渊并不笨，很快就根据在何冰身上发现的情况做出了自己推断，而且是这个原因的可能性极高。

　　“这就是中级班学员的实力吗？我们初级班的人与之相比差距太过巨大，仅凭驾驭了厉鬼这一点，就让我们自觉形秽。”

　　池渊原本只是大洲市一个非常普通的高三学生。

　　今年参加完高考之后却因成绩不理想而面临着复读一年或是选择一所野鸡大学混个大学文凭的选择。

　　池渊选择了后者，随便填了一所三流大学的志愿，结果最后录取他的却是一所名叫“异灵大学”的学校。

　　对于这个“异灵大学”，池渊一开始连听都没听过，但想来不可能是假的，反正都是为了混日子，假期一过就带着录取通知书去大学报道了。

　　而这，就是他噩梦的开始！

　　相对于“异灵大学”，学校里的人更愿意称它为“恐怖学院”！

　　整个学校共分为初级班，中级班，高级班，三个层次，每个班级又分为A班和B班，池渊就是初级B班的学员。

　　恐怖学院里并没有老师，只有一名班长和一名副班长，而作为学员的他们只需要完成学校布置的任务就能获得学员积分。

　　而这任务也有各种各样的，其中就包括池渊他们这一次的生存类任务，在一个有着厉鬼的地方生存一定时间。

　　只要成功就能获得积分奖励，积分是一名学员的根本，类似于学分一类的东西，只有积分到达了毕业的标准，才能脱离这个恐怖的学校。

　　至于任务失败的人，也没有惩罚，毕竟灵异事件当中，失败就表示了死亡，哪还需要什么惩罚！

　　恐怖学校的层次划分非常清晰，其中，初级班学员的学员每个自然月都会有着学校派发的任务考核。

　　中级班学员则每年只需要完成期中跟期末两次考核就可以了。

　　高级学员则每年需要完成一次期末考核。

　　当然，上面的是学校自动派发的，也有学员可以主动参与任务，这样可以快速获取积分，从而晋级更高的班级甚至是从恐怖学院毕业！

　　池渊一行五人中，也只有何冰一人是中级班的学员，其他四人均是恐怖学校初级班的学员。

　　恐怖学校是一个非常诡异的地方，所有学员在其他外人面前根本无法说出关于“恐怖学校”的任何信息。

　　只要一开口，声音就会自动消失，即便是真的有人钻了学校的漏洞，把学校里的事情说给了别人听。

　　那么这个听到有关恐怖学院信息的人也会在转瞬间将听到的内容遗忘，无一例外，异常诡异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十一章 恐怖学院免费阅读。https://xs.23sk.com 