    随后，弟弟就被一群神秘人带走，秘密送入一个地下实验室中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到这里，纥溪的身体开始剧烈颤抖，胸中的痛苦与愤怒如潮水般汹涌澎湃。

    她就这样漂浮在空中，眼睁睁看着自己的弟弟被推入实验室，身体被人一点点切开，四肢被人搅碎，头盖骨被人挖去，然后像垃圾一样被丢弃在废品处理堆中。

    纥溪看着这一幕幕，只觉得一股毁天灭地的仇恨，让她几乎丧失理智，让她恨不得杀光这世间所有人。

    她如受伤的幼兽般，嘶吼了一声，朝着底下残害她弟弟的凶手冲去。

    可是，场景却陡然变化，变为了沙漠监狱adx。

    为了救出搭档冷烨，她孤身闯入监狱，可是换来的却是冷烨刺入她胸膛的一把。

    冷烨想要得到她，得不到宁可毁掉。

    组织想要利用她，感到有威胁，就要把她彻底扼杀。

    她的前世就像一颗棋子，不断的被命运、被别人摆布着，没有自由，也没有办法保护挚爱的人。

    难道，她要永远接受做棋子的命运吗？不！她绝不甘心！

    这一生，她要变强，强到任何人都无法伤害，无法摆布她！

    纥溪猛地睁开眼，看到的依旧是熟悉的典雅房间和紫金真人微笑的面容。

    她擦了一把额头的汗，只觉得触手滑腻冰凉。

    耳边传来凤莲影嘲讽的声音，“连这么简单的炼心阵都通不过，竟然还好意思跟我争夺紫金殿传承！”

    纥溪看了凤莲影一眼，见她一派悠然自得，完全没有被幻境所困的样子。

    不由嗤笑一声，“凭着法宝作弊过关的你，有什么资格来嘲笑我！”

    “你！”凤莲影脸上一阵烧红，可是看看上头笑得一脸若有所思的紫金真人，不禁一阵气短，不敢造次。

    她确实是靠着师父给的法宝才能轻松通过炼心阵的，但这个臭小子怎么会知道？

    紫金真人微微一笑道:“不管怎么样，恭喜两位通过第一关的考核。此关考核结果不分胜负，现在开始第二关。”

    凤莲影心中不服，明明她才是先从幻境中出来的，凭什么结果是不分胜负？

    可是，不等她说话，紫金真人衣袖一甩，很快纥溪和凤莲影的面前都出现了密密麻麻几十个瓷瓶。

    这几十个瓷瓶除了第一个是红色的，其他都是蓝白相间的条纹，没有一丝一毫差别。

    紫金真人微微一笑道:“虽说你们要继承的是摩诃传承，但我紫金此生最大的得意，便是我的炼丹之术，恰好你们两个又都有些独特的医道传承。所以这第二关，考的是医术。”

    “在你们面前分别摆放着一个红色的瓷瓶，在这个红色瓷瓶中，有一颗剧毒的丹药，名为蛇蝎密兰。这枚蛇蝎密兰是我年轻时炼制的，服下此丹之人，哪怕元婴期武者都会在半刻钟时间内毒。一旦毒，你们的体表就会长满和蛇一样的鳞片，但这些鳞片却不是向外生长，而是在你们的体内生长蔓延，直到最后侵蚀你们的心脏丹田。一旦时间过一炷香，那么神仙难救！”