        如同置身在一个弥漫黑暗，不见光明的魔鬼腹中。

    四面八方，头顶、脚下，突然间出现了无数只诡异阴森且目光凝着怨毒狠色的眼睛，这些眼睛密密麻麻遍布各处，会眨眼，会转动眼珠，在黑暗中恐怖万分，怨毒至极的盯着纪由乃、阿萝他们。

    “哇，好多眼珠子呢！”阿萝非但不害怕，反而特别兴奋的从地上跳起，拍着手，盯着周围无数朝着她们眨眼的眼球，“反正也出不去，咱们把这些眼珠子扣下来，当弹珠打啊！”

    “你还有这癖好呢？封锦玄知道吗？”

    纪由乃一阵语塞，她密集恐惧症都快犯了，这厮竟还想着把眼珠扣下来当弹珠打？

    素来和阿萝形影不离的那只拥有三千年鬼龄的姜崖老头闻言，毫不客气，破口大骂，教训阿萝，吹胡子瞪眼咆哮道：“劳资把你脑袋卸下来当球踢要不要！虎玩意儿！你瞪大眼睛看清楚这些都是什么东西！”

    阿萝的魂，吓得往纪由乃身后一躲，就好像纪由乃是她最坚强的盾牌。

    “老爹，别和丫头置气，冷静。”

    一旁，同样是阿萝契约灵的红袖，也就是夏侯渊的妻子，忙上前帮阿萝说话。

    “这虎玩意儿平时都给你和阿渊宠坏了，她想干嘛你们就由着她乱来！脑子都没有！让她瞪大她那大眼珠子眼清楚，这些都是什么鬼东西！”

    听姜崖老头这么激动，纪由乃也疑惑起来，她还真没仔细看周围这些密密麻麻的眼球，到底是何物。

    而她身后的阿萝，真就用手撑大自己的眼皮，露出大眼珠子，仔细环顾四周，观察着他们周围目光怨毒，好似镶嵌在壁上的眼球。

    “哦，明白了。”

    突然，阿萝出声，似搞清楚这些眼球都是何物。

    随即，纪由乃也弄明白了，她幽冷缓缓道：

    “怨灵、厉鬼、幽魂……这些，都是被魇魔吞噬的灵魂，它们出不去，逃不掉，只能被困在魇魔的身体中，因为数量太多，太过拥挤，且怨气浓烈，煞气弥漫，便只能聚集在这。”

    一边说着，纪由乃一边蹲下身，想伸手轻触她脚下一颗正在对她眨眼的怨毒眼珠，可她现在是灵魂，根本无法触及。

    而她脚下那颗眼珠的主人，似惧怕她的靠近，眼球中的眼神，突然从怨毒，变为恐惧，瞬间消失不见。

    “我们的突然到来，让它们感觉到畏惧，所以它们不敢靠近我们，只敢呆在远处，聚集在一起，关注着我们几个。”

    心思细密的纪由乃发现了。

    周围不计其数的眼球，目光虽怨毒，可却一个都不敢靠近她们，只敢和她们保持距离。

    “阿乃，它们为什么不敢靠近我们呀？”

    阿萝觉得动脑子特别费劲，侧眸看向纪由乃，她觉得，纪由乃肯定知道。

    “你忘了？我们虽只是灵魂，可我们所拥有的灵力，都是附着在灵魂之中的，这些灵力，让我们就算只是灵体，却也能正常使用我们的灵力，灵魂会随着灵力的增强，而更加维稳强大，哪怕此刻，我们不在自己的躯壳中，所以这些厉鬼、怨魂看到我们，才不敢靠近。”

    肉身，只是一具躯壳。

    而对于她们这些拥有灵力，且灵力进入四大境界，练就通灵异术，或是其他法术的人来说，只要灵魂不灭，灵力就会永存。

    可灵魂一旦毁灭，那么……灵力也会烟消云散。

    想到这，纪由乃突然想起了灵诡灰飞烟灭，魂飞魄散的事。

    蒋子文曾告诉过她，灵诡死透了，魂都没了。

    那为什么宫司屿却告诉她，她的躯壳还在？她的灵力还在？

    这不是互相矛盾吗？

    难道，其实她当年死去的真相，不是魂飞魄散？其中另有玄机？

    果然，在纪由乃话落后没多久，阿萝恶作剧似的，手掌心凝聚了一股灵力，倏地朝着一处眼球密集的方向打去!

    就像打在一团棉花上，那些眼珠瞬间消失不见，化成无数团黑雾，四处逃窜，一时间，厉鬼的哀嚎、怨魂的哭嚎，此起彼伏！

    黑暗无光的周围，跟随着这些逃窜的厉鬼、怨魂也逐渐消散，露出了周围真正的面貌！

    纪由乃仰眸环顾周围。

    目光所到之处，皆是一片腐败腥烂的黑色人体组织、腐烂的内脏器官、肌肉、脂肪层、就连血液都是深红发黑的。

    “看来我们真的被魇魔吸了魂，现在在她的肚子里。”

    因为是灵体，纪由乃这会儿被恶臭熏的想吐，却也堵不住自己的鼻子。

    阿萝干呕了一声，嫌弃道：“怎么这么臭啊！”

    周围的恐怖眼球一消失，纪由乃和阿萝仰眸，纵观她们所置身的地方，头顶是已经腐败发黑的消化通道，消化通道周围，以及她们所在的魇魔胃囊四壁，密布了黑色的结节。

    这是一具高度腐烂的尸体，才会呈现的身体内部。

    而此时此刻。纪由乃、阿萝还有她三个契约灵，正在魇魔的胃囊中。

    “阿乃，我突然想到一件事……”

    “嗯？”

    “姜崖老头说咱们出不去，我心说不可能啊，你想啊，咱们现在在魇魔的身体里，要是没法从她嘴里出去，给它身体捅个窟窿，说不定能钻出去呢？再不济……咱们往下走，穿过大肠，绕过小肠，从她**里钻出去……”

    阿萝话没说完，就被纪由乃示意闭嘴。

    “你这办法要真有效，还会有这么多怨灵恶鬼被困在魇魔身体里，插翅难飞？”

    “哦，你说得对，也是。”

    “《异兽录》中曾有记载，魇魔这类极其罕见的怪物，靠生生不息的煞气为供给存活，它有獠牙有利爪有实体，却有着堪比铜墙铁壁般坚硬不破的身躯，这也是为什么，就算是天境高手，都无法将其毁灭，也是为什么你家姜崖老头说，咱们出不去的原因。”

    纪由乃说话之际，刚刚还装神弄鬼的那群恶鬼、怨魂都不知所踪，也不知藏哪儿去了，而隐约间，她和阿萝都听到了熟悉的求救声。

    求救声就在距离她们不远处，头顶上方，魇魔的心室里头。

    纪由乃一听就认出的这声音。

    “是舒云！”