    到来派出所后警察便详细的给许培然他们每个人都做了笔录了解了事情的详细过程，而许培然他们也终于知道了到底是谁想要害他们。

    在被警察抓捕后歹徒很快就交代了，是有人花钱雇他干掉TR.G的这些人，而种种线索指向的雇主正是前两天刚刚被许培然他们送进去的西装男的哥哥。

    “果然跟他有关系！”

    许培然恨得咬牙切齿，没想到这个西装男给他们带来了这么多的麻烦，因为西装男他们已经是第二次受到人身伤害了。

    最后警察还善意的提醒许培然他们近期最好不要出门，毕竟雇主还没有抓住，说不定许培然他们还会有危险。

    听完警察叔叔的话后许培然又紧张了起来，他们这些人倒是还好说，毕竟还活蹦乱跳的，只要小心点不会有什么问题，可是现在章老三还在医院里面躺着呢，万一再次有人对章老三下手可怎么办？

    警察叔叔也看出了许培然的担心，随即便表示会派出警员保护医院内的章老三直到抓住幕后凶手。

    有了警察的话后许培然也算放下心来。

    “你早就猜到这件事情跟西装男有关系？”

    从警局出来后小桃便好奇的问了许培然一句。

    “对啊，很明显不是么。这个时间点能对咱们动手的无非就是两种可能性，一个就是前两天刚被咱们送进去的西装男的报复，第二种可能性就是咱们决赛的对手提前清扫障碍。但是歹徒出来的时候我和小九是在最后面的，他要是真的是咱们决赛对手找来对付咱们的完全可以乱砍一气，只要让我们都受伤自然就参加不了比赛了。但是歹徒的目标很明确，他的第一个目标就是章老三，等到袭击完章老三之后才把目标转向的我们。这就说明这个歹徒大概率就是奔着章老三来的，所以只能是西装男的报复行为。”

    许培然把自己的分析详细的跟小桃解释了一下。

    “没看出来，你居然这么厉害，看样子你以后都可以去当侦探了。”

    小桃听完许培然的分析后满意的点了点头。

    随后一行人便回到了基地当中，虽然大家都很担心章老三，但是为了其他人的安全大家还是决定统一回到基地当中。

    到了晚上，许培然正准备休息的时候小桃却突然推开门走了进来。

    “你怎么来了，脚好点了没有？”

    看见小桃走来许培然赶紧上前扶着小桃坐在了他的床上。

    “没事了，就是轻微的扭伤，现在都不疼了。”

    小桃对着许培然笑了笑随后便把头轻轻的埋在了许培然的怀中。

    “你怎么了？是不是害怕不敢睡啊？没事的，咱们基地很安全的。”

    看见小桃这样许培然不禁有些不知所措起来。

    “不是。”

    小桃轻轻摇了摇头。

    “那你是怎么了？怎么怪怪的。”

    虽然跟许培然是情侣关系，可是平时小桃还真的很少如此这样的粘着许培然，要不然许培然也不会不知所措了。

    “我想咬你。”

    此刻的小桃突然抬起头一脸凶相的看着许培然，只是那眼中含着的泪珠看起来还有些许的委屈。

    “咬我？为什么啊？”

    这下许培然更懵了，看小桃那样子好像自己怎么得罪她了一样。

    “为什么你今天要挡在我前面，我让你跑你为什么不跑，你知不知道，要是你真的受伤了我有多难受。”

    小桃一边说着眼泪一边掉了下来。

    今天在危急时刻许培然把她牢牢护在怀里的那一幕已经印在了小桃的脑海当中，感动之余，小桃发现自己内心更多的反而是担心。

    她自然知道许培然是想要保护她，但是她更害怕的是许培然因为保护她而受伤。

    或许这就是爱情的力量吧，能让两个人各自为了对方而奋不顾身。

    “我知道我没有今天浩哥他们那样强健的体魄，也不敢说出有我在谁也不能欺负你这样的话，但是我敢竭尽所有的去保护你，哪怕是付出生命！想要伤害你，那么一定要先从我的尸体上踏过去才行。”

    轻轻抬起小桃的脸，许培然擦了擦小桃脸上的泪珠后便看着小桃一脸认真的说道。

    看着许培然真挚的目光，小桃毫不犹豫的主动献上了自己的香吻。

    ……

    到了第二天一早，许培然他们便集体赶往医院去探望章老三，现在章老三受伤他们也没办法训练，与其在基地里靠着还不如去看一看章老三呢。

    毕竟是年轻力壮的小伙子，今天章老三的状态跟昨天一比明显好了很多，至少章老三可以开口说话了。

    “老三，今天感觉怎么样，有什么不舒服的赶紧跟大夫说啊，可千万别强撑着。”

    许培然关切的走到章老三的身边询问了一句。

    “队长，我今天好多了，就是伤口还有点疼。怎么样，弄清楚是谁想要对付咱们了么？”

    章老三躺在床上可是眼中的怒火却是藏不住的。

    “弄清楚了，警察已经调查出来了，是西装男的哥哥，只是人还没有抓到。不过你放心，这几天有警察保护你的安全，相信警察很快就会把他抓到的。”

    许培然也没有隐瞒章老三，毕竟他有知道真相的权利。

    “玛德，又是西装男！哎呦……”

    躺在床上的章老三忍不住爆了句粗口，可是随后就因为牵动了刀口痛苦的哀嚎起来。

    “行了，你快老实一点吧，一会开线了就麻烦了。”

    许培然赶紧安抚起章老三的情绪。

    “对不起啊队长，都是我惹得麻烦，害的你们担心了。”

    平复了自己的心情后章老三反而变的自责了起来，要不是因为他西装男也不会对他们的队伍有那么大的敌意。

    “这又不怪你，你道什么歉？本来就是西装男主动找的你的麻烦，咱们不惹事，但是事情找到咱们身上咱们也不能害怕！现在是法治社会，我还不信没有人治的了他了！不过你让我们担心倒是真的，你知道为了给你输血我们废了多大的力气么，没想到你小子还是个珍贵动物呢。”

