    “谁？”

    袁大宝脸色一沉，没想到自己今天杀了这么多人，竟然还是没有震慑得住某些人。

    “滚出来！”

    他一拳轰了过去。

    那道黑影避之不及，硬生生的被袁大宝从阴暗的角落里揪了出来。

    “别杀我。”那人虽蒙着面，但却是女子的声音。

    袁大宝眉头微皱，听着声音竟然还有些熟悉。

    “是你？”他一把揪下女子的面纱，没想到竟然是许久没见的冷月。

    当初这女人把自己骗到了这个世界来，她也随之而消失了。

    袁大宝本以为这个女人已经离开了这个世界，亦或者被人杀了，倒是没想到她竟然也在这个边陲小城里。

    “没想到这么巧。”

    冷月眼中流露出一丝意外。

    “哼，当初若不是你，我现在又怎么会跟师父她们分开！”袁大宝冷哼道。

    也不知道王海他们现在在天域界的情况如何了。

    “这可怪不得我，是你自己非要追上来的。”冷月瘪了瘪嘴，她当时一心想着逃命，哪里想到自己会来到这个蛮荒界。

    “告诉我，怎么才能离开这个世界？”袁大宝冷冷问道。

    “我是没辙了，不过，六大宗们肯定有办法，你若是有本事，就去那里问啊。”冷月嘻笑道。

    “我会去的。”

    袁大宝眼中似有深意的看着冷月，这个女人，一肚子的小心思，稍不留神就会着了她的道。

    “不过在此之前，你别想再跑了。”袁大宝的指尖衍生出一条法则锁链，将冷月束缚了起来。

    “你！这是法则锁链？而且还是轮回法则，看来我是跑不掉了。”冷月看似放弃了挣扎，实际上，那双眼睛里却丝毫没有心灰意冷，反倒是充满了讥讽。

    袁大宝眉头微皱，他实在想不通，一个都成了阶下囚的女人，凭什么觉得自己不会杀了她。

    “追！那个女人刚刚我亲眼看见，就跑进了这里！”

    城主府外，突然传来三四个脚步声。

    袁大宝回头看了眼冷月，见她似笑非笑的表情，顿时明白门外的人，便是她引来的。

    砰！

    大门被人一脚踹开，门外的三个人冲了进来。

    “少爷，那娘们果然在这里！”其中一名家仆打扮的人指着冷月喊道。

    那锦衣少年冷眼扫过袁大宝，随后目光停留在了冷月的身上。

    “小娘子往哪里跑？偷走了我严家的东西，还不想嫁入我严家，天底下哪有这等好事。”锦衣少年冷笑道。

    “唉，严少爷，真是对不起啦，人家其实也很爱你呢，可是，你现在也看到了，主人他控制着我的自由，我不得不回来，其实我不是真心要背叛你的呢。”冷月一脸委屈的说道。

    呃……

    袁大宝额头瞬间拉下数到黑线。

    这女人……太狠了！

    “原来如此。”锦衣少年旋即再次将目光扫向袁大宝。

    “是你威逼我的女人？听说，你还是她的主人？”锦衣少年沉声问道。

    袁大宝呵呵一笑，点头说道：“你不是都听到了吗？”

    “好，很好。”锦衣少年随后将目光又放在了冷月身上。“要是我把你的主人杀了，你是不是就会回到我的身边！”

    冷月故作震惊的看着锦衣少年，诧异的问道：“你，你是说真的吗？”

    “没错，你等着，我马上就带你走！”锦衣少年以为冷月所说，是真的喜欢自己，顿时心花怒放。

    “都给我上，把那小子杀了。”锦衣少年挥了挥手，喊道。

    身后的两个上品星灵境的家仆旋即出手，攻向袁大宝。

    袁大宝鼻息间发出一声闷哼，这帮人是真的不怕死，尤其是那小子，被人利用了，还傻乎乎的乐呵。

    “滚！”

    袁大宝开口发出一声惊雷之怒，震得那两个家仆头晕眼花。

    随后两团黑色的火焰瞬间便将他们给吞噬，连反抗的机会都没有。

    袁大宝看着眼前已经傻眼的锦衣少年，淡淡问道：“现在离开，我可以不杀你。”

    “特么的，你当小爷我怕死不成！”

    锦衣少年本来内心都已经退缩了，可是袁大宝的话却瞬间激起了他心中的怒火。再加上，城主府外，无数的神识都关注着这边，以至于锦衣少年根本不敢逃走。

    他丢不下他的面子！

    “我杀了你！”

    锦衣少年双手竟化作两柄锋利的刀剑，直接砍向袁大宝。

    “金属性的法则力量吗？”

    袁大宝眯着眼，等到锦衣少年靠近之后，身形瞬间消失在了原地。

    看似普通的刀剑，却十分的坚硬，若是硬碰硬，自己也好过不到哪里去。

    因此他放弃了硬拼，除非自己化作黑龙，或者放出赤火麒麟才能与之硬拼。

    单靠自己现在的肉身力量，承受金属性的力量有些不切实际。

    “混蛋！有种不要躲啊！”

    锦衣少年渐渐有些不耐烦了起来，忍不住破口大骂。

    “本想给你机会，让你走，可既然你不珍惜，那我只好送你归西了。”

    袁大宝立于虚空之上，看着底下的锦衣少年，手中不知何时，出现了一杆灭世之枪！

    这是刚刚消失的一瞬间，从轮回池中取出来的，原本是大龙神朝柳慕白之物，现在成了袁大宝的东西了。

    “这杆灭世之枪威力非同寻常，更是天道所赐予天选之子的伴生之物，其坚硬程度不在你那刀剑之下。”

    袁大宝挥舞着灭世之枪冲了下来。

    两人迅速交手，一时间乒乒乓乓的交错声此起伏彼。

    “啊！！”

    锦衣少年始终无法伤到袁大宝，心中愈发的焦急！

    袁大宝眼中闪过一丝戏谑，自己可是天星境的存在，你一个灵命境能够伤到他才怪。

    “算了，不陪你浪费时间了，你可以死了。”

    袁大宝收起了灭世之枪。

    锦衣少年见此，心中困惑不已，脸上冷笑道：“是不是知道打不过我，准备放弃了！”

    “呵呵，你说是就是吧。”袁大宝不以为然的耸了耸肩。

    吼！！

    黑雾中，黑龙瞬间窜了出来。

    轰！

    那庞大的身躯冲向锦衣少年，带给他巨大的压力。

    锦衣少年周身变成了金色，整个人好像一块金属般，硬抗下了黑龙的一波攻击。

    “噗！”

    金身瞬间被破，锦衣少年脸色苍白的倒在地上。

    “你，你不能杀我！”看着冲过来的黑龙，锦衣少年吓得连滚带爬，急忙喊道。

