
刘知府瞥了仵作一眼，他并不欣赏这个二把刀，来到应天府任职后毫无建树，“应天府就没有能人了吗？要是没有这个考生，这应天府的案子还没人审了？朝廷有令，命案必破，你身为仵作，先去好好验验尸吧。”

仵作当即吓得不敢吱声，心里却暗自盘算着自己的主意。

他在这里已经呆了几年，深知几任通判的处境。

有责任心的通判在这里通常干不长，而现任通判王通判则是“小案不屑查，大案不敢查”，所以要他这个仵作纯粹是聋子的耳朵，他能有什么成绩？不过据说王通判要滚蛋了，他得好好为自己打算才是。

一辆马车进了应天府，听到外面热闹的街市，帘子被打开。

海瑞海大人瞧着外面熟悉又陌生的一切，心底感慨，这么多年了，没想到还能再踏上这方土地。

之前他也耳闻当今皇上虽然年轻，但对他很欣赏，但那仅仅是传闻而已，如今皇上就在应天府，还点名要见他，快要入土了还能得见天颜，他一瞬间激动地狠狠掐了掐自己的大腿，生痛！

“老爷，前面就是应天府了，刘知府已经派人来迎接咱了。”

管家的话让他从思绪里回过神，他低头整整衣服，灰衣灰袍，很干净。

车子刚在府衙前停下，刘知府就得了信出来迎接，人未见声先闻，“海大人啊，许久不见了，别来无恙？”

管家搀扶海瑞下车和刘知府见过礼。

虽然须发全白，但身板挺直，精神矍铄，刘知府不由感慨万分，他接任应天府知府的时候，海瑞已经被边缘化，一路贬官，没曾想还能有今日东山再起的一天。

这可真是三十年河东三十年河西，谁也不知道头顶哪块云彩会下雨，会给人遮挡解暑还是会将人浇给透心凉。

还好，他自觉为人处事总想着给人留三分地，也和这个性情耿直、与贪官豪吏不共戴天的倔老头没有过节，不然这次见面肯定不会这么顺利。

否则除了皇上亲自派人去请，他是绝对不会登门的，真要绕开他这个父母官去请，他可就颜面扫地了。

锦儿从客栈老板那里回来，顺路买了点菜，恰好路过应天府，只觉得门口的马车有些眼熟，她以为自己眼花了，那下车正和刘知府说话的不是自家老爷嘛！

老爷来应天府干吗呢？莫不是小姐在应天府的事传入他耳朵去了？这可麻烦了！

离得远，对方说什么也听不到，锦儿提了菜篮子就往回跑。

引导海大人进了应天府客套寒暄了一会，刘知府说道，“海大人且在这里住下，等待皇上宣召。我这几日公事繁忙，实在是没有办法。应天府里有海大人昔日的门生，也有慕海大人美名的，都想和海大人见个面说说话，这几天安排他们陪一下海大人.......”

海瑞当即拒绝，“谢谢刘大人，我一介老朽，不敢惊扰各位大人，我还是在此等待皇上宣召吧。”

这个倔老头子，到老都不改习性。

刘知府也不再勉强，便说道，“听说应天府的文家之前和海大人交好，文家有几幅字画想与海大人鉴赏.......”

海宁正在桌前一边用笔认真推理记录，一边凝神思索着，听到锦儿气喘吁吁回来，绘声绘色说应天府刘知府亲自出来接待的老爷，满面笑容，极为客气。

海宁倒不是纳罕自己的老爹来应天府，大不了已经知道自己在这里了，稀奇的是，“咱爹不是已经退休多年，什么时候有这种待遇了？”

“谁不说呢，”锦儿猜测着，“小姐，会不会你在这里高中的名声都传到咱那了？”

“除了你谁知道我是谁？”

“那小姐咱们要不要去见一下老爷？”

“先别急，看看情况再说，或许他来有别的事情不一定。”

她现在要把手上的事忙完，“锦儿，晚会陪我一下布铺。”

“小姐你要做衣裳？”

“嗯，”海宁又埋头于手里的材料，她觉得她的发现很可能就是一条重大线索。

半夜的时候下起了大雨，第二天早上，天气渐渐凉爽起来。

当时一齐考试中榜的只要愿意留在应天府任职的都陆续有了职位，大部分下到各辖县基层干起，也有个别分到了应天府，还有一些主动放弃想等待秋闱国考，唯有甲等第一的海宁的位置迟迟没有定下来。

海宁这几天忙于调查手上的事，倒也不着急，锦儿却是着急得不行，“不对啊，小姐，那些不如你的怎么都安排了，你这反而没有问了呢。不行，这得问问文公子，他肯定有门路，让他打探一下。”

“打听什么？他又不是官府的人，该是你的就是你的，不是你的求也没有用！”

海宁一边瞧着书一边信手从果盘里捻起水果塞进嘴里，这个中原因她也隐隐猜到点什么。

她在戚云儿案上虽然一审成名，但也同时得罪了应天府的一些老爷们，就算是笔试面试都合格，但也有别的理由让她落榜。

所以有时候该佛系还得佛系，心态最重要，不然能让锦儿的胡思乱想吵死。

水果快到嘴边的时候才发现是西瓜，海宁当即干呕一声，“快拿走！我现在可吃不了这个了！”

就因为瓜田埋尸案，使得应天府西瓜价格应声大跌，尤其那些个头大的西瓜，往年都能卖个高价，今年白送都没人要。

就连今年民间在秦淮河畔举办的一年一度的“瓜王”比赛也不得不取消了，一时间应天府的瓜农们怨言四起，纷纷催着应天府破案。

应天府官府瞬间压力很大。

可案子又没有头绪，一具无名尸体本地没人认领，那很可能是过往的客商，刘知府又让人把告示贴到各辖县，以期扩大搜寻线索，就害怕不是应天府辖内的，那真可能就成了无头案。

这日，锦儿出门买菜，总隐隐觉得有人暗中跟随她。

她假意拐弯，却在原地等待，来人正好和她撞上，她正要斥骂对方不长眼，一看竟然是好些日子不见的戚云儿。

“是你？”锦儿不悦道，“咱又不是不认识，你何至于这样跟做贼似的跟着我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240393"  chaptername="第二十九章  佛系心态">加入书签</a>
</div>
