    生命宝玉分解，一阵光芒中，化成了五块石板，每一块石板都有半米长，两指宽，有六条边，上宽下窄。

    石板分裂开来后，立刻澎湃生光，这光并不发散，只是在石板上流动，其中五光十色、鱼龙曼延，彩光弥漫间，简直就像内部有着一片多彩的宇宙星云。

    光芒在石板内流转不休，接着五块石板一起亮了起来，这一下就不止内部闪烁那些彩光星云了，而是外部发出了一层仿佛地龙转生时那样的光晕。

    大地石板发黄光，雷石板发青光，水石板发蓝光，植物石板发绿光，龙石板发紫光，光芒纯正浩大而不耀眼，带着一种仿佛生命本源，万物之源流的惊人气息。

    王凌也忍不住动容，阿尔修斯是口袋妖怪世界的创世神，这些创世石板之中，包含着各种属性的混沌本源，能完全抵挡对应属性的攻击，五块石板组成生命宝玉，甚至能将荒芜大地，一瞬间变成绿色，焕发无穷的生机。

    石板散发了一阵光芒，随即黯淡下去，变成了普通的白色，显然刚刚的那一阵光芒释放，只是在分解之时受到引动，所显露出的威势而已。

    王凌将手伸过去，查看龙石板的数据：

    “龙石板：特殊道具，珍稀道具，蕴含龙系本源能量的石板。”

    其他大地石板、雷石板、植物石板、水石板的说明也一样，并没有给出任何其他数据。如果是普通梦想者，恐怕拿在手中也没办法利用。

    王凌思索了一番，心中暗暗有些感觉，不过现在也不是去研究的时候，将其他石板放在一边，只拿出了龙石板。

    阿尔修斯的龙石板、雷希拉姆的光明石、捷克罗姆的黑暗石、丘雷姆的基因之楔、裂空座的龙之牙，五件转职道具全部集齐。光球也随即传来提示：

    “你成功击杀了冰龙丘雷姆，接受了转职考验，你成功寻找到所有转职道具。满足转职成为光暗龙使的条件，是否进行转职？警告，你已经拥有了灵媒师职业。光暗龙使只能作为副职业。”

    “想转职光暗龙使，你必须支付双倍财富的代价。”

    王凌当然选择了确定，光球接着提示道：“根据光暗龙使职业的珍稀度，进行此职业的转职，需要支付15万货币点，15梦想技能点。双倍支付，你必须付出30万货币点，30梦想技能点。”

    “30万货币点？30梦想技能点？”

    听到光球传来的提示，王凌吸了一口冷气，灵媒师转职时。只不过支付了5万货币点，5梦想技能点，这光暗龙使居然要30万，30梦想技能点？当然，正常转职的话。仅仅是现在的一半。

    即便是一半，也有灵媒师职业的三倍消耗了，要知道，灵媒师是s级职业，难道光暗龙使是最高的x级职业？

    询问之后，主脑分机给出的答案。果然是x级职业。

    “这种程度的财富，普通梦想者永远也不可能积下，哪怕是队伍，积存30万货币点都不容易，更不要说30梦想技能点了。”

    王凌暗暗皱眉，他的财富不够转职是肯定的，不过缺少的部分也不算太多，货币点，只要贩卖几件极品装备就能带来，梦想技能点，他在辉煌战役收获了不少。

    这次击杀丘雷姆，在口袋妖怪世界的行动，居然在过关之后也奖励了3梦想技能点，加上智代那也有3点，热血队总共会有23点，还差的7点，恐怕一、两个世界，也就能弄到手了。…,

    想尽快弄到的话，自由法师团这样的高级队伍，肯定有梦想技能点，以和魔丽莎的关系，借个几点应该不会被拒绝，上次辉煌战役，安吉拉和白凤手中也获得了不少，财富问题并不是问题。

    想到这，王凌又开心了起来，怪不得转职任务这么变态，居然是最高级职业？要不是他有貂蝉变的终极手段，再加上一系列底牌，还对口袋妖怪世界比较熟悉，也不可能完成这样的任务。

    s级灵媒师职业有多强？看似没多少直接战斗力，但开辟的灵海，是王凌能发挥龙之武技、大消耗技能的基础。要不然，仅仅凭借中蕴含的那些灵力，一个lv7级的仙气发动，就消耗的差不多，发动地龙转生，也没办法施展多少招式。

    职业装备灵之祭坛，和生命圣火配合能重生，职业的基础秘术：通灵术，能召唤灵体上身，吸灵术，能吸收可以承受的能量——虽然使用之后，会造成极大的浪费，比如两次变身，神雀，现在已是暗金武器了，冰雪守护神、不融冰也彻底损毁。

    但是，这两个基础秘术，只要有合适道具，就能爆发出超阶的战力，灵媒师s级职业的评价，名副其实！

    x级的光暗龙使，到底会有多强大？

    既然是x级的职业，30万货币点，30梦想技能点的消耗也没什么，放在别的梦想者身上弄不到，王凌身上并不算太难。

    唯一让人不爽的是，第一，无法现在知道光暗龙使的职业，到底能带来什么好处，心中实在有些痒痒。第二，无法知道光明石、黑暗石在转职后，道具会不会消失，如果不消失，还能不能变成白龙娘、黑龙娘，也实在是忐忑不安。

    将转职道具和石板放下，王凌目光转向出现的黄金宝箱，b级难度的世界，出现的已经是黄金宝箱了，不过这种宝箱完全是考验人品，有可能抽取到财富，也有可能抽取到物品道具。

    物品道具中，极大的可能是口袋妖怪世界的东西，有很小的可能抽取到其他世界——乃至大型游戏世界中的道具。比如极限法球。

    打开宝箱，里面飘出了一个光团，王凌的运气不好也不坏，获得了一张来自口袋世界的技能卷轴，黄金宝箱开出c级卷轴也算正常，出现的是格斗系技能：

    “交叉突刺。”

    将力量运在双掌中，向前交叉挥斩。基础威力就不低，还有可能打出“会心一击”的双倍伤害。放到街霸世界，是“梅花大坐”级的必杀技——王凌现在也看不上这种技能。既然转职需要大量财富，这玩意当然是准备卖掉了。

    王凌的手上，还有击杀冰龙的两张卷轴：冰封世界、冰晶雪花。他现在知道，哪怕是高级区想打到a级卷轴，都不太容易，c级、哪怕就是得到b级卷轴，卖掉也没什么，这样的a级卷轴当然不能随便卖给别人。

    冰封世界是可比血色黄昏的大招，冰晶雪花是强大实用的召唤技。

    主脑分机这个光球，已被王凌专门开辟了一个房间放置，他先用光球做了一个彻底回复，恢复了地龙转生带来的异常。离开房间就看到正在床上睡觉的冰柔。

    “唉，将她一个人留在房间中，就像是养在笼子中的金丝雀，也实在是苦了她。”

    王凌心中暗暗叹息，不过随即面色一变。徽章连续受到了智代的消息、白凤的消息。…,

    “晕……还得先遮掩过去才行。”

    和白凤发了个消息，说暂时有些事需要处理，处理完毕后就过去，然后先去智代那。到了智代的房间，王凌发现她的脸上一片纠结之色，显然那些精灵全部变成了萌妹子。对这名少女的冲击也不小。

    王凌现在已知道，发生那样的事是因为世界树异变，说明之后智代的心神稍定，不过想到王凌获得了一张到处都是萌娘精灵的世界卡，脸上的表情顿时不太好看。

    “以后必须得看紧些才行！”智代暗暗的捏了捏拳头。

    作为热血队的成员，智代获得了相同的财富，这场口袋妖怪的世界完成评价只是b，但王凌在其中的所作所为有不少财富加成，两人的所得，加起来也很惊人。

    现在，热血队的财富一共有：10万8千点，127属性点，187技能点，23梦想技能点！

    两人自然不去忙着强化，王凌还要见白凤，于是离开了智代这，急匆匆的前往苏那，准备进行灵魂转移，多少能应付一下。

    “苏，我来了，这个世界度过的怎么样？我给你弄了好东西。”

    看到这名金发绿瞳的少年，面上显出好奇之色，王凌拿出一颗黄色的珠子，放在了她的手里。

    查探了珠子的数据，苏立刻惊喜的叫道：“这是电珠？游戏中能让皮卡丘的特攻变成双倍的专属道具！嗯，这里显示是蕴含闪电能量，能增加电系精灵技能的威力，你怎么会有这个，难道去了口袋妖怪的世界？”

    王凌点点头，随后拿出世界卡：“不仅去了那里，还弄到了整个世界的世界卡，那已经成为我的专属世界了。”

    “世界卡？”

    苏还从来没听说过这个，查探了一下，有些艰难的道：“口袋妖怪……萌娘？”

    “啊哈哈哈，发生了一些异变，变成萌娘世界了。先不说那个，诺，这是两张卷轴，一张是冰封世界，一张是冰晶雪花，都是a级技能，你原本的什么十万伏特之类的c级技能，威力实在有些弱，这两张卷轴就由你来使用，不过消耗的货币点有些多哦。”

    王凌拿出两张卷轴，a级技能的学习消耗，不是有点多，而是多得恐怖！冰封世界和血色黄昏一样，都是5万点，冰晶雪花这个召唤技是45000点，只是学习，就要消耗接近10万的货币点！

    “a级技能？天哪，你在中级区打出了a级技能？”苏再次震惊了，可爱的小脸上满是难以置信，“冰封世界……这不是口袋妖怪黑白中，丘雷姆的技能吗？冰晶雪花，召唤出几何雪花，这是伴随丘雷姆存在的精灵。”

    说到这，苏纤细的肩膀有些颤抖：“难道……”

    “你想的不错。”王凌抬起了右手，做了一颗切割的动作，“我将冰龙丘雷姆给干掉了。”

    “扑通……”

    苏一下摔在了地上。

    作为一个超级口袋妖怪粉丝，苏对于这个世界的熟悉，远远超过王凌，自然知道丘雷姆是什么样的存在：合众区的超神兽，被称为“最强之龙”的冰龙，变身成焰白丘雷姆，暗黑丘雷姆时，甚至能使用白龙、黑龙的火焰和闪电力量。

    见苏惊讶无比的表情，王凌心中很是满足，毕竟击杀冰龙丘雷姆，对他来说也是颇为自傲的战绩。恐怕整个中级区，也没有任何人能凭借自身实力，在外援只有雷希拉姆和几只使魔的情况下，击杀这只恐怖的超神兽。…,

    “你你你、你是怎么做到的？”因为太过震惊，苏的话有些结结巴巴。

    王凌将口袋妖怪中的经历，大致说明了一下，当然其中要略过比如被凤王抓去逼婚，比如被小梦在清澈崖的山洞内榨汁，比如骑着白龙娘、黑龙娘飞去世界树之类的不和谐经历。

    听到在琉璃岛的大战中，居然有高达30只神兽混战，甚至出现了不少超神兽，连反转世界的掌控者冥王龙都出现了，哪怕一向温文尔雅的苏，也嫉妒的两只碧绿眼睛，变成了玛瑙般的红色。

    “这么多神兽啊，要是能亲眼目睹，哪怕死在那场大战中，也可以死而无憾了。”苏眼睛红红的说道。

    “呃。”

    王凌有些无语，这个口袋妖怪粉丝，中毒实在不轻。不过就是一群神兽掐来掐去而已，有什么好看的啊？

    苏表情抓狂的挠了挠头，将两张卷轴还给王凌：“这两张卷轴，施展时消耗精神力，而且我是精神力特长，智力极限强化。如果是进入上个世界前，有了这么强大的技能，我肯定会学习，不过现在，我使用这两张卷轴，已经有些浪费资源了。”

    “呃，为什么？”王凌有些不解。

    “你看我的眼睛。”苏眨着睫毛长长的眼睛，那纯粹的绯红色泽，有一种让人心醉的美丽。“难道你看不出来吗？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

