    这一天，整个西北震动。

    冯家少爷冯安失踪，各大家族的少爷或者是小姐，全部抓进了警局，并且交待了所有罪行。

    他们所在的家族也受到了牵连，破产的破产，被抓的被抓。

    然而，整个西北只有两个家族相安无事。

    那就是任家和郑家。

    因为任千月和郑梓烟的正确选择，才使得两个家族保存。

    两个家族立即抓住了这次机会，吞掉了那些家族的产业，实力一跃冲天。

    但是他们知道，这一切都是别人给他们的。

    而这个人就是道九言。

    两家家主本想前去见道九言，可是道九言已经带人离开。

    与此同时，在昆仑山中的某座山峰上。

    一个异样的空间便在这里。

    空间内如春天一般，鸟语花香。

    空间内满是楼阁，十分的宏伟。

    这里便是昆仑空虚派的所在。

    其中的一个楼阁内，白玉怀站在窗前，神情淡然，自言自语道：“萧志强就这么死了吗？死了也好，像他这种不听话的人，确实该死。”

    白玉怀叹了一口气，“看来要重新扶持一个少门主了，一切都要从头开始。”

    “道九言呀道九言，你真是会给我找麻烦，你就不能忍忍吗？”

    说完，白玉怀的身影瞬间消失。

    再次出现时，却来到一间密室内。

    密室里有两张床，床上躺着正是道九言的母亲欧阳思真，以及米前悦的母亲上官婉清。

    白玉怀看着她们二人，轻声说道：“你们放心，我一定会把你们救醒，这也是我当年答应傲海和米征两位兄弟的事情。”

    “你能不能救醒他们，我不知道，但是你把她们从我手中偷偷地带走，你说我应该怎么处置你！”

    就在这时，突然一道诧异的身影出现在白玉怀面前。

    白玉怀顿时脸色大变，看到来人之后，神情变得无比紧张。

    “门主，你竟然没死？”白玉怀问道。

    那道身影冷哼，“你很希望本门主死是吗？”

    轰！

    声音刚刚落下，白玉怀瞬间被轰飞，重重地砸在密室内的墙壁上。

    噗嗤！

    一口鲜血从白玉怀的口中吐出。

    他抬起头无比震惊地看向那道被浓浓煞气包裹的魔门之主，眼中满是惊恐之色。

    他刚才根本没有看见魔门之主是如何出手的。

    “这么多年过去了，没想到你白玉怀竟然隐藏的这么深，真是令本门主震惊呀！”

    魔门之主冰冷的说道。

    两个如同是幽灵一般的眼睛，冷冷地看向白玉怀，“你说，本门主应该怎么处置你？”

    白玉怀从地上站了起来，抬头看向魔门之主，问道：“既然你已经知道了，想怎么处置就怎么处置吧！不过……”

    就在这时，白玉怀突然闪身，抱起欧阳思真和上官婉清，猛然间在密室中消失得无影无踪。

    魔门之主一怔，双眼闪动着浓浓的杀气，愤怒地吼道：“白玉怀，本魔主一定要杀了你！”

    顿时一股无比强大的煞气从身体上散发出来，顿时密室轰然坍塌。

    而他本人，则冲出密室，悬浮在昆仑空虚派的上空，大声吼道：“魔门所属听令！”

    “属下见过魔门！”

    魔门之主的声音落下后，所有魔门之人全都从楼阁中跑了出来，并且单膝跪在了地上，神情激动且恭敬。

    “白玉怀是隐藏在魔门中的奸细，已经被本魔门打伤逃走，所有人立即前去追杀。记住了，不要伤害被他带走的那两个女人！”

    魔门之主冰冷的声音传入每一名魔门之人的耳中。

    “是！”

    魔门之人听后，立即起身离开，朝着四面八方冲去，寻找追杀白玉怀。

    “咳咳！”

    白玉怀带着欧阳思真和上官婉清逃出来后，便立即冲出了空虚派的空间所在。

    他剧烈地咳嗽了几声，鲜血不断地从嘴里吐了出来。

    看着身边依旧昏迷不醒的欧阳思真和上官婉清，苦笑道：“我不知道能把你们带到哪，不过你们放心，就算是死，我也会把你们送到南江，送到道九言身边！”

    说完，白玉怀抱起二人，快速朝东飞去。

    此时此刻，白玉怀也顾不得太多，多耽搁一秒，他就越危险。

    只要离开昆仑山区域，进入城市中，他就可以躲过魔门的追杀。

    以魔门现在实力，还不具备在城市中大肆搜查的实力。

    一旦进入城市，白玉怀就有办法联系上女儿白小双。

    联系上女儿，也就联系上了道九言，他的任务也算是完成了。

    就在白玉怀疯狂逃命的时候，魔门之主却坐在了昆仑空虚派的大殿主位上。

    此时大殿中只有他一人。

    他依旧是那副样子。

    浑身被浓浓的黑色煞气包裹着，除了两只如同幽灵一般的眼睛外，再也看不到其他东西。

    甚至连他的手和脚都是煞气变幻的。

    “龙傲海，没想到当年你竟然做了这么多安排，本魔门真是小看你了！”

    魔门之主的声音带着无尽的冰冷。

    突然，他猛然抬起向朝着自己的身体掏出。

    下一秒，只见一个男人，被他从身体内扔了出来。

    男人看上去三十左右岁，十分俊朗。

    如果有人看到他，再看道九言的话，一定会无经震惊。

    因为他们两人长的很相。

    这个男人不是别人，正是被外界认为，已经死了二十多年的龙家龙傲海。

    此时在龙傲海就如同是废人一样，除了脑袋能动之外，浑身的骨头都人魔门之主敲碎了。

    魔门之主用他那幽灵一样的眼睛，看向龙傲海，阴冷地说道：“龙傲海，你是不想说吗？”

    龙傲海躺在地上，扭头看向魔门之主，声音冰冷地说道：“你答应我的事情呢？我说过，我要见我的妻子，如果见不到她，我是不会告诉你任何事情的！”

    “龙傲海，你真的不怕死吗？信不信，本门主现在就杀了你。”

    魔门之主瞬间从椅子上消失，下一秒便出现在龙傲海的面前。

    他右手向上轻轻一抬，就见龙傲海的身体瞬间从地上飘浮到半空之中，成站立姿势，面朝着魔门之主。

    “那你就杀了我，我早就应该死在二十多年前了，能够多活二十几年，也算是够本了！”龙傲海冷笑地看着魔门之主，眼中闪动着求死之念。

