    烧烤摊上

    “魔都的迪土尼乐园这周内测，去不去玩？”

    胡晓晴咬下铁签上面的羊肉，像是在说一件小事。

    徐文一愣。

    “有哪些人？”

    “我和你还有宋舟。”

    “就我一个男生去吗？”

    “对。”

    “那多没意思啊，还不如在家玩只狼呢，我一直卡在蝴蝶夫人哪里过不去。”

    徐文摆了摆手。

    “蝴蝶夫人都打不过，你玩什么只狼。”

    胡晓晴鄙视的看了一眼徐文。

    徐文咬下手里面的一串牛肉串。

    “你.....你玩过只狼？”

    “不只是蝴蝶夫人还有义父和弦一郎我都打过去了。”

    “你吹的吧，你自己都是个青铜，只狼还能打过去？”

    “爱信不信，陪我去迪土尼，我教你打只狼啊。”

    胡晓晴笑嘻嘻的说道。

    “工作日吗？我没有假啊，我要上班啊。”

    徐文开口说道。

    胡晓晴有些奇怪的看了一眼徐文。

    “你傻了吧！元旦调休，这周一放假，下周补回来。”

    徐文愣了一下，依稀记得有这么一回事。

    怒而把手中的串一摔！

    “又是调休，调休什么时候才能滚出拆艺娜！”

    胡晓晴看着被徐文刚刚扔掉的串。

    上面被徐文嗦的干干净净，连调料都没有放过。

    “这可是魔都迪土尼的内部员工卡，你不去算了，我到时候找别人去。”

    胡晓晴嘟着嘴说道。

    吃过烧烤，两个人回到了家。

    出了电梯各自分离。

    临走前，徐文对着胡晓晴伸出了手。

    胡晓晴一愣。

    “门票啊！给我门票，我给你转钱。”

    徐文张口说道。

    胡晓晴控制不住上扬的嘴角。

    “你.....你要门票干嘛？”

    “去迪土尼啊，为了蝴蝶夫人，我只好卖身求教程了，先说好我是为了蝴蝶夫人。”

    徐文故作哀伤道。

    胡晓晴：.....

    “切！我才不信！”

    胡晓晴笑嘻嘻的跑了回去。

    临进门又转过身对徐文说道。

    “迪土尼是电子门票，没有纸质门票的，你个老年人！略！”

    徐文：.....

    他突然有点后悔了....

    周一

    徐文来到单位，办公室的同事在徐文来到办公室的第一时间就围了上来。

    “徐导！我们上一周的收视绝对爆炸啊！”

    “我打赌第一！”

    “切，这还要打赌吗？这不是板上钉钉的事情吗！”

    “看到直播间那个朴金苟手足无措的样子真是爽快！”

    .....

    看着同事们兴奋的模样，徐文也是笑了笑。

    打脸还是很香的。

    就在这时于光光也是来到了办公室，一看见众人的状态于光光笑得很开心。

    “看来大家的心情都很好啊。”

    众人扭头看见于光光顿时笑了笑。

    “还不是因为想到即将见到我们美丽的美女组长心情就变好了。”

    刘柯笑呵呵的走了过来，帮于光光接过包包。

    脸上仿佛被烙印上了两个字。

    舔狗！

    徐文会心一笑，他自然知道刘柯为什么这么殷勤。

    跟朴金狗的掰头就是因为刘柯手残引发。

    虽然已经被罚款了，但是刘柯还是再用实际行动表明着自己的本质。

    但是整个办公室都对刘柯这副舔狗模样嗤之以鼻。

    作为一个成年人，居然毫不顾忌的这样舔自己的上司，这样的人能够受到上司的重用吗？

    答案是肯定的！

    下一秒，众人立马围了过去。

    “哎呀，组长累了吧，我来给你捻肩。”

    “我捶腿。”

    “组长渴不渴，我给你倒茶。”

    “组长，你文胸不对称，我帮你扶正”

    众人：？

    于光光一开始还是笑嘻嘻的，但是听到最后一句，脸色由白转红，由红转黑。

    “滚滚滚！都滚！”

    跟众人嬉笑过后，于光光来到了办公室。

    她也没打算跟刘柯计较，毕竟她也不是小气的人。

    当然这个小气的前提是，《舌尖》要成功吊打朴金苟。

    现在整个周末《舌尖》的热度居高不下，这让身为纪录片组长的她也是倍感有面子！

    为此她特地画上了大红唇一路高调的走进了电视大厦。

    几乎是整个电视台都知道她心情好。

    一开心连带着周一上班的沮丧感都消退了许多。

    打开电脑，于光光打算刷一会围脖在开始工作。

    能摸一分钟的鱼，她绝对不介意摸两分钟。

    一路滑动着鼠标往下。

    突然于光光一愣。

    顺滑往下的鼠标又倒退了回去。

    脑袋凑近电脑屏幕。

    仔仔细细的阅读着停顿的画面。

    一边看，呼吸声也随着加重，心情也跟着澎拜起来。

    不知道还以为她上班摸的是黄鱼。

    下一刻她推开桌子“蹭”的一声站了起来。

    心中的激动，让她立马夺门而出！

    来到了外面的大办公间。

    发现同事们都是围绕着徐文，脸上带着刚才的同款媚笑。

    在于光光走出来的时候，众人也是同事回头看着他们。

    两拨目光一相对。

    都知道是好事发生了。

    于光光激动的问。

    “事情知道了吗！”

    “知道了！！”

    众人齐齐点头。

    一股几乎喷薄而出的兴奋感弥漫在办公室，只差丝毫就能够让整个办公室陷入一天的开心之中！

    下一秒，两拨人同时开口。

    “啊啊啊啊啊！！我们被央妈发新闻稿打call了！！”

    “啊啊啊啊啊！！我们的《舌尖》第二集的播放量在b里b里24小时内突破500万了！！”

    嗯？！

    众人同时一愣，又面面相觑。

    感情高兴的不是同一件事情吗？

    果然人类的悲欢并不相同。

    等等！！

    众人又兴奋起来。

    于光光有些不敢置信的说道。

    “什么？b里b里播放量破500万了？”

    “什么？我们被央妈点名表扬了？”

    众人激动道。

    “哎哎哎哎！！先让我捋捋！”

    于光光有些脑袋超负荷运载的说道。

    “现在有两件喜事，一件是我们在b里b里的播放量突破500万了，对吗？”

    “嗯嗯”

    众人点头。

    “第二事就是我们《舌尖》被央妈表扬了。”

    于光光再度说道。

    众人再度点头。

    “那么......”

    于光光呢喃一声，视线逐渐跟众人对上。

    两边的目光越来越亮。

    到了临界点。

    齐齐出口尖叫。

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！”

    “啊！！咳咳咳咳！啊啊！！”

    .....

    新闻组

    “你们听？隔壁是不是闹耗子了？”

    “感觉这耗子还挺大。”

    .....

