    第53章 此歌不火，天理难容（2）

    对于发布在豆音上航哥唱歌的视频，高二2班的同学们是有所期待的。

    但是到了晚上翻看了一下视频的数据，众人都大失所望！

    尽管视频的点赞和留言都有数十个，但这和他们预期的火爆程度简直是天壤之别。

    班级QQ群中，众人也发泄着自己的愤懑和郁闷！

    “卧槽，航哥这么好的原创作品竟然火不起来，太特么的气人了！”

    “是啊，我这边也才几十个赞，而那些垃圾歌曲动辄上百万赞，窝火！”

    “不服啊，为什么那些各种抄袭拼剪的歌能火，航哥这首《同桌的你》火不了！”

    “不知道啊，不是说豆音的推荐机制很公平么？”

    “好气哦……为什么会这样！”

    众人纷纷吐槽着，表达自己的不满！

    正当他们纷纷为江航鸣不平的时候，群里有一个人弱弱地说道：“我发的视频……好像火了……”

    众人一看群名，都觉得有点陌生——朱徐狄。

    不过因为他前些天刚在群里说过话，认得他的人还是有的。

    “卧槽，你的视频竟然火了，什么数据！”

    朱徐狄泪流满面，这次竟然有人记得自己。

    他擦了擦眼泪，回复道：“点击已经快十万了，点赞一万多，评论六百多条！”

    “卧槽，这很可以啊，才十来个小时！”

    “嗯嗯，看来有眼光的人不少嘛！”

    “感觉航哥要出名啦，好激动！”

    “你的豆音名是什么，我们去围观下！@朱徐狄”

    朱徐狄沉默了片刻回复道：“折翼的天使……”

    众人：“……”

    请问这么羞耻的名字你是怎么想出来的？

    我怎么在搜索框打出这几个字都感觉尴尬到抠脚呢……

    同学们沉默了片刻，纷纷涌入了朱徐狄的豆音号。

    尽管已经听过无数次了，他们还是下意识地再听了一遍。

    卧槽！还是那么好听！此歌不火，天理难容！

    众人再看向这个视频的数据，果然就如朱徐狄所说，点赞已经破万。

    再看向评论区，无不是夸赞惊叹的留言！

    “这首歌……真不错，真的是一个高中生的原创？”

    “唉……突然想起我的高中生活了，有同桌真好，老子高中三年的同桌不是最后一排的垃圾桶就是讲台边上的饮水机……哥帮我扔下下垃圾，哥帮我倒点热水，我特么是读书还是场务啊……”

    “真的不错，很就没在豆音上听到这么走心的歌曲了，关注一波！”

    “这个视频杂音有点多呃，有没有完整录制版的？”

    “不互相伤害的同桌，不是好同桌……”

    “一个高中生能够写出这种水准的歌曲，的确有天赋啊！”

    “膜拜大佬，歌曲太牛逼了！”

    “有人知道这是哪个学校么，我要去认识这位大佬！”

    “有才，绝对秒杀目前音乐市场上的绝大部分歌曲。”

    “卧槽，突然好想我的室友啊，来约一波啊@彼岸.”

    ……

    班级群中，众人的情绪都有些激动，与有荣焉！

    “啊啊啊！看评论看得我身体都热起来了，好激动啊！”

    “航哥呢在不在，你要火了！@江航”

    “我好激动啊，航哥会不会因为这首歌被经纪公司发现啊！”

    “没准啊，难道航哥会就此走上超级巨星的道路。”

    “这样一想，我好激动啊！”

    “看评论区有人在问航哥的信息，我们要不要告诉他们啊！”

    “还是让航哥自己决定吧……”

    ……

    众人议论纷纷，而这个视频的热度也在不断攀升着。

    一个名为【大乐青春游记】的自媒体工作室。

    后期剪辑的许荣建有些头疼，最近他们工作室在做一期毕业季的视频。

    作为一个拥有这1000万粉的豆音大V，他们对作品的质量有着严格把关的。

    视频内容剪辑这些都做好了，唯有配乐还没有找到合适的。

    尽管现在市场上关于缅怀校园的歌曲有不少，但总觉得差了点意思！

    许荣建要的是那种一听就能唤醒观众学生时代回忆的歌曲。

    正烦恼时，一个创作部的员工邓小龙兴奋地跑了过来。

    他一边跑还一边大声地喊道：“卧槽，许哥，卧槽，许哥……”

    许荣建：“……”

    其他办公室的众人纷纷探出头来，看谁这么虎，敢槽许哥！

    “口误，口误”邓小龙激动地说道：“我在豆音上看到一首很好的音乐，很适合我们这个主题！”

    “是哪那首歌，我搜索一下就好！”许荣建点头应道。

    “不是……这是一首原创，一个高中生写的歌！”邓小龙激动地说道。

    许荣建忍不住皱眉：“你认真的？”

    邓小龙拍着胸脯连连保证。

    许荣建将信将疑地点开视频，等听完整首歌曲后，他也激动了起来！

    “卧槽，小龙，卧槽，你可以的啊，这首歌很不错！”

    众人又再次探出头来……

    ……

    一间音乐室中。

    一个名为吴晓博的乐评人正在甄选下一期的进行乐评的歌曲。

    作为一个专业的音乐人，吴晓博的乐评以犀利、毒舌著称。

    如果没有什么影响力也就罢了，但偏偏他有着近三百万的粉丝。

    所以不少歌手或者有发行歌曲的主播都有点怵他。

    而他此时，要做的下一期乐评视频目前已经集齐了八首烂歌。

    无意间他看到自己一个忠实的粉丝给自己推荐了一首歌！

    吴晓博没有犹豫，便点了进去。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记……”

    一听之下，他就深深陷了进去。

    许久之后，他把自己对于这首歌的感受通通写了下来，一气呵成！

    ……

    与此同时，许璃也终于带着新买的直播设备回到了家中！

    “哼！还知道回来啊？说你一句就敢离家出走，有本事你别回来！”

    本来急得着急上火的父亲许志泽见到许璃回家了，便敛起担忧的情绪，怒骂道。

    “你少说两句吧，阿璃才刚回来，你又想把她骂跑啊！”母亲曲忆秋赶紧上前搂住许璃说道。

    许璃看着急得面红耳赤的两人，响起慕姨的话，心中越发愧疚。

    沉默了片刻后，许璃上前深深鞠了一个躬。

    “爸，妈，对不起，我错了……”

    (本章完)

