    下半夜，月黑风高的翠屏山上，冷风吹拂，令得靠在山壁上昏睡的刘查礼一个激灵清醒了过来。

    发现自己竟然身处翠屏山的山道上，刘查礼顿时变了脸色。而后看到两个披头散发的身影从山道下走上来，脸色再变的刘查礼，紧接着看到那两道身影彼此推搡，而后其中一人将另一个人推下山崖去，更是吓得惊呼连连，凄厉呼喊着来到了崖边：“传林..传林呐..”

    而后，另一道身影拿着一张供状来到刘查礼身旁，将其误认为冥司无常的刘查礼，直接承认了他亲手杀死儿子的事实，并且在那供状上按下了手印。

    一转头的功夫，拿着供状的所谓无常鬼就已是消失不见，吓得刘查礼再次眼皮一翻晕了过去。

    “哈哈..元芳，他说你是无常呢！你若是黑无常，那我就是白无常了，”郎笑声中，披头散发的周游从崖下跃身而起，仿佛灵鹤般落在了崖上再次从黑暗中冒出来的李元芳面前。

    李元芳则是皱眉看着昏迷的刘查礼：“我还是不相信刘传林会做出那样的事，究竟是什么样的误会，能够让刘查礼狠下心来杀子呢？”

    “我也不信，”周游也是连道：“此事，恐怕刘查礼都无法真正说清楚，只有方莹玉才最清楚前因后果了。”

    “可惜，想要让她吐露实情，恐怕没有那么容易的，”李元芳却是微微摇头道：“或许，只有大人才能够查清楚一切了。”

    周游不置可否一笑：“起码我们已经有了方向，接下来要弄清楚一切，应该也就不会太难了。好了，天快亮了，还是早点儿送他回去吧！这场戏咱们演得这么好，可不能最后漏出破绽来。”

    ..在确定了谋害刘传林的凶手后，第二天上午狄仁杰便是命曾泰派人去刘家庄将刘查礼拘拿到堂。

    一开始刘查礼还是一副什么都不知道的样子，等狄仁杰说起了‘阴司之事’，他顿时脸色变了，再拿出那手串证物和其按下了手印的供状后，刘查礼终于是彻底崩溃，承认是他将儿子刘传林推下山崖，并连声称‘只求速死’。

    案子是查清了，可狄仁杰对于刘查礼究竟为什么要杀刘传林，还是有一些疑虑的。

    于是，狄仁杰决定再访刘家庄，命钦差卫队和县衙里的捕快们仔细搜查刘家庄中刘查礼和刘传林父子的住处，欲要查出一些端倪来。

    李元芳带着钦差卫队的千牛卫们去搜查刘查礼的房间了，而周游则是和曾泰一起赶往了刘传林的房间。

    在路过后院一个院落外时，曾泰特意问了下这是什么地方，而陪他他们检查的管家刘大则说这是一个废弃的院子，从没有人住过，也从没有人进去过。

    “走！”曾泰挥手带人离开，而周游则是看了眼那院门上的锁，双眸轻眯了下，他可是知道这个院内的所谓废弃阁楼中机关重重，可以说是整个刘家庄内最危险之处。若真是一个废院，又何须上锁？

    到了刘传林的房间之后，看着捕快们搜查的周游，有些百无聊赖的扫视着整个房间，待得一个捕快从床底下搜出了一个名帖后，周游才目光一闪的来到了书桌旁，手掌拂过书桌下的地砖..

    碰到了一个有些凸起的地砖后，喊过来一个捕快，从其手中借来腰刀翘起了那地砖的周游，只见下面赫然压着一本绸缎包裹着的书籍。

    “这是什么？”曾泰好奇凑过来问道，而掀开绸缎看了看的周游，则是不置可否道：“藏得这么隐秘小心，看来是挺重要的东西，还是先拿给大人看看吧！”

    片刻后，在刘家庄的园林中，周游和曾泰找到了正在谈话的狄仁杰与李元芳，分别将各自找到的名帖和书交给了狄仁杰。

    “这名帖倒也奇怪，像是个茶楼的名字，可茶楼为什么要印名帖呢？”打开名帖看了下的狄仁杰道。

    周游却是连笑道：“大人，玉花轩，我倒是觉得这个名字更像是某个青楼妓馆的名字，也只有这样的地方才会故作高雅的弄这些花里胡哨的东西啊！”

    “青楼？”狄仁杰听得眉头一掀，而一旁的曾泰也是连道：“大人，卑职问过了捕快和衙役，所有人都说，湖州城里没有这么一个地方。”

    “那就肯定在更大的城市里，才会有那些所谓高雅的风花雪月场所。看来，这位刘公子还真是个风流之人啊！”周游笑道：“曾大人，或许你回去可以再打听一下。我相信，能够印这样的名帖，这个玉花轩绝不会是一般的地方，定然是有一些名气的。”

    “好，回头，我让人去详查一下，”曾泰微微点头。

    二人说话之间，狄仁杰已是将注意力放在了那本书籍‘蓝衫记’上：“这书有什么特别之处吗？”

    “大人，书有没有什么特别的还不知道，不过藏得倒是挺严实的，”周游说着又简单说了下自己怎么发现这本书的。

    狄仁杰听了不禁眉头一凝：“这本书究竟有什么特殊？刘传林又为何要将其如此小心的收藏呢？”

    “这恐怕只有刘传林能告诉我们了，”周游道：“或者，我们也能够靠自己发现这本书中所蕴含的秘密。”

    不置可否的狄仁杰随即道：“周游，我记得你曾说过，灵堂闹鬼的那天晚上，你听到了那守灵人说什么他知道刘传林是被人害死的，但此事和他无关，请公子不要来找他，对吧？”

    “对，他当时是这样说的，”周游微微点头，而狄仁杰也是接着连道：“曾泰，速速将此人找来。”

    曾泰应声带人匆匆离去，到了晚上，终于是将这个是刘家庄花匠的守灵人蒋老四带来了。

    而狄仁杰一番吓唬，也是诱其说出了偶然间听到的刘查礼和新夫人的谈话，新夫人说公子刘传林欲要对他意图不轨，这也正是周游他们第一次到刘家庄看到刘查礼和新夫人吵架的原因所在。

    有了这个人证和他的证词，周游他们之前关于为何刘查礼要狠心杀子的推测，也都是得到了证实。

    紧接着狄仁杰又专门去牢里见了刘查礼，诈称方莹玉已对他言明了一切，终于是令得刘查礼说出了那天他看到的所谓刘传林光天化日之下调戏继母的一幕。

    “光天化日之下，公然在花园里调戏继母，这也太匪夷所思了，”离开监牢之后，看着狄仁杰沉思的样子，周游不禁道：“大人，您还记得那天咱们看到的蜜蜂结群吗？还有元芳在刘查礼房中发现的不知道放了什么、非常香的蜂蜜。您说有没有可能是因为那蜜蜂..刘传林或许只是在为方莹玉驱赶蜜蜂呢？”

