
　　第601章

　　“不用担心，他没事的。”

　　赵牧笑着抽出复仇之刃。

　　抽出的同时，刀上的生命之力已经让日番谷冬狮郎的伤口完全愈合。

　　身体上的伤势容易好，心里的伤势却难好。

　　日番谷冬狮郎推开松本乱菊，冲出第一训练场消失不见。

　　赵牧没有理会追过去的松本乱菊，而是走到山本元柳斋重国面前等候结果。

　　“从今天起，你就是十番队的队长。”

　　山本元柳斋重国沉声道。

　　“总队长大人，我想请求前往虚圈。”

　　赵牧认真说道。

　　“理由！”

　　山本元柳斋重国皱眉道。

　　“我的家人没有来到尸魂界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧悲伤的说道。

　　山本元柳斋重国一愣，想起日向牧的资料中一段记录，他在真央灵术学院曾经拜托老师帮他在流魂街寻找他的家人，甚至为此付出了为数不少的学分。

　　但是没找到，他的家人根本没有进入尸魂界。

　　这不奇怪，至少有一小半的灵魂会进入虚圈变成虚。

　　日向牧想前往虚圈，或许是想找到他的家人变成的虚，这个做法值得表扬但是他不允许，虚圈的危险可不是他一个新晋队长能单独应付的，自古以来死在虚圈的队长可不是一个两个。

　　“遇到危险我会跑的。”

　　赵牧看出山本元柳斋重国的心思急忙说道。

　　“你能跑多快。”

　　山本元柳斋重国犹豫了一下问道。

　　他也看出日向牧的坚决，强硬的拒绝很可能会让其产生逆反心理。

　　如果他速度足够快，答应他给他一点恩惠有利于掌控。

　　赵牧瞬间化光，在第一练习场来回穿梭。

　　远比瞬步快几十倍，山本元柳斋重国看到这一幕感到浓浓的惊艳。

　　掌控光，还真是厉害的斩魄刀。

　　有这种能力，难怪有自信前往尸魂界。

　　“我答应了。”

　　山本元柳斋重国说道。

　　“感谢总队长大人。”

　　赵牧激动的说道。

　　山本元柳斋重国点点头转身离开，他还有很多事情要忙。

　　前脚走，后脚赵牧已经被几个队长围住。

　　毕竟未来都是同僚，最差也要混个脸熟要不然不好开展工作。

　　大概认识了一下，各自就都离开了。

　　十番队队舍，赵牧指挥几个死神将日番谷冬狮郎的东西清理走。

　　虽然有些人很不爽，但是倒也没脑残的跳出来挑衅。

　　公开挑衅队长，代价可不是一般死神能承受的。

　　欧式装修的高层建筑卧室很豪华，赵牧满意的看着焕然一新的卧室。

　　“计划是时候展开了。”

　　赵牧坐在榻榻米上一边烹茶一边嘴角浮现一抹森寒的笑容。

　　他看似在烹茶，其实留下的只是一个影子。

　　死神分身虽然不会影分身术没有掌握任何时光念力天赋以外其他世界的力量，但是复仇之刃操控阴影的力量足以让他用影子形成一个真假难辨没有什么战斗力的替身。

　　依靠对灵压完美的隐藏，赵牧穿行在阴影中来到五番队的队舍。

　　“找到了。”

　　赵牧一个个队舍找过去，很快找到雏森桃的队舍。

　　正在默默练习治疗鬼道的雏森桃，浑然不知道背后的影子拉长站起来一个人。

　　复仇之刃从背后一刀刺入，雏森桃一下子身体僵硬无法动弹。

　　复仇之刃能掌控灵魂，死神本身就是灵子组成的特殊灵魂，只要灵压比他差一倍以上就能直接操控灵魂。

　　雏森桃站了起来，赵牧掀开她的衣服用斩魄刀在背上刻下几行字。

　　赵牧看着雏森桃鲜血淋漓的后背，帮她擦掉鲜血并且愈合伤口留下疤痕。

　　穿好衣服，雏森桃出门前往日番谷冬狮郎所在的地方。

　　所过之处一路走在阴影中，借助阴影的力量无声无息的穿过了瀞灵廷外围由隔绝灵力的杀气石建造的墙壁，来到小时候她和日番谷冬狮郎青梅竹马生活的流魂街。

　　赵牧站在墙上，怜悯的看着雏森桃的背影转身离开。

　　日番谷冬狮郎和雏森桃青梅竹马，雏森桃却喜欢五番队的队长蓝染。

　　尸魂界人人都知道蓝染是个老好人实力也不强，但是没人知道蓝染早已经无声无息掌控了虚圈成为虚圈之主，本身实力更是仅次于总队长远远超过了其他队长。

　　隐藏如此深的反派BOSS蓝染，对于他来说是一个不小的麻烦。

　　正常主线，蓝染会在几年后黑崎一护这个主角闯入尸魂界的时候反出尸魂界。

　　但是太迟了，赵牧不打算等那么多年，一个空座町谋划几年，整个轮回世界不是要几十年。

　　他要逼蓝染提前反叛让尸魂界大乱，雏森桃只是整个计划的第一个棋子。

　　流魂街61区，日番谷冬狮郎坐在小河边用石子打着水漂。

　　被人打败夺走队长位置，固然难受可也不是无法承受。

　　让他想要逃避的是他不知道自己应该何去何从，曾经在流魂街还有祖母和雏森桃相伴，但是现在被夺走队长的位置他彻底迷失了方向，历代失败的队长不是加入零番队就是被当场杀掉。

　　零番队几乎与世隔绝，前往零番队意味着他的身边再也没有亲人。

　　“小狮郎……”

　　日番谷冬狮郎背后传来有几分呆滞的声音，日番谷冬狮郎低下头，会这样称呼他的只有雏森桃，也只有雏森桃能找到这里，他不知道怎么面对雏森桃。

　　杀气传来，日番谷冬狮郎没当回事。

　　他只以为雏森桃是生气，心里想着还不如让她揍一顿心里好受一些。

　　噗嗤！

　　斩魄刀透体而过，日番谷冬狮郎低头呆呆的看着滴血的刀尖。

　　日番谷冬狮郎扭过头，却看到雏森桃双目没有任何情感如同木头人，但是双眼却在流泪，如此明显一看就知道现在的雏森桃根本是被人操控的。

　　有人操控了雏森桃，利用他们的关系刺杀他。

　　不可原谅，无论是谁做的绝对不能原谅。

　　斩魄刀瞬间始解，同时冻住自身伤口和背后雏森桃保护她的安全。

　　日番谷冬狮郎警惕的看着四周，却始终没有发现应该藏在暗中的敌人。

　　向前几步脱离雏森桃的斩魄刀，日番谷冬狮郎准备带着雏森桃返回瀞灵廷，不只是他自己现在需要治疗，他更担心被人操控意识的雏森桃会不会有事。

　　然而还不等动手，他却感知不到雏森桃的灵压了。

　　如果不是完美隐藏灵压或者失去死神力量，死神没有灵压就意味着死亡了。

　　“这不可能？”

　　日番谷冬狮郎激动的解除了对雏森桃的冰封。

　　抱住迎面倒下的雏森桃，日番谷冬狮郎看到雏森桃背后的衣服破开一道口子，隐约可见背上有字迹存在，随手撕开衣服顿时看到让他瞪目欲裂的伤痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第601章 逼蓝染叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 