    歼星通人性，但毕竟不是人，再详细的情况它也无法提供。裘芷仙五人听了，便讨论起处置方法，按照李英琼的想法，在有诸多疑问的情况下，最好是由她们去亲自打探一下，探得详细情况之后再向雁千惠汇报。但裘芷仙坚决反对，认为不是万不得已的情况，没有师父允许而下山，是不可行的。

    最后，还是司徒平提议，先去看看师父是否出关，然后再做商议……她们来到落仙殿的时候，恰好碰上刚刚出关的雁千惠，李英琼最先叹了口气。但是，旋即她眼睛一亮，“师兄，这只鸟是您养的宠物吗？”

    众人这才看到在雁千惠的肩膀上，站着一只鹦鹉般大小的紫色怪鸟……虽然个头不大，可那对眼睛如同凶神恶煞一般，让人望而生畏。而最让人迟疑的是，歼星和小黑见了之后，立即竖耳抖羽，一副大敌在前的状态。

    “不错，这是我刚刚收服的紫神鸠，你们以后就叫它老紫……”雁千惠不无得意地向众弟子介绍。

    老……紫！

    众人默默地重复了几遍，这名字起的……只能‘呵呵’了。

    “什么事情让你们一起过来？”看到众弟子的注意力似乎走偏了，雁千惠随口问道。

    裘芷仙连忙将歼星带来的情况做了汇报。

    有人在那一带出没？

    雁千惠微微蹙起了眉头，虽然她知道迟早有人会去拿那块万年温玉，但在她的预计中，应该没有那么早才对。

    【任务：夺取万年温玉，斩杀妖尸谷晨。奖励：世界稳定度 8%；世界认同度 5%；声望 300000；青索剑位置图表。】

    就在裘芷仙汇报完情况之后，新的系统任务发布，雁千惠的神色充满喜意——世界稳定度再提升2%，她就可以返回主世界了。

    进入【蜀山世界】久了，有一股浓浓的倦意，这对她的修炼是不利的，而且她即将突破筑基，晋阶凝液境，最好是在主世界晋阶，这样不容易引人注意。

    “裘芷仙，你带着李英琼先行赶往莽苍山刺探一下情况，我带余英男去收一下帐。”雁千惠说道。

    收帐？

    众人都是一怔。

    “之前我在为英男寻找飞剑的时候，那个魏枫娘竟然打上我的临时洞府，这个梁子不能不了解。你们且在莽苍山熟悉一下情况，找到一个合适的落脚之处，我很快会与你们汇合。”

    雁千惠又看向另外两个弟子：“司徒，红药，你们留在雨花洞，袁星和小黑负责守洞，如果遇到强敌，那就进入落仙殿固守待援。”

    “是。”司徒平和廉红药都无奈的对视了一眼，应声领命。

    安排完毕，雁千惠自回静室，将戎敦的尸身和雷击木取出，还有炼制雷系元素傀儡的方法也一并取出，交给雁二负责炼制，有源源不断的灵石补弃，炼制过程应该没什么起伏。至于说尸体的属性……反正她又不是要炼僵尸，将尸身材料化的话，一点儿没问题！

    【触发型支线任务：击破青螺。任务奖励：世界稳定度 10%；世界认同度 8%；声望 500000】

    人长了能耐，脾气也跟着长，雁千惠随着实力的提升，那是越来越承受不住委屈了。

    辣手比丘魏枫娘在她不在家的时候登门挑事，虽然当时是被击败了，但这笔帐可没算明白。

    好吧，她是有点儿报私仇的意思，而且她知道，击杀这种为祸修行界的反派人物，是提升属性的。

    在送裘芷仙离开之后，雁千惠带着余英男出了雨花洞。不过，这一次她没有施展遁术而是向着肩头的紫神鸠吩咐一声，那紫神鸠应声发出一声唳叫，腾空而起，倏忽之间便现出本体。

    数米长的雄壮身躯，翼展就有二十余米，雁千惠和余英男飞身跃上紫神鸠的后背，巨禽啼叫一声，便振翼向西北方向而去。

    第一次乘坐紫神鸠飞行的余英男看着下方匆匆掠过的山川、河流还有城郭，都觉得十分好奇，雁千惠微微一笑，吩咐紫神鸠慢些飞，让余英男看得更仔细一些。

    虽然放慢了速度，但一行人还是迅速地进入雪区。

    望着远处白雪覆盖的山川，雁千惠吩咐紫神鸠向雪山飞……这家伙也是淘气，在飞过一座雪峰的时候，双翼鼓荡，发出雷呜般的巨响，狂风匝地而过，十分的强劲。

    刚开始的时候，只是雪花飞扬而已，但很快的，整个雪山就像崩溃了似的，雪团、冰柱、石块……混合在一起，发出巨大的轰鸣声，向峰下滚落……一座雪山像是突然短了一节似的，上半部分雪峰竟然齐齐地向下滑移，声音轰然。

    “见鬼！这是雪崩！”雁千惠连忙催动紫神鸠高一些飞，可别再造孽了。

    就在这个时候，前方一座差点儿被雪崩埋掉的雪谷里传出一声非常愤怒的女声：“何方业障，敢来扰闹？有本领的下来，与我相见！“

    话音未落，谷下忽然卷起一阵狂风，将那些冰雪、岩石俱都卷住，送向远处。不一会功夫，露出一座山谷。

    虽然说刚才紫神鸠调皮引动了雪崩，但对方骂得有些难听了，雁千惠看到那山谷露出，便吩咐紫神鸠向山谷飞去。

    等到了谷地之后，雁千惠和余英男从紫神鸠上跃落地面，打量这个山谷。

    这山谷有些意思，从天上看，不过是一个月牙形的山谷，但落地之后才发现，那近山崖的一面竟然是凹了进去的，虽然露天的谷底寸草不生，但在凹进去的那一面，却是栽满了奇花异草，薛萝香藤，清馨四溢，令人意远。再找发话的人，并没有一个人影，只有山谷的正中有一个石台，旁边卧着几条青石，

    人在哪里？

    雁千惠朝着石台躬身施礼道：“蓬莱弟子雁千惠误惊积雪，自知冒昧，望乞宽容，现出法身与人拜见一谈，如何？”说罢，便要离开。

    便听那个女子声音答道：“我就站在你面前，你们看不到又能怎么样？？”

