    傅鸿看着乔氏美丽的面容哀怨神色，眼中泪光点点，心里猛然抽疼，刹那忘却了乔氏的背叛，乔氏泪珠溢出眼角，端的是梨花带雨，娇怯不胜，我见犹怜。

    傅鸿竟鬼使神差的伸手，想要为她拭去泪珠，杜氏坐在那里，气的发抖，丈夫当着自己的面，跟乔氏勾勾搭搭，杜氏想说什么又说不出口。

    二太太掉过脸，不好意思看，大太太陈氏忍不住揶揄道：“三叔，现在还没确定乔表妹的孩子是不是你的，三叔怜香惜玉未免太自作多情了。”

    傅鸿猛然清醒过来，方才像是被乔氏下了蛊，不觉脸红，讪讪的，抹抹脸，陈氏是大嫂，他不好怎样。

    这时，杜氏脸色苍白，想乔氏的孩子准是丈夫的，方才两人情浓一幕，她看在眼里，丈夫看她的眼神从来没有像方才看乔氏，杜氏愚钝，女人天生的嫉妒，恨不得把乔氏撕碎了，勾引丈夫，当着她的面，可还把她放在眼里，两人**肆无忌惮，丈夫地位尊贵，只娶了一房妾冯姨娘，后宅可谓清静的，不像别的位高的男人，三妻四妾的，杜氏对丈夫还是满意的，直到当着她的面，看见丈夫对乔氏那种眼神，是一个男人对一个女人怜惜，情难自禁，丈夫面对一个女人大庭广众下失态，全然不顾自己的感受，杜氏知道乔氏一直在丈夫心里，丈夫对乔氏恨得深爱的切。

    一家三口相认，还有自己什么事了吗？难为自己过门后，辛苦操持家务，替他养育儿女，到头来，她算看出来了，自己对傅鸿来说，就是个摆设，心里一点没有。

    傅书言看母亲背影，母女连心，不由心碎。

    宁氏的丫鬟端水过来，傅书言手里攥着一个黄草纸包，快捏碎了，张开手，打开纸包，把里面白色粉末，尽数倒在水里，用手指搅动几下，抽出来，示意丫鬟进去。

    傅书言把手指放在舌尖添了一下，咸的微苦，冷笑。

    丫鬟把水端上去，放到桌上，傅鸿默默地拿起桌上的刀子，放在手指上，刀刃压下，血流出来，滴答滴答，水中殷红一片。

    乔氏的孩子哭声弱了，抽抽搭搭的，哭的泣不成声，乔氏抓住孩子的小手指，手抖得厉害，不知是害怕结果与自己的预期有偏差，还是心疼孩子。众人都盯着她，乔氏手上的银针落下去，哇地一声，孩子复又大哭，傅老太太痛恨地看着乔氏，宁氏一脸厌恶。

    杜氏哆哆嗦嗦盯着盛满水的容器里，整个人定在椅子里，不能动弹，不能思维，心慌意乱，手足冰凉，像是要晕倒。傅书言有一股冲动，想上前扶住母亲，握拳，极力克制住。

    傅老太太也捏着一把汗，盯着看水里，两股殷红，合成一股，分不清彼此，乔氏看的心惊担颤，脸上露出笑容，宁氏站在老太太身侧，暗自着急，侄女一个小孩子做事还是不牢靠，前面两个兄弟都好好的，到了裉结上怎么出了意外，这一点差错不要紧，可是傅家一桩最棘手的事

    。老太太眼一闭，捻佛珠的手微微发抖，三儿子糊涂，想要什么女人没有，清白干净的绝色的女人，不是没有，香的臭的全不忌讳。

    等老太太在睁开眼睛，眼前水里形势完全变了，就见水里分出两股殷红，完全自动分开，没有一点相容之势。

    乔氏的心往下沉，面色惨白，惊恐地望着水里，手指着，半天说出话来，“这个不准，孩子是三表哥的。”她几乎尖叫着嚷出来。众人都看着她，嘲弄的眼神，鄙夷不屑。乔氏惊慌地看向众人，几乎快要急哭了，无力地辩驳，“这个孩子真是表哥的。”说着，把孩子抱着朝向众人，“不信你们看这五官多像三表哥。”

    刚出满月的婴儿，如果不是父母长相特殊，继承长相特点，怎么能看出像谁，乔氏抱着给傅鸿看，傅鸿掉过脸，不看还好，一看说不出的厌恶。方才对乔氏的爱慕之情顷刻间烟消云散，连傅鸿都鄙夷乔氏所为，铁证如山，乔氏还想抵赖。

    傅老太太松口气，道：“前头哥仨都验过了，现在轮到老四。”

    丫鬟把盛水的容器端出去。众人都知道，四老爷傅瑞为人严谨端方，根本不可能做出这种没廉耻的事，何况现在四房闹得鸡飞狗跳的，四老爷哪里还有心情沾情字的边。老太太心里有数，只不过说好了公平，三个兄弟都验了，老四也不例外，堵住乔氏的嘴。

    大老爷傅祥和三老爷傅鸿是老太太的亲生，二老爷傅哲是老太太养大的，跟亲生的一样，四老爷傅瑞的生母，那个姨娘，是老太太的陪嫁贴身丫鬟，当年老太太做主收了房的，当年老庆国公在世，有几个标致的妾，傅瑞的姨娘自是跟自家姑娘一路的，帮助主子降服小妾也是立了功的，当然，深宅大院里哪有那么干净的，其中不乏阴谋诡计，拉拢利用和打压，傅老太太对这个姨娘高看一眼，对四老爷傅瑞如亲生的看待。四个儿子，傅老太太都一样心疼，

    乔氏便不想在验，哭泣着道：“母亲，这孩子真是三表哥的，方才孩子血少，验得不准，重新验一遍。”傅老太太沉脸道：“你把这当成闹着玩吗？”

    这时，丫鬟换了清水上来，乔氏到此时无法，只得硬着头皮又验了一次，结果当然不是。

    众人都看着乔氏，没有一个人说话，乔氏预感到结局，抱着孩子奔到傅鸿跟前，跪着扯着他的衣襟哭泣，“三表哥，不管结果是不是，三表哥知道我的心，难道那日我跟三表哥鱼水之欢，三表哥难道都一点不记得了，那日在寺庙里，我昏迷醒来后，三表哥抱着我。”

    “住口”傅鸿厉声喝道。咬牙切齿地骂道：“你这个□□，你跟谁的野种？那日在寺庙里我跟你有什么鱼水之欢？”

    傅鸿恨她说谎，明明偷人，赖在自己身上，青天白日，信口雌黄，傅鸿对她的怜惜都化成恨。牙缝里挤出，“你说奸夫是谁？”

    傅鸿本以为是他大哥，若是他的兄弟，他多少有点面子，不知道奸夫是谁，乔氏死活不说外头的姘夫是谁，护着那个外头的男人，可见对外头男人的真心，戏耍他，傅鸿男人颜面尽丧，自尊被踩在脚底下。

    乔氏像是抓住最后救命的稻草，扯着傅鸿的衣襟不放，絮絮叨叨地解释，“表兄，妾对表兄忠贞不二，真的没有什么奸夫，表兄要妾的时候，对妾的身体，难道没有感觉吗？妾自夫君死活，没让别的男人碰过身子，表兄疼爱妾的时候，妾昏迷中，能感到表兄贪恋妾的身子，难道短短的几个月，表兄竟若陌生人一样，难道表兄以为妾是水性杨花的女人？妾不该把身子给表兄？以至于让表兄产生这种误会。”

    乔氏越说，傅鸿越恼恨，他倒是宁愿真要了乔氏，那个孩子是自己的。

    可是乔氏红口白牙扯谎，无非是想把这个野种算在他身上，他傅鸿没大度到认下自己的心爱的女人和奸夫的孩子。

    傅鸿冷笑两声，“你对孔家的人，是不是不能隐瞒奸夫是谁？我想孔家的人有办法让你说实话。”傅鸿这话挺很绝，乔氏霎时面无血色，孔家族人若是知道，她生不如死，不供出奸夫，孔家有的是阴狠的招数对付她。

    傅书言躲在帷幔后，突然，生出一个念头，乔氏口口声声提到寺庙里，她跟傅鸿做成夫妻之实，乔氏说当时昏迷，怎么会昏迷不醒？难道其中有别的隐情，乔氏不知道的情况下，傅书言想起当时有个和尚偷窥，她以为是乔氏和父亲买通寺庙的人，看样子不是，那这个寺庙里面藏脏。如果是这样，傅书言还真感谢秃和尚，她得以成功扳倒乔氏。

    二太太宁氏听出门道，不过不说。

    傅书言暗想，乔氏和傅鸿是当局者迷，如果冷静下来，乔氏应该发现哪里不对劲，不过即便是阴错阳差，错误铸成，乔氏也万难翻身。现在乔氏和傅鸿两人，根本不可能往那上头想，等以后乔氏想明白了，什么都晚了，傅书言躲在帷幔后继续观察动静。

    大太太陈氏的脾气是听不下去了，对乔氏道：“我说乔家表妹，事实真相大白，不容你抵赖，哪有逼着人承认野种的，你当着这么多人的面，你二人龌蹉好意思说出口，你们不害臊，我听着都替你们脸红。”

    傅鸿脸色漲红，甩开她，用力过猛，乔氏倒在地上，旁边的媳妇感觉接过她怀里的婴儿。

    陈氏说话不顾头尾，连小叔子也骂了进去，大老爷傅祥瞪了她一眼，低声喝道：“住口。”陈氏不满，是你兄弟就护短，那厢杜氏气的浑身颤抖，一句话也说不出来。

    二老爷傅哲见此情况，对傅老太太道：“母亲，此事如何定夺，还请母亲示下。”二老爷傅哲一向处事果断，怕纠缠下去，三弟出丑。宁氏也道：“请母亲做主。”

    乔氏听说，跪爬向老太太，哀求道：“姨母，外甥女冤枉，外甥女在傅府内宅住，只有上次出府，还是跟表兄约会的，硬说外甥女外头有姘夫，任谁能信，难不成傅府内宅男人能随便出入，那傅家未出阁的姑娘们又怎么说？”

    傅老太太气的直摇头，“好啊，我养出白眼狼，你这是想败坏我傅家姑娘们名声，你的心好毒。”

    大太太陈氏那可是眼睛里不揉沙子，说傅府的姑娘，捎带两个女儿，

    陈氏素来泼辣，闻言道：“傅府内宅没有外男出入，难保小厮男仆不起色心，表妹又是绝色，大伯住在书房外院你都能传递私信，你守寡，打熬不住，把小厮男仆一解饥渴，谁又能看的住。”

    乔氏气得浑身哆嗦，“大嫂，我是什么人，跟下贱之人私通？大嫂也太糟践人了。”

    陈氏翻翻眼皮，嗤笑，“那你以为你是什么人？傅府的一门穷亲戚而已，在家里平常的日子赶不上我们国公府的三流丫鬟。”

    这些话也就陈氏能说得出来，大老爷傅祥这回没制止，论讲歪理，陈氏嘴巴不输人，什么话都敢往外倒，

    二太太宁氏出身书香门第，污言秽语断断说不出口的。傅书言从来没像今天这么喜欢她大伯母。

    傅老太太却为难，把乔氏交给孔家，孔家族规，这母子下场可想而知，傅老太太虽恨乔氏，若要她亲手断送乔氏的性命，她死活地下难见乔氏的母亲，何况，乔氏狗急了跳墙，会死咬住傅家不放，最可恨三儿子跟她还有首尾，孔家哪怕是抓住一星半点的把柄，黏在身上，膈应人。

    如果把乔氏交给官府，以讹诈罪名定案，公堂审案，传出去朝堂上下沦为笑柄，傅家几辈子的老脸可就丢尽了。

