        纽约，长岛。

     窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的声音，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将YU出，时而如怵冷般吸气丝丝。

    在那凌乱不堪的大床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着诸如唇膏、口红、洗面nai和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照射下颇显得几分庄重。

    然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了起来。

    忽然，随着「啪」地一声，一双小麦色的手臂慌乱地撑在了梳妆台的台面上，紧接着一副娇柔丰满的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，凹凸有致，柔嫩的娇躯很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。

    随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出阿德莉亚娜利玛那靓丽娇可的脸蛋。当然，此时她的脸上早已是红晕密布、美眸迷离，红唇轻启，发出阵阵醉人的呢喃。

    镜中另一个身影赫然是前天才刚刚送走伊凡娜的安迪史密斯，一身完美的流线型肌肉紧绷着，不知是不是因为卧室里空调开的温度过高，使得他全身布满了汗水。

    随着一声声有些沙哑而高亢的声响过后，安迪喘着粗气，平躺在凌乱的大床上，嘴角带上了满意的微笑，轻轻抚摸着压在他身上，把头埋在怀里的利玛的玉背，自从阿德莉亚娜利玛下飞机到现在，她也不知道已经看过多少次烟花绽放了，安迪简直就是个牲口，从来不知道疲倦为何物。

     “安迪，安迪，我好爱你。。。”

    安迪听着怀里还在看烟花的利玛那让人心动的低声呢喃，双臂搂的更紧了一下，似乎恨不得把她揉进身体里。

    “我也爱你。。。”

     其实这么迫不及待的把刚刚从巴西飞回纽约的阿德莉亚娜利玛解除武装，也怪不得安迪，谁让她太诱人的。

    当知道利玛回到纽约家里的时候，安迪还正在和cw电视台的剧组成员开会，随便找了个借口就草草结束了会议，马不停蹄的赶往了利玛位于长岛的别墅。

    在确认了周围没有记者和狗仔后，安迪才装扮好，敲响了她的房门，开门的利玛，黑色的长发被梳理的一丝不苟，扎成了高高的马尾，显得整个人十分的干练，带着一股浓浓的英气。

    一条黑色的紧身露肩皮质连衣裙，一对被高高托起的峰峦半隐半现，修长结实的小麦色长腿，烈焰红唇，看到安迪出现的门前，双眼中的chun意几乎都溢了出来。

    房门一关，安迪直接一个公主抱，在利玛充满爱恋的目光中走进了卧室里。

    大战爆发，从黄昏到灯火阑珊，两人甚至没有时间吃晚餐。

    安迪给已经带着甜蜜微笑入睡的利玛盖好被子，从地毯上拿起自己的西裤，找出了自己的手机，给约瑟夫发了个短信，让他给自己和利玛买点吃的送来。

    拿着手机走进了浴室，不一会儿就传来了哗哗的流水声，浴室里也被蒸腾的热气充满。

    过来十几分钟，浴室的门打开，安迪一边擦着湿漉漉的头发，一边把白色的大浴巾给围在身上，从浴室的杂物架子上拿起手机，给在洛杉矶的卡尔打去了电话。

    棒子国的cj集团在华盛顿活动了几天后，终于是搞清楚他们到底是得罪了谁，反馈给李在心以后，让他哭笑不得，不过事情知道了原委，自然就知道从哪里下手解决。

    很快就通过了中间人联系上了安迪，做为棒子儿子，在美帝爸爸这里还是有不少人脉的，安迪和李在心沟通的十分顺畅，也非常愉快，算是那种不打不相识的感觉。

    人脉的网不就是这么织成的吗，大家也不是小孩子，利益至上，安迪需要的是在棒子国能够帮助他的合作伙伴，而李在心更开心能够认识风头正劲的最年轻亿万富豪，尤其是出身还那么显贵的世家子弟。

    两人都是聪明人，交流的非常愉快，大有相见恨晚的意思，李在心在这之前就把安迪的资料记在了脑海中，也知道这是一个花花公子，所实话，他可不相信以前和现在的安迪xing情会一百八十度大转变，所以，很自然的就对安迪发出了邀请，让他到棒子国来玩，还嘿笑着暗示了一些在安迪看来非常乐见其成的“健身”活动。

    安迪表示很高兴认识对方，并接受了李在心的邀请，会在合适的时候造访，同时也投桃报李的决定在棒子国实验的综艺的合作方加上了cj娱乐。

    说实话，在这一点上，两人都不在乎这点小事，李在心真的没工夫去管什么综艺节目，安迪也只是把棒子国当试验田，毕竟棒子国就是一个弹丸小国，市场有限，不过是两人为了维系友谊的手段罢了。

    至于引起麻烦的那个CJ娱乐的代表，谁也没有提，这种小人物，安迪真心不在乎对方的命运，他如果提起，不仅自降身份，还给人一种斤斤计较心胸狭窄的印象。

    最好是让对方继续留在nfc，那样他知道公司是属于谁的，就会老老实实的当木头人，想来也是非常好的吧。

     给卡尔打电话，是因为棒子国的综艺企划，都属于嘲笑鸟版权公司首尔办事处，安迪自己是没有时间去关注这些事情，只能让胖子卡尔来负责。

    前段时候卡尔去棒子国的时候，已经把办事处给正式建立起来了，不再是由原来安迪派过去监督韩成壕的律师斯蒂芬负责，从版权公司调了三个负责人过来，剩下的就是招聘了几个棒子国的员工。

     电话接通后，卡尔在听完安迪的叙述讲解后，脸上露出了微笑，说实话，他在棒子国的那段时间，还真是过的不错，棒子的妹子们虽然化妆术太厉害，但是个顶个的水灵。

    听着死胖子在电话里跟他炫耀，讲述自己的下流生活，安迪差点被气死，最后直接说要告诉死胖子现在正交往的女友，这才把嚣张的胖子吓尿。

    卡尔可是知道，安迪说的不一定是开玩笑，尼玛，被自己现在的女友知道了，还尼玛求婚呢，自己肯定又变成了孤家寡人。当然，最主要的是安迪是老大，他做小弟的服软认输又不丢人，没什么大不了的，只要自己的后台不倒，幸福的生活就不会失去，他看的可十分明白。

    没有安迪这个大后台，韩成壕会和孙子似的伺候他吗？别开玩笑了，棒子国的人在是儿子，他们那可怜的因为自卑而自大的世界观，他们是绝不会上赶着找个爷爷回去供着。

    卡尔听完安迪的安排，算是清楚了自己老大的一肚子坏水，知道给棒子国挖的坑有多大，也明白为什么安迪会把几个不错的综艺放在了棒子电视台，这是奔着天朝兔国去的，想想一个个富得流油的兔国上星电视台，那十几亿人口的庞大市场，卡尔几乎快流出口水了，他甚至决定要再飞棒子国，带着《达人秀》和《好声音》的版权去卖给棒子国的三大电视台。