    不温不火的卫星电话，在经过911事件之后，居然开始缓慢的进入了主流社会的视线。总的来说，这个类似笔记本电脑的东东，实在没有什么便携性可言，这也就是兼备了笔记本电脑的相当一部分功能，这才显得这个设计不是那么愚蠢。

    可911之后呢，事情貌似就不一样了。不是说拉灯没完没了，这货基本也就是一波流了，绝对没有能力接二连三的，如果这厮真能做到，鹰酱估计早就跪了。

    911的锅有点大，如此一来，CIA也就背不起了，你把整个CIA的全挂起来也不行，这根本解决不了问题。别CIA了，你搭进去一个小布舒也不行。

    损失远远超过小曰本袭击珍珠港，这么一说你就该明白了。为了出口恶气，在没有太大必要的情况下，不也赏了曰本两颗大杀器吗？

    CIA没有办法背锅，小布舒乃至花生顿都没办法。如此一来，你似乎只能说制度不行了，你看，我们原本掌握了一些情报的，可是，根据相关的法律要求，我们是不可以采取行动的。

    如此，牵涉到严重危害国家和公众的安全，俺们这里是不是可以开一个口子，比如说，你有权获得一些信息，却不能作为呈堂证供。

    额，虽然具体条款复杂的多，可大体就是这个意思，鹰酱的爱国者法案，彻彻底底的结束了之前的所谓自由。

    好吧，任何自由都是相对的，人，作为一个社会动物，怎么可能有自由发挥这么搞笑的事情。抱歉，这个即便是原始社会，貌似也是不存在的。

    当然了，这些所谓的理由，在威廉怀特这个阶层的人看来，你简直就是在讲故事好吧。

    没有授权你就不干活了？

    别玩笑，水门事件搞的这么大，后来也不没什么吗？

    背锅的确实够分量，可这事情不也没交代清楚吗？

    在此之后，难道就没有类似的事件发生了？

    自己人尚且如此，如果CIA怀疑的人，它真会去跟你讲什么法规吗？

    好吧，或者会，等你活着出来再说其它。

    “克里斯托弗，你不会认为这是一种常态吧？”威廉怀特无语的看着对面这个这个老帅哥。尼玛，相关的技术人员，已经进入了星链科技，我这是不方便四处宣传，你这还真是的。

    所谓响鼓不用重锤，他摩托罗拉也是深受其害，怎么可能不明白其中的道理。

    “额，不是这样吧，犯不着吧？”

    “哈，这件事我假装不知道，你琢磨一下，这该是多憋屈的一件事。

    不然呢？你不打算爱国了吗？

    什么叫借势造势，这就是了，全力支持就对了，你要是真有什么机密，我的建议是用信鸽。

    或者像这样，Face to face，哈哈哈，哈哈哈，最好还别在室内，海上或者球场啥的，还要是自己熟悉的地方才行。”威廉怀特耸耸肩，他已经说的很浅显了，你左右是躲不过去的，完全的隐私，这就已经成为了昨日黄花。别说什么通讯工具，游艇和高尔夫球场同样没办法说100%，除非，除非你跟威廉怀特一样，也有一套属于自己私人的班子。

    解决了公司内部的问题，再加上兔国市场的强劲需求，最近一段时间，克里斯托弗高尔文可谓是春风得意。当然了，对于导致自己差点栽跟头的卫星电话，老家伙心里始终有一个解不开的疙瘩。

    好吧，这货根本就没搞明白问题出在啥地方。你的铱星计划，从一开始就是一个笑话，看看华尔街的那群混蛋给你找的战略合作者吧，要么牛奶公司，要么什么制糖企业。说实在的，你用联合国的同步翻译，照样解决不了铱星董事会的沟通问题。

    说实在的，不是你的主营业务实在太好，CEO这个位置早就易手了。

    当然，威廉怀特并不打算解释什么，他对摩托罗拉没什么兴趣，只是不想它们的技术和专利被别人使用而已。缺少了这么重要的一个环节，想来谷歌也就该止步于搜索引擎吧。

    “对了，威廉，环球，世通，米国在线，这一系列的通讯公司都出问题了。如果情况继续恶化，会不会影响到移动通讯市场？

    最近的生意是不错，可那群欧洲人实在太讨厌了，你如此频繁推出新款，我们去啥地方赚钱啊！”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿，看看这个，钛合金外壳，大容量锂电池，和弦铃声。

    看看，三十万像素前置摄像，怎么样，怎么样，388美刀不贵吧，旗舰版也不过五百不到。”看着有些乌黑发亮的两款手机，克里斯托弗的脸有些黑，看样子，不止欧洲人加快了速度，米国这里同样有人跟进。

    可是啊，你传奇的定位有这么高吗？不是价格杀手吗，怎么就突然改变节奏了，要让他说，你这个牌子改成宾利，其它东东完全不用变的直接卖8888美刀。

    好吧，要是感觉太过分了，你把中间那个导航键换成钻石的好了。我可是听说，拉奈岛现在基本算是全美最大的钻石交易市场。

    唉，你已经很有钱了，就不用更多一点吧！

    “你这个定位有点奇怪啊，再说，怎么把直板和翻盖搞成一个系列？”

    威廉怀特白眼一翻，这货，你咋就看不懂呢？

    欧洲这里的厂商在宣传一个概念，直板的更快捷更方便。而我们能，如果被动的也搞几个直板手机出来，会不会贻笑大方还在其次，生产和设计你都是弱项，那么，你凭啥去竞争呢？

    你看，我强行将两种风格归类，然后，直板比较便宜。

    放心，必然是直板卖的多，翻盖确实不方便的。打开盖子才能看到来电号码，咱不带这么反人类的。

    好吧，威廉怀特这厮又搞错了，人家并非不明白这其中的意思，只不过有些懊恼罢了。去年年底前发布的V60手机，非但叫好而且叫座。除了欧洲的反应并不如何强烈，其它国家和地区都卖的非常好。

    这其中，大兔国更是直接卖断货了。最近董事会还在讨论，是不是要搞一个廉价版的出来。

    好吧，现在别商量了，再商量就来不及了。

