    “欢迎光临爱琴海，很高兴为您服务。”陈涉刚刚靠近会所大门，门童立刻鞠躬问好，并为他拉开玻璃门。

    “你们这会所，正规吗？”怕进错地方，陈涉事先问道。

    “正规，非常正规。”门童郑重答道：“咱们这儿的技师，每周至少体检一次，必须持正规医院的体检报告才能上岗，绝对干净。”

    陈涉：“...”

    他问的不是这个，但门童的回答，好像也能解答他的疑问。

    索性不再多问，学着电视里的样子丢了张钞票过去。

    “谢谢老板，老板里边请。”门童喜滋滋的接住钞票，随即按住对讲机通话键，大声喊道：“大堂，大堂，贵宾一位，注意接待。”

    走进大堂没几步，就见一名穿着水墨旗袍，前凸后翘的美女迎了上来。

    不过陈涉的目光却没在她身上多作停留，而是在大厅内不断搜寻着那道红色的身影。

    “虎哥，嘉文姐。”通往二楼的楼梯上，服务员和一对男女在转角遇上，服务员连忙贴墙站到一边，恭敬的招呼道。

    陈涉往声音的方向看去，就看到红衣女郎正贴在一个男人身上。

    男人中等身高，头发很短，钢针一样根根竖起，脖子上挂着一根小指粗细的金链子，道上大哥那种浓浓的压迫感，仅从背影就能感受到。

    此时，男人正用布满紫青色纹身的手臂，搂着红衣女郎上楼，手掌已经顺着裙子后背的开口伸了进去，大约正在摩挲着右半球。

    唉！可惜了，来晚一步。

    陈涉只恨自己太正派，干不出“抢钟”这种没品的事。

    “老板？”旗袍美女见陈涉进来后就站在那发呆，出声询问道。

    “啊？什么？”

    “老板需要什么服务，洗浴还是按摩？有相熟的技师吗，或者我帮您安排一个？”旗袍美女微笑道，说话间，双手抱住陈涉的手臂，将其卡在缺口位置。

    感受到手臂处的柔软，陈涉瞬间从懊悔的情绪中脱离，移回目光打量身前的美女。

    身前的女人同样十分漂亮，初看之下，似是个十八九岁的妙龄少女，但仔细打量，又有成熟女人的风韵。

    再配上黑白两色的水墨旗袍，更多了几分书卷气。

    这会所的质量真高，陈涉咽了咽口水，道：“不用安排了，就你就行。”

    “感谢您的肯定，不过非常抱歉，我是咱们会所的大堂经理，不接活的...”

    “套餐，我点最贵的。”陈涉直接打断道，反正他也没打算付钱，当然是可着贵的来。

    “额...”旗袍美女愣了一下，然后依旧保持微笑，介绍道：“我们这最贵的是尊享帝王套，会员价八千八，其中包含...”

    “我不关心它都包含什么，我只关心里面包不包含你。”陈涉再次打断道。

    “抱歉...”

    “我点十套。”

    “这...”旗袍美女瞄了眼他手中爱马仕钱包，再看他长相，略一犹豫，道：“可...可以包含，不过套餐仅包含常规服务，特殊服务需要额外收费。”

    “没问题，价格多少你自己定，我不还价。”陈涉大笑道，随后学纹身男那样，揽住女人的腰，向楼上走去。

    只可惜，旗袍太严实，手没法伸进去，相较于老嫖客，终究是差了点气质。

    ...

    十分钟后，会所三楼，308号房间内。

    陈涉穿着浴袍，一脸生无可恋的坐在床头。

    上楼，换鞋，脱衣服，洗澡，**，洗澡，穿衣服，总共用时十分钟。

    太突然了，他还没反应过来，一切就已经结束了。

    忽然觉得这种事挺没意思的，跟想象中的完全不一样，还不如用手呢。

    第一次，时间短点，他有预料；下午消耗了太多体力，会影响发挥，这他也知道。

    但他没想到，会快到这种程度，爱恨只在一瞬间...

    算了，毁灭吧。

    陈涉拿起手机，拨号：110。

    嘟...嘟...

    “喂，您好。”电话那头，接线员的声音响起。

    “是110吗？”

    “对的，110报警中心，您有什么事？”

    “我举报，站前路57号，爱琴海足浴会所内，有人卖淫，你们赶紧过来抓人。”陈涉说道。

    “好的，您提供的举报信息，我已经如实记录...”这种举报电话，接线员每天不知道要处理多少通，早就习以为常。

    “别光记录，赶紧过来抓人啊。”陈涉急道，警察不来，他怎么结账。

    “抱歉，先生，没有证据，警方是不能随便抓人的。”

    “咋没有证据，我不就是证据吗？”

    “您？”接线员疑惑道。

    “对，我作证，他们这儿真卖淫。我刚亲身体验过，现在还没走呢，三楼308，赶紧派人过来吧。”

    “额...”接线员大概是头一次遇到这种情况，愣了片刻，才道：“好...好的，我会通知附近派出所尽快出警。”

    “搞快点啊。”陈涉嘱咐一句挂了电话，一抬头，就见一双美目正呆呆的望着他。

    阿翘，也就是旗袍美女，刚擦干头发从卫生间出来，正好听到陈涉在打电话，但无论怎么听，这电话内容好像都有点不对劲。

    “老板，您这是？”阿翘问道。

    “没什么，打个报警电话助助兴。”陈涉将手机扔到一边，若无其事的道。

    “助兴？”阿翘念头一转，明白了，这是不满意刚才的表现，所以想玩点花活助助兴，便道：“要我扮上吗？房间里有现成的服装道具。”

    说着，阿翘拉开边上的衣柜，将里面挂着的一排衣服展示出来，警服、OL装、护士装、空姐装、宇航服、超级英雄装、猫女兔女豹女...

    不仅如此，上层的木架上还摆满各种道具，手铐、皮鞭、口塞、尾巴（插件）、大号针筒...

    “扮...扮上吧，还有道具，手铐什么的也拿过来。”不知道为什么，几分钟前他还觉得很没意思的那件事，现在忽然又变得有意思了。

    “手铐...这是重口味，得加钱。”

    “加！”

    ...

    一刻钟后。

    阿翘换好了警服，头上绑着口塞，手脚分别拷在床头床尾，整个人呈“大”字型躺在床上。

    陈涉跪在床尾，正在努力给“大”字添上那一“丶”。

    “威瓦...威瓦...”透过隔音玻璃，隐约有警笛声传来。

    不一会，床头灯突然自己开启爆闪模式，房间内也响起了刺耳的警报声。

    “呜呜，呜呜呜，呜呜...”听到警报声，阿翘剧烈的挣扎起来。

    “对对对，就是这个状态，情绪再饱满一点，你光表现出了焦急，却没有屈辱感。另外，动作幅度可以稍微小一点，万一滑出来，那就太扫兴了...”

    “呜呜，呜呜呜...”阿翘挣扎着歪头，用枕头将口球蹭掉，焦急道：“别弄了，警察来了，快帮我解开，快快快。”

    “老子干的就是警察，谁来也救不了你！”陈涉回道。

    “别玩了，老板，我说的是真警察，扫黄的！”

    “真警察？”

    “嗯嗯嗯。”阿翘疯狂点头。

    “那岂不是更刺激？！”

    “我艹@￥%*%#……………”

    “咦，东北口音，老乡啊。”陈涉惊喜道：“我河北的。”

    “我老乡你奶奶个三角篓子！！！”

