    那些商人和伙计没敢动，他们看着那阵列渐渐加速，火光照在刺刀上，闪烁着让人心悸的寒芒。

    几百人狼奔豕突，顺利的从商人中间穿过，朝着远方的黑暗奔去。

    吴跃止步，厉声道：“一半人追击，一半人救火！组织起来，所有人，全部去救火！”

    良好的操练让吴跃部马上就一分为二。

    早就等着的水车被拉了出来，水柱马上喷射出去。

    “救火！”

    那些商人这才醒悟过来，也顾不得担心后面的追责，带着自家的伙计，也不分是不是自家的店铺，从别处打水接力过来。

    “少了十余家啊！”

    于谦看着火势渐渐被压了下去，不禁惋惜的说道。

    亏得前几天多是阴雨天气，所以这些屋子都有些潮湿，所以火势才没有快速蔓延。

    这时远处那些读书人又跑了回来，于谦愕然，然后摇头道：“下官于用兵之道不甚知晓，却低估了兴和伯的名将之姿。”

    他还在埋怨方醒，觉得方醒太残忍了。

    “这是国事，大势之下，我唯有这般选择。”

    方醒想起了历史上这位力排众议坚守京城的经历，想必少不了摧毁不少地方来抵御瓦剌人，那时的他是怎么想的？

    被赶回来的读书人被拦在在长街中间，两边的阵列减缓了速度，慢慢挤压过来。

    吴跃掀开面甲，喝道：“跪下！”

    “跪下！”

    整齐的声音回荡在长街上，火势也应景的为之一滞。

    随着阵列的逼近，有人喊道：“别杀我！别杀我！”

    就像是多米诺骨牌般的，这群人渐渐矮了一截。

    ……

    “先生，怎么办？那方醒早有准备，那些人大概是凶多吉少了。”

    杨彦没有逃，他第一时间来找到了锦衣男子。

    “哦！”

    锦衣男子站在院子里，看着远处被火焰映红的天空，漫不经心的道：“这不是我的主意。”

    杨彦只觉得心脏冷成了一坨冰块，他跪在地上，仰头道：“先生，可您是知道的啊！”

    这个恍然熟悉的场景让锦衣男子有些不自在，他退后一步，皱眉道：“我经常会走神，谁知道你当时说了什么。”

    他的面色一变，恍然大悟道：“你莫不是准备攀诬我？好大的狗胆，来人！”

    “公子！”

    两个大汉走过来，锦衣男子挥挥手道：“赶出去！”

    ……

    “我就像是一只老鼠！”

    站在外面，杨彦拍拍刚才摔倒后弄脏的衣服，眼中闪过厉色，喃喃的道：“你们也不会有好果子吃！”

    随即他就消失在夜色之中。

    今夜的济南城因为混乱，导致夜禁在某些地段几乎是形同虚设。

    杨彦顺利的摸到了大明湖畔，找到了那艘画舫……

    夜晚的大明湖，远处渐渐弱小的火光，在湖面上荡起一片微光，如鱼鳞片片，闪烁飘动。

    画舫停靠在岸边，静静的，只余一道灯火在上面。明暗间，显得格外弱小，却让人心中温暖。

    杨彦想起了上面的雀舌，她此刻应该是在看话本吧。

    傻乎乎的女人，那些话本都是哄人的啊！

    他走到画舫边，上面传来一声轻笑。

    是小猫吧？

    杨彦的心中火热，大脑中却莫名其妙的飘过了妻儿的身影。

    妻儿就像是他刚不小心踢进湖里的小石头，那涟漪随即消散。

    “谁？”

    船上有人低喝一声，然后有一盏灯亮起，渐渐朝着边上移动过来。

    船夫走到船舷边上，用手挡住微风，探头看了看，讶然道：“杨公子？”

    杨彦只觉得心中的那团火在熊熊燃烧着，他低喝道：“架上板子。”

    船夫不屑的嘀咕着，这么近的距离，孩子都能跳过来，偏偏杨彦要讲究什么翩翩风度。

    杨彦悄然到了上面。

    卧室的门没关好，一缕光线透了出来，照亮了杨彦那张潮红的脸。

    他猛地推开房门。

    “谁？”

    雀舌靠在床头，一头秀发披散在肩头，她愕然抬头，然后笑容渐渐从嘴角开始逸开。

    她的手一松，话本落在被子上。

    “秀屿……”

    “雀舌！”

    两个身影静静地拥抱在一起，烛光摇曳，喘息声传到了下面。

    “姑娘今日身子不方便呢！”

    小猫的声音传来，床上的两人身体一僵，杨彦颓然翻身躺在边上，喘息声渐渐平息。

    雀舌的脸红彤彤的，她缓缓爬上来，杨彦随手一搂，把她搂在怀里，可温香软玉在怀也无法让他的眼中多一些神彩，看着呆呆的。

    雀舌压在他的身上，玉手缓缓摸在他的脸上，眼中的深情几乎能淹没一个正常的男人。

    “秀屿，你有心事……”

    陷入热恋的女人总是单纯的，眼中的这个男人什么都好，哪怕是皱一下眉头，就能让她去揣摩半天。

    杨彦嗯了一声，眼神微动，说道：“雀舌，我记得你……”

    他有些欲言又止，雀舌噗嗤一声笑了，如鲜花般的的灿烂，然后用额头顶着他的额头，在他的嘴唇上轻轻的啄了一下。

    “秀屿，你上次说禀告家中的父母……”

    烛光下，娇羞的雀舌就像是一个情窦初开的女孩，脸蛋绯红，眼眸低垂……

    杨彦漫不经心的道：“我……”

    他的眸色一动，然后搂紧了雀舌，把嗓音压得低沉，眼中也多了欢喜，说道：“我准备明日就回乡去禀告父母咱们的事，然后马上就迎娶你进门。”

    “秀屿……”

    雀舌的眼中多了泪水，水光盈盈，她就像是一个虔诚的信徒，用尽全身力气抱紧了杨彦。

    杨彦轻抚着她的后背，低声道：“只是我最近和官府有些龌龊，我记得你……”

    雀舌惶然抬头，解释道：“秀屿，自从认识你之后，我就与他断了，哪怕是被官吏敲诈我也未曾去找过他……”

    “我知道，我知道……”

    杨彦亲了她一口，安慰道：“我知道你的忠贞，只是……我此刻想出城，我迫不及待的想娶你，一天都不想等下去……”

    雀舌茫然的看着床头，那里，蜡烛在燃烧着，烛泪流淌出了一条痕迹。

    一只飞虫在蜡烛边上绕了几圈，一头冲了进去。蜡烛爆出一声响，烛光闪动了一下。

    杨彦重新把她拉在自己的怀里，歉然道：“雀舌，我这是魔怔了，不用了，不用……”

    玉手压在他的嘴上，雀舌低头看着他，坚定的道：“我去……”

    杨彦感动的抱着她，低声道：“我们会好的，我们会生几个孩子，然后……”

    ……

    “谁？”

    “小女有夜行牌子。”

    雀舌连夜进了城中的一处宅子，待了半个时辰，再出来时身形踉跄，脸上有巴掌印。

    “滚！”

    身后大门关上，雀舌回身，泪水滚落。

    “小猫……”

    来时除去轿夫，还有小猫。回时却只余雀舌。

    “雀舌。”

    回到画舫，杨彦欢喜的问道：“拿到了吗？”

    雀舌只觉得脸上火辣辣的痛，她从怀中拿出一封书信，说道：“秀屿，你可拿着这封书信，明日去找那家商队出城，没人……会查。”

    杨彦接过书信，欢喜的在烛光下仔细看着。

    雀舌摸了摸脸，想起了刚才小猫得意的坐在那人膝上的模样，不禁微微发怔。

    “秀屿，我没从他……”

    她摸着脸颊喃喃的道。

    “哦，好。”

    杨彦在看信，随口应了一声。

    烛泪流动，那只小虫被包裹在里面，缓缓淌下……