    “出来了，看戏看够了没有？”

    邵哲冲着躲在不远处的人喊道，都打完了还不出来。

    “团长，你没事吧？”

    听到邵哲的话之后，顾惜时听到了一阵“窸窸窣窣”的声音，有人从不远处走了出来，乐呵呵的开口说道。

    “我要是有事，现在和你们说话的是鬼吗？”

    邵哲没好气的开口说道，他好不好，没有眼睛会看吗？

    “这是······怎么一回事？”

    顾惜时现在也看出来了，要是邵哲真的要对自己下手的话，自己早就没命了。

    自己就算是再强，也不可能在这样的情况下，活着离开！！

    毕竟--

    双手难敌四拳。

    “这个啊，顾队长你可得好好地感谢我。”

    邵哲还没有说到底是怎么一回事，就提前开口邀功。

    要不是看现在的情况，顾惜时怀疑这里面可能有什么事情是自己不知道的，顾惜时说不定都要动手打人了。

    就从刚刚的事情，自己还真的得好好地“感谢”他！！

    “来，给你看看这个。”

    邵哲将自己上一次录的视频给顾惜时看看。

    “这个，你从哪里来的？”

    顾惜时看完了之后，好奇的问邵哲，看着视频的拍摄角度，应该是从正面拍摄的才对。

    邵哲是怎么拿到这个东西的？

    “看不出来吗？他找的合作对象就是我啊。”

    邵哲笑眯眯的开口说道，“不过呢，我现在叛变了。”

    “他为什么会找你？”

    顾惜时在原主的记忆中看到过这个人，在原主的记忆中，这个人是一个很值得尊敬的长辈。

    他一心为国，为老百姓不辞辛苦，战战兢兢的在工作岗位上呆了将近四十年，从未有过一丝一毫的懈怠。

    可就是这样一个人，在原主的记忆中，值得人们尊敬的长辈，居然有着这令人意想不到的一面。

    顾惜时很好奇，为什么他会找上邵哲？

    “因为我们以前就合作过。”

    邵哲也没有隐瞒顾惜时，直接和顾惜时说了这到底是为什么。

    “在末世之前，他就曾经找过我合作，我帮他铲除了不少的对手。”

    “别这样看着我，你也知道的，我是雇佣兵，本来就游走在灰色地带，只要给得起我想要的报酬，我自然是会帮人办事。”

    看顾时拧紧了眉头看着自己，邵哲连忙解释一下。

    “不过，这都已经是过去的事情了，你看看我，现在不是洗心革面，重新做人了吗？”

    “我还给你拿到了关键性的证据，你总不能一直拿着我过去犯下的错不放对不对？”

    一看顾惜时有要算账的意思，邵哲连忙开口解释清楚。

    “你刚刚为什么对我下手？”

    顾惜时勉强相信邵哲这一回。

    只不过邵哲既然说了是为了帮助自己的话。

    那么他刚刚为什么要对自己动手？

    “我就是好奇顾队长的身手而已。”

    邵哲开口解释了一下自己为什么会对顾惜时下手，“再说了，我们要是不交手一下，怎么引出后面的人？”

    那老头也是够谨慎的，担心自己到时候不出手，所以说了，只有自己动手的时候，其他的人才会出现。

    自己最近故意这么的反常，就是因为他知道顾时到时候肯定会觉得奇怪。

    只要顾时开口问了，到时候他和顾队长出来，单独相处的时候，对躲在暗处的人来说，这就是一个很好的时机。

    只要他们动了，他的人，就能够告诉他们，什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这不就能够轻而易举的一网打尽吗？

    “从基地出来的时候，你一直往后看，就是在看他们？”

    顾惜时想起来，刚刚离开基地的时候发生的事情。

    “对。”

    邵哲也没有隐瞒。

    “明天我们就回去。”

    既然谭老是想要用她作为切入口对付顾家的话，那么她就不能继续在外收集物资了。

    要不然，自己岂不是坐实了谭老特意捏造的谎言，她是做了亏心事，不敢让人发现，所以离开基地之后，就再也不敢回去？！！

    “不行。”

    邵哲拉住了顾惜时，“现在不是回去的时候。”

    “谭老已经将所有的事情准备好了，现在你回去，能够做得了什么事情？”

    “现在回去，只会打草惊蛇，到时候，对方只会更加疯狂。”

    “那你说现在怎么办？”

    虽然担心还在基地的顾家，但是顾惜时不得不承认，这确实是一个问题。

    自己虽然知道了谭老想要做什么，但是她并不清楚他的计划。

    贸然回去，只怕是会打草惊蛇，到时候他要是更加的疯狂的话，只会让人更加的难以招架。

    “回去可以，但是，不能让人发现了，他可以搞小动作，我们也可以。”

    邵哲笑得人畜无害，给顾惜时提建议。

    “在这件事你们，你和你的亲生母亲，都是最关键的人物，只要你有办法能够证明，你的亲生母亲说的都是假的的话，亦或者，是让你的母亲反口，谭老的计划，自然是起不了任何的作用。”

    听了邵哲的话之后，顾惜时稍微思考了这计划的可行性之后，想要现在回去的想法没有之前那么的坚定了。

    毕竟回去不一定能够帮得上忙，反倒是有可能会打草惊蛇。

    倒不如先看看情况再说。

    “先回去吧。”

    看他们的动静都把丧尸招过来了，再不走，等会就被丧尸包围了。

    “好。”

    对于这一点，邵哲没有任何的意见，几人连忙往今晚留宿的地方走去。

    看顾惜时和邵哲两人不过就是出去一段时间而已，回来之后，居然还带了这么多的人，心里有些诧异。

    不过看顾惜时和邵哲都没有解释的意思，他们也就没有多嘴过问。

    “小鱼，喝水吗？”

    顾惜时打算去休息的时候，看到小鱼出来，估摸着时间，顾惜时开口问了一句。

    “好。”

    小鱼点了点头，可能是最近被顾惜时投喂出时间规律来了，明明对他来说，喝水不是什么重要的事情。

    但是要到了时间还没有喝水的话，小鱼总觉得哪里怪怪的，像是缺少了什么东西。

