    等到墨修来到她的身边，她才抬起头，一脸崇拜地看着他。

    小糖果真得对他越来越崇拜了，他好像什么都会的样子呢！

    每一次她有不认识的单词问坏叔叔，坏叔叔也都知道。

    要是不惹她生气就好了。

    墨修勾唇：“好听吗？”

    小糖果如实点头。

    “那是我弹的好听还是你妈妈弹的好听？要说实话。”墨修故意问道。

    “一样好听嘛。”小糖果才不要回答他这个问题！

    墨修无奈，看来，他又没能比得过宁安么？

    就好比上大学的时候，宁安没来时，他在学校可风光了，不仅仅是校草，还是各项比赛都能拿第一的学神。

    宁安来后，只要是他们同台竞技的比赛，他从此只能拿第二。

    看来过去这么多年，他也就只能跟宁安打个平手。

    可在他自己看来，他比宁安优秀好么！

    宁安在纽约上了五年班不过才升到总监，而他在华城短短五年就缔造了一个商业神话，一跃成为华城新贵，名下资产也不知道比宁安多多少倍。

    所以说，她还是个书呆子，他才是学神。

    “坏叔叔，你今天为什么过来？”

    “嗯？为什么叫我坏叔叔，你先回答我。”

    “因为你坏啊！”

    墨修：“……”

    他坏？

    他可不承认。

    他对小孩子可一点心眼都没有。

    “该你回答我了。”

    墨修想着这孩子还真一点都不肯吃亏，便随口道：“正好路过这儿。”

    “那你是在纽约上班吗？你来好久啦！”

    “上班？上班多没出息，我是开公司的。”

    “哇。”小糖果惊喜，“你跟我爸爸一样，我爸爸也有公司。”

    “我和你爸爸不一样。”墨修不喜欢别人把他跟宋邵钧比，没想到这个小屁孩还敢拿他比。

    “有什么不一样嘛。”小糖果不懂。

    墨修不服气了：“我比你爸爸有钱！”

    “不信哦。”小糖果才不听他骗，“坏叔叔，有钱是没有用的，我爸爸有我这样的小可爱，你没有哦。”

    墨修：“……”

    他要被这小屁孩气吐血了。

    他自认为比宋邵钧优秀，可小屁孩一句话就把他噎住了，他没有小可爱，以后也不会有小可爱了。

    以前爷爷总拿他跟宋邵钧比较，但不管爷爷怎么认为，他自己都不觉得比宋邵钧差，会跟爷爷辩驳。

    但这会儿小屁孩一句话说得他哑口无言。

    小糖果一脸无辜地看着他。

    他忽然就有点嫉妒宋邵钧了，这在以前是从来没有过的。

    他结婚比宋邵钧早，如果当年结婚的时候就有孩子，现在孩子比小糖果还大。

    可惜，没有如果。

    小糖果的眼睛亮晶晶的，确实继承了宁安和宋邵钧所有的优点，耐看而漂亮。

    墨修盯着她看了好一会儿。

    小糖果被他看的不好意思了，害羞：“叔叔，你不觉得我可爱吗？”

    “那你妈妈有没有教过你一句谚语？”

    “什么？”

    “王婆卖瓜，自卖自夸。”

    “坏蛋！”小糖果当然听过，气得撅起嘴巴。

