    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    枪声，终于停了，空气中飘散着浓重的硝烟和血腥气味。三十多名敢于深入山谷腹地担任诱饵的雇佣兵，除了笑面虎之外，全部倒在了距离出口只剩下二十多米位置的谷底，他们当中，有人是被重机枪子弹打中，死得惨不可言；有些是被自动步枪打成了筛子，还有些是被榴弹炸死，整个山谷的泥土仿佛都被他们的鲜血浸透。

    燕破岳右侧地面上，弹壳抛得密密麻麻到处都是，三个死死抱在一起，一起用他们的身体，支撑起重机枪的武警特勤中队官兵，他们都被生生震晕过去。其他人用了很大力量，才终于将这三名同伴分开，并将他们抬上了担架。

    在抬着这三名满脸是血的同伴离开时，那些武警特勤中队的官兵，面对燕破岳，全部选择了沉默甚至是敬而远之的态度。大家并肩作战之后，彼此之间的气氛，甚至不如刚刚见面那一刻。

    燕破岳知道，形成这种结果的原因，在于他和那名为自己抱起重机枪的班长。

    就算是中途有两名士兵冲上来，抱住了班长的头，那名班长也很可能受了不可逆转的伤害，因伤退伍，几乎已经是板上钉钉的事情，甚至那两名士兵也无法逃出这个命运。

    但是燕破岳不后悔，就算是让他重新经历十遍刚才的战斗，他都会毫不犹豫的做出相同选择。如果他不坚持开枪，用大口径重机枪强行压制，那三十多名明显比武警特勤中队成员更精锐，更善战的雇佣兵，这批雇佣兵一定会趁机冲出山谷，再一路逃过国境线。

    这样做的话，他燕破岳是对得起那名班长了，但是放任双手沾了那么多战友和同胞鲜血的入侵者逃出战场，逃出中国，他又怎么对得起那些战死沙场为国捐躯的兄弟？

    这些入侵者他们可是主动伏击中国军队，甚至是在早有预谋的试图全歼一支中国特种部队！如果让这样的敌人成建制顺利逃脱，会让外面更多的雇佣兵发现，原来所谓的“中国是世界雇佣兵禁地“，只是一句口号，中国这个曾经喊出“陆军天下无敌“的国家，他们最自豪的部队，也不过就是一只纸老虎。这样的话，会有越来越多的雇佣兵，在高额佣金刺激下抱着侥幸心理，带着武器走进中国，在中国制造出越来越多的流血冲突。

    所以，他们必须死，他们必须全军覆没，只有这样，才会让那些有奶就是娘的雇佣兵们，对中国继续保持敬畏，继续把中国列入“雇佣兵禁地“，这就是他们身为军人的天职！

    武警特勤中队的官兵们也明白这一点，才会用沉默的态度，来面对燕破岳这样一个以一己之力，扭转整个战局走向，在同时也让他们三名同伴付出最惨痛代价的战友。

    在原始丛林中的枪声，也已经停歇下来。

    十九名装备了最先进武器，由世界各国特种部队退役老兵组成的王牌雇佣兵部队，所有成员全部倒在了丛林各个角落。无一例外，在他们心脏停止跳动的同时，他们的头盔和身上背的单兵战术组件就全部自动销毁。简单的说，在他们心脏停止跳动的瞬间，他们一直背在身上的炸弹，就被引爆，将他们的尸体连同装备一起炸毁，当真是将毁尸灭迹应用到了极限。

    消灭了这样一支世界顶级特种部队，“始皇特战小队“也付出了最惨痛的代价。当战斗结束，还能以自己的力量手持武器支撑着身体没有倒下的人，已经不到十个。

    燕破岳匆匆赶过来，当他看清楚眼前的一切，就算是已经做了充足心理准备，燕破岳仍然被惊呆了。

    队长权许雷战死；一班长右腿被炸断，就算是能被抢救回来，也必然会退出军营；二班长、四班长战死；孤狼战死……

    曾经目空一切，以特种部队中的特种部队自居，而且也的确实至名归的“始皇特战小队“，在这场短暂得只有二十分钟的战斗中，真的被打残了。伤亡率超过百分之七十，如果按照国际常规惯例，他们甚至已经被敌人成建制给歼灭。

    远方的天空中，传来直升机螺旋桨高速转动发出的破风声，在激战已经结束后，援军终于姗姗而来。

    望着队长权许雷倒下的位置，再看看面前这片被炸得支离破碎，到处都是弹壳和鲜血，在迫击炮炮弹爆炸的位置，还冒着袅袅青烟的丛林，看看面前这群阵亡得比重伤的多，重伤得比轻伤的多，轻伤得比没事的多的“始皇特战小队“兄弟，燕破岳一拳狠狠砸在身边的大树上，硬生生在坚硬的树干上砸出半寸多深的拳印，“这究竟是怎么回事……草！！！“

    所有还能站着的人，都握紧了双拳，他们当中，大半人都高高昂起了自己的头，只有这样，他们才能让自己眼眶里正在迅速聚集的泪水不要流出眼眶，只是被含着浓重硝烟味道的山风，一点点吹干，直至再看不到半点痕迹。

    虽然大家都说什么铁打的营盘流水的兵，虽然大家都知道，保家卫国纵死无悔，是身为军人的天职，在他们中间，还有着“职业军人死在保家卫国的战场上，就象是蚕蛹蜕变成蝴蝶一样自然而美丽“之类的话，但是面对眼前的这一切，看着这么多朝夕相处的兄弟战死沙场，换成你是“始皇特战小队“的士兵，是否真的可以无动于衷，没心没肺的来上一句这只是军人天职？！

    两架直升机停在了丛林上空，背着急救箱的医护兵，正在通过索降，迅速进入这片已经被彻底打残了的战场。还有两架武装直升机，在丛林上空呼啸而过，站在被炸得七零八落的丛林中抬头向上看，就能看到这两架武装直升机的火箭巢里，已经填装了货真价实的火箭弹。他们的任务，显然是去追杀在十分钟前，放弃作战选择逃跑的敌方迫击炮小组。

    三天后，回到军营的“始皇特战小队“成员，只剩下十四个，而且几乎人人带伤。至于那些被送进医院，必须住院接受治疗的兄弟，还有多少能重新返回军营，他们不知道，真的不知道。但是他们都知道，有二十二个兄弟，是永远也不可能回到军营了。

    包括队长权许雷在内，二十二人，阵亡！

    据说武警特勤中队和缉毒大队那边，也没好到哪里去。

    事后联合部队打扫战场，并没有发现毒品，一克也没有。现在国家安全部门已经全力介入展开调查，虽然还没有水落石出真相大白，但是有一点已经可以确定，这是一场以大批量运送毒品为诱饵，针对“始皇特战小队“，而精心准备的一场军事行动。

    官方还没有得出结论，但是在私下里，却有专业人士，以个人见解，做出了解释：从缅甸运送毒品到中国境内的，除了那些有奶就是娘的毒贩，还有一直“立志“分裂中国领土，建立所谓“天朝王国“的恐怖份子。他们从缅甸私运毒品到中国境内，在销售一空赚得盘满钵满后，再用从中国人身上赚到的钱，返回战乱不断，只要有钱就能买到包括坦克在内各种武器的缅甸，购买大量“物美价廉“的武器，把它们运送回中国，武装他们的狂热份子。对恐怖组织来说，“始皇特战小队“封锁住的，不但是一条运毒通道，同时也是恐怖组织用来组建军队武器通道！

    　　     

    　　：。_：

