    《Friday》每期几十万本的发行量，被拍到一次，一段时间内的知名度就大增。前脚登上了“星期五”，后脚，星期六晚上去参加聚会的时候，就有拿这个说事，主动要跟岩桥慎一跳舞的。

    朝日电视台播出的那档整蛊节目其中一家广告赞助商，一间人才派遣公司的创始人，邀请了岩桥慎一参加这个年轻企业家聚会。

    节目四月份播出，首播的成绩不好不坏，之后的收视率稳定的不得了。

    这种稳定，足以让广告商和电视台都保持让节目进行下去的耐心。但另一方面来说，则代表着到目前为止，制作组和台本作家们都还没有摸到将收视率再往上推一把的诀窍。

    这个稳定的收视率，可以说是硬币的正反两面。

    不过，对岩桥慎一来说，被节目的广告赞助商邀请加入年轻企业家聚会，接触艺能界之外的世界，则是这档整蛊节目带给他的，一样意想不到的收获。

    拓宽人脉和眼界的机会宝贵的很。尤其参加这个聚会的青年才俊们当中，还有相当一部分从事的都是当下比较新颖的业务，如电脑特效、通讯经营之类，对了解到电脑和网络将来会如何改变这个世界的岩桥慎一来说，倒是对这几位挺感兴趣的。

    虽说眼下他主营唱片业务，对唱片业之外的深浅都摸不清楚，不会贸然到处乱伸脚。但是，听听看也不亏。

    除此之外，能够收到来自艺能界之外的邀请，则是岩桥慎一作为企业家也得到了认可的标志。

    ……

    而今年上半年，GENZO系也确实风光无限。

    换句话说，正因为GENZO系风光，岩桥慎一作为幕后黑衣人也是属于第一档的人物，才能压过尾崎丰和冈村靖幸，同时也让那张平平无奇的街拍有了发表的价值。

    六月份，今年度的唱片榜半年榜出炉，单曲榜的前十名里，ZARD搭配了富士胶卷广告的那支单曲占据半年榜的第七名，而BOLAN两张单曲，去年圣诞节后发行的那张排在第九名，今年三月份又发行的新单曲，虽然没有打入前十，却紧跟着排到了第十二名。

    那张《大家一起来跳舞》，发行两个月，就迅速冲到了半年榜的第三名，在拿到了四月份月度冠军之后，五月里再度回冠一周，六月第一周又再度回冠，累计拿到四个周冠军，实际销量已经突破了五十万张。一首儿歌，把各路一线歌手们的热门金曲摁在地上摩擦。

    单曲虽然交给了BEING制作，但发行由GENZO负责，制作动画的曰本动画制作公司跟GENZO又关系匪浅，连富士电视台，吃了GENZO送上门的原盘版权的好处，也极力推崇GENZO，把这张单曲牢牢打上“GENZO系”的印记。

    如此一来，单曲半年榜，GENZO系前十名里就占了三个名额，业界瞩目。

    专辑半年榜上，GENZO的风头小了许多。THE BLUE HEARTS的新专辑定在七月，还没有发行，倒是去年的风波过后，移籍到GENZO发行的第一张专辑，在闯入了去年的专辑年榜前十名以后，今年又继续长卖，在半年榜上位列第二十五名。

    至此，乐队移籍以后发行的第一张专辑，已经卖破九十万张，距离百万一步之遥。

    BOLAN今年的新专辑在四月发行，初登场时，不巧撞上了老前辈南天群星，只拿到周榜亚军，到统计半年榜时，销量已经突破三十万张，在专辑榜的半年榜上，正好位列第十。

    而ZARD那边，凭借富士胶卷广告的单曲大红以后，精琢细磨的新专辑在这个六月的第二周发行，登场第一周就先漂漂亮亮拿了个周冠军，卖出了十二万张。看这势头，到年底统计最终的年榜单时，少不了在前排拿个高位。

    不仅专辑销量高，ZARD宣布从七月开始的全国巡回演出，目前开票的几场，场场电话都被打爆，人气高，演唱会赞助商也络绎不绝。虽说比后辈BOLAN晚大红了一步，但这走红的势头，甚至隐隐有压住BOLAN一头的样子——

    BOLAN在女性之间人气极高，但ZARD却男女观众通吃，光是这点就是相当的优势。

    专辑半年榜上，GENZO系收敛一些，只有BOLAN拿了第十。但半年榜的第一名，就是GENZO发行的那张百万企划专辑。

    今年的第一张百万专辑，也是今年至今为止唯一的一张百万专辑。只是有这个记录在手，哪怕全年GENZO都没什么行动，年底盘点也少不了它。

    ……

    半年榜一出，GENZO系在上半年交出的成绩单，整个业界对这家成立没多久的唱片公司都要多看上几眼。

    即使综合成绩，那几家大唱片公司还是比GENZO系要强，但GENZO毕竟只是家成立没几年的小唱片公司，一跃能跟大公司比销售额，不可能不瞩目。

    好就好在岩桥慎一不是单打独斗，背靠渡边制作一系，以及竹田印刷一系。不久之前，又跟星尘合作了子厂牌，引入了新的外援。

    除此之外，在上次的合作企划当中，跟业界其他唱片公司合作的挺愉快，也从来没干过故意跟其他公司的歌手唱对台戏，选在同一天发片、抢名次抢资源的事，榜单上也不是GENZO一家独大。再说，还跟朝日电视台和富士电视台都保持着良好关系。

    最重要的，去年THE BLUE HEARTS的事件之后，唱片协会为了拉拢岩桥慎一，主动邀请了GENZO加入唱片协会。

    这样一来，虽然突然成了业界瞩目的唱片公司，但也不至于树大招风，招来什么包围网大危机。

    至少，表面上不会。

    今年，公司全力往前冲，从一月起，每个月都有行动。

    这个六月，还有THE BLUE HEARTS的先行单曲，转到七月份，再发行新专辑。

    三支乐队相继走红，今年新发行的唱片，销量也都稳得很。上了正轨，接下来就是顺着探索出的道路，全力以赴往前冲，看看极限在哪里了。

    已经上了正轨的乐队，虽然不是可以就此放心撒手不管，还要为了能够让乐队保持势头、助力乐队走得更高更远去操心，但毕竟跟不红的时候去到处推销是两码事。

    一朝走红，新唱片发行之前、发行之后，主动找上门来合作的广告商也好，电视台也好，各种机会多到用不完。从前是要努力自我推销，现在则是要从挑花眼的机会当中，选出合适的。

    送上门的机会，如果什么都不管乱接一气的话，说不定会拖了乐队的后腿。

    ……

    已经大红的乐队声势浩荡，还有GENZO第一个SOLO歌手宇德敬子的低调。

    宣传期，唱片公司的人带着她走遍全国——走遍全国的广播放送局，从最先进入夏天的冲绳一路北上，送上自己的新单曲，并由工作人员负责沟通，让宇德敬子作为嘉宾参加当地广播放送局的节目，在节目里弹唱自己的出道单曲。

    除了宣传自己的出道单曲，另一方面，她这个GENZO和星尘合作成立厂牌后的第一个作品，还是一块活生生的广告招牌，面向所到之处有志于音乐生涯的人。为这一点，和她同行的就不止唱片公司的人，还有星尘那边的人。

    要是有名气的歌手，那就是工作人员提前一步过去联系，安排好以后歌手本人再过去。不过，新人摆不起排场，更不能让当地广播放送局的人觉得她有架子，因此，工作人员们都是和她一起行动，到了新一处地方的时候，一起去拜访广播局的制作人。

    宇德敬子本身就不是那种非常引人瞩目的风格，配上细水长流的宣传方式，出道单曲卖起来也是细水长流。这周一千张、下周八百张，下下周一千两百张……

    如此慢慢积累着。

    单曲一发行，就立刻开始走访宣传，等在各地宣传的差不多，把脚步挪回东京圈周边时，恼人的梅雨季也快要过去，地方上的知名度差不多也上来，再借着她的单曲在各地的地方销量榜单上名次表现不错的引子，开始安排大面积的宣传。

    身在东京的观众，不会特意去求证，宇德敬子在遥远的北方或是南方，到底拥有怎样的人气，只要拿得出真金白银的榜单数据，那就已经足够。毕竟，不论她在地方上人气是高还是低，决定她是否能够走进东京观众内心的，还是她的音乐。

    在宇德敬子天南海北宣传——既宣传单曲，也宣传了GENZO和星尘的新厂牌——的时候，东京的岩桥慎一，和星尘那边商量，敲定厂牌甄选会的举办地点、目标人选、甄选主题等等事项，准备进行一轮新人选拔。

    一边，是筹备新人选拔的甄选会，另一边，GENZO本部的星探，继续在地下音乐圈找寻人才。岩桥慎一跟美和酱中村兄合伙的LIVEHOUSE，把分店开到了大阪、福冈、名古屋，GENZO的星探也就跟着去往这几个大都市圈，把过眼的新人推荐过来。

    当然，曰本的新人选拔制度已经很完善，各家事务所和唱片公司，在全国各地都有自己的星探、以及合作的地方事务所。除此之外，地方电视台会引荐新人给有合作的大公司，大公司还有自己的音乐学校，年年还会举办各种音乐比赛……

    真有个才华出众的人横空出世，那就是各家公司各凭本事去争夺。

    除非才华横溢的年轻人就是冲着GENZO和岩桥慎一的名号一定要加入，否则，GENZO的星探，虽然不能自灭志气直接把目光离开才华出众到令人不能忽视的音乐人，该争取的时候也要全力争取。但也必须要退上一步，把目光放到那些才华还不明显的璞玉上面。

    选拔新人就是在赌，花费大精力的新人也许推不起来，不怎么上心的新人说不定有大紫大红的才能和运气。新人争气、公司给力，这是天时地利人和的事。

    今年，GENZO在唱片市场表现出色，于是，更下功夫在新人选拔上，签了大概七八组新人，有歌手也有乐队，除此之外，还扩招了乐手的规模。在力推出道的歌手之外，也会安排各种新人试水出道。

    对唱片公司来说，发行单曲的成本低、见效快，是试水新人必不可少的。

    五月中旬安排了宇德敬子出道，在七月和八月，还各有一支乐队和一个男SOLO歌手要出道。不过，不是力推的新人，寄予的希望也不很大，也就没有兴师动众的资源。

    对能够创作的新人宽容一些，不能创作的新人，发行三张单曲如果还是赔本那就雪藏。但只要能回本，不论能不能创作，都可以继续发下去。

    还是那句话，健康运作的公司，绝对不是只有大神，须得大神、中坚、扑街均衡搭配。

    除了星探在各地发掘新人，岩桥慎一在东京，还成立了静冈同乡会，定期举行静冈出身的音乐人的聚会。

    不过，静冈离东京太近，地方又太小，同乡会人不多，更没出现个让他眼前一亮的。远不像美和酱的北海道同乡会，人才济济。

    当然，一个北海道把整片地区包括进去，再加上远离东京，要想出人头地必须要过来从头开始打拼……拿静冈去比北海道，纯属越级碰瓷。

    但是，同乡会发掘新人的路子看上去走不大通，并没有熄灭岩桥慎一继续组织静冈同乡会的念头。就算挖不到新人，但至少还能混一个静冈派头领的位置坐坐。

    先当音乐圈的静冈派头领，定个小目标，将来再当艺能界的静冈派头领。至于更将来……再说。

    地缘情结能发挥多少作用不知道，但是，能利用到手的，就把它拿到手准没错儿。

    ……

    上半年的榜单，GENZO系作为新崭露头角的唱片公司惹人注目。而它之所以如此成功，毫无疑问，也和当下是属于乐队的时代有关。

    GENZO系有三支大红的乐队，而在唱片榜单上，其他公司推出的乐队也各展神威。

    连出道十几年的男方群星，虽然不能厚着脸皮说他们沾了此刻乐队时代的光所以才大卖特卖，但是，因为当下乐队当道，让这支老牌乐队本来就不错的销量又上了一层楼却是真。这点，反应在他们所属的唱片公司错误估计了乐队的销量，没有备足货源上面。

    虽说如此，不论是哪支乐队，在DREAMS COME TRUE面前，还是显得失色。

