    不过是一刻钟多一点的时间之后，现场已经看不到有站着的哈烈人了。

    能逃进山里的哈烈人还不足两百，但他们无法坚持到春暖花开的时节，就会死于寒冷和野兽的袭击。

    林群安全程都很轻松的在观战，这时才策马过来说道：“杨大人，塞外苦寒，没了着落的人会到处觅食，而雾灵山里有不少猎物，顺带还能躲避兴和堡我军的斥候……所以在年前，边墙各处都已经停止了进出。”

    这话看似不搭干，可杨荣却老脸一红。

    古北口的守将提醒过他，甚至连不懂军伍的文方都提醒过他。

    可杨荣却以为自己是老军伍，经验丰富，结果却是老师傅差点被人给乱拳打死。

    “是本官疏忽了。”

    杨荣很老实的承认是自己的错误，可林群安的面色却陡然一变，沉声道：“杨大人，这个千户所死伤三成多，差不多废掉了。”

    说完他策马就去了战场的中间，安排后续。

    而杨荣却呆呆的看着那些尸骸。

    有人在哭，抱着自己死去的同袍哭，周围的明军漠然的看着，然后收拾同袍的尸骸。

    杨荣看着这一幕，苦涩的道：“本官回头就去请罪。”

    ……

    一个决策的错误能导致无数种可能性！

    水师的麻痹大意就产生了一个后果。

    “楚国皇帝陛下？”

    朱瞻基不敢相信自己的耳朵，而来禀告的兵部尚书彭元叔也是羞愧难当。

    “是的殿下，一股子悍匪在江边登陆了，当地的一个百户所被击溃，乡间士绅们已经逃到了城中……那伙悍匪自称是陈胜的后裔，为首的叫做孟老三，说是……已经在船上登基了。”

    彭元叔几乎想掩面而逃！

    太丢人了呀！

    居然就在金陵的江边出现了一股悍匪，而且居然还号称什么大楚皇帝，这不是活生生的说明了地方上防御懈怠吗？

    朱瞻基皱眉道：“多少人？”

    “三百余人。”

    朱瞻基看了方醒一眼，说道：“让王琰去一趟？”

    “牛刀杀鸡罢了，要不就让……魏国公府的那位显义公子去一趟？”

    “这个……”

    朱瞻基有些犹豫，他知道方醒的意思：让大家看看，皇室和徐家的关系好着呢。

    这是要向勋戚们释放一个信号：上进的勋戚都会得到重用。

    可徐显义虽然老成，但却不是徐钦的儿子。若是朱棣在，必然会呵斥为外人领军，滑稽！

    方醒挑眉道：“你给他一个千户所，我亲自去给他压阵。”

    啧啧！这次连彭元叔都忍不住要侧目了。

    方醒这是要力捧魏国公府啊！而且是不要脸的力捧。

    三百余悍匪，一千余大明正规军，就算是来头猪，只要他不张嘴乱哼哼，这仗都没有打不赢的道理。

    可方醒还觉得不够，还要亲自用魔神的名头去压人，这不是不要脸是什么？

    这是为何？

    彭元叔略一思忖，就止住了念头，然后等待朱瞻基的决断。

    “好，让他去。”

    朱瞻基下了决断，如果徐钦还不能领会精神的话，那么魏国公一系就活该泯灭。

    所以当朱瞻基的命令到了魏国公府时，徐钦拖着病体，红光满面的把徐家的那些老家丁们全都招来。

    “徐家许久都没上阵了，你们也许久都没见血了。”

    徐钦挣脱了徐显义的搀扶，挺直了腰杆说道：“你们中间有太祖高皇帝时就为徐家征战的，有在……靖难之役中为了先帝……在先皇后的身边，为了保卫北平而厮杀的……”

    这群家丁有一百余人，最老的白发苍苍，可依然昂首在听着家主说话。

    徐钦拱手道：“如今我却是不行了，你们要好生看着魏国公府，今日就跟着显义……去吧。”

    再多的激励徐钦不敢再说了，他指指那些家丁对徐显义说道：“好生的去，若是败了你就一头跳江去死，别回来，我也不会让人给你开门。若是大胜，我便摆宴为你庆功。”

    徐显义跪地说道：“叔父放心，小侄定然不会辱没了魏国公府的名声，不胜不归！”

    他比徐钦小不了几岁，可辈分却低。

    徐钦欣慰的道：“好好好！去吧，我就在这等着你。”

    徐钦叫人弄了椅子摆在前院里，他就坐在那里，微笑着说道：“去吧，若是大胜就让人快马报信。”

    这时有人进来禀告道：“国公爷，兴和伯在府外催促了。”

    徐钦一听笑意就更盛了，说道：“快去快去。”

    等徐显义带人走后，徐钦靠在椅背上，晒着不算热的太阳，眯眼说道：“兴和伯这是要去压阵，我徐家欠的人情可不小啊！让他们散了吧。”

    管家摆摆手，等人都走光后，才低声道：“国公爷，兴许是拉拢呢！”

    徐钦摇头道：“我敢打赌这是兴和伯的主意，目的就是要让徐家感恩，感殿下的恩德，若是领会不到这个意思，魏国公府顷刻就会倾覆。”

    管家瞪眼道：“国公爷，咱们家可是国朝第一勋戚，还是国戚，谁敢？”

    徐钦的心情极好，居然噗嗤的笑了，笑的管家心慌，赶紧拿毛毯盖在他的膝上。

    “你啊你！你以为这是什么时候？”

    徐钦笑道：“先帝本就想削了魏国公这个爵位，然后护持定国公，明白吗？”

    管家只觉得脑袋里嗡的一声，这些年徐钦的作为一一在脑中闪现，然后就哽咽了。

    “国公爷，您这些年背着个顽劣的名声，多次顶撞先帝，老奴还以为您是……没想到啊！”

    徐钦微笑道：“是啊！当年封了景昌为定国公时，先皇后就知道了先帝的意思，一力阻拦，可最后还是拗不过先帝，这就为魏国公府的衰落敲响了警钟。”

    管家老泪纵横的道：“先帝何其残忍啊！”

    徐钦微笑道：“从父亲逆了先帝之后，魏国公府其实就已经被注定了命运。若不是先帝驾崩于北征时，此刻魏国公这个爵位已经烟消云散了。”

    “我若是一心奉公守纪，名声鹊起，那就是自取祸端。”

    徐钦还是在微笑着，可眼神却有些暗淡。

    徐辉祖不帮亲而去帮了朱允炆，这是悖逆。

    朱棣最痛恨的就是背叛，所以徐辉祖最后只得抑郁而死。

    再不死，魏国公府别说是承袭爵位，弄不好得满门倒霉。

    徐钦脑袋后仰，看着天空，舒坦的道：“殿下既然知情，那魏国公府的难关就过了，我这个魏国公的事儿也就完了……”

    管家正在震撼于徐钦这些年的演戏，闻言觉得有些不祥，就说道：“国公爷，既然殿下不怪罪，还肯提携咱们，那好日子就来了呀！您且养好身子，咱们的福气在后头呢！”

    “福气？是啊！福气！”

    徐钦从怀中摸了个小瓶子，微笑着喝了里面的液体，然后仰头看着天空，喃喃的道：“不许声张，等显义大胜归来后，就说我强撑多年，早已苦不堪言，此刻归去乃是喜事……”

    呯！

    小瓶落地，管家大骇，急忙抬头一看，当看到那个小瓷瓶时，他面色大变，说道：

    “国公爷，您这是何苦呢？老奴这就去请了那御医来！”

    “回来。”

    徐钦微笑着说道，声音不大，却让管家回身跪在了地上。

    “我该死了，煎熬这么多年，早就不想活了。奏章早就写好了，就在书房的夹层里，你记得取出来交给殿下，我……”

    “国公爷！”

    管家哀泣道：“可显义少爷终究是外人，大少爷还小，国公爷，您不能去啊！”

    徐钦还是在微笑，只是眼中却滑落两行眼泪。

    “我……该去见……该去见父亲了……”

    金陵城破时，徐辉祖急切的把利弊给他说了一遍，然后把应对方法也叮嘱了一遍，就去了徐达的祠堂。

    那些话在徐钦的脑海中再次滑过，他只觉得生机在缓缓消散。

    “显宗会有出息的……我……这就去了……”

    徐钦缓缓松手，眼神渐渐暗淡下去……