    “轰！”又一个巨大的爆炸，伴随着一个高耸的魔法塔倒塌下去，整个塞斯托斯都淹没在了一片火海之中。

    可怕的大火已经无法控制，超出了救援能力的崩塌，也让恶魔的抢救显得如此的力不从心。

    数不清的恶魔部队被爆炸和大火吞噬，许许多多的生命伴随着崩塌的地面坠落。

    爱兰希尔的攻击摧毁了塞斯托斯的魔法防御体系，原本还一直存在的魔法防御屏障，现在已经彻底失效了。

    后续的战斧式巡航导弹一个接着一个的俯冲而下，撞击在了街道两旁的建筑物上。一缕一缕的黑烟腾空而起，到处都是恶魔士兵的叫喊声。

    “开，开什么，什么玩笑……”没等走出监狱的长廊，爱兰希尔被俘的几个飞行员，就看到了被倒塌下来的巨石砸死的恶魔士兵的尸体。

    隐约间，还能看到碎石下面探出来的手臂，还有黑色的血液到处流淌。到处都在震动，到处都在崩塌，时不时有灰土从头顶上掉落下来，也不知道整个监牢还能坚持多久。

    似乎整个监牢里只剩下了他们几个，其他的恶魔犯人都已经在之前被释放，投入到了作战或者抢救城市之中。

    墙壁上挂着的火把时隐时现，昏暗的走廊里已经听不见任何呼喊的声音。

    他们几个人踉跄着从这些废墟瓦砾旁边心惊胆战的路过，生怕那些被掩埋在碎石下面的尸体突然间站起来。

    “轰！”又一枚不知道什么型号的导弹命中了附近的建筑物，爆炸声在走廊里不停的回荡。

    听声音就可以判断出来，爆炸点距离这里并不算远，这里远远不能算是安全的地方。

    “这大门似乎被锁住了……”当驾驶员机长摸到了温热的大门把手的时候，用力的向外推了推，发现厚重的铁门根本就是纹丝不动。

    于是几个人一起用力拉或者推面前的铁门，最后气喘吁吁的坐在大门旁边，绝望的等待着自己的命运来临。

    无论他们怎么努力，也没有办法挪动那扇厚重的铁门。他们也没有办法

    “会不会有人来救我们？”绝望之中，副驾驶员靠在墙壁上给自己增添着一点点活命的幻想。

    “不可能。”机长叹了一口气，任由灰土掉落到自己的肩膀上，泼了一盆冷水给自己的手下：“他们根本就不知道我们还活着，更不知道我们现在在哪里。”

    他们的信号发射器根本没有被激活，那些设备都随着他们身上的零件设备被收走了。事情来的太突然，他们没有人来得及激活营救设备。

    就算他们当时激活了那些设备，也没什么用了。那些设备都被恶魔们拿走了，现在放在哪里都不知道，更别说指示救援部队来找他们了。

    最后一点，其实说出来很让人无奈——这种规模的战斗中，派出人员来搜救失踪飞行员，简直就是一件不可能的事情。

    “……”可怕的沉默，伴随着时远时近的爆炸声，让昏暗的监牢走廊里，气氛出奇的可怕。

    所有人都知道他们完了，只是他们不甘心自己的生命，就这样拥挤在一群恶魔的尸体中间消散。

    他们不知道的是，监狱外面的建筑物都已经倒塌，附近的魔导炮都在不停的殉爆，马上灾难就要吞噬掉他们所在的地方了。

    一片剧烈蒸腾的火焰猛然间被一团急速旋转的罡风吹开，一个身穿血红色铠甲的妙曼身影踩着黑色的灰烬，走到了已经危如累卵的监牢建筑物面前。

    艾瑞西亚轻轻的挥了挥手，命令跟在她身后的恶魔部队进入那快要倒塌的建筑物：“去把那些人类俘虏带出来！不要让他们死了……”

    “陛下，这种情况，他们也许都已经死了。”跟在她身后的恶魔将领低头问道。

    “你最好祈祷他们别真的死了，如果他们死了，你们就不用再出来了。”艾瑞西亚不听对方的解释，直接命令道：“还不赶紧去找？”

    听到命令，几十个恶魔士兵赶紧迈开脚步，越过了艾瑞西亚，冲向了那栋随时都有可能倒塌的建筑物。

    天空中，又一枚战斧式巡航导弹冲下，艾瑞西亚伸出手去，头顶上几十层的魔法防御屏障瞬间凝结成型，将那枚导弹激发的巨大爆炸阻挡在了距离她几十米外的天空中。

    她感受到了巨大的冲击，还有那让她血脉翻涌的震荡。她轻轻的喘气，高耸的胸脯一起一伏，看起来更加的波涛汹涌。

    对于她来说，这种程度的爆炸还不算难应付，真正让她虚弱的，是之前那一枚差点儿要了她命的可怕攻击。

    警觉的她提前发现了致命的危险，然后用尽全力使用出了魔法能量倾泻，然后拼着受了暗伤，才勉强摧毁了一枚袭来的电磁炮炮弹。

    这让她那近似于完美的身体受到了严重的伤害，她体内的魔法能量正在翻涌，她的战斗力也被削弱到了原来的十分之一。

    原本就被空间魔法设备消耗了大量魔能的她，此时此刻已经非常虚弱了。她只能让那只肆虐在战场上的巨龙继续得意下去，她也没有想着去挑战那些难缠的精灵族高手。

    在她自知什么都做不了的时候，她想起了那几个人类的俘虏。她思考了几秒钟，就决定留下那些卑微弱小的生命。

    因为，她觉得，留下这些俘虏，还是会有意想不到的作用的。至少她是这么认为的，所以她带着人来找那些人类俘虏了。

    她是喜欢杀戮，喜欢战争，喜欢征服……不过她对屠杀放下武器的人没有什么兴趣。

    “这里越来越危险了……”艾瑞西亚皱了皱眉头，看着那些爆炸留下的火焰四散掉落，轻声的嘀咕道。

    在她视线被遮挡的地方，被爱兰希尔的电磁炮炮弹命中的地方，塞斯托斯正在土崩瓦解，厚重宽大的城墙已经塌陷毁坏，上面的恶魔士兵，也已经死伤惨重。

    塞斯托斯已经完了，无论从哪个角度分析，它都已经完了。不久之后这个庞大的恶魔城市就会沉入海中，成为敌人的又一个新的战绩。

    不得不说，还真是伟大的战绩……