    这么快就遇见了？图书馆里面游荡着的杀人犯！

    柯南一惊，四下试图寻找可以用自己的脚力增强鞋踢出去的东西。

    只可惜此时的柯南身在厕所，周围除了几个小朋友没有什么可以献祭出去的“武器”。

    那么要用麻醉手表吗？

    柯南拿出自己的手表试图对准黑影，却发现自己一愣神的时间，这个黑影就已经消失在了自己的视野里。

    好快！他到哪里去了？他发现我们了吗？

    柯南的大脑高速运转，迅速把自己的头退了回去在厕所里屏气凝了一小会儿，然后才再一次地小心翼翼地探出头四处观察。

    来自窗户的暗淡光芒勉强让柯南可以把眼前的图书馆大厅看清。

    柯南四处张望，那个身影的行动速度非常的快，竟然已经完全消失在了这层楼的大厅里。

    是，已经回去了吗？

    柯南努力安抚了一下几个小朋友，安静地再等待了一下，还是没有看见这个奇怪身影的再次出现。

    那个人应该确实是已经离开了吧……

    还是先去调查一下尸体好了，柯南迅速做出了决定。

    再这么待下去，这几个麻烦的小孩子估计也该要闹腾起来了。

    虽然论起时间，柯南并没有和这几个小孩子相处太久，但柯南已经很明显地感受到了小孩子的麻烦之处。

    小孩子真麻烦……柯南不知道第几次抱怨着，在脑内制定着计划。

    首先，应该从那个放有奇怪书籍的箱子开始调查，如果那里没有问题的话，就再去调查一下二楼不知道为何损坏了的楼梯和地面。

    想要对地面造成如此惨烈的破坏，区区吊灯可做不到啊……

    柯南仔细思考了一下今天所遭遇的一切异常现象，带着几个小孩子一起小心翼翼地向着儿童阅览室走去。

    -------------------------------------

    走廊之中，津川馆长正在独自一人生闷气。

    原本津川馆长计划是先暂时尾随着这两个人，然后找准机会溜走拿这武器偷袭解决掉那两个麻烦之中，看起来唯一稍微有一点点战斗力的雨宫彻。

    而至于那个中学生一样的岩永琴子，在津川馆长的预想之中，自然是在解决掉雨宫彻之后想怎么炮制就怎么炮制。

    只是出乎津川馆长意料的是，他找借口溜走不到两分钟，再回来的时候就已经完全找不到这两个人的踪迹了。

    津川馆长稍微观察了一下，一楼的大门并没有打开的迹象，这两个麻烦的侦探应该还留在图书馆内。

    所以……是大概是察觉到了一点自己的异常，但又不忍心放弃已经近到眼前的真相，于是开始和自己在图书馆里面玩起来躲猫猫吗？

    根据从报纸以及各种侦探小说里面的得到的经验，津川馆长如此判断着。

    虽然不清楚为什么雨宫彻和岩永琴子白天不查案，看书摸鱼，晚上反而一副慌慌张张的样子。

    但是没关系，津川馆长心想，这个图书馆就只有这么大，自己对于图书馆的熟悉程度也远胜过对方，自己只要防备好这两个人从一楼逃走就好了。

    虽然肯定会耽搁一点时间。

    但这把自己这么可能会输？

    要是这都翻车了，自己直接把图书馆一层的所有书全部给吃下去！

    津川馆长细心地把一楼大门锁好，然后拖过来一个厚重的书架死死地挡住，确保那两个倒霉的侦探即使找到机会溜到了门口，也无法第一时间马上逃离。

    然后他就开始了自己的寻找侦探之路。

    沿着男厕所找到女厕所，从一楼图书仓库找到三楼阅览室，只是奇怪的是，他不管怎么找，就是找不到这两个侦探的痕迹。

    而就在津川馆长纳闷自己为什么到处也找不到这两个侦探的时候，他突然看见了一个修长的影子从自己视野的边缘窜入了楼梯。

    是那个男侦探！

    津川馆长心中一喜，掂量了一下手里的撬棍，就直接沿着楼梯找了下去。

    想要瞒过我的眼睛，可没有那么容易啊，小侦探……津川馆长在脑海里发出了反派独有的“桀骜”笑声。

    而就在高兴的津川馆长即将抵达一楼的时候，他敏锐地看见了旁边屹立着的一个黑影……

    “砰！”

    津川馆长第一时间挥动手上的撬棍，激动之下，钝器挥舞出来的力道超过了一个毐虫，甚至超过了一个正常人能够达到的极限！

    但可惜的是，他所面对的对手也是一个超过了正常人类的极限的不科学存在。

    黑影伸手，毫不费力的接下了这一棍。

    风声再一次呼啸，不过一两秒，楼梯出口就已经没有了津川馆长的踪迹。

    -------------------------------------

    儿童阅览室内，柯南带着几个小朋友不停地翻找着。

    柯南迅速找到了之前的那个可疑的大箱子。

    但奇怪的是，前柯南发现的那个可疑的箱子里面，之前的那些外文书全部消失，只剩下几个书皮外壳还在。

    难道是被嫌疑人已经带走了？

    柯南仔细地思考，随即又否定了自己的推测。

    自己之前意外翻到这个箱子的时候，这个箱子里面是装满了外文书籍的，而以这个箱子的容量一个人很难拿走所有东西。

    如果是两个人或者更多的人参与了案件的话，那无疑又和自己的推测有一些不符了。

    这个图书馆里面穿着遮遮掩掩，身上有着那种奇怪味道的，应该只有一人才对，柯南回忆着自己的猜测。

    所以，这些外文书籍的确有古怪，柯南确定了自己的推测。

    而且这些书籍一定也都被存放在这间儿童阅览室的书架上，柯南作出了进一步推断。

    那么，同理，一个人既然无法把这些外文书全部带走，那么也无法把这些外文书全部拿到更远的地方去。

    所以这些可疑的外文书一定还在这件儿童阅览室内。

    得出结论，柯南迅速招呼着几个小朋友一起帮忙寻找那些书籍的线索。

    把书架清空之后迅速地发现，几个小朋友也很快发现了。

    这些每层本应该陈放着两行书的书架上，存放着多出来的第三行书，而且中间的那一行的书奇怪的没有书脊。

    这样，就能保证不管是哪边的人抽出了书，都会看见另一边书的正侧面。

    柯南翻开其中一本第三行藏起来的书，一整袋密封好的白色粉末让他确定了自己的猜测。

    这个浑身带着奇特酸臭气味，还故意遮掩自己手腕皮肤的津川馆长果然是一只毐狗，而且是一个正在组织走私毐品的大毐狗！

    迅速在脑袋里面把现有的线索串联成链条，柯南明白了这个图书馆里面发生的一切。

    毐狗杀死了发现毐品的职员，这非常的合理。

    那么，下一步就是去寻找玉田尸体了！

    柯南想到了一楼到二楼的那段正在维修的楼梯，瞬间像是想通了什么，带着小伙伴们飞奔而去。

    而就在这时，一个小巧的身影突然出现在了他们背后。

    那个身影看着飞奔的几个小孩，背对着窗外城市暗淡的霓虹，手杖轻轻敲击地面，露出了可爱但不怀好意的笑容。

