    一行人离开。

    苏承等人还在原地，他抬头看屏幕上的地图，眉头轻皱。。。

    景安站在一边，“机关门还是没有头绪吗？”

    苏承略微思忖，声音轻缓：“有个点没有弄清。”

    这些东西景安跟琼等人也不懂，没有随意打扰。

    “苏黄他们什么时候能到？”苏承收回视线，看向景安。

    “大概是晚上。”苏承回到国内，本来没有要动用苏黄。

    但苏地这一次没有回来，孟拂在江城，他昨晚就让人安排了让苏黄过来。

    对于苏承的这个要求，景安他们早就安排好了。

    苏承点点头，没再说话，继续看着地图。

    “景少，这个数据天网的人应该测算出来，”琼压低了声音，说的慢条斯理，“正巧他们的人到了，有他们在，我们应该会第一个破解这个地下密室。”

    “嗯，”景安点点头，他再度看了苏承一眼，苏承并没有发表什么意见，景安也就不多话了，他转过身，“走，我们去看看天网来的到底是谁。”

    听到这句话，在场的人都有些意动。

    天网在联邦神秘度也非常高，尤其是几位超管，几乎没人见过，最近因为一位超管回归，又炒得沸沸扬扬。

    尤其天网也一向是特立独行，不怎么与人合作。

    这次听闻请到了天网的人，大部分人，包括景安都非常好奇，来的到底是哪一位超管。

    景安跟琼两人往外走，去会客厅见天网来人。

    两人一出去，直到看不到苏承的人了，景安才看向琼，“那个汉斯是怎么回事？”

    景安只知道汉斯是器协的人，也是琼刚收揽的心腹，因为实力还算可以，也被景安看中，刚刚看他们的对话，景安才发现他跟孟拂直接还有纠葛。

    “一些小问题，”琼笑笑，“之前他算是那位孟长老手下的人。”

    景安点点头：“这样啊。”

    就再没有多问。

    **

    这边，卢瑟出来接孟拂了。

    孟拂是由刘城主送过来的。

    这边防守的人多，刘城主对孟拂也非常恭敬，一边等卢瑟过来，一边向孟拂介绍这里的情况。

    “本来是由我手下的一队驻守的，苏少来之后，就把我的人替换下去了，”说到这里，刘城主有些心悸，还好苏承替换了他的人，“现在也不知道具体是什么情况，只听说这里开采出了一个什么地下密室。”

    太过核心的机密刘城主并不知道，他知道的都是苏承那边透漏给他的消息。

    听到刘城主的话，孟拂没有说话，她只是盯着前面的一大片城楼，陷入沉思。

    不多时，卢瑟就到了。

    刘城主跟卢瑟交接驻守的时候，见过卢瑟，知道他是联邦的人，连忙打招呼，“您好。”

    “你好，”卢瑟朝刘城主点点头，就对孟拂道，“孟小姐，请跟我来，苏少在里面。”

    刘城主也不敢打扰孟拂了，“孟小姐，您快请进……”

    说到这里，他欲言又止。

    孟拂抬了下手，知道他想说什么，只笑了笑，“放心，其他东西苏地会联系你的。”

    “谢谢苏小姐！”刘城主大喜过望！

    卢瑟不知道孟拂跟刘城主打什么哑谜，不过他也不在意，只等孟拂跟刘城主说完，然后带着孟拂往里面走。

    而刘城主依旧站在原地，目送孟拂离开。

    等看不到孟拂的身影了，刘城主连忙转身，拿出手机找到苏地的电话，跟他联系。

    “苏少还在忙，”卢瑟落后孟拂一步，为孟拂指路，说话的时候轻微的皱了下眉，“孟小姐，您去他的休息室等一下。”

    孟拂跟在卢瑟身后去休息室，一路上她看到不少人手里拿着探测仪器。

    再外面，苏承的休息室也没什么东西。

    就一台他惯用的电脑。

    孟拂坐到沙发上打开他的电脑。

    休息室的人很有眼见力的去倒了茶。

    卢瑟往门外看了一眼，不知道想起了什么，拧着眉头又说了一句，“孟小姐，苏少说有位苏黄先生马上就能到，请您再等一等。”

    昨天他还不知道苏承为什么要找一个京城的人过来。

    毕竟在卢瑟等人眼里，京城的人实力都太差了，他们一根手指头就能拧翻。

    来这里也帮不上什么忙，没什么用处。

    这会儿听到苏承的吩咐，卢瑟大概就知道了，原来是陪孟拂的。

    不过这样也好，苏承自己找的人，他自己应该放心。

    孟拂打开了电脑，“好。”

    山脚。

    卢瑟又出门一趟接到了苏黄，苏黄一听说是来跟着孟拂的，就忙不迭过来了。

    “您好。”他非常礼貌的跟卢瑟打招呼。

    卢瑟看了苏黄一眼，感觉不到他身上的气息，只略微点头，移开目光：“我带你进去。”

    他先一步带苏黄进去。

    而大门口，汉斯还没接到天网的人。

    景安跟琼一行人正好出来迎接天网的人，先一步见到了卢瑟带进来的苏黄。

    “这是……”景安等人看了苏黄一眼。

    卢瑟连忙恭敬的回：“景少，这是苏少京城的人，来陪孟小姐的。”

    景安也没感觉到苏黄身上的气息，听到卢瑟这句，也都收回了目光，不太在意的道：“嗯，走，天网的人是不是要到了？”

    后面一句，他问的是门口的人。

