 方程和巫云一走进屋子，屋子里的人似乎就都感觉到一股莫名的低气压，李兆文不由得看向巫云，巫云微微地摇了摇头，表示不能说！“我先上去了！”

方程淡淡的说道，然后转身上了楼梯！“怎么了？”

李兆文急忙凑到巫云身边急切地问道，“碰到朝夕了！”

“朝小姐？”

李兆文微微一愣，旁边的余一恩和柳白也抬起眼睛看向巫云，“唉，就是我跟方程去逛街，结果遇到了朝夕和她的那个闺蜜，不知道叫什么的......”“苏梦莹！”

李兆文接着巫云的话说道，“对对对，苏梦莹，那小丫头的嘴还挺厉害！朝夕看到我和方程，可能误会什么了，挺伤心的，然后苏梦莹就把方程骂了，然后......我就跟她骂起来了！”

巫云轻描淡写地说道，“你俩骂起来了？”

李兆文惊讶，其他人也都一副不可思议的样子，“其实我是不应该参与到这件事情中的！但是......你们之前也说过，他们两个分手的原因就是方程不知道自己的未来，不知道自己的吉凶，所以他不能让朝夕跟着自己去接受这份不确定性，甚至有可能为此付出生命的代价，所以他选择了长痛不如短痛，跟朝夕分手对不对？”

巫云一副很明白的样子，“没错儿！”

李兆文点头，“所以啊，他们已经分开了，朝夕也已经受到了伤害，即使她现在还没有走出这段感情带给她的阴霾，但是如果这个时候方程心软，会造成什么样的后果？”

巫云看着大家问到，“左右的事情再重新来一次！”

余一恩淡淡的回答道，“对了！没错，就是这样！朝夕好不容易已经开始渐渐接受他们两个已经分手的事实了，那难过是很正常的事情，这个时候方成一单心软，那之前的一切就功亏一篑，等到他反应过来又觉得不能跟朝夕在一起、会害了她的时候，怎么办？

再来一次？”

巫云无奈的摇了摇头，“所以......我当一次坏人无所谓！彻底断了是最好的选择！”

巫云的话更像是在安慰自己。

“巫云姐，你做的没错.....”小麒点了点头，赞同了巫云的想法，“这种伤害，一次就够了......”巫云点了点头，“所以......他明白了！但是......也伤心了......”巫云指了指刚刚方程上楼的方向，“拜托你们，我耳朵听得见的！”

楼上突然传来了方程的声音，“还不去休息？

明天要早出发的......”客厅的人全都吐了吐舌头，“散了吧、散了吧......”余一恩挥了挥手！一行人到达禹山脚下的时候，已经是第二天的下午了！几个人找了一间相对偏僻的小民宿包了下来！当然了，他们给之前的住客足够让他们满足的补偿！“那个......老板，我们需要的就是安静，所以.....没有什么特殊情况，不要来打扰我们！”

柳白对民宿的老板说道，“这......”民宿老板看着他们一行人，眼里流露出一些担心的神色。

在他们包下民宿的时候他还以为可能是公司团建之类的活动，可现在他们却说需要安静，这让他不由得担心起来，这几个人......不会是要做什么违法乱纪的事情吧！“老板，您尽管放心，我们不是坏人！看，这是我们的身份证，可以都压在你那里，你可以提前跟警方报备！我们只是来昆仑山的游客，只是我们老板......”柳白转头指了指坐在沙发上，望着远处的禹山出神的方程，“他的性格比较特殊，不喜欢闹，喜欢安静！”

柳白本就生的温文尔雅、气质不凡的，这样诚恳的说着，老板立刻就相信了他们，再说了，他们付的钱......已经足够以他们城市最高的房价买下自己的这间小民宿了，看来......那的确是位大老板啊！大老板有些奇怪的性格，也是可以理解的！“好的，那我知道了！没什么事情......我不会打扰你们的！如果你们有什么需要，就打电话给我吧！”

老板的家在距离这民宿不算太远的村子里，对柳白说完，他转头就离开了民宿！“方程，搞定了！”

“好，那我们......准备一下就上山吧！”

一路上，几个人的话都很少，最多的无非就是说一说这禹山的景色，却没有人提起有关于一会儿交易的事情！到达了半山腰，除了方程的所有人都停了下来，余一恩抬起头看向站在前面的方程，“蚩尤阴刀你要拿着，没有风神杖，你就等于失去了最得心应手、与你心意相通的武器，而我们现在手里的神器，也就只有这魔刀能作为武器了！”

“好！”

方程点了点头接了过来，“你们在这里也一样要小心，毕竟......蚩尤他还算是诡计多端的，所以他也很有可能埋伏了其他人在不远的地方......”“好！我们会小心的！”

大家纷纷点头，“记住我们的信号，如果我们感觉到骤风，那就是你需要我们志愿的信号！”

英招再一次强调，“我记住了！”

方程笑了笑，然后整了整巫云为自己买的那身衣服，朝着禹山的山顶缓缓走去！山顶上，一个身穿长款风衣的男人安静地站在那里，背影壮硕、身高挺拔，即使没有看到正脸，方程还是很轻松的认出了他是谁！“师兄，许久不见、别来无恙啊！”

方程缓缓地开了口！男人听到他的声音，不由得微微一顿，随即......慢慢的、随意的转过身来，那张熟悉的脸上带着一丝看上去亲切，实际上却阴冷至极的笑意！“师弟，你来得太慢了！”

他的语气里微微有些嫌弃，“看来......你已经很习惯这里的生活了！明明转瞬即可到达的地方，你却非要坐那劳什子的交通工具？

飞机？

汽车？

哼......哪一个有我们快呢？”

方程听了蚩尤的话，不由得微微一笑，“是啊！我已经习惯了在这个世界里生存了，反倒是那些特殊的能力，让我很不习惯......师兄你也在这世间生活的这么久了，难道......还不习惯吗？”

方程看着面前的蚩尤，“我为什么要适应他们？

应该是他们来适应我......”依旧是那么的霸道、那么的......以自我为中心，“师兄，几千年过去了，你还在做这种统治全世界的梦吗？

现在的人们跟我们那时候的人们已经不一样了，几千年了，他们在进化、他们的思想、他们的觉悟早已经跟几千年前不一样了！他们不会束手就擒、乖乖听你的话的！”

方程试图劝说自己这位固执己见的师兄，“不会束手就擒？

哼，他们有不束手就擒的能力吗？”

蚩尤不屑的冷哼一声，“师兄，不要小觑人们的能力，他们的能力要远远超过你的想象！师兄，也许一把手枪的子弹，你可以轻松地抵挡掉，一百把、一万把枪的子弹你也可以轻松扛住，可是......上亿把呢？

所有人类发明的重型武器呢？

你能保证你能够完全的抵抗住，不受到一丝丝的伤害吗？”

方程认真地看着蚩尤说道，“师兄，几千年了，大家都在进化，为什么......唯独你还留在过去呢？”

 