    第94章 无名锻体术

    万轩把自己体内的魂力输入到来福的身体里，来福很快就恢复过来了。

    “这海神之光的压力实在是太大了，以我现在的力量登上去会很难啊，大少爷，咱们的这个考验的难度好像超过了咱们的预期啊。”来福叹了一口气，然后略微有些心塞的说道。

    万轩安抚了一下来福，然后就来到了海神之光的前面，刚一来到这海神山脚下，万轩感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。

    仿佛有什么特殊的能量在压抑着万轩，心头有种沉甸甸的感觉，随着万轩靠近，这里感觉更加浓重。

    万轩深吸口气，伸出手，面前的海神之光并没有阻拦万轩伸手，而且伸出手以后万轩的手臂也没有感觉到任何的压力。

    不过万轩能够轻易的看到自己手臂上附着了一层淡淡的金色光茫，难道说只能登上去才能感觉到海神之光吗？万轩渐渐的皱起了眉头。

    万轩深吸一口气，扭过头看了来福一眼，然后抬起腿缓缓的登上了眼前的台阶，随着万轩前行，万轩感觉到了一股强大的压力，不过万轩只是皱了皱眉头，没有继续向上走去。

    同时，万轩低下头看着自己身上何来福一样附着了一层金色的光茫。

    想了想，万轩直接从这里退了出去，没有继续向上走去，来到了来福的身边。

    “海神之光的压力要比我想象的对于我们的提升要大，所以咱们未来要在这里多训练一段时间喽。”万轩拍了拍来福的肩膀，笑着说了一句。

    “大爷，你先带着他们吃饭，我去写一篇功法。”万轩对着万山海说了一句，然后就走进了万山海刚刚搭好的帐篷里。

    万山海对着万轩点了点头，然后就带着来福和白晴晴一起离开了这里，去一旁吃饭了。

    万轩回到帐篷里以后，从魂导器里拿出了之前那本古籍，开始翻译《锻仙经》附带的一种锻体术。

    这种锻体术万轩不是不想修炼，实在是这种锻体术的要求太高了，需要特定的地点磨练身体，不然的话，随着修炼容易让自己的身体崩溃。

    不过万轩想着在这里锻炼三年时间应该是可以完成这套锻体术的入门，只要抗过入门以后配合一些药材就不会对身体造成影响了。

    至于入门阶段的药材，万轩已经购买了不少，储藏在自己的魂导器里，足够万轩三个人完成锻体术入门的。

    很快万轩就把这一本无名锻体术翻译完毕，可以交给来福和白晴晴阅读了。

    万轩走出帐篷以后就看见了正在吃饭的三个人，万轩连忙上前和他们三个人一起吃饭了。

    “功法抄录完毕了吗？”万山海给万轩夹了一块肉，然后笑着问了万轩一句。

    “已经抄完了，晴晴和来福学会了以后大爷您也学习一下，然后收起来，以后就算是万家的传承功法了。”万轩嘿嘿一笑，拿出一个笔记本交给了万山海。

    “大少爷，我吃好了，我先去尝试一下海神之光的压力。”白晴晴吃完饭以后，对着万轩行了一礼，然后就向海神之光走去。

    “注意安全啊！”万轩对着白晴晴的背影说了一句，然后就闷头吃饭，想要赶紧吃饭，准备再去试试海神之光的力量。

    就在万轩马上就要吃完饭的时候，一道落水声差点把万轩手里的饭碗吓掉，不出意外，果然是白晴晴落水了。

    “看来得弄个渔网喽。”万山海放下碗筷，从过魂导器里拿出一张渔网，来到沙滩上把白晴晴打捞出来了。

    虽然水里有海魂兽，但是因为白晴晴的顶级七考这些海魂兽是不会攻击她的。

    “这个你们俩先学习着，我去弄一个木屋，接下来，咱们怕是要在这里待上三年左右的时间了，我要好好的利用这里的海神之光为我们三个人打下一个坚不可摧的底子。”万轩目光坚定的看着远方海神山，嘴角微微翘起。

    “啪啪啪……”就在众人听了万轩的话陷入沉思的同时，鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

    海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。海神斗罗波赛西充满赞赏的看着万轩：“很好，不愧是海神九考选择的人，如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

    听到这位海神岛上最强者的赞许，众人顿时明白，万轩的猜测是完全正确的。

    “不敢当前辈的赞许，但我相信，我们一定能够完成海神大人的考验。”万轩不卑不亢的声音充满了坚定的味道。

    “能够帮助你们的只有自己，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出的只有更多。”波塞西像他们点了点头。

    “多谢前辈。只是，能否麻烦前辈一件事？”万轩向波赛西说道。

    “你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。”波赛西眼波流转，看着万轩的眼神中满是赞赏。

    对于他们来说，眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别，都是那看不透的深邃。

    “我想要一些木材这里搭建两座小屋，我们修行的功法，需要泡药浴，帐篷的话有些简陋。”万轩想了想说道，原本万轩是想自己去砍伐树木，但是海神斗罗能够帮忙那就太好了。

    “这样的话，我们也好一直留在这里修炼下去，以免耽误这三年宝贵的时间。”

    波赛西有些惊讶的看着万轩，道：“你们准备一直留在这里？”

    “这一年的每一分，每一秒对我们来说都极为重要。前辈，请您成全。”万轩直接做了众人的主。

    波赛西微微一笑，道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低，而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以的。”

    万轩大喜，不用他说，众人已经一起向波赛西行礼道谢。

    “来福，恢复的怎么样了，咱们三个人依次攀登海神之光，每个人在受到海神之光的压迫以后，就要修炼我给你们的功法，会提升你们肌肉和恢复的力量。”万轩指了指来福手中的功法说了一句。

    “不过你们两个人先背诵这本书，然后再进行海神之光的测试。”万轩看着两个人满脸苦涩，瞬间就明白了，这俩人还没有把这个背下来。

    来福和白晴晴抬起头一脸感激的看着万轩，波赛西并没有看向他们这边，但她的嘴角处却流露出一抹淡淡的微笑。

    万轩深吸一口气，运转魂力，一黄一紫两枚魂环出现在万轩身后，第一魂技，破甲，第二魂技，嗜血，一红一黑两道光茫附着在万轩的身上。

    缓缓的向面前的台阶上攀爬，身上的压力也随着万轩不断提升而越来越大。

    万轩缓缓的闭上眼睛，魂力按照《无名锻体术》记录的运营方法在体内循环，并且不断的滋养自己的身体。

    万轩能够清晰的感觉到自己的魂力正在不断的融入自己的身体里，并且在海神之光的压力下，锻体的效果特别的好。

    而且也像万轩预料的那样，在事先施加好各种增幅效果之后，自己对于海神之光的抗性大大增强，再加上已经有过经验，万轩在前二十级台阶的攀登过程中就像是普通人登山一样，保持着不错的速度。

    超过二十级台阶，万轩的速度就慢了下来。

    很快，万轩的极限也已到达，停在了第三十八阶，不过万轩并没有退出来，而是直接坐在台阶上，运转魂力，一边修炼，一边锻体。

    在外界巨大的压力作用下，万轩发现，自己《锻仙经》运行的速度明显要比平时自行修炼时更快，这不只是他加速催动的原因，也是身体在巨大压力下本能的牵引着玄天功补充。

    骨骼、肌肉和经脉在压迫之中奋力的反抗需要足够的养分，而他的内功显然就是驱动养分填补需要的关键所在。

    而此时万轩身体里的魂力和锻体与抵抗海神之光消耗的魂力竟然达成了一个平衡。

    万轩万万没想想到《锻仙经》的运转速度竟然能够如此之快，而且令万轩更加震惊的是，自己的身体正在疯狂的干瘪，仿佛是自己身体里的能量都被用来促进肌肉骨骼的增长。

    仅仅十分钟，万轩就感觉到自己的身体仿佛被掏空连忙退出修炼状态，收回魂力，也省的下台阶了，直接弹射出去了。

    “噗通！”万轩砸进了海里。

    万山海连忙把脸色苍白的万轩从海里捞了出来，看着骨瘦如柴的万轩，万山海忍不住的皱起了眉头。

    “小子，你这是干啥了啊！怎么会变成这样啊！”万山海看着万轩，脸色特别的不好，没想到万轩竟然成了这个样子。

    此时的万轩脸色已经从白变青，双颧和眼窝凹陷，双目瞳孔散大，活脱一个抽了好几年的大烟的大烟鬼。

    “大爷，我魂导器里有药，给我泡药浴……”万轩说完就晕过去了。

    “这锻体术竟然这么消耗身体里的能量。”万山海皱起眉头看着万轩，同时打开万轩的魂导器，从里面拿出一大堆的草药，就地支了一口大锅，把万轩和药扔了进去，同时点燃了下面的火焰。

    没过多一会，浴桶里的水就变成了蓝色，同时冒起了一个个的泡泡，万轩的身体也以肉眼可见的速度恢复着。

    来福惊奇的发现，万轩的身体竟然长高了一点。

    “我去！好舒服啊！”万轩躺在浴桶里，直接舒服的呻吟出了声。

    “小轩，你这锻体术这么消耗身体里面的能量会不会影响你的健康啊。”万山海问了万轩一句，面色异常的认真，如果真的影响太大的话，万山海是绝对不会让万轩修炼这个锻体术的。

    “放心吧，大爷，我刚才的情况应该是因为第一次修炼的原因，身体里的能量极具缺乏，正常的话，应该不会那么大的伤害。”万轩想了想说道。

    “你心里有数就行，好好泡着吧，我先去跟海神岛的人一起把木屋弄好，晴晴毕竟是个女孩子，不能和你一起泡。”万山海说完就不管万轩了，转身去一旁和来福还有几个海马城的人一起去修木屋了。

    万轩坐在浴桶里开始运转《无名锻体术》，浴桶里蓝色的药水的颜色飞快的褪去，而万轩的肌肉筋骨内脏都因为这些药物的补充，迅速的恢复到了巅峰状态。

    很快浴桶中的药浴全部失去了药效，万轩这才停下了功法的运转，内视了自己的体内，万轩发现自己的筋骨皮肤的韧性得到了很大的提升，此时的万轩感觉自己还能再上两层台阶。

    不过这可能是因为第一次修炼的原因，随着修炼身体一定会提升的幅度越来越小，难度越来越高。

    不过万轩并不在意，这里有海神之光，能够让万轩等人一直处于极限状态修炼《无名锻体术》这样的话，修炼的速度一定不会太慢的。

    看着浴桶里的药完全失去了效果，于是就把这桶水倒进了海里，这些药材会成为一些食草鱼类的粮食。

    万轩这才抬眼向远处望去，此是在海神山的山脚下，几个年轻人正在用木头搭建小屋，而且已经有一个小木屋已经搭建好了。

    “前辈，我大爷不能一直在这里待着，可以给我们安排两个人帮我们弄浴桶这件事吗，我们可以给工钱，比如粮食和金银珠宝。”万轩从浴桶里爬了出来，来到了波塞西的面前，说道。

    “好，如你所愿！”波塞西点了点头，同意的说道，然后身形一闪离开了这里。

    “多谢前辈。”万轩说完，就跑去告诉万山海这个事情了。

    (本章完)

