    上官藏毕竟当了那么多年的风水协会会长，现在又知道童百战和莫大永的事情。说不定，他就掌握着关键信息。

    想了想，张明还是打算试试看。虽然他也了解三长老这个人的性格，肯定不会轻易妥协。

    离开地牢后，张明便打电话给叶向英，把这件事情原原本本地告诉了他。

    叶向英是叶家的大少爷，和三长老的关系更亲近。如果他出面来说，肯定比张明出面，效果更好。

    挂了电话，段金锐便急忙找来了。

    “段哥，有什么事吗？”

    段金锐笑着说：“我爸这身体越来越见好，想下地走走，跟你聊聊。”

    “好。”

    赶到段清峰的房间后，他正在下人的搀扶下，准备站起来。

    张明赶紧过去扶着他的手臂：“段老爷子，慢点。”

    “张神医，我真是没有想到，我居然还能重新站起来。谢谢，真是太谢谢你了。”

    “救死扶伤，是每个医者的分内之事，你不用太感谢我。再说了，你让五号和六号跟在我身边，随时听我调遣，他们可帮了大忙，是我谢谢你才是。”

    段清峰笑着摆了摆手：“张神医一身本事，还能这样谦逊做人，实在是难得，难得。”

    在房间里慢慢地走，段清峰的精神越来越好。

    “张神医，五行府最近又发生了什么事吗？”

    “都是一些小事，全都处理好了，老爷子放心吧。”

    段清峰停了下来：“张神医，你要是有什么难处，尽管跟我说。我虽然老了，帮不上你，但我可以让金锐去，他一定能帮得上忙。”

    “好好。”

    “我听说，骆世勋死在了会议室？还是被人枪杀的？”

    张明点头。

    “抓到凶手了吗？”

    “虽然抓到了凶手。但是，那个凶手却提前毁容了，根本不知道她到底是谁。所以，我们也查不出来，究竟是谁指使她来的。”

    “尸体还在吗？有没有损毁？”

    张明马上说：“还没有损毁。”

    “金锐！”段清峰喊了一声。

    段金锐马上走了过来：“爸。”

    “立刻让我们的人去验一下尸体，然后通过DNA查出那个凶手的身份。”

    “是。”说完，段金锐立刻走到一边去打电话叫人。

    张明也赶紧打电话，叫雷腾过来，和段金锐去处理凶手的尸体。

    等他们走了后，张明才连忙道谢：“老爷子，真是太谢谢你了。”

    “这些都是小意思。”段清峰笑着摆了摆手，毫不在意。

    但很快，他就严肃了起来：“我听说，骆世勋娶了个老婆，好像是苗疆的？”

    “她叫刀雪，目前就关在五行府。”

    “刀雪……”段清峰忽然停了下来，双手拄着拐杖，一副若有所思的样子。

    过了七八秒钟，他才皱起眉头：“听这个姓氏，倒是让我想起了一个故人。”

    “谁？”

    “刀阿罗。”

    张明都没有听说过这个名字。

    但段清峰既然提到这个人，肯定是有原因的。

    “可以带我去看看这个叫刀雪的小姑娘吗？”

    “老爷子，刀雪是下蛊毒的高手，一不留神咱们就会中了她的毒。所以，我把她关在了一个极其严密的地方，并吩咐手下，不准和她见面，说话。哪怕是给她送吃的，都要穿防护服。你大病初愈，还是不要去见她了，不然出了事，我就真不知道该如何和段哥交代。”

    段清峰笑了笑：“那有她的照片吗？”

    张明马上找了出来，递给段清峰看。

    他年纪大了，但好在还看得清楚。

    看了看，他忽然惊叹道：“像，真得太像了，简直像是一个模子刻出来的。”

    “像刀阿罗？”

    “嗯。你要不是已经跟我说了，这是刀雪，我肯定会认为，这就是年轻时候的刀阿罗。”

    张明更加好奇了：“这刀雪不会是刀阿罗的后人吧？”

    “我也不知道。不过，既然长得这么像，应该是很可能。”

    “老爷子，你去过苗疆？”

    段清峰呵呵笑了笑：“去过，去过。”

    张明扶着他到前面坐了下来，一边给他按摩腿，一边问道：“老爷子，给我讲讲呗？”

    “那是很久以前的事情了。”段清峰缓了两口气，这才缓缓说道。“四九年底，五零年初的时候，我带着一个团，去苗疆那边剿匪，把那里的老百姓救出苦海。那是我的一次进入苗疆，也是在那段时间，我认识了刀阿罗。”

    张明听的津津有味，不忍打断。

    “当时，那些地方因为长年交通不便，消息堵塞，又加上匪患丛生，为非作歹，那里的老百姓遭受了残酷的压迫，对所有部队的怨愤很大。我们刚进去的时候，就有一些战士，无缘无故地被杀害。但我们没有怨恨那些老百姓，而是苦口婆心，一而再地给他们讲解，我们是人民的子弟兵，来这里是为了拯救他们。当时的土匪里，有相当部分是当地人，他们就懂得下毒。”

    段清峰继续说：“刀阿罗当时还很年轻，只有十来岁，长得非常漂亮动人。据说有个土匪已经放出话，明年就要娶刀阿罗当压寨夫人。她爷爷名叫刀谷露，以前被抓壮丁，出去打过仗，知道我们。他运气好，虽然受过几次伤，但都活了下来，还参加了我们的队伍。所以，我们就让他当向导，让他给当地人做讲解。而我们的团指挥部，就设在刀谷露家。从那时起，我便认识了刀阿罗。”

    “那后来呢？”

    据段清峰说，土匪和他们交手了几次后。土匪们发现，打正面战，不是段老爷子他们正规部队的对手。

    于是，那些土匪就让人给段清峰他们下蛊毒。

    因为部队里绝大部分是外乡人，根本不懂蛊毒。所以，一开始确实有很多人莫名其妙患病，甚至是诡异的死去，死状也很恐怖，让人忍不住害怕。

    后来，刀谷露找到了段清峰，跟他说，那些战士不是因为水土不服，或者蚊虫叮咬，瘴气熏，这才得病，而是被人下了蛊毒。

    段清峰从来没有听说过，但他很相信刀谷露。

    于是，他就问刀谷露，有没有办法解毒？

    刀谷露不懂这些，就把他孙女刀阿罗找来了，让她帮忙解毒。

    刀阿罗因为不了解段清峰他们，一直都沉默寡言，不说话，像是个哑巴。哪怕别人跟她打招呼，她也是一脸警惕，目光不善，不吭声。

    但刀谷露的话，她是听的。

    忙活一天，她把中蛊毒的战士都救了，得到了段清峰的感谢和嘉奖。

    看到大家都对自己笑脸相迎，热情鼓掌，以及刀谷露的夸奖，刀阿罗这才慢慢放得开，和大家开始说话。

    由此，段清峰和刀阿罗的故事，便开始了。

