    “不论底下有什么，现在我们别无选择，只能下去看个究竟。”林潇对着众人说着，又似自语，打了一个响指，立刻，便有两头万丈魔神，收缩躯体，很快变化得和他们人类一般大小，只有两米左右，然后纵身一跳，当先跳进了地底裂缝，往下探路。

    在林潇的指挥下，一头接一头的万丈魔神，纷纷开始收缩躯体，变得只有两米左右，然后纷纷跳入地底裂缝，林潇和众人，也开始跳了进去。

    众人陆续跳进地底裂缝，一路往下，地底裂缝，虽然有黑暗的气息，但出奇的反倒没有出现黑暗兽来阻挡或攻击众人。

    陆续降落到了地底，下方便可以看到一处处的可怕空间断层。

    到了里面，林潇反而感应不到巨指的气息了，让他几乎以为之前的一瞬间感觉，只是错觉。

    “亘古，接下来该怎么办？”

    林潇暗中寻问亘古，亘古之前对他的指导，只是要进入这地底裂缝，之后的路，亘古并没有告诉他。

    一道讯息打进了林潇的脑海里，这是亘古打进来的。

    “选择那条空间断层，一路深入，将魔神都尽量收起来，数量太多，反而容易引出一些不必要的麻烦，能否通过，现在最重要的是看你。”

    亘古的声音在林潇的脑海中响起，林潇嗯了一声，便召唤魔神一一重新返回魔神世界，只余了四头缩小只有两米的魔神进行探路。

    “走，先去那里。”林潇指了其中一处空间断层，那四头魔神在他的指挥下，当先跳了进去。

    这一处空间断层，一进入其中，众人立刻感觉便丢失了高度的概念，立刻明白这是一个二维空间，这里没有高维。

    众人都变成了二维生物，顺着这二维空间断层而行，四头魔神也一样变成了扁平人，如果这个时候有人能够在这二维空间之外观察他们，就将可以看到一个个的纸面人在行动，十分怪异。

    但身处其中的林潇等人，却并无太多异状，而是很快适应下来，如同滑行，不断深入，到了尽途，滑行冲出这二维空间断层，掉进了一个巨穴中。

    这巨穴，如同一个巨碗形状，众人掉入其中，一抬头，猛地吃了一惊，只因为这巨碗形的巨穴边，竟然搭着一根指头。

    这巨穴，众人从底往上看，约有万丈，几乎就等于一头魔神真身的高度，而这指头，却不比巨穴小多少，半搭在这巨穴上，一半露了出来，另一半在巨穴外面，大得超乎了想像。

    万丈的魔神，已经大得不能想像，这巨指，只露一半在巨穴里，就不比一头魔神小。

    所有人看在眼里，都有些毛骨悚然。

    “难道是巨指？”林潇很快判断出来了这露出一节的巨指，并不是和亘古作对被其称为了远古病毒的那大如苍穹的巨指。

    至少在大小的层度上，还是要小上很多。

    到了林潇现在的境界，灵魂之躯，大小变化由心，所以再庞大的东西，都并不能引起他们太大的震撼。

    众人也只是吃惊了一下，但很快都冷静了下来，纷纷往冲宵而起，四头魔神也没有变化大，依旧只是两米左右，冲在最前面，很快，众人冲出了巨穴，却发觉这巨穴，赫然真像一个巨碗放置在那里，而刚刚搭在上面的这节巨指，竟然只是一只断指，另一头，鲜血淋淋，流淌在地上，形成了一片血池。

    众人第一个念头就是这是谁的手指头，被砍断掉在了这里？

    这手指头的主人，得有多庞大？才这样巨大的指头？

    然后，众人才想起来抬头看向了四周的情况。

    这一看，众人全都有些毛骨悚然，就算是林潇，也禁不住感觉到了有些头皮发麻。

    这是一片无尽的大地，只是这大地上，到处都是残肢断体，有断了的手指头，有断脚，有肠子，有眼珠，有头颅，有手臂，有躯体。

    各种残肢断体，鲜血淋淋，散落满地，堆积如山，更可怖的就是每一样都庞大得超乎了想像。

    他们尤若闯进了一个超乎想偈的巨人王国的残尸堆中，像一群小小的蚂蚁，一阵阵散发着的血腥味，那流动着的鲜血加上那古朴荒凉的气息，似乎这里发生的事已经很久远，但又似乎才发生不久。

    “到底，这是什么鬼地方……”吴文旭，就算胆大包天，现在也有些头皮发麻。

    远方，有一节脑袋和手臂以及下半身都被砍倒的上半身，横倒在那里，远远看去，就如同一座万丈的巨山，横在那里比起地球上最高的山脉都要庞大。

    众人看着目瞪口呆，林潇正想要寻问亘古，突然，远方那成堆的恐怖尸山之中，传来了嗦嗦的声响。

    事出突然，众人本就被眼前的一幕看得有些惊惧，突然传来这声音，方之荣忍不住厉喝了一声：“谁？”

    随着那嗦嗦声响，那尸山之中，有东西爬了出来，正提着一个巨大如鹏的脑袋，在贪婪的吸食着里面的脑浆，听得方之荣的叫声，抬头朝着众人这里看来。

    一双眼睛火红，巨大如火龙，背后却长有双翼，头生龙角，抬起头来，嘴巴处还流淌着白色的脑浆，看起来有几分凶残狞狰，但是那外表，却又充满了一种神圣威严。

    两种完全相反的结合在这怪物身上都显现了出来，而看在林潇等人眼里，这怪物更像一条长着双翼的巨龙。

    这巨龙，不像传说中的西方那种像大蜥蜴的龙，而是东方神话传说中的神龙。

    只是唯一不同的就是它长着翅膀。

    这还是众人进入这地底裂缝以来第一次看到一头活着的生灵，众人刚有这个念头，这底下正在吸食脑浆的长翼巨龙，突然身子一摆，四只龙爪一弹，庞大躯体猛地冲天而起，一下子就着上方众人远远撞来。

    这一下，来得极快，几乎只是瞬间便撞到了众人面前。

    “砰”地一声，强于弃怨，都几乎差点反应不过来，挡在众人前面的四头魔神，更无法反应，几乎是连惨叫都发不出来，四头魔神便被这长翼巨龙撞中，一下子爆了开来，立刻便是身死魂灭。

    虽然只是第一层魔神，但一下死了四头，林潇依旧肉痛。

    也幸好有四头魔神在前面挡住了，后面众人才能纷纷反应过来，弃怨第一个长啸一声，右手一挥，零维，一维，二维，三维，四维的力量齐出，化为了一条维度长河，如一条划破苍穹而来的神鞭，一下子轰中了这条有翼巨龙。

    紧跟其后的林潇和火天骄，全祭出最强力量，都是座主级的强者，林潇右手大曰印，左手月光亮，一轮太阳和一轮月亮在他的手掌出现，紧跟其后轰了出去。

    火天骄的太阳神，更是隆隆降临，太阳神鞭，地接抽了出去。

    “嗥——”

    龙吟长啸，这长着双翼的巨龙，张牙舞爪，龙尾猛地一扫，轰地一声，一下子砸进了弃怨的维度长河里，激起了惊天动地的巨响，无尽的维度力量四处乱溅。

    弃怨心神剧震，脸上露出了骇然神色。

    “轰”地一声，终于，他支撑不住，被轰得远远的翻滚了出去。

    林潇右手一轮太阳，左手一轮月亮打出，被这巨龙一双龙爪压下，立时破碎，巨龙血盆大嘴一张，将林潇连同其神座一起吞了下去。

    火天骄的太阳神降临，结合其天鹰神座的力量，化为了一只巨鹰，刚刚扑中这巨龙，便被其一只龙翼一扇，直接拍飞，四分五裂。

    “林潇——”

    后面的吴文旭，孙耀杰等人大惊失色，谁也想不到只一个照面，林潇连同其神座便直接被这有翼巨龙吞了下去。

    眼前一暗，突然被巨龙吞了下去，林潇虽惊不乱，立刻从紫茧之中取出魔神曼荼罗，一声长啸：“双首魔神，出来——”

    这些曰子以来，唯一解开封印的魔神曼荼罗第三层封印的魔神，长着两个脑袋的双首魔神，伴随着惊天动地的咆哮，瞬间出现，一下子便撑爆了这有翼巨龙的脑袋。

    双首魔神，刚刚解开封印，虚弱状态，实力都孙逊色于弃怨，之后吞噬黑暗兽，实力直线提升，谁也不知道它现在的实力达到了什么样的恐怖层次。

    有翼巨龙脑袋被撑爆，双首魔神带着林潇冲了出去，再发出咆哮，魔神手掌一伸，便一把扯住了这有翼巨龙的其中一只肉翼，惊天动地的咆哮声中，便用力一撕。

    “快，不要杀它……”林潇脑海里，亘古似乎突然想到了什么，忙着在林潇脑海里提醒，但已经迟疑了，这双首魔神的实力，简直无滔，被它抓在手中，直接连翼带着身体，撕成了两半。

    毁灭姓的能量将这被撕成了两半的有翼巨龙，直接吞噬了，最终化为了灰飞。

    “遭了。”亘古的声音，在林潇的脑海里低语着。

    林潇方自一怔，远方无尽的尸山上，突然传来了一声声的恐怖厉啸。

    随着这恐怖的厉啸，众人骇然发觉，一只接一只长着双翼的巨龙，破开尸山，冲天而起，眨眼工夫，便黑压压的一片，汹涌朝着众人这里扑来。

    (情况告急，求月票助攻林潇等人)(未完待续。

