    冥音震惊全场，在场所有人都久久不能平静——

    这……这可是百年一遇的天才！

    不，是千年！

    包括那些顶级门派下来的负责人都不敢说自己随便能一拳打出五位数！

    而眼前这个六岁的少女，竟然轻松打到爆表！

    没有人敢估量现在冥音的武力值，或许稍加训练，便能秒杀上界多数掌门。

    师冥音现在对于考核官和负责人来说就是块璞玉，大家趋之若鹜。

    一下场，负责人就蜂拥而至，把真正的天才团团围住。

    “师小姐，加入我们门派吧！我们门派有最适合你的功法……”

    “冥音冥音，加入我们吧，我们就要这样又漂亮又强悍的女修啊！”

    “呸，就你们派都长的那样歪瓜裂枣的，我们冥音去那就是浪费！来我们这来我们这，我们有最俊俏的男修，小冥音你大了以后随便挑～”

    “诶，你说什么，看我不打死你这个绣花枕头！……”

    争着争着，好多人就打起来了。

    场面一团乱糟糟。

    “好了。”一道清脆的女声破空而出，所有人不自觉停下动作，静静等着冥音发话。六岁的小奶娃立于众人面前，一字一顿：“我进华山派。”

    大家一时愣住，这年头，小娃娃都这么有主见，还没怎么犹豫纠结就直接定了吗？而且，现在的华山派虽说还在五大门派之列，但早已不是昔日的宗派之首。

    这些年一直游离在重要门派之外啊。

    而且，今年下届来选拔的，与往年不同。

    今年所有的门派一起下来，公开选拔。

    华山派在修仙众派里，连个号都排不上，这女娃娃疯了？

    以她的能力，完全可以选择更好的啊！

    还有人想再劝，不过冥音直接了当，“多谢各位抬爱，我已意属华山，有缘江湖再见。”

    一番话说得简洁明了又大气坦荡，谁敢相信一个六岁的女娃娃能聪慧到这样。

    仿佛参选的是自己，一群负责人失落不已。他们甚至可以想象，拥有冥音这样的天才以后，华山派没准会重返当年的辉煌。

    见到众人都期盼的看着冥音，师云迪更是气不打一处来。

    师冥音，师冥音，又是师冥音！

    宝贝这东西倒是宝贝的紧，她默默攥紧了小拳头，清了清嗓子，拔高声音：“妹妹直接选华山派，不是打在做大门大派的脸吗？”

    她不分轻重，不知场合的叫嚣起来，企图让其他门派敌视冥音。

    师冥音，这可是你自己作死。

    我不好过，你也别想！

    果然，话刚脱口，就看见各大门派负责人的脸黑了。

    师云迪正在为自己聪明才智，暗暗庆幸。

    奈何，话音未落，脸上就隔空挨了一巴掌。

    啪——

    那一巴掌响彻整个场地，由冥音发出，准确无误的落到了师云迪的脸上。

    一下子将她打倒在地，整个小脸涨的通红，后槽牙直接崩掉了两颗。

    疼痛钻心，眼泪不受控制的往下掉。

    “师冥音！你好大的胆子，你就是个庶女也敢……唔唔唔……”

    但，话未说完，又被冥音用灵力堵住了嘴。

    “各位。”小小的女娃转身，礼数周到的，对身后的仙门百家负责人鞠躬：“家姐任性娇纵，被父母宠坏了，给各位添麻烦了，希望大家不要介意。”

    奶萌奶萌的小声音，配上可爱的小身体。

    几分大气，几分可人。

    仙门百家的人面色微微舒缓，有几个大派的人纷纷出言表示：“我看冥音才有嫡长女的风范呢，小小年纪如此懂事，将来必成大器。”

    “这云迪胡乱惹事，师家以后啊，还是小心点好！”

    几句话，毫不留情地将师云迪打入谷底。

    她可是名门的大家闺秀啊！

    她的修为，她的面子，她的一切，都毁了，都被师冥音那贱人毁了！

    而她，除了哭，根本什么也做不。

    …　…

    众人散去，而华山派的负责人依然愣在原地，不可置信的盯着小小的冥音。

    仿佛被大奖砸中，一时还没反应过来。

    冥音觉得心累，便世界揪着他的袖子就往外走。

    出了场地，师守财便乐呵呵的上去迎接。

    被冥音一掌掀翻在地，懒得再跟这对不要脸的父女再扯上半分关系。

    对于这种人，唯有绝对的威严方可杀人诛心。

    等她把华山派的事了了，重新制霸仙门。

    就让这一家人跪在自己脚下，诚惶诚恐的磕头谢罪。

    这么想着，冥音唇角勾起一抹浅笑，问向那负责人：“什么时候回华山。”

    “啊，明天就可以启程。你还要更长的时间收拾准备吗？”

    “不用。你叫什么？”

    “哦哦，我是大长老的首席弟子，方舟，现在代管咱们师兄弟的事务。你叫我大师兄就好。冥音师妹，要不我给你介绍介绍咱们门派的概况？”

    冥.傲娇.音无语的看了他一眼，满脸写着“明知故问，你说呢”？

    方舟干笑两声，挠挠头。

    说实话，这个小师妹实力强悍、淡漠冷酷，他还有一丝无措。

    他嘿嘿笑着开口：“就是，青云红衣二位是我们的师祖，也是我们的掌门，现在已经位列仙班。”

    听到故人的名字，冥音眼神更冷。呵，仙班？

    靠着吞噬原主的的修为参破天机的两个小护法，现在也当了师祖，他们也配！

    方舟继续道：“然后还有五位长老，当然每位长老主攻灵力法术不同，能力也不大相同。你是杂灵根，你入门时还需要参加一场考试，看看你更适合修炼哪一系，然后……”

    冥音打断他的滔滔不绝，“谁最强？”

    “按实力来说应该是二长老更强悍，他修炼的是火系，不过小师妹你也不要心急，还得考试……”

    “好的我了解了，谢谢师兄。你去忙吧。”冥音说完便不再听他墨迹，直接扬长而去。

    …　…

    另一边，师云迪捂着脸，哭着走出来。

    被掀翻在地的师守财慌忙站起来，着急的迎上去。

    也顾不上问她的伤，便着急道：“诶呦宝贝儿，怎么样啊？我看师冥音去华山派了，咱去哪个派了？”

