    一条大河横贯，宽约数里，波涛汹涌，奔流不息。行至寒界山，受严寒气候，冻结成冰，是为冰河界。

    神州西北通往中原，有诸多道路，多难行。冰河界虽冷虽寒，却宽阔畅通，利于大军急行。

    此刻，西北四城大军在此集合，约十万有余，士气正盛，陈兵冰河界，意图染指中原。

    不远处的高峰上，帅帐驻扎，正对冰河界。帐中，一人披甲横刀，另有文士羽扇，商谈策略。

    夜渐深，寒冷的冰河界，飘起淡淡寒烟气。

    忽有一人，乘寒烟而来，身形飘忽，入十万大军而无人知，仿若鬼魅一般，飘然而上，直入高峰帅帐。

    与此同时，有声道:

    “吾落一粒子，收获百战军。

    今夕遇故人，过问君不君？”

    声定，人定，刀剑谁拜道:“小侄月关山，拜见叔父，经年未见，可还安好？”

    邱白雨大喜，上前笑道:“哈哈哈，关山贤侄，一别多年，你已是名声满天下，好，好啊。”

    两人多年未见，叙旧说往事，即欣也慰，无限感慨。

    三人坐下，邱白雨又道:“当初，因你之策略，霜叶城发展迅速，兵强马壮，天下诸城，除却圣城，能比过我者，不过寥寥。”

    刀剑谁道:“天下兵锋将起，生灵涂炭，叔父固守霜叶城，护得一城安康，岂不大功德，何必大军陈兵此处，遥指中原，徒增杀戮？”

    “西北四城，同气连枝，先前有敌人入侵北涛城，虽被打败，然也死去不少百姓。我等四城思虑，唯有率先反抗，御敌于外，方不至战火袭扰四城。”

    “陈兵冰河界之策略，是谁提议？”

    文士摇扇道:“是吾，吾乃云定城之主云中月，现为四城联盟军师。阁下名声传遍武林，今日一见，果非凡人。”

    刀剑谁看去，只见他:一袭青衫长袍，稍显瘦弱；苍白的面容，时而捂扇轻咳；摇扇微笑，别有一股自信流露。

    他道:“见笑了，吾叔父勇武有余，谋略不足，劳先生费心。”

    “主公贤德纳谏，兵多将广，上下一心，吾必全力辅助，助主公成就一番大业。”

    邱白雨道:“什么大业不大业的，我只愿固守好西北四城，便足够了。贤侄，你行走武林，可有少御的消息？”

    “前些年，曾在东海一处小城远远见过，身边陪伴一名女子，有说有笑，吾当时正有要事，便未上前。”

    “咳咳……”

    听云中月又轻咳数声，刀剑谁道:“吾略通岐黄，可为先生医治。”

    云中月摆手道:“功行差错，老毛病了，调息片刻便好，不碍事，不碍事。”

    刀剑谁沉思片刻，叮嘱道:“嗯……现今神州，局势太乱太杂，各方势力、高手如云，叔父切记勿要出头，牢守此地便好……”

    他尚要再说，忽感远天一道气息直射而来，落在其指尖，是一道精纯鬼气。

    邱白雨道:“贤侄有事且先去处理，叔父非急躁贪功之辈，陈兵冰河界，只为防守，非为入侵。”

    邱白雨到底是一城之主，虽少谋略，却也通达人情世故，知晓贤侄此行目的。

    “得叔父此言，吾便安心了，吾有要事处理，来日定与叔父痛饮三杯，请。”

    “请。”

    刀剑谁急急化光离去。

    过了数日，派往中原的密探回报，谈及诸多城池战事，最后道:“江湖传言，下月二十五，诸神之巅，群雄论战，定天下。”

    云中月闻言，沉思良久道:“主公，群雄论战定天下，或谈及神州大事，吾等须及时了解，予以应对，最好你吾亲身前往。”

    邱白雨亦思索，片刻道:“我无意此会议，便劳驾先生前去了。”

    “也好，此地总归有人坐镇，否则吾心不安，吾便一人前去，请。”

    “请。”

    云中月提身一纵，越过冰河界，轻摇羽扇，身法似真若幻，踏入江湖。

    “江湖幻梦亦幻真，无边光景一时深。

    胸中点墨辟万军，挥扇一计定三分。”

    …………

    崂山，崂山。

    崂山山清水秀，山高地阔，本该是福德之地，却因不知何处散发的、断之不绝的淡淡阴幽之气，而无人在此开洞立府。

    今夜，月隐无光，至暗时刻，崂山之巅。

    刀剑谁化光而来，落在山巅，见四下无人，凝神静待。

    不过片刻，他往山脚看去，见一行三人一鸟踏山而来，转眼已至，正是馗天师等人。

    馗天师道:“道友，琴死鬼阎罗等人势大，吾等势单力薄，只能拉你来当壮丁。”

    刀剑谁皱眉道:“有殇麒隐前辈在，区区鬼阎罗，不过三拳两脚，有什么事，直说吧。”

    殇麒隐笑道:“钟馗啊钟馗，你这点小心思，岂能瞒过真人。阴山鬼泉附近，有一处通道，通往异境鬼狱，此境乃鬼魂中转之地，名为中阴界。

    前不久，鬼阎罗前往此处，应与中阴界达成某种协议，中阴界派遣了三名鬼道高手，前来苦境。吾等欲阻断此通道，断绝他们后路与支援。

    然异境通道涉及空间，非轻易能断，正好你在附近，是以邀你前来，共同谋划。”

    刀剑谁沉思道:“断绝两境通道，费时费力，非短时间能成。吾时间紧迫，如此，唯有以阵法相阻了。”

    馗天师笑道:“正合吾意，吾等皆不善阵法，便劳道友前去了。吾方才可不是在说笑，鬼阎罗确实势大，且望西看，三十里外，阴幽之地，芭池蕉谷。”

    刀剑谁眼露微光，一破空穿云望去。

    芭池蕉谷，大片芭蕉栽池中，芭蕉摇叶，聚集阴幽鬼气，实乃养尸养鬼绝佳之地。

    此刻，只见数道鬼气，自四方而至，落在芭池旁，各占一角。

    琴死鬼阎罗位居东位，现出真身，一转幡牧杖，鬼气滔天，森然笑道:“诸位鬼友，自各方境界而来，魙域、中阴界、鬼狱、地狱，齐聚苦境，想来不是游玩，各有任务。苦境高手众多，单打独斗难免一一被消灭，同为鬼道众人，吾等当同气连枝共进退啊。”

    南位两道来自鬼狱，鬼气浮沉，其中之一道:“吾等既然受邀前来，自是合作打算。吾等之目标，想来大同小异，皆为开辟人间鬼狱，可对？”

    北位三道鬼气来自中阴界，点头认可，领首者道:“然也，人间地大物博，焉有不占之理？”

    西位两道鬼气来自魙域，突然望向东方，一鬼说道:“合作即定，便执行第一个目标，杀了暗中窥探之人。”

    其余三方鬼气同时看向东方，穿过黑夜，穿过云层，正对崂山上的数人。

    鬼阎罗道:“哈，这段时间，便是你等在窥探吾吗？找死啊。”

    说罢，身化鬼气去，三十里转眼已至，四方鬼道高手，齐围崂山。

    馗天师大叫道:“大高手，靠你了，吾先撤，徒儿，快跑。”

    馗天师拉着道童潇潇慕容往山下跑去，鸟儿阿多霓随后。

    鬼阎罗化出鬼琴地判，阎罗死曲再开，嚣张道:“今日，全都要死。”

    战、战、战，鬼道再掀战。

    苍涯行客刀剑谁、鬼神殇麒隐合对四方鬼道高手。

    只见殇麒隐凌空一跃，一指破云，圆月现世，月华广照，首现鬼神神通。

    “生有界、死无边，阴阳归序。恩怨情仇附一笑，轮回启程。”

    

