    钓鱼箱子这类出的永久天数卷更好，但不管哪一种，反正获取难度都很大。

    也就是说，洛宇每个月能够从搏击场收获的资源是很好计算的。

    同理，以后会开放的武器屋、道具房这类试炼者自己开设的商店，都会有很多的限制，这就是强力的反垄断机制。

    天道世界虽然残酷，但相对还是公平的。

    每个月四天的斗兽场时间，洛宇打算平均十天开放一次，月底二连开放，稳稳当当的赚钱。

    受到这个商机的影响，现在世界上已经有人开始收材料建造自己的搏击场了，也因为反垄断机制，竞争并不会那么激烈。

    将时间安排好后，洛宇进入了竞技场进行对战。

    看搏击场就图个乐，要想增强战力，增加战斗经验，那还得是竞技场。

    洛宇现在基本是每天五把PK，风雨无阻并且未尝一败。

    堪称黑铁场的独孤求败。

    又在竞技场赚了500黄金，洛宇洗个澡，抱着小可爱们安心睡觉。

    早上醒来的洛宇得到了一个视觉buff：目力+100%

    眼前的世界一下就清晰起来了，这是一种全新的体验。

    要是以前他有这目力，能够从自家阳台清楚的看到隔壁大楼那漂亮姐姐的房间，可惜，现在大姐姐也不知再何处，无法给他施展所长了。

    吃过了早饭后，洛宇点开了搏击场，简单的看了一下昨天观众们在留言簿上留下的内容。

    一通翻阅，基本上都是没什么营养的留言，但也有他中意的信息。

    【银河斗兽场的老板在吗，请问巴南卖不卖，我很喜欢他，价格好说，本人ID：水族66551】

    【老板在吗？我想买昨天那个女战士，她太性感了！另外你有那些性感衣服配套出售吗？本人ID……】

    ……

    很多人都留言想要买昨天登场的几个俘虏，这让洛宇嘴角露出了笑容。

    俘虏价格为什么低？那是因为没有宣传，没有包装啊！

    明星在成为明星之前，也只是一群普通人罢了，被经纪公司那么一包装，立刻就化身帅哥靓妹。

    毫无疑问，昨天几场下来，让登场的几个俘虏都成为了小明星。

    特别是巴南，那健硕的肌肉，稀疏的小胡渣子，还有坚定的眼神，不用说，绝对是各族女性们喜欢的类型。

    洛宇点开交易界面，给水族66551发去了一个交易框。

    水族（女性，水香）：“咦？你是银河斗兽场的老板？”

    人族（匿名）：“是的，听说你想买我家巴南是吧？”

    水香：“太好了，我昨天做梦都梦见巴南了，快把他卖给我，你开价就行！”

    洛宇心中暗笑，哪有这么谈生意的，这不摆明了要被宰吗？

    他特地选了一张巴南的肌肉照拖到了交易框上：“巴南是我们斗兽场的明星，我也非常的中意他，但是出于良心，我更希望他能够有个好的归宿。”

    “看你诚心要买，那就10W？”

    他试探性的开了一个价格。

    现在俘虏的市场价一跌再跌，就算巴南外形不错，但最多也就卖个1W，洛宇直接试探性的10倍报价。

    水香：“10W？”

    “这位老板，我不允许你侮辱巴南！他至少值20W!”

    “我出30W，立刻将他卖给我，我不希望他在一个不识货的领主手中受苦！”

    “这……”

    “这难道就是粉丝吗？”

    “爱了爱了。”

    洛宇：“对不起，是鄙人草率了。”

    “姑娘这话当真是让鄙人振聋发聩，醍醐灌顶，我决定痛改前非重视巴南，40W，我家的巴南绝对值这个价格！”

    水香：“是吧是吧！你终于明白了！”

    这位迷恋巴南的小姐姐直接摆上了40W白银，并且点了确定，洛宇深怕对方反悔，将手速发挥到了极致，光速点了确定。

    【交易成功，您获得白银40W】

    巨款到手，洛宇直接将水香妹子给拉入了黑名单之中。

    恋爱容易让人冲昏头脑，但是冷静下来之后，她会发现自己是个SB，万一找来退款怎么办？

    干脆拉黑，一了百了。

    但是，交易成功之后洛宇的良心收到了谴责。

    昨天才答应巴南给他每天多一个鸡蛋的，才吃了一顿就给卖了，都来不及给他好好补补身子。

    到了那边一定会很辛苦，加油巴南，有缘再见！

    洛宇心中这般想着，点开了另一个人的交易框……

    一个早上，洛宇都在谈生意，卖掉了7个俘虏。

    当然，并不是每个家伙都是水香一样，大部分人还是正常的，7个俘虏一共卖了60W。

    要是放到现在这个市场价卖，能卖个5W都算不错了好吧。

    这是什么？

    这就是包装、曝光度！

    不管是谁，被包装宣传之后，都会被某些人当成宝，掏钱那是眼睛都不眨一下的。

    这天一天的时间，洛宇造搏击场已经回本了。

    第一个吃蛋糕的人，有时候就是这么舒坦。

    不过昨天造搏击场用掉了自己大量的材料，还是要总结一下滴。

    白银：90W

    木材：0.8W

    铁矿：70W

    石砖：1.7W

    铜矿：8W

    翡翠：6W

    黄金：9000

    白金：1000

    钻石：0

    毛皮布匹：1W

    白银被赚回来不少，铁矿、铜矿没怎么消耗，别的几乎都是锐减。

    特别是石砖，又没了，接下来洛宇打算造工作间和医院，没办法，慢慢积攒吧！

    好在那根大石柱还有一点没切完，大东西造不出来，修修补补之类的还是够的。

    下午的时候，洛宇又去挖矿了，和黄金蝎王你挖一块铁矿，我挖一块铜矿，看着矿脉资源在被消耗，洛宇心中有一种满足感。

    就像是以前打游戏做每日任务一样，要是每个月资源要是没有消耗完，总感觉自己亏了，必须消耗光才能够全身舒畅。

    正开心的挖着矿呢，身后传来了小空那呜啾的呼唤声。

    “呜啾，主人你看！”

    小空将怀中的箱子递到了洛宇面前，果然又是她的专属箱子。

