
“你要是再敢嘴里不干不净的胡说，我立刻撕了你的嘴！”步嫣然的冷眸微微眯起，带着一股森然的寒意。

被她冷厉的目光锁定，让原本想要反击的赵梦儿瞬时泄了气，捂着灼热发烫的脸颊，只觉自己喉咙发紧，心里的恨意更深更浓。

“袖子！”

贺衍舟冷冷看着这一幕，没有丝毫想要为表妹出头的意思，反而在催促着他们掀起袖子。

两人同时两起袖子，结果，却和众人所想的大不相同。

赵梦儿的手臂白嫩光滑，而赵甄的整条胳膊，都浮现大片密密麻麻的疹子。

“赵大哥，你……”二龙张了张口，想要说些什么，最后却又忍住了，只是仇视的盯着还在不断装可怜的女人。

明明是她做的！

赵甄此时心里再清楚不过，原来前日，赵梦儿提出要给他洗衣服的时候，就已经在算计他，只不过是他自己太蠢。

想来之前的几次，也应该是她故意的。

“赵甄，你还有什么话说？”

步嫣然紧紧蹙眉，虽然自己相信他，但现在证据确凿，只能看看他能不能想到其它细微的线索了。

而老实的男人，此刻完全沉浸在自己被连番戏耍的痛苦之中，完全没有指认的心思，将所有罪责都扛在自己的身上。

“表哥，我就说这个人心狠手辣，居然想到如此狠毒的主意。”

赵梦儿心里冷笑，还在不停的落井下石，却蓦的感觉手掌心传来一股钻心的刺痒，想要挠，却又怕被其他人看到，只能咬着牙生生忍下去。

没想到她居然落井下石，赵甄更恨自己的愚蠢：“嫣然小姐，你打我吧！”

步嫣然见状，心里已有了大概的猜测，叹了口气，望向贺衍舟，便见他那双黑如点漆的眸子露出意味深长的目光，似乎是猜到了自己心中的想法。

“既如此，店长一职，就先交给二龙暂代，扣你半年的工钱，来弥补店里面的损失，你服气吗？”

赵甄明白，她是有意袒护自己，自然没有任何不满的话。

反而是一旁的赵梦儿还想要不依不饶，直到被她狠狠的瞪了一眼，才算是彻底安静下来。

……

贺家——

夫妻俩这一个月都在忙糕饼店，忽略了小宝，特地买回来不少小零嘴。

“一次不可以多吃，尤其是甜食，你现在正是换牙的时候，要是吃的太多，回头就会满口蛀牙！”

小家伙捧着栩栩如生的糖人，脸上的笑容灿如阳光，直到睡觉时都不肯放下来。

“糖人~嘿嘿”

听着小宝在睡梦中还不断念叨着，步嫣然笑出声来，而后看向另一头的男人，商量道：“这段日子我看过了，村里面的学堂不是太好，等过段日子我们经济稍缓，就送小宝去镇上的学堂吧。”

贺衍舟原本以为，她当时说送小宝念书只是随口一说，没想到她居然悄悄的打听过，可见她对小宝好的心是实诚的。

“嗯，听你的。”

步嫣然并不知晓他心中感动，反而脑海里不断的算着这几日亏损的钱。

没想到，折腾来折腾去，银子没有赚到，反而将之前挣的也都赔进去了。

她只举着自己的心在滴血，躺在床上一夜辗转反侧，终于决定要实施改革，一直到天蒙蒙亮的时候，才勉强眯上眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68236865"  chaptername="第146章  还有什么话说">加入书签</a>
</div>
