一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻，在那指挥室之中，一些人的脸色，都是有些古怪起来。

    谁也是不知道，在这个时候，究竟是出了一个什么事情，怎么会在这个时候，居然会弄出这样的事情来。

    要知道，在之前的时候，那一些飞机什么的，可就是没有出过什么问题的。

    而且，平日里面的时候，也是没有少飞的。

    在日常什么的，都是会做一些任务，开着飞机出去，这是在正常不过的了。

    但是为何，就在这个时候，接连的出事情?

    不过，想来这个事情，是与那一架飞机，没有什么关系的吧？

    一些人此刻，就是开始祈祷起来。

    这要是在这个时候，还是与对方，有一些关系，那就是太诡异了，诡异到了，让所有人都是害怕的地步。

    完全是不知道，对方是怎么做的，自己派遣去的飞机，一架架的，都是出了问题。

    就这样的情况，怕是会让所有人，都是害怕无比的。

    毕竟，是不知道，对方使用了一个什么手段，那以后呢？

    大家要是战争是爆发了，是该如何？

    怕是到时候，就是自己的飞机，要全面瘫痪了。

    到时候，自己这里，是什么人都是保护不了，那如此一来，应该如何？

    就这样的事情，想想看，都是极为的让人郁闷的。

    只是，眼下的那一架飞机，都是不知道，出了什么事情，众人们在这个时候，也都是不知道，应该如何了。

    反正在这个时候，看着那面前的这个情况，就眼下的这个情况，仔细的看看，也就是这样了。

    那两架的飞机，暂时没有事情，回来之后，在细细的询问一个清楚在说。

    反正上面的人，要是没有事情的话，到时候，出了什么事情，想要询问出来，想来还是比较的清楚的。

    这些人在这个时候，都是没有想到。

    既然那上面的家伙，都是联系不到的话，那么是不是，就是出了什么事情？

    而这个事情，却不是那飞机上的事情。

    而且，连那驾驶员，都是联系不到了，这个降落什么的，要怎么做？

    毕竟，降落什么的，可都是需要塔台的调度的。

    而此刻，这些却是没有，就这个事情，就是有些让人头疼的很了。

    只是，就这个事情，这里的人，暂时一个个都是没有想到这个事情。

    只是都以为，就那飞机，既然是回来了，想来也是能够安全的降落才是，至于其余的，就是不用想那么多的。

    而且，即便有什么问题，到时候在考虑也就可以了，当务之急，还是拦截住那恒彦林的飞机才是。

    恒彦林在这个时候，让的那驾驶员，就是快一些的飞行。

    那一些家伙，在这个时候，不断的飞过来，让的恒彦林，有些厌烦了。

    此刻要能够甩开这些家伙，自然是在好不过的。

    而在这个时候，那驾驶员，也是有些害怕了。

    在之前的时候，才是刚刚的，被那飞机给威胁过的。

    在这个时候，他清楚无比的知道，自己这一次，要是在不快一些，飞走的话。

    到时候，下一次过来的家伙，怕就要直接将自己给诈了，那就是麻烦了。

    毕竟，谁知道，那在之前的时候，回去的飞机，是怎么回事？

    他自己都是不知道，是一个什么情况，怕是对方也有这样的感觉，极为的诡异的。

    如此的情况下，怕是连与自己通话一下，都是不敢了，直接就是将自己给击落了，就这样的事情，还是有可能的。

    一想到这里，他都是将那飞机，是开到了极限了，能够开的多快，他就是开到了多快的地步了。

    而恒彦林在这个时候，也是淡定无比的，坐在那一旁。

    在恒彦林的脸上，满满的，都是那淡定无比的表情。

    其余的不说，就只是眼下的这个情况，那面前的这些家伙，就算是在来一些飞机什么的，恒彦林也是不会害怕的。

    只是，会让恒彦林感觉，有些麻烦就是了。

    如此的情况下，恒彦林在这个时候，也就让对方，飞的快速一些了。

    对方在这个时候，也是极为的听话，然后就是快速无比的飞行起来。

    而此刻，在那一旁就是有着一些管制人员，发现了这个情况。

    见着对方，在这个时候，就是好像是逃跑一般，开的极为的快的速度起来。

    那边的人，就是立刻汇报了上去。

    指挥室里面的众人们，在这个时候，脸色有些难看。

    这个家伙，居然在这个时候，想要逃跑，未免是想的太多了。

    “怎么样，飞机是起飞了没有？”

    那指挥室之中，那一个秃头的家伙，在这个时候，就是看了看那一旁的众人们，然后是询问了一句。

    “飞机正在检查，马上就可以起飞了。”

    一架飞机起飞，还是需要做一些检查的，比如是说，一些安全性能的检查，还有起飞的时候，对于那飞机油量，还有方向舵一些的检查，这些都是必要的。

    毕竟，飞机还是极为的精密的机器的，可不是说，随意的就可以起飞的。

    要是如此的话，到时候出了麻烦，哭都是来不及。

    一个不好，就是数百万上千万的钱，就是没有了。

    这些可是会让他们感觉到很心疼的。

    那一旁的指挥员，此刻是对于这些，也是比较的清楚的。

    虽然是感觉，这些飞机，起飞什么的有些缓慢。

    但是想想看，还是能够理解，催促了一下之后，就是密切无比的，看着那雷达上的飞机来。在他的眼神之中，那飞机此刻，就是受惊了一般，在疯狂的逃跑起来。

    见着这个情况，他是在这个时候，也是放松了一些来。

    看对方的样子，还是颇为的畏惧自己的飞机的。

    如此的话，之前的时候，自己的那一些飞机，说不定，就不是对方弄的。

    若是对方弄的话，那对方也是没必要，如此的畏惧的，这般的疯狂的逃跑，可是有些不大像是，对方弄坏了自己的飞机。

    一想到这里，他的心情，也是微微的好了一些来。