    战场上，枪林弹雨，激战正酣。

    大批的小鬼子，仍然不断的向着八路的阵地冲杀而来。

    英勇的八路战士们，依托阵地拼命的阻击着小鬼子的进攻。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨扫过，只见冲上来的鬼子，不断的倒在阵地前面。

    战斗进行了一段时间了，这些小鬼子始终无法向前挺近。

    不过在李云龙的命令下，在喇叭口阵地上的八路战士们，却开始减弱火力。

    一部分战士趁机撤下了阵地，开始撤往大青沟一带，布置陷阱。

    小鬼子对此自然是一无所知的。

    战斗持续到了中午，小鬼子始终没有什么进展，只有喇叭口一带的防线，似乎出现了一些松动。

    鬼子的指挥官也都是行家，自然可以看出这一点来。

    但是他们并不知道，这一切都是八路的计策罢了。

    前线阵地上，米内大佐发现这一情况之后，立刻调集部队，准备对喇叭口发动猛烈进攻。

    “大佐阁下，师团长阁下的电话。”

    米内大佐听到这话，连忙走了过来，一把接过了电话。

    “师团长阁下。”

    “米内君，情况怎么样了？”电话那头传来了山田孝太郎的声音。

    米内大佐连忙说道：‘师团长阁下，经过一番激战之后，我们已经取得了一些进展。’

    “敌军在喇叭口一带的防线，已经出现了松动，卑职正在调集部队，准备猛攻喇叭口。”

    “若是一切正常的话，肯定可以迅速的突破这里。”

    “只要皇军从这里打开突破口，若是一切正常的话，便可以将敌军彻底击溃了。”

    山田孝太郎问道：“你确定可以将他们彻底击溃？”

    米内大佐连忙说道：“只要我们在这里打开突破口，还是很有可能，将他们全部防线彻底击溃的。”

    “哼~！”

    山田孝太郎冷笑着说道：“虽然如此，但是也要成功了才行。”

    “这些话我已经听的太多了，但是每次希望越大，失望也就越大。”

    “所以我希望这次不会是这个样子的，你明白吗？米内君？”

    听到这话，米内大佐沉默了片刻，恭敬的说道：“哈依，请师团长阁下放心，我们肯定会全力以赴。”

    “这次绝对不会辜负师团长阁下的信任。”

    “好！”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“既然如此，那我就等着你们的好消息了。”

    米内大佐信誓旦旦的保证道：“卑职绝对不会让师团长阁下等待太久的。”

    挂断了电话，米内大佐咬着牙说道：“哼，这次我一定要打败这些可恶的土八路，这样的话，师团长阁下也就不会再看不起我了。”

    鬼子都是要面子的，现在明摆着被山田孝太郎看不起了，米内大佐也是气愤不已。

    这时一名鬼子军官快步走了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，进攻部队已经准备就绪了。”

    “吆西~！”

    米内大佐微微点了点头，拿起了自己的指挥刀，快步走出了指挥部。

    此刻，在前沿阵地上，大批的小鬼子已经做好了进攻准备。

    不过其他各处的进攻，基本上都是佯攻，而只有在喇叭口一带，米内大佐布置了重兵。

    足足一个大队的兵力，只要从这里打开突破口，那么就极有可能改变整个战局。

    米内大佐举着望远镜，观察了一下情况，随后咬着牙命令道：“立刻发动进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    随着米内大佐一声令下，小鬼子再次发动了猛烈的炮击。

    炮弹接连不断的飞向了八路的阵地，一阵阵爆炸声不断响起。

    这一次，李云龙他们也没敢进行还击。

    因为是在白天，敌军在空中有飞机支援。

    一番轰炸之后，小鬼子的攻击终于展开了。

    大批的小鬼子纷纷冲出了阵地，尤其是在喇叭口附近的一个大队的小鬼子，如同一群疯狗一样，快速的冲向了八路的阵地。

    小鬼子的猛攻，遭到了八路的顽强反击。

    双方展开了激烈的战斗。

    这个时候，李云龙也始终在观察着战场上的一举一动。

    “哼哼~！”

    李云龙冷笑着说道：“小鬼子还真下了血本了，看来他们还真不傻。”

    赵刚问道：“小鬼子已经上钩了，那我们？”

    李云龙抬起手腕看了一眼手表，说道：“时间也差不多了，刚才旅长打来电话，说其余各部队，也都做好准备了。”

    “现在时间正好，可以动手了。”

    “通知三营长，让部队逐渐撤下喇叭口，向大青沟方向溃退。”

    “将这股小鬼子给我引到大青沟去。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在李云龙的命令下，驻守喇叭口的八路战士们，开始逐步的向后撤退。

    小鬼子也开始逐步的逼近八路的阵地。

    对于这种诱敌深入的策略，八路也是经验丰富，一切都是轻车熟路。

    终于，小鬼子冲上了八路的阵地，成功的冲进了喇叭口。

    米内大佐兴奋的喊道：“哈哈~！我就说我们一定可以成功的。”

    “这些可恶的土八路是根本挡不住我们的。”

    “立刻传令下去，集中兵力，通过喇叭口，继续向前进攻。”

    “以此为突破口，彻底将敌军防线击溃。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    米内大佐兴奋的说道：“立刻向师团指挥部汇报，就说我们已经再喇叭口取得突破性进展。”

    “敌军已经呈现出溃败之势，我军正在继续进攻，追击敌军溃兵，以扩大战果。”

    “相信很快，敌军的防线就会被我们彻底击溃了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子副官，恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    “吆西~！”

    米内大佐是越来越兴奋。

    看着那一个大队的小鬼子，已经全部的冲进了喇叭口，米内大佐更加的兴奋了。

    于此同时，其他的小鬼子，也按照命令，开始向着喇叭口靠拢，希望能够一举成功。

