    此时，天虹竞技场内，全场观众都被烈焰猴的实力惊艳到。

    这份实力，完全不是一些寻常的顶级战力可比。

    荷兰队选手席，冠军卢卡表情凝重。

    以这只烈焰猴表现的力量来看，实力超越尚任那只王牌太多了，即使是他的顶级战力，是对手的可能性也不大。

    “巴斯危险了。”

    “不过为什么只有一个猴子在打架……”

    场地上，巴斯眉头皱起，也注意到了这个问题。

    烈焰猴很强，但是片刻，他就想好了应对战术。

    可是，这只自爆磁怪和美纳斯，太奇怪了吧。

    无论怎么看，自爆磁怪和美纳斯，都不像是有出手的迹象。

    这是什么特殊战术吗？

    巴斯忧虑重重。

    【方队想一挑三吗？这么嚣张？】

    【不是吧不是吧不是吧，烈焰猴能做到吗。】

    【这样真的好吗。】

    直播间不断发来询问，洛托姆此时又得到伊布的指示，解释道：

    “其实，这是一种新的战术洛托，美纳斯和自爆磁怪看似没有动手，但是光是站在那里，就给予了毒骷蛙、两只斗笠菇极大的心理压力，不光是这三只精灵有压力，它们的训练家也会有压力，因为他们不知道自爆磁怪和美纳斯究竟什么时候会出手，所以就一直需要分心关注它们。”

    “对战是一件不能有丝毫马虎的事情，对于这种顶级之战，这种分心是致命的，自爆磁怪和美纳斯的存在，就是烈焰猴最大的助力，我管这个战术，叫团战恐吓流洛托！！”

    团战恐吓流！！

    洛托姆此话一出，几百万观众被震撼的无以复加，好一个团战恐吓流，你个破机器人蒙谁呢，信你个鬼啊。

    虽然仔细一琢磨确实有道理，但这些观众自然不可能跟着伊布和洛托姆的思路走。

    见这套说辞糊弄不了观众，为了不让明演暴露，伊布再次给洛托姆出主意。

    “我摊牌了洛托，让实力强大的烈焰猴牵制三只精灵，趁着这个时间，自爆磁怪和美纳斯便可以用强化招式来强化自己，这样一来，就相当于以最简单的方法，破解了对方的强化战术洛托！！”

    得到提示后，洛托姆快速道。

    【原来如此，妙啊妙啊。】

    【那烈焰猴起到的作用就相当关键了，看来方队很信任它。】

    【烈焰猴，以一敌三！！】

    观众听到这个解释，终于可以接受了，随即，反复观看对战画面。

    自爆磁怪和美纳斯……

    呃……怎么看起来依然没动静？

    “这是方缘构思的悄无声息强化技巧，可以毫无征兆的使用强化招式洛托……”洛托姆解释道。

    【不愧是方缘博士，培育精灵相当有一手。】

    【厉害，哈哈，荷兰队那个傻大个肯定还蒙在鼓里吧。】

    洛托姆：“……”

    …………………………………………………………

    此时场地上，烈焰猴和三个对手已然再次交战到了一起。

    不过这一次，清晰知道烈焰猴的实力和战斗风格后，在巴斯的指挥下，烈焰猴翻车了。

    的确，它的综合素质完爆这三只精灵，可是，三只精灵，全部掌握着“反拳”这一招。

    反拳又译双倍奉还，能把从对手那里受到物理攻击的伤害以２倍返还给同一个对手，完克近身招式，而烈焰猴，又是比较擅长近身战斗的精灵，所以两只斗笠菇，直接转化了作战思路，用心之眼招式最大限度的观察烈焰猴动作，不求能跟上，但只要关键时刻能开出反拳，那么烈焰猴受到的伤害，不会比对它们造成的伤害要小。

    最主要一点，烈焰猴没有恢复招式，而它们，却有毒疗状态可以恢复伤势，周旋两回合，烈焰猴必定倒下。

    而毒骷蛙这边，反拳作为遗传招式，同样运用的很好。

    有着两只斗笠菇的配合，毒骷蛙很快将烈焰猴逼入绝境。

    场地上，随着毒骷蛙卖个破绽，烈焰猴一拳将毒骷蛙轰飞，自身也被震飞的情况下，它表情忽然一变。

    如果说，两只斗笠菇的反拳，只是让它承受了相当巨大的反伤，那么毒骷蛙的反拳，竟然直接把毒骷蛙的毒素顺着反震之力传入烈焰猴的身体里。

    来自顶级毒系霸主的致命毒素，即使是烈焰猴也无法完全无视，几乎是下一瞬间，它的速度便因为中毒，下滑严重。

    同时对付三只精灵的最大优势，立刻荡然无存。

    以一敌三，果然还是太勉强了。

    “呜啊。”可是，就这么认输，烈焰猴实在不甘心，转头就对其中一只斗笠菇使用扮演招式，复制了毒疗特性，不过作为代价，它也失去了部分铁拳特性带来的力量。

    换来毒疗特性后，烈焰猴并没有因此逆转局势，因为对于毒疗的开发，它近乎于零，运用的完全不如两只斗笠菇要好，虽然体能不再受到毒素侵蚀，反而开始缓缓恢复体能，但这个恢复速度，比起两只斗笠菇来说，一个天一个地。

    并且，特殊毒素带来的减缓速度的影响，烈焰猴这里仍然没有抹消。

    “噜呱。”

    “括喏～括喏～”

    此时，烈焰猴已经在场地中央气喘吁吁起来，不过因为余威尚在，毒骷蛙和两只斗笠菇一时间也不敢大意的主动攻击，反而在那里放起了嘴炮。

    尤其是毒骷蛙，使用了挑衅招式，试图调动烈焰猴的愤怒情感，让烈焰猴陷入混乱状态。

    不过烈焰猴是玩怒火的行家，自然不受影响，可是对方的挑衅，确实让烈焰猴很气。

    “呜啊！！”对方挑衅之下，烈焰猴身上怒火更加旺盛，有点想爆三门的冲动。

    可是二门还好，美纳斯治疗下后明天又是一条好猴，但是强开三门，估计得躺很久，错过决胜锦标赛，是烈焰猴不想的。

    “自爆磁怪，电气场地。”

    不止是自爆磁怪、美纳斯在看戏，方缘也在看戏，站在训练家的角度，方缘其实比烈焰猴更清楚，以一敌三的难度，如果烈焰猴掌握伊布那种特殊替身技巧还好，但实际情况是烈焰猴只擅长拳拳到肉的攻击。

    想单独赢，也很简单，心之力增幅下，将怒火转化为意志之炎，只要烈焰猴斗志足够强大，以一敌三不是梦，不过地区预赛中，没有太大必要使用心之力。

    刺啦。

    这场赌约，方缘便是裁判，听到方缘的命令后，烈焰猴表情呆滞一下，这代表方缘已经判定是它输了，对此，烈焰猴刚想反驳，但是蓄力已久的自爆磁怪，已经把电气场地遍布全场。

    轰！！

    一瞬之间，整个中央场地，变为金黄色的电气海洋。

    【奶奶的，这强化招式也瘪太久了吧，竟然让烈焰猴单打独斗那么久。】

    【是啊，吓死宝宝了，不过猴哥终于不负众望，撑到了队友成功强化完毕……妈妈好感动。】

    【不知道这三只精灵间会有什么配合……】

    随着自爆磁怪出手，标志着赌约结束，方缘队这边，即将三只精灵合力对抗对手，使用超电磁猴战术。

    而看到自爆磁怪终于动手，一直以来都在分心关注自爆磁怪的巴斯，松了口气。

    不得不说，方缘他们的团战恐吓流战术成功了，无论是巴斯还是那三只精灵，都很小心的防备着自爆磁怪和美纳斯，虽然自爆磁怪和美纳斯没有动手的征兆，但这是团体战啊，怎么可能是烈焰猴单打独斗。

    所以三只精灵对战烈焰猴时候，一直打的很保守，在节省体能，担心的就是自爆磁怪和美纳斯忽然爆发。

    眼下，自爆磁怪终于使用招式，算是让巴斯心中一块石头落地。

    不怕你攻击，就怕你不动。

    “重力。”方缘紧接着开口。

    为了迎接自己的炮弹，自爆磁怪相当卖力，“轰”的一声控制恐怖重力场朝着那四只精灵的方向压去。

    随着重力指令下达，自爆磁怪红色的瞳孔闪烁出一道蓝色电弧，随即，重力压下的瞬间，烈焰猴身影消失，被自爆磁怪通过交换场地招式移动到自己的身上。

    方缘一侧，烈焰猴的雷电铠甲因为电气场地得到了惊人强化，它站于漂浮在半空的自爆磁怪的身躯上，身上不停有电弧在不断闪烁。

    身躯上的火焰，因为雷电能量，染上一丝金色，从某些角度看去，宛如金色的火焰一般。

    “呜啊？”虽然知道自爆磁怪是想发射自己，但是看到自爆磁怪肯让自己站在它的身上，烈焰猴抵抗情绪顿时少了一些。

    这就是方缘口中的，御磁飞行？

    与此同时，美纳斯也动了，神秘守护的光幕扩散开来，形成守护领域包裹住了自爆磁怪和烈焰猴，随后，一滴生命水滴也被美纳斯凝出，蕴含庞大生命能量的生命水滴，直接被甩飞来融入烈焰猴的身体中。

    神秘守护、净化之水形成的生命水滴，两大招式由美纳斯用出，烈焰猴立刻感觉体内的毒素完全被瓦解。

    而且，受到的伤势，也在以恐怖的速度恢复着，并且因为净化之水的特殊性，此时烈焰猴的精力反而更加充沛起来。

    烈焰猴扫了一眼美纳斯，果然比起战士、法师，你还是更适合做奶妈。

    美纳斯冷漠回头，你强任你强，遇到这种毒系招式，不还是得求它。

    净化之水的力量下，即使是顶级毒系霸主的毒素，也顷刻间被美纳斯破解！

    除了是水系、龙系克星，它还是毒系克星！

    “准备好了吗。”方缘看向烈焰猴和自爆磁怪。

    眼下，感受到力量逐渐恢复，烈焰猴呲牙露出笑意，点点头。

    毒骷蛙、两只斗笠菇，基本相当于三只顶级战力了，自爆磁怪的重力场，自然压制不了它们，很快便被打碎。

    这时，六只精灵，重新形成对峙局面。

    “完全……恢复了？”另一边，巴斯也注意到了美纳斯对烈焰猴做的事情。

    毒素和伤势，烈焰猴这边几乎是快速的被治愈，他张大嘴巴，无法理解，伤势被恢复一些他能接受，但他怎么也没想到，毒骷蛙的毒素竟然这么不禁打。

    他甚至怀疑，毒骷蛙用了假毒药。

    华国二队这边，目光也落到了自爆磁怪和美纳斯身上，这两只精灵，终于出手了。

    接下来，方缘应该要反击了吧？

    全场观众，屏住呼吸观看起场地，等待方缘和巴斯展开第二轮的团体对决。

    就在此时，代替方缘直播的大主播洛托姆缓缓开口：“要开始了。”

    “电磁炮改，之……超电磁猴！”

    【？】

    【？？】

    【？？？】

    洛托姆话落，直播间一片的问号，不过还不等问号变密集起来，场地上，忽然风云变幻。

    覆盖大半地域的电气场地中，电流不断迸射，更有电流凭空出现，逆行而上。

    电气场地的变化，一下子让巴斯和毒骷蛙他们面色一变，全神贯注盯紧烈焰猴。

    此时的烈焰猴，宛如和自爆磁怪合为一体，蓝金之色的闪电光芒，包裹住了它们两个。

    自爆磁怪在艾姆利多那里修炼的电疗技巧刺激下，烈焰猴的斗志再次旺盛一倍。

    刹那之间，烈焰猴身上的怒火，转化为了意志之炎，烈焰猴掌握的交错之力，可以看作是弱化版引火、蓄电，可以承受的范围内，烈焰猴直接吸收雷电之力，用于强化火焰，火焰的强化，再次带动了雷电铠甲的爆发，顷刻间，烈焰猴体内，几乎蕴含了翻江倒海的雷电之力。

    电磁悬浮，磁场掌控！！！

    感受到烈焰猴体内蕴含的惊人力量，自爆磁怪的内心都在颤动，太完美了，此时烈焰猴的破坏力，可能不逊色于几十道超电磁炮了吧？

    在自爆磁怪的电磁操控下，烈焰猴已经脱离了自爆磁怪，完完全全漂浮于半空之中，这时的它，全身雷电烈焰迸射下，宛如化身超级战士，帅气无比。

    雷电铠甲之内，是近乎覆盖全身的钢系能量，什么垃圾毒疗特性，直接被烈焰猴扔掉，还是自己的铁拳更好用，毕竟这是全身武装化的基础。

    【靠靠靠，飞起来了，烈焰猴竟然会飞。】

    【帅啊，自爆磁怪到底对烈焰猴做了什么？！！！！】

    【这就是方队隐藏的最终战术吗？感觉……会有惊喜发生。】

    随着自爆磁怪和烈焰猴通过电磁力连为一体，全场沸腾。

    看到这一幕，巴斯的脸色已经极为不善起来，完全搞不懂，完全不理解，方缘这个战术，看不懂啊。

    他不懂，但是有人懂，此时方缘直播间，已经有部分观众表情古怪的分析出来了“超电磁猴”的意思。

    只见，场地半空中，傲然站立的烈焰猴与自爆磁怪之间，忽然出现一道金色波纹，这道波纹，仿佛蕴含雷鸣之音，也就是随着这道波纹的扩散的功夫，飞行于空中的烈焰猴，直接被自爆磁怪全力的发射出去！

    超电磁猴！

    烈焰猴既借助了自爆磁怪的力量，自爆磁怪也借助了烈焰猴的力量。

    两者相辅相成，让烈焰猴如同金色闪光一般瞬息而至敌人面前，这期间，烈焰猴已经变换了姿势，左手蓄力于腰间，右拳赫然轰出，金色闪光由上至下，与地面形成三十度角，拳头精准锁定目标，也就是地面上的毒骷蛙。

    恐怖的金色闪电，不断在烈焰猴拳头上膨胀，这一幕，直接让方缘想到了《龙珠》里孙悟空使用的龙拳爆发，便是以类似的方式，从拳头中释放出金色气焰穿过敌人身体。

    “反拳！！！”

    面对这一拳，毒骷蛙即使没有训练家的命令，也知道该怎么做，它黄色的眼睛中抹过一丝冷芒，红色的声带微微颤抖，直接全力做出防御姿势。

    攻击？

    那你自己也需要承受双倍伤害。

    烈焰猴和自爆磁怪这边，自然清楚或者预料过毒骷蛙的行动，可是两只精灵丝毫不介意。

    先不说反拳能不能承受这道超音速雷电铁拳，就算能，大不了大家比比意志力和身体强度，看谁先承受不住。

    烈焰猴这边，丝毫不担心后果，需要躺半个月的交错之力的反噬它都敢承受，还怕区区反拳的反噬？

    还有一点，因为烈焰猴相信美纳斯，只要有美纳斯在，对于普通伤势，它就算剩下一口气，美纳斯也能让它恢复如初。

    场地上，毒骷蛙肌肉发达的大腿稳稳站立于地面，双手交叉在身前，使用了反拳招式，两只斗笠菇，因为害怕被波及到，立刻撤退。

    紧接着，金色闪光最前面的超音速雷电铁拳，直接与毒骷蛙的手臂碰撞上。

    拳头与手臂接触的一刹那，毒骷蛙忽然瞳孔一缩，因为它听到了宛如镜面破碎一般的声音，反拳的效果，竟然直接被烈焰猴这一拳打碎，随即，“咔嚓”一声，毒骷蛙感受到了自己双臂的骨头，也遭受了无比恐怖的冲击力，还没等毒骷蛙反应过来，它的身体又被一股恐怖的电气洪流掀翻，可以说是相当凄惨。

    金色闪光中，烈焰猴蓝色的瞳孔睥睨着一切，虽然打碎了反拳状态，但它还是受到了相当庞大的反噬之力，即使是处于钢筋铁骨的武装化状态，反拳依然对它的身体造成了巨大伤害，不过对于这点伤害，烈焰猴的承受能力可比毒骷蛙强多了，表情都不带变化一下，继续加强力道镇压毒骷蛙！

    砰！！！

    一拳落下，整个场地，直接四分五裂，这一记超音速雷电铁拳，仿佛是只要一拳砸下，便能使土崩山裂。

    已经超越了正常顶级战力使用顶级必杀技的威力。

    拳头落在毒骷蛙身上，毒骷蛙身下的地面直接出现巨坑，

    爆裂而出的电气，又顷刻将场地的裂缝炸飞，形成乱石纷飞的画面。

    巨坑中，毒骷蛙微微抬起手臂，然后又放了下去，不出意外的失去了战斗能力。

    而此时，一股念力包裹在烈焰猴身上，烈焰猴秒杀对手后，它再次被自爆磁怪通过交换场地收回到身边。

    下一刻，美纳斯的神秘守护和生命水滴同一时间落到烈焰猴身上，这一击带来的损伤，迅速恢复起来。

    “呜啊！！！”感受到清凉的生命之水沐浴心灵，烈焰猴忍不住咆哮一声，原来超电磁猴战术……这么爽？

    就连自己，也逃不过真香定律吗。

    烈焰猴、自爆磁怪，方缘，都算是爽到了，方缘也是第一次试验超电磁猴的威力，没有想到自爆磁怪的电疗技巧配合交错之力竟如此强大，简直不逊色自己的心之力增幅啊，爱了爱了。

    而美纳斯，观看了一场队内大佬的精彩配合，也很满足。

    华国系这边，无论是选手还是观众，都被这一拳震撼的爽到爆炸，一拳秒杀反拳状态下的毒骷蛙，还有谁？

    有人是爽了，可有人却哭了。

    肌肉男巴斯直接愣在原地，眼睛瞪大的老大，两只斗笠菇，更是吓得跳了起来。

    可还不等内心平静下来，两只斗笠菇便感觉到有一股气机锁定了自己，只见那边烈焰猴被美纳斯稍稍恢复之后，再次与自爆磁怪配合起来。

    第二发超电磁猴，即将发射！

    “括喏～括喏～”两只斗笠菇见状，直接吓炸，反拳都挡不了，怎么整？

    躲？

    两只斗笠菇的确有躲的想法，可是随着金色闪光降临，它们清楚了，躲，是无法躲过的。

    轰！！！！

    一炮，两炮，三炮……

    自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯完美配合，轻轻松松将场地轰烂，带走了三个对手。

    随着最后一只斗笠菇倒下，荷兰队全队站了起来，如同失去梦想的咸鱼一般，呆滞的看着这夸张的战术造成的画面。

    …………………………

    【超电磁猴，666666，烈焰猴和自爆磁怪竟然还能这么配合？】

    【运用的是科技武器电磁炮的技术原理吗，不愧是学霸大佬啊！！】

    【只有我注意到了，美纳斯奶量惊人吗，又美又能奶，这这这……】

    方缘直播间，直播效果爆炸，短短片刻，便收到了千万总额的打赏，就连洛托姆都吓了一跳。

    洛托姆立刻小声安抚大家：“理智氪金，理智氪金洛托，有……有手就行。”

