    第466章骗子二

    年疏桐无奈又无力的看着豆豆，傅云河老实巴交的看着假冒的东家，还有他们一直没有吃的桃子。

    豆豆则是小嘴撇撇着，可怜吧唧的看着那个女子说：“求求你了，阿姨说自己都吃够了！乖乖就想尝尝这个桃子的味道。“

    软糯的小声音，配合到位小表情，没有大哭大闹,只是可怜的祈求着一颗你吃够的桃子。

    旁边的的不少人，特别是年纪大了的人，最是看不下去了。

    “这位东家，不如卖给这个小朋友吧。”

    “对啊，你确实是说自己吃够了。”

    “你们那里肯定还有很多的，我都看见那个盖亚的视频了。”

    “阿姨,你送给小妹妹吧，我的棒棒糖也不要了，你给他一个桃子吧。”

    周围的人,都规劝起来了。

    发着棒棒糖的男子，本来还在纠结的想着该怎么回复年疏桐所要的桃子味棒棒糖的问题，可是现在，好像桃子的问题更严重一些。

    因为两个人，只有这一个桃子。

    这个桃子，一路以来，都是一个老演员了。

    被一堆人劝着的假东家，尽力的做出了一个自己最大气的笑容，可是看起来比哭好看一点点。

    “那个，小朋友，不是我不给你，是这个桃子不太好了。”

    “对，这个桃子摘下来好几天了，不是很新鲜,我怕你吃坏了肚子。”

    女子解释完之后，心里松快了一点。总不能还继续要把吧？

    豆豆确实没有继续要，只是一头扎进了年疏桐的怀里，小肩膀不断的抖动着，抽噎的声音，接连响起。

    “呜呜…奶奶，我没事的，呜呜…乖乖不吃也没关系的，虽然乖乖身体不好，但是没关系的。”

    抱着豆豆的年疏桐，拍着豆豆的手，都慢了一拍。

    这一下子被大家看作是，这孩子怕是有了不好的病了。

    可实际上，年疏桐只是在想，这都是在哪里学的戏份？太专业了。

    这一下子，所有人的目光有汇聚在了女子的身上，人家一个孩子的临终心愿，你不给达成一下？

    对面假扮东家的女子，也没想到还能搞出来这一出。

    她一只手用力的抓起桃子，努力的和善着自己的笑容说：“小河，快给小朋友送过去。怪心疼的。”

    被叫作小河的男子，虽然接了过来，但是没有立即送过去。

    “小朋友,不如你把你的地址给叔叔，叔叔之后给你发一箱新鲜的大桃子，好不好？还有紫色的大葡萄，给你准备好多好多的水果。”

    “这个桃子确实很多天了，是我们吃剩下的，不太好了。”

    男子说的言辞意切，真诚满满。

    年疏桐看着男子的表演，原来他才是作主的那个人。

    “真的吗？你们真的是小河直播吗？能给我们发一箱的桃子？”

    年疏桐夸张的询问，欣喜中带有一丝焦虑。

    “你们不会是骗子吧？”

    一句话，说的突如其来，可是对面的男子，只是笑着摇头。

    “什么样的骗子会给大家送东西吃，而且我们一会就下车了。”

    男子说完之后，带着一袋子糖，继续发了一圈。

    一圈结束后，他还真的来找年疏桐要地址。

    年疏桐指着前面的火老二，火二爷说：“他知道地址，我们会先去他那里。”

    “对对，我来给你留地址。”

    火二爷给男人留了地址，没什么表情的看了男子一眼。

    太低级的骗子，他也不知道大师为什么逗着他玩，但是他愿意配合。

    火二爷第一眼就看出来这几个人是骗子了，他可是黑市的二爷，什么样的手段没见过，这几个人在他面前，根本不够看。

    男子留下地址后，回到了自己的位置上就坐，开始盘算下一步的打算。

    他们只是想利用小河直播不开直播的这几天时间差，在外面骗上一笔钱，毕竟谁也不知道小河直播的小河，还有东家长成什么样子。

    总会有人上当的。

    星舰继续行驶，大约过了两个小时，假扮的男子和女子，开始了他们的饭菜。

    “东家，吃点方便面吧，我给你准备了酱牛肉，还有一些蔬菜，将就吃一点吧。”

    男子开始泡方便面，味道飘在贵宾室，很浓烈。

    很快就有人忍不住的询问了一句：你们还有这个方便面吗？

    男子正在吃着方便面，很是着急的咽了下去，嘶哈着热气，对着问话的人笑着说道：“我们没有带那么多出来，真是不好意思。”

    问话的人也不好在继续追问，只是这个方便面的味道，真的是太上头了。

    忍不住的想要去闻。

    两个人吃完了方便面之后，又拿出了一包辣条，一包薯片。

    薯片的脆响，辣条的味道，双重折磨下，终于有人忍不住了。

    大家再次得到了分享，因为这对男女又拿出来两带零食，给大家分了一下。

    只不过分完之后，依旧安静的吃着自己的东西，没有显露出任何的目的，只是很大方的请大家吃了东西。

    不过，终是有鱼上钩了。

    一个有点富态的男子起身，走到了两人的旁边位置上，开始唠嗑似的开口说：“你们的直播特别好看，我是你们忠实的粉丝。”

    “谢谢你的支持。”

    富态男子憨憨的一笑，有点不好意思的开口道：“不知道我可不可以在二位的手里买一点东西，那个小店实在是太火爆了，我总也抢不到。”

    富态男子刚说完，对面的假小河立即拒绝的道：“不行，不太好。”

    可是这样的拒绝，不被富态男子接受，他开始打感情牌的说：“咱们相逢一场，那肯定是特定的缘分，也不用多卖，只是卖一点点。”

    “我们这里是贵宾位，不会有人向外说的。”

    富态男子滔滔不绝的劝说着，对面的小河，为难的看着他，又求助的看着那位装东家的女子。

    最后女子像是不耐烦了一样，大气的说道：“小河，卖了。”

    “哎呦！还是咱们东家大气！谢谢您了。“

    富态男子开始列举自己要买哪些东西，罗列了几样之后，被假小河阻拦。

    “不好太多，这些就够了。”

    富态男子有点不满足，但是又自来熟的说：“你们呢，真是不爱赚钱，哪有把钱往外推的道理。”

    对面的两人不说话，只是笑笑。

    这样的场景，让车上的好几个人，都开始动摇了，准备上前购买了。

    “哎？小河直播怎么挂通告了，一会要直播？”

    (本章完)

