    秦羽看来，目露一丝狐疑。

    秦云淡淡道：“但你这个终身大事，是不是该考虑考虑了？母后走的也早，没时间替你料理，你就这么消沉下去？”

    闻言，秦羽清秀风流的脸颊微微干笑。

    “这个……”

    “臣弟这府里也有不少俏丽丫鬟。”

    秦云瞪眼：“别装傻充愣，朕说的是王妃！”

    “不成家，不延续血脉，你就始终是浮萍罢了，你天性太过爱玩，只要闲着就瞎跑。”

    “这怎么可以？朕必须要给你物色一个好王妃！”

    秦羽抓了抓头：“皇兄，臣弟懒散惯了，风月女子不能娶，大家闺秀怕也没人看得上我这个胸无大志的王爷。”

    秦云听了，气的咬牙，无语道：“朕英雄半生，风流半生，怎么就有你们这两个不成器的弟弟？！”

    “一个在牧州打死也不娶，一谈此事，不是刮风，就是下雨，反正各种意外！”

    “一个在帝都，宁可逛青楼，抱着画卷诗书睡觉，也不娶一个，你丢不丢人啊！”

    他怒不可遏，作为长兄，是真有点急眼了。

    二十二岁，身为王爷未娶，已经是有点让人说闲话的地步，萧雨湘已经不止一次说过此事。

    昨夜，还拿了一册女子画卷，说是给宁王选妃。

    大夏，长兄为父，长嫂为母，天经地义！

    秦羽见状，嘀咕一声：“皇兄不也老上青楼？”

    砰！

    秦云一个反手，就敲在他的脑门上，威胁道：“朕什么时候去了？！”

    秦羽揉了揉头，看了一眼四周的人多眼眨，咳了咳嗽，不敢再说。

    秦云轻哼，说一不二道：“故去的青国公，府上大女儿，待字闺中，朕看不错。”

    秦羽一听，直接摇头：“皇兄，那个女的不漂亮。”

    “那就帝都赵家的赵芙蓉小姐，朕听说沉鱼落雁。”

    秦羽很挑剔，也不怕得罪秦云，毕竟是亲兄弟，再次摇头：“皇兄，那是个花瓶，听说一身的小姐脾气。”

    秦云一听，点点头，这种女人不能要，风花雪月还行，大妇肯定不行。

    “那就刑部侍郎的女儿，庆姝。”

    秦羽又摇头。

    “……”

    良久后。

    一连七八个人，都被否决，他给出的原因都不一样，但都很致命。

    秦云不想让秦羽日后过的不开心，王妃这个位置必须要兼具德行和美貌才可，所以耐心的一直介绍。

    “那你胜男皇嫂有个远亲，渡江杨门的大小姐，听说从小熟读诗书，祖上也非常显赫，出了不少大儒，非常适合你，也担得起王妃这个位置，如何？”

    闻言，秦羽的脸直接苦到发麻，剧烈摇头：“不行，皇兄！那个女人臣弟早听说了，她确实家世显赫，很有诗书气，但她……”

    秦云见他一副欲言又止的样子，挑眉道：“但怎么了？”

    秦羽捉急道：“但那女的就是太优秀了，又漂亮，又有家世，而且还从小习武，是个典型的悍妇，在渡江那边出了名的强势！”

    “娶了她，臣弟我还能风花雪月，还能玩物丧志吗？”

    “不行，不行，打死也不行！这个女人不符合臣弟的标准，日后……”

    他大大咧咧的开始分析，开始挑毛病，开始畅所欲言，却没有发现秦云的双眼正在闪光。

    这特么那里是缺点，这完全就是优点啊！

    跟丰老对视一眼，似乎再说，完美人选啊，契合六弟！

    突然，秦羽察觉不对，面色警惕的看向淡笑的秦云，开始有些慌了，苦道：“皇兄，臣弟命薄，制不住这种女人啊！！”

    秦云诡异一笑：“嘿嘿，长兄为父，朕的出发点，就是要找一个能管住你的，帮你料理王府家务的，不错，这个女人不错。”

    秦羽心中一个咯噔，整个人直接瘫软在椅子上。

    他不反感赐婚，长兄为父，他非常赞成，但娶杨门那个大小姐，不是要他改头换面吗？

    还怎么风流，还怎么失联，还怎么弄诗作词？那样的女人肯定不会容许自己的丈夫玩物丧志。

    “皇兄……”

    “臣弟觉得前面七个，似乎都不错，不如再聊聊？”他眼神几乎祈求。

    秦云却站了起来，身姿伟岸，瞥他一眼：“朕倒觉得这个就不错！”

    “丰老，立刻让人通知皇后，让她来办这件事，安排他两在皇宫见一面，培养培养感情。”

    丰老嘿嘿一笑，同情的看了一眼秦羽，心想六王爷啊六王爷，其实陛下是在希望你上进一些。

    “是，老奴这就去。”

    秦羽欲哭无泪，他岂能不知道秦云的心意，但他懒散惯了，自认为也没什么好的本事，喜欢风花雪月，无法落下根来。

    “怎么，你有意见？”秦云道。

    秦羽站起来，虽说表面苦涩，但绝不会拒绝：“皇兄，臣弟不敢，听兄长和皇嫂安排。”

    秦云叹息一声，想起了顺勋王的事，亲和道：“朕没有着急下旨，让你直接指婚，放心吧，如果你实在不喜欢，那就再换。”

    “但有一点，你确实该成婚了。”

    闻言秦羽心中触动，忽然觉得有些内疚，这些事还让皇兄来操心。

    重重跪拜：“臣弟明白，多谢皇兄恩典。”

    “也请皇兄放心，上次捡一条命回来，其实臣弟已经成熟很多了。”

    秦云点点头：“那就好，此事就先这样吧，时间也不早了，朕先回宫，明日还要上白玉山。”

    闻言，秦羽眸子一亮，好奇八卦道：“抢尼姑？”

    砰！

    秦云又是一手敲在他脑门上，哼道：“好好说话，朕是那种人吗？”

    “好好准备，就算这个杨门大小姐你看不上，后面也还有很多女子，朕走了！”

    嘶……

    秦羽倒吸一口冷气，疼的呲牙咧嘴，站起来目送秦云，英俊面孔浮现一抹惆怅。

    “啧，我什么时候才能像皇兄这么潇洒啊……”

    夜里。

    白玉山头，大雪封境，锁住万千景色，美轮美奂。

    谁能想到如此山头，内部暗藏神机，竟有着清平庵这样的地方。

    “唉……”

    竹屋里，一声叹息幽幽发出，仿佛穿越了千古，带着一丝无可奈何。

    “幼薇，那不过是皇帝处处留情，不经意间留下的一句话罢了，你当真觉得他还记得你？”

