    第38章 到来

    黄发耳环的江奇志也是皱了皱眉头，脸上显出一丝杀腾之意。

    “虎哥，我们现在该怎么办？”

    “要不要我们去将这些不知好歹的家伙，全部都消灭掉。”

    黑发俊美青年皱着眉头，望着这江奇志。

    他看透了，这个家伙就是个弱智。

    他想要表达的意思，就是先赶紧将这个扭曲空间闭合起来，来先躲避一下这些过来的部队。

    而不是去将那群家伙干掉。

    你可以杀得光这一群家伙，但是那这部队中的，必然会有远程联络的。

    除非能够在他们反应过来之前，全部解决掉。

    很显然，他们并不能在一刹那之间，就将不远处浩浩荡荡过来的部队解决。

    就算是虎滨和他们联手，也不行。

    顶多在一瞬间清掉五分之一。

    当然，黑发俊美青年不知道的是，他错算了一件事情。

    他自认为叶东既然是来缉拿虎滨的，甚至还想要将其夺回始皇令牌碎片。

    那么叶东就必然是一人追击而来的，毕竟这是自己的家事。

    但他万万没有想到，叶东会很有自知之明的通知了其他人过来。

    “蠢货，我说的意思，是让虎哥让这个扭曲空间关闭，我们先隐蔽身形再说。”

    “一般秘境中，都会出现不自然的空间波动，这是属于极其正常的情况。”

    “而只要让虎哥封闭扭曲空间，纵使在外面看上去这片地方有不对劲的波纹感，他们也自然会认为，这是极其正常的现象，并不会进行一个过多的关注。”

    黄发耳环的江志奇听得此话，嘴中轻轻啧了一声。

    他很不满被冠以的蠢货之命。

    而虎滨也是立马就采用了黑发俊美青年的方法，他用阴沉的眼神望着虚化状态下的叶东，伸出的手掌缓缓紧握。

    顿时，在周边那些燃烧着的巨虎瞬间化为了星星点点，一道隐隐的白光迅速笼罩于他们。

    扭曲空间不断开始在闭合了起来。

    很快，在方圆数百米范围内，所有扭曲的空间，都彻底闭合了。

    从外界来看，这片区域只是有些泛起丝丝的波纹而已。

    扭曲空间之中，虎滨更近一步，他用无比冷冽的语气说道：

    “我知道没有办法可以关住你，所以你可以选择来赌一把。”

    “你跑出去，去通知那些家伙，说旷野秘境中，来了外来者。”

    “你在那个瞬间，会不会被我直接干掉，然后被你告知那些信息的这群人，也会因为你的连累而死亡。”

    听到这些威胁话语的叶东，脸上也是充斥着苍白的笑容。

    叶东理解了他们现在想要干什么。

    他们想要待在这里，等到外面这群部队离开了，他们再进行一个赶路。

    然而，他们不知道的是，自己通知了福老，也正需要一个时间的拖延。

    想想，现在距离福老的到来，恐怕也就只有几分钟的时间了吧。

    几分钟的时间，叶东相信自己绝对可以憋的住。

    黑发俊美青年在一旁望着这个样子的叶东，不知为何他总感觉自己算漏了些什么东西，心中莫名的升腾起一丝不详感。

    ......

    营区的营长也带着浩浩荡荡的队伍，赶到了此地。

    他望着前方那波纹硕硕的空间，连忙挥起手臂，停止了后方队伍前进的步伐。

    “营长，刚才检测到的位置，应该就是这里了。”

    “不过这里好像只是秘境中正常的空间波动，想来之前强大的能量波动，就是因为秘境不稳定所造成的。”

    “我们是否发送无线电，告知总部？”

    营长并没有说话，因为他心中隐隐感觉有那么一些不太对劲。

    刚才那恐怖的天地变色，恐怕不仅仅是因为眼前的空间波动。

    肯定还有什么其他所没有发现的缘故，才导致了他们面前的空间波动。

    这处旷野秘境稳固的很，不可能会出现此等情况的。

    “先将此地的情况，跟总部汇报，顺便跟王羽与许洛他们也汇报一下。”

    “另外，在此地每一小队，仔细逐一排查，不要放过任何一寸地方。”

    微微皱眉的营长，在停顿了一下后，便缓缓下令开口说道。

    在身侧的一位通讯官，也是连忙开始了操作。

    “收到！”

    然而，也就在这时，另一位通讯官却是迅速跑到了他的跟头。

    “报告营帐，王队与许队传来了消息。”

    “一具毕竟魁梧黑紫色的巨人正朝着我们这个方向飞来，其身份大概率为我方守夜人，请谨慎对待。”

    身材魁梧的营长，也是在听着这位通讯官的话语，微微皱眉。

    他抬头望天，下一刻，瞳孔直接收缩放大，脸上露出极为惊骇的神色。

    只见，在不远处的高空中，突然出现了一道足以遮蔽大半天空的黑紫色巨人。

    这就是比较魁梧的巨人，这分明是特别巨大好吧！

    而且这是哪个守夜者大人的超凡之力？

    他怎么没有任何印象？

    如此强大的压迫感，必然是有着超凡四境的实力，甚至说不定还要更加朝上一些。

    “营长，要进行空中打击吗？”

    另一边的战斗通讯员，也用一脸惊骇望见那紫色的巨人，嘴中不禁喃喃自语道。

    “暂时观望一下，先不要轻举妄动。”

    既然暂时被王羽和许洛认定为了友军，那么也就不要去做这个无谓之举了。

    高空之中，沈善正追寻着先前传递过来的力量，极速俯冲着。

    短短的十几息时间，就从大峡谷的顶端，来到了这处扭曲空间的上方。

    沈善挑挑眉头，怎么底下也有一大群的部队？

    不过好在这些家伙，并没有像在大峡谷那边一样，直接朝着自己攻击。

    见闻色感知散出，叶东的气息就在这里。

    只是不知为何，之前十分明显的气息，现在却是变得极其模糊，仿佛不在这个空间当中一般。

    沈善转动着万花筒，迅速扫视向下方。

    双眸已然有些干涩，视线正不断下降着。

    不过，手中已经握有穿越模拟的一个机会了，他也是丝毫不肉疼。

    在简简单单的扫视之下，沈善立马就找寻到了周边空间的不对劲。

    在自己下方，明显有空间接驳的痕迹。

    叶东就在其中吗？

    没有丝毫的停顿，沈善直接就驱使着自己的黑紫色须佐能乎，朝着下方猛地冲落了下去。

    ?  ?感谢如你愿投的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

