    　　“不好了老板，我们旗下公司跟官家合作项目被叫停，原因不明，不给解释，连面都不让见！”

    　　听到这话，何志章脸色更难看了，下意识就看向了陈旭。

    　　“我知道了！先稳着，查查什么原因！”

    　　“好！”手下回应后挂断电话。

    　　何志章缓缓将耳机从耳边放下，惊疑看着陈旭，完全没了之前的镇定。

    　　陈旭笑眯眯的说：“何总，我很好奇，如果发生在白氏上的事儿，也发生在何氏身上一遍，何氏撑不撑得住？”

    　　何志章脸色阴晴不定半晌后，再次赶走了保镖：“你们先出去！”

    　　人出去后，何志章关上办公室门。

    　　“陈旭，你究竟要怎样？”

    　　“要怎样？我刚刚说的不够清楚？我要何氏一间公司，还要何总配合我做点事儿！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“陈旭，你是当真认为我不敢跟白家鱼死网破？”

    　　“鱼死网破？你有这资格吗？”陈旭冷笑。

    　　“我……”

    　　何志章还想说话是，电话再次响了。

    　　这次，他看着电话半晌，手指都在抖，半晌不敢按下接通键，之后深呼吸一口气，才强迫自己接通。

    　　果然，电话里又传来了坏消息。

    　　“老板，银行刚刚通知我们，说接到了何氏财务做假账的资料，停了我们的贷款，还要求我们解释，催促我们还前面的借款！”

    　　听到这消息后，何志章冷汗下来了。

    　　这是陈旭出现在他办公室后，第一次让他感觉到了危险！

    　　“老板……你在听吗？”

    　　“知道了！”何志章暴躁一吼，狠狠将电话挂断。

    　　陈旭则一脸轻描淡写将烟蒂掐灭在烟缸：“何总，好玩不？还想不想玩？”

    　　何志章深呼吸一口气，想发怒，却又知道这时不能意气用事。

    　　“陈旭，你究竟想怎样？你究竟是什么人？”何志章阴冷的问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我是白家赘婿啊？那个傻了三年，何总都不想正眼瞧我的赘婿啊？何总这么健忘啊？”

    　　何志章气的不行，同时心头也不断的泛起各种猜忌。

    　　只是白家赘婿，又怎可能有这大能量，随意操纵香江股市？

    　　只是白家赘婿，更不可能一句话让跟他合作多年的老关系终止合同。

    　　只是白家赘婿，更没能量查到何氏的假账！

    　　这一连串的事，令他极思细恐！

    　　甚至，何志章都联想到了那个没由来失踪的儿子何岩冬，何岩冬不正是跟面前这家伙几番冲突后，莫名其妙人间蒸发的吗？

    　　越想何志章就越愤怒，同时也越恐惧！

    　　陈旭一脸不想多费事的样，说：“何总，交出你的能源公司，乖乖听话，我保你何家平安无事，还能挣钱！”

    　　何志章畏惧看着陈旭，不知怎么回答！

    　　他是又怕又不甘心就这么屈服。

    　　陈旭呵呵道：“何总，我知道你在想什么，你以为我刚刚说你没资格跟白家鱼死网破是吓唬你？”

    　　撂下这话，陈旭就将一个U盘扔在何志章办公桌上。

    　　何志章惊恐万分，赶紧拿起插进桌上的笔记本电脑。

    　　U盘里只有个视频文件，打开视频，一幕喷血画面播放出来，可何志章一点正常男人的反应都没有，反而脸色惨白一片。

    　　“你……你怎么弄到这些的？”

    　　何志章抬头惊惧看着陈旭，拳头攥紧青筋凸起。

    　　陈旭笑眯眯道：“这女人名叫卢娜，是袁新昌的夫人！你们何家这些年能在海阳如日中天，靠的就是卢娜给袁新昌吹枕头风？你说我要是将这视频发给袁新昌！他会不会杀了你？”

    　　何志章听道这话，不由自主的浑身颤抖起来。

    　　“袁新昌将你当兄弟，你却睡他老婆，你们果然是好兄弟啊！”

    　　何志章阴冷看着陈旭，这会儿他想将陈旭撕碎。

    　　“还有邱思琪这名字，你不会忘吧？”紧接着，陈旭又说出了一个名字。

    　　话说到这，何志章彻底瘫软在座位上，心头的惊恐战胜了他对陈旭的仇恨。

    　　“杀人抛尸，还坑掉邱思琪的公司，却只是被报失踪，也是袁新昌帮你摆平的吧？”

    　　“……”

    　　何志章半晌无语，不知该如何回答。

    　　“何总，还想不想听我接着说？我这可有不少关于你的劲爆消息呢？”

    　　话说到这份上，何志章彻底瘫软在了椅子上，好像一瞬苍老了许多岁似的：“我知道该怎么做了！”

    　　“能源公司的转让做好你自己送来，至于让你做什么，后面我会通知你的！”陈旭说完，起身出门。

    　　走到门口时，陈旭忽然顿住脚步转身：“对了……”

    　　陈旭突如其来转身问话，将不知所措的何志章吓了一跳。

    　　“下次有这么好的事儿记得通知我，这钱太好挣了！呵呵！”

    　　丢下话，陈旭真的走了。

    　　何志章则在办公椅上瘫软着，半晌才恢复正常，眼神里有疯狂的仇恨和纠结。

    　　而何志章各种纠结时，陈旭已到了何氏门口，他还没出门，就迎面碰上了何诗云和徐子涵。更新最快

    　　见到陈旭，何诗云先是一惊，然后咯咯的娇笑起来：“哟！什么风将陈先生吹来了？稀客啊！这会儿你还有时间来何氏晃？”

    　　徐子涵也冷笑：“是啊陈先生，您心真大呢？我可听说，最近白氏麻烦不断！咱们相识一场，要不要帮忙？”

    　　何诗云笑眯眯的说：“子涵，这种事还问什么？我听说白氏跟亦轩都出问题了，怎么着咱们跟陈旭也算相识一场，你那多朋友，帮白氏说说话呗！”

    　　陈旭看傻逼似的扫眼两人，清冷一笑道：“白痴！”

    　　说完，陈旭不给两人接着说话的机会，直接走人。

    　　原本，这两人想看陈旭出丑，却没想到反被陈旭奚落了。

    　　“得意什么？死到临头还装逼！”何诗云恶毒盯着陈旭离去的方向道。

    　　徐子涵则阴冷一笑，心头暗想等白氏彻底崩盘时，看这货还怎么嚣张。

    　　很快，何诗云带领下，两人来到何志章办公室。

    　　此时，何志章正斜对着正门看着窗外发呆。

    　　“何叔叔，这次亦轩被搞，很快白氏的资金链就会出问题，接下来我们得想办法拿走白氏的新能源，只要将这项目弄走，白氏就再无崛起的机会！”

    　　徐子涵自顾自的说，何志章才发现有人进了自己办公室，调转皮椅，正面对上徐子涵和女儿。

    　　一看何志章脸上有鲜红的印记，徐子涵就惊了：“何叔叔，你脸怎么了？”

    　　何志章尴尬的干咳两声：“有点过敏！”

    　　何诗云则纳闷，心想自己才跟父亲见过面，之前还好好的，这么快就过敏了？

    　　徐子涵则没细想何志章敷衍的话，接着说：“刚刚我说的那些，何叔叔意下如何？我们若能联手拿到白氏的新能源，何家主营，徐家只占小头，所以何叔叔不必有顾虑！”

