    倪坤和陆昔颜走进宝库大门，门后的风景，颇有些出乎两人意料。

    这座宝库，并不是通常意义上的密室房间，而是一方有山有水的小天地。

    天上悬浮着数以千记的紫色小太阳，仔细一看，每一颗小太阳，都是一枚枚鹅蛋大小、品相超高的紫色仙晶。

    又有数以万计的青色星辰，拱卫着那漫天紫色小太阳。每一枚青色星辰，亦都是鸭蛋大小、澄净透彻的青色仙晶。

    如此之多的青紫仙晶悬在天上，自然不是为了装饰天空。

    青紫仙晶，内蕴大道纹理，对天尊来说，亦是不可小视的修炼资源。

    辰龙天尊将这些品相尤其完美的仙晶悬于小天地空中，以大法力布下阵法，令这些仙晶可以与宇宙本源之海交互，每日皆可汲取少许源海气息，壮大仙晶内部的大道纹理。

    他都不需要使用这些仙晶，只需坐在这里观摩仙晶，察其内部大道纹理的成长，便能有许多收获，增加他天尊境界的底蕴。

    当然，倪坤与陆昔颜现在还用不到这么高端的修行手段。

    对他们来说，那满天品相非凡的青色、紫色仙晶，那就是他们快速提升修为的资粮。

    大道就在口腹之中，吃就完事儿了！

    这一整个小天地中，所有的宝物，就只有天上的仙晶。

    不过辰龙宫中的宝库，可不止这一座，还有许多宝库，等着倪坤二人探索发现。

    两人强抑心中的惊喜，在这座仙晶宝库中逛了一圈，发现了除了天空的青紫仙晶外，这小天地的山中、水里，到处都有金色仙晶，品相也都极尽完美，比倪坤二人曾经在灵霄天凡间得到的金色仙晶，高了何止一个档次？

    至于红、白二色的低阶仙晶，这里一枚都没有，根本不入天尊的眼界。

    在这仙晶宝库中好生畅游了一番，视察过属于他们的宝藏，二人这才恋恋不舍地离开仙晶宝库，继续前往下一座宝库。

    第二座宝库，仍然是用那指环气息刷开禁制，打开大门。

    这一座宝库空间更大，不逊于下界一方中型天地。

    刚进去时，二人简直以为来到了神仙战场。

    天空中，一轮金色骄阳，与一颗银色皓月碰撞不休。每次一碰撞，便爆发出惊天动地的轰鸣，飞溅出滚滚雷火、奇寒冻气。

    而漫天雷火冻气之中，有体型庞大的青龙、朱雀、玄武、白虎游走其间，彼此缠斗厮杀。有阴阳二气化成的大磨轰轰旋转，碾磨一切。有半透明的清光宝塔飘来飘去，到处碰瓷。

    有光芒不逊日月的奇形飞剑呼啸穿梭，见物就斩。有海碗大的明珠蹦蹦跳跳，皮球一般弹来弹去。有方方正正的大印起伏不定，散发元磁之力，在大地之上隆起山峦，又或撕出裂痕。有金色飞针化作光海，上天入地……

    乍一看，这简直就是一场仙兽、法宝的大乱战。

    可仔细一瞧，那乱战不休的太阳、皓月、青龙、大磨、宝塔等等……赫然全都是一道道神通功法显化。

    有直指天仙的根本功法，有斗战杀伐的神通功法，有禁制封印的禁制功法，亦有炼制法宝的炼器功法，还有炼丹的丹法。

    这座宝座，俨然是一座功法宝库。辰龙天尊一生所修的神通功法，在这里应有尽有。

    那些神通功法显化的物事，彼此争斗的行为，乃是一种只有天尊才能办到的另类“推演”。是为了让这些神通功法，在彼此争斗之中，变得更加完美，不断臻至更加玄奥高妙的境界。

    这无数神通功法，对陆昔颜来说，并没有多大用处，只能作他山之石，开阔眼界，印证修为。

    但对倪坤来说，这功法宝库就意义重大了。

    “如此之多的功法，足可以作为资粮，大幅提升我第八重功法‘大道投影’的修炼进度。观摩大道投影，固然是一种自上而下的感悟，可感悟天尊传承的神通功法，则可以帮助我自下而上地触碰到宇宙大道，加深理解感悟！”

    最重要的是，倪坤现在是在冒充辰龙天尊的弟子。

    而他冒充的资本，一个是辰龙天尊死了，无法出面拆穿他。第二个，就是模拟的几种辰龙天尊的法术。

    可他的模拟，只是形似而神非，瞒过一般天仙或许不成问题，可绝对瞒不过灵霄天尊门下，与辰龙天尊同一师承的天君级同门。

    灵霄天尊门下，二弟子诸无道死于荒芜绝地，九弟子灵珠子死于三千多年前。辰龙天尊被倪坤、陆昔颜借玄黄、元魔两大天尊余威磨死，剩下的六个弟子，虽无辰龙天尊那般出彩的人物，可也全都是天君。

    最次也是一劫天君，最强的乃是二君天君。

    倪坤的变化模拟之术虽强，可此前毕竟没有真正的辰龙传承，一旦在那六位天君面前施展拷贝来的辰龙神通，露馅的风险极高。

    所以倪坤才要第一时间前来“拜见”辰龙天尊，目的，就是为了拿到辰龙天尊的传承，学到真正的辰龙神通，彻底坐实自己的身份。

    “我殴打裴行天、贝芸芸，得辰龙天尊‘坐视、默许’，身份已然落实五成。能够顺利进入辰龙宫，身份再次落实五成。

    “这两点，其实已经足以保证我不被其他人怀疑。然而，我毕竟没有真正的辰龙神通，动手之时，还是有可能露馅。

    “直到现在，辰龙天尊的功法宝库就在眼前，我‘辰龙传人’身份的最后一环，也可以彻底圆满了！”

    看着那漫天遍地不断争斗碰撞的功法，倪坤哈哈一笑，心中大悦。

    修炼功法，自然是需要时间的。

    即使以倪坤那逆天的悟性和修炼天赋，修炼这些天尊传承，亦是需要不短的时间。

    不过，他不是有烛龙化身吗？

    烛龙化身，自然能给他足够的时间。

    最妙的是，不仅时间不缺，资源也是应有尽有——烛龙神的时光领域，唯一的缺憾就是资源。

    时光领域的排它性极强，连天地灵机甚至宇宙灵机，都会被时光领域压制干扰。

    因此在时光领域之中修行，若没有自带足够的资源，全靠自己慢慢接引宇宙灵机，修行效率远远不及外界。

    当初倪坤二人之所以迫不及待离开烛龙领域，迎战辰龙天尊，就是因为二人身上的资源已经消耗一空，再磨时间也不会有多大收益了。

    但是现在，得了辰龙天尊的宝库，收获了无数修行资源，时光领域便又能派上大用场了。

    看过功法宝库，倪坤二人接下来，又参观了好几座宝库。

    有丹房、药材库、炼材库、法宝库等等，只要是想得到的宝物，辰龙天尊宝库之中，应有尽有。

    对此，倪坤二人也不奇怪。

    辰龙天尊虽然晋位天尊的时间不长，但他乃灵霄天尊首徒，在这灵霄天中，乃是“天帝”一般的人物。

    以他天界天帝的地位，无数年积累下来，宝库里资源之丰富，理应是一个下界仙人们难以想象的天文数字。

    不过现在，所有的一切，都改姓倪了。

    【求勒个票~！】

