    《二合一~~》

    多其黑斯最近右眼皮老是跳个不停，这让他心中不安。

    他看了看身边跟着他的十二个人，感觉好了一些。

    辉唐族派出去的运粮队伍有好几支，形式不仅仅有那种传统意义上的运输队伍，还有如同他这种运粮小队，他们每个人都带有空间装备，粮食被放在了其中。

    七支正常的运输队，三支空间运输队，这就是辉唐族全部的队伍。

    面对隐藏在暗处敌人的针对，辉唐族也不是就那么傻傻的，他们也是做了很多预防的，猜到运输队可能会遇到袭击，便一起派出了这么多。

    没人会认为，一支拥有诸多空间装备的小队是用来运粮的，有那个功夫，运送点别的什么性价比要高得多。

    但现在情况特殊，这样做可以确保万无一失。

    十二个人的小队，战斗力可是非常不弱，平均付雷拉都在一万五左右，身为队长，多其黑斯更是超过了两万。

    在辉唐族中，他们确实算不上一流人物，可是这个等级的人，也相当于星眼族的黄金战士了。

    多其黑斯摇摇头，心说真是晦气，怎么想到星眼族了呢。

    “快点走，过了这里离暗条城就近了，早点到家早点睡觉。”多其黑斯对身后的队员们说道。

    大家嘻嘻哈哈的，一点紧张的气氛都没有。

    对于种族缺粮这件事情，这些族里养着的战士并没有太深的感触。

    “等下！”

    多其黑斯突然停了下来，举着拳头目光不断在四周扫视。

    辉唐族的感觉是非常非常敏锐的，实力最高的多其黑斯察觉到了一点不对劲。

    “果然是辉唐人啊，还真是灵的和猫似的。”

    一个声音突兀的传到了十三位辉唐族战士的耳中，让他们本能的结阵，不断看着四周。

    “这里！”

    一个影子突然从前面一片巨石之后冲了出来，速度快得让人只能看到一道影子。

    “接战！”

    多其黑斯一声怒吼，做为排头当先冲了出去。

    不管前面来的是什么，他们都有唯有一战，因为仅仅从对方的速度上看，他们是没有逃跑可能的。

    同时，多其黑斯也并不觉得有什么不能战的，或许击败了对方，就能知道这次毁粮的真相。

    只是，他的队员却都迟疑了。

    “队长，那是……机械战兽！”

    后面一个人喊了这样一句话，可惜已经晚了，多其黑斯已经踏出了这一步，而对面的影子，也正好撞了过来。

    “不对，天上也有！”

    前面马上就要碰撞的时候，这些敏锐的辉唐人感到异样，他们抬头，看见一个白色的巨大龙影正向着他们急速落下来。

    他们纷纷举起兵器要应对，至于队长那边，只能让他自己先顶一顶了。

    但突然之间，一股巨大的精神冲击从前方突然蔓延了过来，瞬间淹没了这十三个人。

    机械战兽的第一个能力，辉动发出。

    这是一种精神力冲击的扩充能力，可以让控制者发出的精神力通过机械战兽得到加强。

    叶钟鸣身为精神力方面拥有特长的人，这个能力几乎是专门为他准备的。

    辉动之后，辉唐族的小队所有人都感到眩晕和刺痛，一时间脑袋一片空白。

    叶钟鸣驾驶着山怒到了多其黑斯附近，巨大的机械爪子扬起，上面锋利如刀的金属刺划到了这个小队长身上，护甲撕裂的声音非常刺耳，一股鲜血从里面喷出。

    这种比普通级好一点的战甲，在用高端金属制造的莱尼级机械战兽面前，实在是过于脆弱了。

    剧烈的疼痛让多其黑斯从精神冲击中清醒了过来，他知道到了性命攸关的时刻，鼓起全身的力量，就要把手中的兵器挥出。

    可惜的是，他还没等做出什么动作，头部就被山怒一口咬住，锋利的牙齿一用劲，多其黑斯就直接挂掉了。

    哪怕他的付雷拉超过了两万，也架不住叶钟鸣和莱尼级装备的配合。

    这个时候，白龙马也从天而降，砸在了这帮辉唐族人之中，在重力和惯性之下，当场有四五个在正下方的人被砸死，之后白龙马在反应迟钝的人群中大开杀戒，只用了不到三十秒就把敌人杀光了。

    叶钟鸣从山怒中钻了出来，打扫了一下战场。毕竟，白龙马虽然杀人，但是却不吃人。

    “哦，另外还有小队在这里啊，看起来还来得及。”他检查了多其黑斯的终端，发现了一些信息。

    把山怒收回空间，一跃跳在了白龙马的背上，“走啦，一路向西！”

    ………………

    一支支的运粮队被云顶的人击溃，叶钟鸣和整个青铜营几乎是全体出动，强大一些的千人队，单独对付一支运粮队，弱一些的或者新组建的，比如第十一千人队，则两支配合着进攻，虽然有所损失，但全部顺利完成任务，把辉唐族的所有粮队全都击溃消灭。

    得到消息的辉唐族大乱，他们已经意识到了问题的严重性，只是他们依然没有往星眼族这边想，大大小小十支运粮队伍一共将近四千战士，一个都没有活着回来，生不见人死不见尸，这不是星眼族能做到的，至少他们觉得星眼族做不到。

    之前毁掉粮田毕竟没有死人，可现在，一下子是了这么多的战士，其中还有超过了二十位付雷拉超过两千的中坚力量，这可就不是小事情了。

    辉唐族的族长在召开了高层会议后作出了决定，先是向暗条城的其他八头求援，让他们动用城市卫队去查找幕后的指使者，之后动用飞行器，从其他幸存者堡垒直接运粮，大批量的运粮，一次性的解决这个问题，不让对方在这方面卡住自己的脖子。

    最后，是宣布辉唐族进入临战状态，全族戒备。

    …………………………

    外太空，一支幽灵般的舰队漂浮在一处陨石带中，如同几十艘巨大的怪兽。

    界苏坐在其中的旗舰上，看着下面的人忙碌。

    这支舰队一共由二十七艘飞行器组成，其中运输舰为十艘，全部都是性价比最高的‘涛海’级，另外的十七艘，十六艘都是护卫舰，不同的是，‘洛夫’级护卫舰有十二艘，‘重潮’级护卫舰四艘，加上旗舰‘空岚’级战列舰。

    这是以之前界苏租来的那十二艘舰艇为基础建立的，耀汉苏支持了其中的大半，界苏和叶钟鸣自己掏钱，购买了那艘‘空岚’级战列舰做为舰队的旗舰。

    本来说好采矿的事情不和族里说，但是因为和苏族关系的变化，以及未来和苏族族长的长久合作，界苏和叶钟鸣把这件事情就和耀汉苏坦白了。

    苏族族长倒是没有呵斥他们，也没有让他们不要去为了几千万的月岁金做这样危险的事情，而是通过他的关系，弄来了十四艘各种战舰，交给了界苏。

    两个人都不太明白族长的意思，但显然族长是支持他们这么做。

    叶钟鸣在星眼族走不开，界苏就全全接过了指挥权。

    整支舰队现在所有的操控人员，都是苏族和星眼族的主人，双方在这里，第一次真正的合作。

    当然，这里的苏族人，都是族长和界苏一系的。

    “其他舰只在这里待命，旗舰和重潮级护卫舰全体以及六艘洛夫级护卫舰出港执行任务。”

    随着界苏的命令，舰队开始驶出陨石带，不一会便消失在了幽深的星空，等到它们再出现的时候，已经到了另外一支小型舰队的附近。

    这支小型舰队只有五艘船，三艘运输舰，两支护卫舰。

    虽说护卫舰的等级为重潮，战力高于洛夫级，可是面对突然出现在旁边的这支十一艘舰队，差的就太多了，于是他们只能疯狂的发出信号，想要建立通讯。

    “消灭他们。”界苏的命令传到了每一艘舰艇之中，攻击立刻张开。

    在悬殊的力量面前，两艘重潮级护卫舰直接被击毁，而三艘运输舰被俘获。

    这里消息无法屏蔽，所以第一时间辉唐族就知道了，族里再次震动，甚至不仅仅是他们，整个暗条城都被惊动了。

    安全内舰队被袭，这完全等同于向辉唐族宣战了啊！

    虽然宇宙万族纷争不断，可是公然的两个种族之间的战争是很少发生的，毕竟，三大阵营相对稳定，有什么事情大族出面调解一下就被压下去了。

    可惜奇怪的是，能够拥有规模不小的空中舰队的种族，却藏头露尾的，一直不露出真容。

    几乎所有人的，都在猜测到底是谁在戏弄着辉唐族。

    当然，没人怀疑星眼族，星眼族虽然也有太空舰队，可他们的舰艇倒是都在空港之中，并且他们的舰艇数量不多，多为功能舰，能够进行空战的实在不多，就只有不到十五艘的护卫舰，其中五艘洛夫级的，十艘比洛夫级还要低上一档的‘乔韩’级护卫舰。

    这些东西还都是老掉牙的，想要攻击辉唐族那两艘重潮级护卫舰，实在是难说必胜。

    可是，就在众人把星眼族排除在为的时候，星眼族却自己跳了出来。

    他们说……有一批蓝粟米可以卖给辉唐族。

    听到这个消息，很多辉唐族人以为听错了。

    两族可是敌人啊，现在辉唐族倒霉了，还有这种雪中送炭的敌人？

    可等他们听到了星眼族的报价，他们恨不得把星眼族给全部给弄死。

    蓝粟米这东西，其实价格不高，一吨也就是一千月岁金左右，足够一个辉唐族的五口之家吃上五百个宇宙日以上。

    可是星眼族给出的价格是，一吨……十万月岁金。

    整整提高了一百倍！

    现在大家都知道了，星眼族就是来恶心辉唐族的，就是给他们火上浇油气他们的。

    在整个暗条城的人都啧啧称奇的同时，也都产生了这样的疑惑，是谁给星眼族这样的勇气，去挑衅现在红着眼睛想要找人发泄的辉唐族的？

    果然，辉唐族气急败坏的就想要找星眼族的麻烦。

    可是星眼族做的更绝，直接把一百吨的蓝粟米拉到了暗条城的中心广场，说如果辉唐族不买，他们就把这些米给烧掉了。

    之前，在一系列的公关之中，星眼族洒出去的月岁金不是白费的，除了让他们之前免于穴霍人运输队遭袭调查外，还和好几个中等种族的高层关系不错，毕竟，什么都是假的，只有月岁金是真的。

    星眼族的这种挑衅，被这些人说并不出格，不能用野蛮的方式解决。

    自然，他们也没打算把事情完全摆平，毕竟，让辉唐族逼一逼星眼族，他们或许又能得到好处了。

    在大家的目光注视下，辉唐族虽然不好直接向星眼族动手，可也绝对要给这帮家伙一点教训，于是他们向星眼族提出了‘勇敢者试炼’。

    这是一种不在虚拟战场中进行的真实战斗，生死各安天命，追求的就是最真实的战场。

    双方规定人数不能超过两千人，至于规则，完全是双方自己来制定。

    辉唐族提出，双方进行勇敢者试炼，如果辉唐族赢了，这一百吨粮食归他们，参战的星眼族战士的所有装备也归辉唐族，并且还要赔偿辉唐族五千万月岁金。

    星眼族出人意料的同意了，也提出了他们的要求，一旦星眼族赢了，辉唐族要花每吨十万月岁金的价格从星眼族购买蓝粟米。

    这样一个条件，让暗条城的所有人都有点奇怪。辉唐族的条件，可是要直接把星眼族给逼死啊，可星眼族的条件，怎么看怎么太……温柔了。

    仅仅是把米卖给人家？这也太儿戏了吧？加一个赢了同样让他们付钱的条件也好了。

    但星眼族什么都没提，就这一个条件，双方约定派出顶格的两千战士参战，至于条件，什么都不限制，直到一方位置。

    比赛，别安排在了十个于周日以后。

    一场看似儿戏的赌斗，立刻轰动了整个暗条城，甚至周围的几座城市在得到了消息之后都有为之疯狂的趋势。

    因为大家都清楚的意识到了一件事情，星眼族，这是在赌族运啊！输了，也就灭亡了，五千万月岁金，他们是不可能拿得出的。

    时间一点点的过去，距离比赛这一天，越来越近了。

