
　　既让空间有了载体，又不会伤害到兔妖。

　　以后哪天兔妖修炼到了大妖，这个空间会跟紫府融合。

　　妉华指头轻轻一弹，玉珠子原路飞回，没入了付嘉盈的体内。

　　在付嘉盈跟兔妖的事上，兔妖被坑的有点惨，但付嘉盈救了兔妖是事实,所以她没把付嘉盈的空间全拿走。

　　付嘉盈除了感觉到丹田处来了一下针扎般的疼外，再没有其他的感觉，只是跟空间失去了联系。

　　她什么都没来得及想，就见珠子到了妖王的手上，片刻，珠子又往她这里飞来，然后,她又能感应到空间了。

　　她以为妖王改了主意了，心绪不安地往空间里一看，倒吸了口气，空间变小了，不是全方位的收缩变小，而是被人切割到了一部分。

　　妖王能做到切割空间，怕不是个仙？虽然她不懂修炼，但能掌控空间的，怎么可能是个简单的妖王。

　　空间里竹楼没了，田剩下了五分之一，灵泉水还有，但只有一小汪。

　　失而复得让付嘉盈只有庆幸没有怨怼。

　　这么厉害的妖王，能这样讲道理，对她没打没杀，她该烧高香了。

　　感应到了空间后，兔妖那边更是惊喜万分，忙对着妉华行礼道谢，她还记得妉华之前的话，没有行跪礼。

　　“你上前来。”

　　兔妖听从地站到了妉华面前。

　　妉华在兔妖的额头上轻轻一点，传了一个妖修功法给兔妖,配合空间里的灵泉水，能加快兔妖的修炼速度。

　　等兔妖聚合出了妖丹，强行化形带来的后患会渐渐消除掉。

　　“多谢大王传功。”兔妖喜不自胜。她修炼的功法是自己摸索出来，跟这个功法相比，粗略的很。

　　“你。”妉华问付嘉盈，“为什么找上靖王。”

　　这是妉华不甚理解的。

　　能搞事的崔明姝放到一边，单说赵水凝跟付嘉盈，怎么都想着嫁给靖王，特别是付嘉盈，有空间在手本该过的自在逍遥，怎么想不开地往靖王身边凑。

　　付嘉盈猜不出对方问的目的，但选择说了真心话，“因为靖王是个王爷，地位高，成了靖王妃不用总是跪来跪去了。

　　做王妃比当个皇后还好，当皇后就得圈在皇宫里，做王妃哪都能去。而且，靖王长的还帅,奥，是俊美。”

　　妉华点了点头。

　　她站起来,扫了眼兔妖，“你是跟我一起走，还是自行离开。”

　　兔妖大喜，“我跟着大王走。”

　　她这个样子是没办法出现在人前的。

　　妉华卷起兔妖，离开了。

　　付嘉盈盯着妉华消失的地方好一会，自言自语道，“妖王怎么问我这个问题？难道……”她马上摇头，“不会不会。”

　　要是别的妖看上了靖王有可能，可这个妖王，付嘉盈觉着她看上靖王的可能性不大。

　　那她是什么意思呢。

　　难道，靖王有什么不对劲的地方？

　　付嘉盈想到之前的灰衣人，妖王说不日后前去拜访灰衣人的主人，要是个镇北将军，以妖王的身份用不着说拜访，那灰衣人的主人就是靖王了。

　　靖王派人来监视她。

　　是为了……她的空间！

　　今天不会是第一次派人监视着她。

　　付嘉盈来到京城后，用过不止一回空间，不定哪回被灰衣人看到了。

　　不行，她得赶紧离开京城，再呆下去，她可能会死。

　　靖王妃的位子谁想要谁要，反正她不敢靠近靖王了。

　　付嘉盈的心又嘭嘭猛跳起来。

　　冷静冷静。

　　不能这样直接走，她相信她能走出城门，但走不出京城范围。

　　她得想个稳妥的方法，不引人注目地离开。

　　……

　　“小姐，可怎么办呢。”春喜一脸的愁容地回来，“听说武安侯府传过来讯给老爷了，说明天派人上门来。”

　　崔明汐尚冷静，问春喜，“传的讯是怎么说的？”

　　“就是传讯说，明天派人上门来商议你落水被武安侯世子救了的事。”

　　是说她落水被救了的事，不是商议婚事。

　　崔明汐从中听出了武安侯府的意思，是想让她给武安侯世子做妾。

　　“我不做妾。”从自家姨娘身上的点点滴滴，让崔明汐早发誓不做妾。

　　虽然她姨娘是个良妾，不能随意发卖打发，但妾就是妾，在家中的地位只比仆人好一点。

　　她姨娘在柳家时，是个正儿八经的千金小姐，不用看谁的眼色过活。

　　做了崔家的妾之后，虽说遇到了一个宽和性子的夫人，姨娘又给崔家带来了一大笔银子，生活上姨娘过的无忧。

　　但身份在那里摆着，姨娘想出门都不容易，夫人想出门便出门了。

　　姨娘做什么事之前，都得先行考虑会不会逾越。

　　连带着她也得小心地活着。她被崔明姝无缘无故打了，因为她是庶女，这事也就不了了之。

　　崔明汐不想像姨娘那样小心翼翼地活着，即便是锦衣玉食，活的也不自在。

　　再遇到一个心胸狭窄的夫人，那她活的更是如履薄冰了，更有可能是身陷死地。

　　春喜出主意，“小姐，你去求求老爷吧，只要老爷不同意，武安侯府也不能把小姐带走。”

　　“我再想想吧。”崔明汐对求父亲这事不再抱太大的希望。

　　上回，她从柳家别院里回来，把事情一五一十地告诉了父亲，指望着父亲能为她做主，可父亲只斥责了一顿崔明姝，没对她进行其他的惩罚。

　　崔明姝由此更为嚣张了，对她的恶意全都摆在了明面上。

　　她这次的落水，是因为她走在莲池的桥上时，突然腿一软，倒进了湖里。

　　崔明姝是个除妖师，有的是能让她腿软的手段。

　　当时崔明姝离她并不远。

　　她回来告诉父亲了，父亲却说是她想多了，不让她胡乱怀疑亲姐妹。

　　这些天以来发生的许多事，让她看清了，父亲没那么明理。

　　“要是逼我嫁，我宁愿死。”崔明汐打定了主意。

　　“小姐！”春喜被自家小姐的这个念头吓坏了，她上前抱住崔明汐的手臂，“不能啊，想想你的姨娘，你要是出了事，姨娘会哭死的。”

　　“不想嫁就不嫁，哪用得着死。”窗外传来一个陌生的声音。

　　崔明汐跟春喜一主一仆脸都白了，“谁，谁在那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第775章 我不是个人（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 