    白小柒手里攥着逗猫棒，睁着澄澈的眼睛和陈朔对视，她发现自己上当受骗了，有点气。

    但刚才把陈朔的脸抽了一下，又不好意思大声质问，只能把气撒在逗猫棒上。

    这会儿，塑料的握柄被她捏的咔咔响。

    听着这种咔咔的声音，陈朔的眼角忍不住的跳，如果他没有记错的话，这根逗猫棒的握柄是复合材料，相当结实。

    具体有多结实，反正自己的骨头比这东西硬不了多少。

    而现在，那节握柄眼看就要不堪重负，在她的手里歇逼。

    “你别捏了，它又没惹你。”

    “可是你骗我了。”

    她的表情有点委屈，这个人说的像模像样的，自己信了他的鬼话，认认真真的锻炼了半天。

    一想到这个，她就觉得自己有点傻，不然怎么这么容易就被骗。

    但这个念头刚一升起，她又本能的摇头，自己可是山里最聪明的猫猫，整个山里再也找不到比自己聪明的猫猫了。

    一定是因为这个人类太坏，太会骗人。

    自己没有防备，所以才上当的。

    对，就是这样。

    陈朔叹气，“好，我承认我骗你来着，这个东西确实不叫逗逗棒，叫逗猫棒。”

    “还有。”

    “还有什么？”

    听到这话，白小柒把手里的逗猫棒捏的声音更大了几分，“你说这是锻炼身体的，但根本就不是，这个东西是逗猫的，你刚才肯定是想拿这个东西逗我，你就没有把我当人。”

    “那你自己觉得你是人吗？”

    “我，我...”

    这种触及灵魂的问题，让白小柒一时间不知该怎么回答，索性声音超大的喊道：“我不知道！”

    “你看，连你自己都说不知道，我又怎么能分得清，所以我才想着用逗猫....”

    陈朔话未说完，就被打断，白小柒的腮帮子直接鼓了起来，喊道：“可你之前明明说过我是人的！”

    说着话，眼圈就红了起来，这个人就是个大骗子。

    瞧见这一幕，陈朔不由默然，在这一刻，他突然感觉自己可能在无意中给这妹子造成了很大的伤害。

    这种无意，来自于双方的思想不同，他一生下来就是人，觉得当人没什么特殊的，甚至还觉得当人并不好，可对于她来说，人似乎有一种特殊的含义。

    许久后，他才问道：“你..很想当人？”

    “哼！”

    哼的一声，白小柒红着眼睛转过头去，不理他。

    见状，陈朔想了想，慢慢说道：“其实当人并不好的，生活中无休止的柴米油盐，一生都在追求的功名利禄，逃避不开的人情世故，无法推卸的义务责任，这些都是加在人身上的重重束缚，甩不脱，也逃不掉。

    人活着都觉得自己很累，富贵的人觉得自己劳心，穷的人觉得自己劳命。

    你想当人，但很多人却想当猫，当只猫当只狗的多好，不用操心，不用劳力，每天吃了睡，睡了吃，想几点起就...”

    “我才没有吃了睡睡了吃，我经常都是饿着肚子的。”听到这，白小柒忍不住转过头来，大声反驳。

    自己才没有他说的那样，自己过得很可怜的，在山里就经常饿肚子，来到人类的社会之后也是经常饿肚子，都没有地方住，还被很多人驱赶，让自己滚开。

    听到这话，陈朔不禁哑然失笑，又觉得这会儿笑不太合适，抿抿嘴问道：“所以你是为了不饿肚子，就是单纯为了口吃的才想当人的？”

    “我才不是，当人有屋子住，有漂亮的衣服穿，不用担心受欺负，不会冷也不会挨饿。”

    说到这，白小柒不由停顿，随后把视线看向一旁，声音微弱的补充了一句，“还有很多好吃的东西可以吃。”

    “这就是你认为当人的好处？”

    白小柒闻言嘴唇嗫嚅几下，昂起头道：“不止，其他的我现在想不起来。”

    “行，那就说说你想起来的这些，你以前住在山里，来到人类的社会之后也一直在流浪，是只流浪猫。

    所以你可能不知道被人类家养的猫过的有多滋润，人类给猫当铲屎官，称呼猫为猫主子，自称猫奴，每天好吃好喝的伺候着，要是猫主子能屈尊降贵让他们抱上一会儿，人类能开心一整天。”

    “你说的我知道，我见过。”

    陈朔有些纳闷，“既然你见过那你就不羡慕吗？”

    “我才不羡慕，过的再好也只是人类的...”

    说到此处，白小柒略微想了想，才继续道：“是人类的宠物，是被人类圈养起来的，过的好坏全看人类的心情，我才不要这样。”

    听到这番话，陈朔还真有那么一瞬间差点肃然起敬，他没想到这只猫耳娘还是一只脱离了低级趣味，有高尚情操的猫猫。

    可再转念一想，又觉得不对，你这会儿吃我的，住我的，全靠我养着，跟那些猫有区别吗？

    不过，虽然对她这番话有些不敢苟同，但陈朔的心里还是有很大的触动，正如这只猫妹子先前所说的一样，当人有吃有喝，有衣服穿，有地方住，不用受冻挨饿。

    自己生而为人，觉得这些东西再正常不过，是最基本，也是最简单的东西，可就是这些简简单单的东西，却是她以前的奢望，却成为了她想当人的原因。

    轻吁了口气，陈朔从椅子上起身，走到白小柒跟前，捏住她手里的逗猫棒想将其拿过来，可拽了几下没拽动，有点尴尬。

    “你干什么？”

    “来，你把逗猫棒给我。”

    “你还想拿着这个东西逗我吗？”她瞪着眼睛与陈朔对视，现在就觉得这个人特别坏。

    “不是，我只是想把这个东西扔掉。”

    见她不言语，但却依然在手上和自己较劲，陈朔默默把手松开，“我承认我买这个东西的时候目的不纯，之所以买它就是想拿来逗你，我也承认，我确实并没有把你当做真正的人。”

    说着话，他的目光不由在那对猫耳上停留下来，而后又转到一旁，很认真的说道：“但那是之前，现在我知道了你对于当人有这么大的执念，那么我以后会把你放在和我平等的位置，会在心里拿你当人，当做和我一样的人。”

    白小柒的眸子微微闪动几下，抿着唇瓣道：“可是你还没有和我道歉。”

    “对不起。”

    “......”

    没有回应。

    过了许久，才响起一声似有似无的轻哼，她把脑袋转到一旁，目光望着墙面，小声说道：“你道歉了，那，那我就原谅你吧。”

    看到她这种可爱的小模样，陈朔忍不住乐了，笑道：“谢谢你的原谅，不过当人可不是你想当就能当的，这样吧，以后我教你怎么做人。”

