    一曲终了，众人纷纷鼓掌。宗滨说自己五音不全绝对是谦虚，要是他这样算五音不全，那现场好几个都可以用鬼哭狼嚎来形容。

    钟洛也唱了一首，方嘉年从背后抱着他，下巴埋在他的肩膀，时不时亲他一口，场面一度没眼看。

    “好好的一首歌就被你毁了。”钟洛不满地推开他。

    方嘉年又贴上去：“没事，反正你也是唱给我的。”

    他俩恩爱起来向来毫不顾忌现场单身狗的感受，眼看就要亲上了，张沃实在看不下去了：“哎哎哎，你俩注意点啊！”

    毕竟不是他们四人局了，钟洛被说得有点不好意思，拿着话筒换到了傅泽沛旁边。

    “啧。”

    方嘉年被孤独地留在原处，眼睁睁看着自家宝贝投奔别人家宝贝的怀抱。

    满场的大帅哥，田萌看得入迷，古灵精怪地提议：“咱们来玩个游戏吧！光唱歌多没意思，也不能唱一晚上，嗓子都废了。”

    “行啊。”张沃也觉得挺没意思，“只要不涉及智商的游戏我都可以参与，是吧月月？”

    跟田萌坐在一起的乔月捂嘴笑了。

    由于没有提前准备，现场可以用的道具实在少之又少，他们只点了一些零食，也没有要啤酒，只有桌子上两个自带的骰子。

    “那这样，就玩真心话大冒险，掷骰子，谁点数最小就接受点数最大的人的惩罚。”

    钟洛一听，无聊透顶：“我还是去唱歌吧。”

    “别啊。”方嘉年隐隐透露着兴奋，他特别想借着这个机会听听钟洛的真心话，“那多扫兴，这游戏人少玩不起来。再说了，你放心把我留在这儿跟他们一起玩？”

    “对呀对呀，咱们人本来就不多，再少就没意思了。”田萌也说。

    傅泽沛借着打在祁鹤身上的一束光，偷偷抬眼看他，对方琥珀色的眼睛里仍旧是波澜不惊，仿佛一个旁观者。

    可周围信息素的浓度并没有减少，于是他知道，此时祁鹤胸腔里那颗心脏正在为他剧烈跳动。

    没有人有异议，游戏开始，八个人围在桌子前。

    虽然这个游戏从初中就开始流行，但傅泽沛觉得无聊且幼稚，从来没有参与过，今天不知道怎么就想玩玩。

    果然恋爱让人变幼稚。

    第一轮开始，从张沃顺时针依次摇骰子，祁鹤两个点数加起来不大不小，正好是七，下一个傅泽沛，他摇了个十一。

    掷骰子没有什么规则可言，全靠运气，傅泽沛冲着祁鹤笑了笑，那意思仿佛是，我运气好吧。

    这一轮点数最小的是钟洛，他悔不当初，恨自己刚才没有离开。

    田萌是游戏的制定者，充当裁判的角色：“你选真心话还是大冒险？”

    钟洛想先试探一下这个游戏的尺度：“真心话。”

    选大冒险万一让他脱光衣服出去裸奔一圈呢？

    点数最大的是张沃，两个六。他一脸坏笑：“我早就想知道了，你跟方哥，谁上谁下啊？”

    “我上他下。”钟洛不假思索。

    话音刚落，现场一阵唏嘘。方嘉年双腿搭在桌子上：“原来这个游戏还能说谎的吗？”

    “当然不行！”

    钟洛瞪了方嘉年一眼，方嘉年成功接收到他的信号，回忆了一下上次的体位问题：“嗯，他没说谎，是真的。”

    傅泽沛觉得有点不可思议。

    虽然钟洛也是alpha，体型跟方嘉年不相上下，但从长相来看，他的眉眼明显更加柔和，是难得的美人。

    第一局在哄闹中过去，第二局从田萌开始逆时针转，这回傅泽沛就没那么幸运了，两点加起来只有五。所有人摇完果然他点数最少。

    “不是吧……”他小声嘟囔。

    看来运气不太好，难道上午蒙的那几道物理题用光了他今天的运气？

    “选什么选什么？”

    傅泽沛自认为不太适合真心话，害怕一个不小心就把他跟祁鹤的关系曝光了，于是说：“我选大冒险。”

    田萌目光中带着兴奋：“点数最多的是张沃吧？张沃，你来出惩罚。”

    在玩游戏方面张沃一向鬼点子多：“对不住了泽哥，没想到我也有翻身的一天啊。就上次玩的那个，你选个人，然后把眼睛蒙起来，我们每个人往他身上贴张纸条，三分钟内把所有纸条撕下来就算成功。”

    傅泽沛两眼一晕，这不是上次元旦晚会他想的游戏么？张沃输了好几局，最后请他们喝了奶茶。

    果然，做人不能太恶劣，会遭报应的。

    “这个好！”田萌推波助澜道，“那失败了还会有惩罚吗？”

    傅泽沛心想，这不本来就是惩罚了吗？

    “当然得有了。”张沃说，“没成功就做二十个俯卧撑吧。”

    直接做俯卧撑行吗？

    不过游戏规则他还是要遵守，现在他要挑一个人跟他一起完成这个大冒险，毫无疑问，他想选祁鹤。但是又不想表现出来那么强的目的性，于是目光在张沃跟方嘉年之间逡巡。

    张沃有一种不好的预感：“你不会要选我吧泽哥？我怕痒，能满地打滚那种，保证你赢不了。”

    看见他目光转移到自己身上的方嘉年：“别看我，我老婆在这儿呢！”

    傅泽沛最终将目光得逞地停留在祁鹤身上，冲他一笑，并对大家说：“那就祁鹤吧。”

    祁鹤早就看穿他欲擒故纵的小伎俩，眼中也是盈盈笑意。

    游戏开始，傅泽沛被人用眼罩蒙住双眼，视线立刻暗下来，别说撕纸条，他连祁鹤站在哪里都不知道。

    有人引导着他走过去，开始计时。除去他跟祁鹤，还有六个人，所以祁鹤身上应该贴了六张纸条。

    他比祁鹤稍矮一点，手直着摸过去，首先碰到的是祁鹤的胸口。这个游戏的恶趣味就在于，被贴纸条的那个人会被摸遍全身。

    这也是他只能选祁鹤的原因。

    眼前一片黑暗，哄笑声被音乐吞没。傅泽沛能判断出来他摸过的大致位置，不敢遗漏半点，想想也知道这群人不会把纸条贴在容易找到的位置。

    上半身找完，只在后背找到了一张纸条，时间过去得很快，钟洛在一旁报时还剩两分钟。

    傅泽沛顺着祁鹤的腰线摸到大腿，不得不感叹祁鹤身材真好，只是流畅的线条就让人遐想万分。

    刚才的咸湿清澈已经散去，取而代之的是熟悉的水汽，湿润地钻进他的鼻腔里，这让他在黑暗中感到无比安全，似乎是祁鹤在告诉他，他一直在身边。

    很快傅泽沛在他的鞋子和小腿找到两张纸条，然后沿着他的小腿往上搜寻第二波。游戏规则是不许掀开衣服往里面贴，今天大家穿的都是校服，所以能藏纸条的地方并不多。

    随着时间过去，傅泽沛有点着急，动作也大起来，摸大腿根时忽然触到个奇怪的地方。随着他的动作，祁鹤呼吸一滞。

    等傅泽沛反应过来自己摸到了哪里，闪电般移开手指。

    包厢里其实很暗，校服裤子又是宽松的，他动作很快，别人根本没看出来他碰到了哪里，傅泽沛却不知道，窘迫得红透了脖子。

    接着他在校服的衣领下和耳朵后面找到了两张纸条，可最后一张怎么都找不到。

    “还有三十秒。”钟洛提醒。

    傅泽沛的手摸过祁鹤的喉结，碰到嘴唇的时候顿了下，然后是鼻梁，眼眉，头发……祁鹤的相貌随着他勾勒出来的轮廓一点点浮现在脑海里。

    还能在哪里呢？

    时间所剩无几，为了节省时间，他以一个环抱住祁鹤的姿势去摸他的后背，以他的身高，下巴就正好放在了祁鹤的肩膀。

    忽然一股热流袭进耳朵里，祁鹤快速在他耳边说：“手心。”

    配合着昏暗的灯光和吵闹的音乐，他们的小动作居然没有被发现。傅泽沛立刻去找祁鹤的手，却是祁鹤先触碰到了他，傅泽沛回握住他的手，在里面找到了最后一张纸条。

    游戏结束。

    他摘掉眼罩，拿着找到的那张纸条问：“这张是谁贴的？贴到手心里，也太难找了……”

    众人纷纷看天，谁也不肯承认。

    张沃说：“不难点怎么有挑战，是吧泽哥？”

    “我看就是你，肯定是你贴的。”

    张沃一笑：“泽哥你别说我，咱俩也就半斤八两，上次你贴到我兜里，让别人找了好半天，可痒死我了！”

    傅泽沛略微一回忆，这事还真是他干的。

    大家哈哈大笑，只有宗滨的脸色不算很好，把刚才两人的小动作尽收眼底。

    游戏进入下一轮，这次傅泽沛先摇，可能是他运气用光了，又摇到了两个极小的数，一个二，一个三。按着顺序转过去，最后一个是祁鹤。

    在他后面的人点数都比他大，傅泽沛闭眼等待着宣判，却有惊无险，点数最小的居然不是他，而是祁鹤。

    只有三点。

    “点数最多的是谁？”田萌问：“我是九。”

    乔月说：“那应该是我吧，我是十。”

    她有点激动，没想到会轮到自己。从一进门她和田萌的目光就锁定在了傅泽沛和祁鹤身上，学校论坛里关于这两人的绯闻帖热度最高，一时间她有好多问题想问。

    “你选什么？”

    祁鹤没有犹豫：“真心话。”

    正当乔月要开口时，坐在他们对面的宗滨说道：“我也是十。”

    会出现相同的数字几率不小，遵循提前说好的规则，田萌说：“那一人问一个。”

    乔月思索了几秒，有点害羞：“嗯……你有喜欢的人吗？是什么性别？”

    霎时间，所有人的目光聚焦到祁鹤身上，很显然，他们都十分想知道答案。

    乔月和田萌：校草的八卦谁不喜欢？

    方嘉年，张沃和钟洛：兄弟的瓜不吃白不吃！

    傅泽沛也不能淡定：你们想套我男朋友话经过我同意了么？

    只有宗滨，带着深深的敌意看着祁鹤，猜想他够不够胆说出来。

    祁鹤说：“这是两个问题，只能问一个。”

    乔月反应过来，脑子快速一转，问道：“你喜欢的人是什么性别？”

    这个问题简直一举两得，既问了他有没有喜欢的人，又问了他的性向。不过她猜测祁鹤会用“没有喜欢的人”来掩饰。大家也抱着吃瓜的心态，没想着他能好好回答。

    谁知祁鹤却十分认真地说：“他是beta。”

    “但是——”

    “我喜欢他跟他是什么性别没有关系，无论他是alpha，omega还是beta，当我决定喜欢他时，他的一切就是我的性取向。”

