    　　一旁看着这幕发生的那些工作人员也傻眼了。

    　　陈旭竟轻而易举将袭来的拳头抓住。

    　　手跟铁箍似的，对面的安保涨得脸通红，却不能将自己的拳头抽出。

    　　陈旭淡笑道：“玩这套？你们不是个？”

    　　“你……你别乱来，这里是……”

    　　啪！安保正想装逼的撂出沙漠国石油公司背景，官家如何照拂，惹事儿自己吃不了兜着走时。

    　　陈旭直接一耳光抽出，都不带思考的就将话没说完的保安抽飞出去。

    　　其余人再次惊呆！

    　　瞬间安保那接近两百斤的身躯跟纸片似的，直接砸砸翻前台，将刚刚报信的前台小妹带成了滚地葫芦，起身后在地上哇哇大哭。

    　　随后，陈旭则笑眯眯看向哈桑。

    　　哈桑怒道：“放肆，竟敢在我们沙漠国石油公司闹事？你知道自己做了什么么？”

    　　“做什么？不过打狗而已，我是替你们着想呢？免得你们待会儿还要动脑筋在警察面前编谎话污蔑我动手打人，不如我先成全你们！”

    　　砰！陈旭撂下话一脚将另外一名安保踹翻。

    　　那懵逼在旁的安保直接就飞进了梯道李。

    　　一旁人惊得呼吸都不敢大声了！

    　　细细去听。

    　　被陈旭踹飞的安保竟再也没有了声音，生死不知！

    　　这家伙横啊！

    　　这下，哈桑也惊住了。

    　　这两名安保是他亲自招来的，身手强悍，他没想到竟一个照面被陈旭撂翻。

    　　但转瞬后，这货想到这里是他们沙漠国石油公司的地盘，华国官家外交人员来，都客客气气的！

    　　出了事儿，自己背后的主子肯定能兜住。

    　　沙漠国跟很多国家不同。

    　　是皇室掌权！

    　　而这石油公司是皇室的！

    　　在石油公司闹事，在哈桑看来，跟在他们沙漠国使馆闹事差不离。

    　　所以，他有恃无恐。

    　　“我不管你是谁，给我听清楚了，这里是外资企业！你乱来，不仅要负法律责任，还牵扯到两国友好……”

    　　“去尼玛的……”

    　　陈旭想都不想一耳光将哈桑抽飞。

    　　“你们动手打白氏人的时候，怎么没想过这些？”

    　　哈桑捂着脸半晌惊恐爬起。

    　　“我是外籍人员，你竟敢动手打我……”

    　　“外籍怎么了？我打不死你！”

    　　撂下话，陈旭噼里啪啦的就将哈桑一顿揍！

    　　旁边的其余人瑟瑟发抖！

    　　搞定后，陈旭斜眼萧一妃。

    　　“够惨么？不够我在K一顿！”

    　　“……”

    　　萧一妃一脸无语。

    　　这陈旭霸道起来，是真不讲道理。

    　　不过……她喜欢！

    　　“差不多了！”

    　　“那行，找哈默德那孙子去！”

    　　得到萧一妃的回应，陈旭拉着她就往办公区内走。

    　　走到尽头有清晰的高层办公区的标示，写着高层办公区。

    　　陈旭估计，哈默德就在里面

    　　“警告你，别乱来了这里可是我们沙漠国石油公司的地盘！”哈桑畏惧的喊了声。

    　　陈旭扭头邪邪的看了他一眼，然后扬手。

    　　顿时哈桑缩成一团，吓破胆。

    　　跟之前的嚣张飞扬跋扈，看不起非沙漠人的做派，天渊之别。

    　　“别别……”

    　　哈桑捂着脸，生怕陈旭再动手。

    　　陈旭嘿嘿笑。

    　　“怕什么啊？我就是挠挠头！”

    　　办公区里一对人满脸无语。

    　　正待两人要步入高层办公区时。

    　　一名竖着边分头的小领导上前来。

    　　看样子是仗着自己也是华国人，和稀泥，做和事老来了！

    　　“先生先生！莫冲动，先消消气，千万别将事情闹大了，沙漠石油公司是国家重要的友好外国公司。

    　　得罪他们你要吃亏的，而且沙漠国，相比其他国家不同，这石油公司是他们国家领导的产业，我看你还是给他们道个歉算了，我可以帮你说话！”

    　　小领导将自己的胸脯拍的啪啪作响，一脸为陈旭着想的样。

    　　陈旭冷冷看他一眼。

    　　“你哪国人？”

    　　“华国人啊！”小领导回答。

    　　“之前，白氏的员工来被打的时候，你说话了没？”陈旭问。

    　　小领导老脸一红。

    　　刚巧那时他就在不远处，不仅没出声说话，反而事后还奚落了几句。

    　　“我……我不知道早晨发生的事儿！”

    　　陈旭嗤笑：“他们动手针对同胞的时候，你不说话，现在放什么屁？给我滚远点！”

    　　“先生，你这么说话就不对了。我们华国自古以来就是礼仪之邦，要讲道理的你说是不是！”

    　　陈旭斜眼懒得废话，一耳光抽出。

    　　直接将小领导打傻了，原地转了数圈。

    　　“在听你废话一个字，我就将你从这扔下去！”

    　　陈旭嘿嘿邪笑下，小领导退缩两步后，不敢说话了。

    　　小领导原本是想表现下自己。

    　　却没想到反而丢了大人。

    　　心头一震后悔。

    　　陈旭进走道的同时，哈默德正在自己办公室中看着电脑里安保人员给他切换来的视频。

    　　外面发生的全过程他都知道了。

    　　“王子，现在可以动手了么？”

    　　他身旁一名身形魁梧，眼神锐利的沙漠人问。

    　　“动手吧！别弄死了，弄残就行！”哈默德满脸邪笑。

    　　保镖一脸阴冷。

    　　瞬间身上爆发出恐怖杀气。

    　　他可是沙漠国少有的高手。

    　　人来时，他就请战了。

    　　觉得不过个小蚂蚁，分分钟碾死。

    　　却被哈默德一直压着，心头火气无处发泄。

    　　此时终于能动手，这会儿脑海里想着的尽是怎么虐死陈旭。

    　　至于萧一妃，人美肤白！高手遐想连篇！

    　　而哈默德之所以故意拦着手下，倒不是真觉得外面几人能解决陈旭。

    　　而是要给自己找个借口。

    　　到时候说起来，是陈旭先动手的，有录像为证。

    　　事情整大了，他也可以跟官家交代！

    　　主仆二人，心思各异时。

    　　高手已经到门前。

    　　他刚伸手去扭门把手，忽然一股恐怖气息从门外传来。

    　　当场他汗毛竖起来了！

    　　紧接着，砰的一声。

    　　哈默德办公室的门上传来巨大力量。

    　　之后门板直接拍在高手身上。

    　　紧接着，门带着高手的身躯，往哈默德一旁的墙壁飞去。

    　　轰隆！第二声爆响传来时。

    　　刚刚还觉得搞定陈旭轻而易举的高手就被死死拍进了墙内，生死不知！

    　　随后，哈默德就见到已没有门板的门框内，一脸邪笑的陈旭走来。

    　　“啧啧！小皇子，上次你不是说一向说话算话的么？一个小小合同也要我亲自来，丑话我可说在前头了！我来谈，这价就不一样了！”

    　　见陈旭在自己的地盘还敢嚣张，哈默德不爽至极。

    　　“来人，将这混蛋赶出去！”

    　　门外此时一堆安保正好闻讯赶来，可当他们来到门口时，正好看见哈默德保镖从墙上滑落。

    　　见如此犀利的大高手都被虐成死狗。

    　　一群安保瑟瑟发抖，不知所措。

    　　陈旭则冷笑扫眼门口跟站岗似的众人，指了指地上的门槛，然后看了眼死狗似的高手。

    　　“谁跨过这门槛，他就是下场！”

