    “司徒元良，你踩过线了。”

    秦长安身上涌现出一股浓郁的杀气，宛若实质一般破体而出，双眸瞳孔收缩。

    听到这个消息，他脑海当中第一个蹦出来的人就是那位三皇子司徒元良。

    整个溧水镇现在也就只有他有这个能耐悄然潜入醉梦楼，并且在所有人都不知道的情况下杀掉守卫，掳走那个黑衣人。

    但是，他为什么要掳走林绾绾？

    难道是因为自己？

    秦长安眼神深沉，脑海当中响起了之前在烟水馆子里面司徒元良跟他说的话。

    “查！你马上动用一切手段把司徒元良的行踪查出来。”

    秦长安看向了秦泽，眼神凝重。

    “我来安排。”

    秦泽重重点了点头，转身快步离开。

    原本那个黑衣人都已经松口了，他也要买到金精石髓了，可是没想到一夜之间情况突变，事情变得更复杂了。

    不过他的脸上却闪过一丝温怒，他身体不好，可不代表着他没有脾气。

    这里是北道神宫，可不是离阳皇城，可不是他三皇子胡作非为的地方。

    秦长安也没有闲着，带着赵子陵离开了醉梦楼，朝着烟水馆子的地方走了过去，不知道为什么，他想到了昨天夜里出现的那道诡异的紫色光幕。

    “你不会以为他还待在这里吧？”

    赵子陵抬头看着那个熟悉的木牌，眉头紧锁。

    司徒元良不会傻到犯事了还待在这里，说不定已经连夜出城逃之夭夭了，他们来这里就是耽误时间。

    秦长安没有解释，而是推门缓缓走了进去，入眼之处，尽皆狼藉，无数的假山东倒西歪的砸在地面上。

    土层碎裂，大量的裂缝狰狞的布满整个小院，很明显这里经历了一场极为激烈的战斗。

    “这是……”

    赵子陵看到这一幕，眼神轻轻颤动，闪过一丝不可思议。

    看到这一幕，秦长安双眸当中精芒不断闪烁，果然跟自己猜测的差不多，在他们离开之后司徒元良还见了其他人。

    秦长安踩着碎石瓦砾前进，视线扫视着四周，想要在废墟里面找到蛛丝马迹。

    可是这里地面的塌陷和碎石的倒塌已经让整个烟水馆子面目全非。

    找了一圈之后，他什么都没有发现，只能是失望的叹了一口气，转身朝着门口的方向走了过去。

    啼！

    小黑从秦长安的怀中挣扎着飞了出来，朝着小院当中一个位置飞了过去，秦长安还没有来得及阻止，后者就已经叼着一块紫色的鳞片飞了回来。

    他的双眸却微微闪烁了一下，一道紫色的明光在眼角一闪而过。

    小黑落在他的肩头，将嘴里的紫色鳞片放在了秦长安的掌心。

    “鳞片？难道昨天夜里跟司徒元良战斗的是一头妖兽？”

    赵子陵同样注意到了他手上的这块鳞片，眉头轻挑，有些不可思议的说道。

    这里可是溧水镇，什么妖兽敢公然袭击，而且袭击的人还是三皇子。

    秦长安没有说话，眉头紧蹙着。

    他突然想到了一个问题，那就是为什么司徒元良会出现在溧水镇？

    难道他也是为了金精石髓来的？

    又在这里查看了一番之后，秦长安陆陆续续发现了三枚紫色鳞片，其中两枚失去了光泽，只有第一枚上面闪烁着淡淡紫光。

    做完这一切之后，他们回到了醉梦楼。

    刚刚进门，秦泽就迎了上来。

    “找到他了，人在华清园，看不出任何的异常，你确定这件事跟他有关系？”

    秦泽原本已经做好了大范围调查的准备，甚至已经开始联系那些暗中布置的棋子，可是属下却突然禀报。

    司徒元良大摇大摆的在华清园当中跟花魁嬉戏，并且听那个意思，昨夜就已经进去了，到现在都没有出来。

    “就算不是他做的，也跟他脱不了关系。”

    虽然他也很意外这家伙既然这么大摇大摆的在城里，但是秦长安依旧坚信这件事跟他脱不了关系。

    “我去找他谈。”

    秦长安转身就走，赵子陵紧随其后，默默的取出背后长枪握在手中，双眸阴沉可怖，点点星芒闪烁，仿佛有着一片星空在他的双眸当中呈现一般。

    “不要着急，既然他们只是抓了人，短时间内就不会有生命危险，不管他们想要做什么，首先都会找到我们谈一谈。”

    秦长安感受到了赵子陵紧绷的神经，轻轻叹了一口气。

    如果他们的目的是杀人，那就不会掳走林绾绾，她的结果也会像是那些护卫一样，惨死在房间内。

    现在最重要的是找到她被抓的原因，只有明白了原因，才能够更好的掌握局势，把主动权握在自己的手中。

    “你准备怎么做？”

    赵子陵抬头看向了面前的秦长安。

    他跟林绾绾进入神宫城的时间虽然不长，一直都极为低调，没有得罪过人，对方抓走林绾绾很明显就是冲着秦长安来的。

    第一次，他感觉到了潜在的危险。

    他们虽然没有招惹敌人，可是他们跟秦长安之间的关系太过亲切，引起了他敌人的注意。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    秦长安轻轻摇头，事情还没有眉目，他也没有办法。

    华清园是一个风月场所，位于溧水镇东南方向的一个偏僻街道当中，街道虽然偏僻，可是无数的散修和商人络绎不绝的进入到其中消费。

    秦长安他们穿梭在一条小巷子里，两边都是高墙，地势狭窄，勉强能够容纳两人并肩的宽度。

    越往前走，他的眉头簇的越深，直到再次拐过两道巷子之后，他缓缓停了下来。

    “朋友，既然都已经找来了，就不用这么遮遮掩掩的了吧？”

    秦长安站在原地，浑厚的声音在这条巷子里响起。

    身后的赵子陵瞬间警惕了起来，长枪震鸣，体内的灵力苏醒，开始游走在经脉当中。

    有人？为什么自己完全没有任何感觉？

    可是巷子里依旧寂静无声，针落可闻，只有两人的呼吸声此起彼伏的响起。

    几分钟之后，巷子里依旧没有任何动静，赵子陵紧绷的神经稍稍放松，眼神看了看四周，有些不确定的问道。

    “确定没感觉错？”

    不是他不相信秦长安，而是这光天化日之下，就算是司徒元良也不敢明目张胆的动手吧？

    上一个动手的褚世雄现在还在床上躺着嗷嗷叫呢。

    “既然朋友不愿意现身，那在下就离开了。”

    秦长安没有回到赵子陵的话，而是迈步朝着巷子之外走去，眼神深邃，眸底有着一缕缕血红色闪烁而过。

    体内血海翻腾，宛若惊涛骇浪一般散发出强悍灵威。

    一米……十米……

    就在他快要走出小巷的时候，一道黑色身影从旁边突然杀出，一指手臂上绽放着绚丽紫色光芒，五指尖锐如刀锋，划过空间，响起阵阵刺耳颤鸣。

    秦长安面色不变，体内的涌动的血海在这一刻汪洋般爆发，右臂之上山意符文闪烁而起，轰隆一声砸下，跟迎面而来的紫色铁拳轰然对撞。

    一股强悍的劲风席卷而出，两人蹭蹭倒退，秦长安退后五步撞在了身后的墙壁上，巨大的力量撞击，让整个房子都在颤抖着。

    好强的力量！

    甩了甩有些发麻的手臂，他的双眸当中闪过一丝震惊，虽然早就有所准备，可是当拳拳对撞的时候，那股恐怖的力量依旧让他感到心惊。

    “北道神宫宫主的弟子，果然名不虚传。”

    数米开外，身穿灰色长袍的薛金秋站定身子，双臂之上有着淡淡紫色灵光环绕，活动活动了有些发疼的五根手指。

    看向秦长安的眼神当中有着一缕意外，虽然他只是演化了六分龙气，可是依旧有着十万极境的力量，这家伙既然能够以肉身接下。

    “阁下何人？”

    秦长安的双眸轻轻跳动，认识自己？

    可是他对面前这个人完全没有任何印象，很确定自己并没有见过。

    “太岁殿，薛金秋。”

    “不要误会，刚才只是在下一时手痒，你我之间并不是敌人，我们这一次来是有一件事需要跟秦公子商量一下。”

    薛金秋轻轻抱拳示意，脸上露出了一丝笑容，散开了双臂上环绕的灵力波动。

