    面对着兵部尚书张缙彦和成国公朱纯臣两人的攻击。

    彭风伸出了手指。

    一根手指轻轻的探出。

    先点在了成国公朱纯臣的平天棍上面。

    一根手指，多脆弱。

    而平天棍，是上古时代就留下来的可怕武器。

    更不要说，朱纯臣此刻是用出了黑熊真身，足有二百米高，而平天棍，也跟着变大，足有一百五十米之长的巨大棍身，棍子的直径，也到达了惊人的十米之长。

    在这样的巨大棍子之下，那根手指，就更显脆弱。

    按理来说，这么一对击。

    这根手指就是被扫成脆泥的份。

    但是，

    下一刻，

    当手指与平天棍接触的时候，

    只见足足长一百五十米的平天棍，被一股浩瀚无边的巨力给扫得，猛然后荡。

    就算是朱纯臣本人，现在也不由自主的后跌了十余里，面色难看到极点。

    下一刻，彭风的这一根手指，才刚刚击飞了朱纯臣和其平天棍。

    马上，又正面迎击张缙彦的残火刀，那附着二昧神火，足足一百多万度高温的残火刀。

    残火刀的温度，高得难以想象。

    可以说是无物不焚。

    区区的一根手指，能挡得住这样的高温。

    张缙彦自信的想着。

    下一刻，手指碰到了残火刀。

    残火刀的火焰，似乎都熄了一下。

    下一刻，张缙彦整个人，不由自主的后飞，也直接的飞跌出去了十余里。

    此时此刻，

    张缙彦和朱纯臣两人，都面带惊讶的看向彭风。

    怎么可能？

    这！

    怎么可能这么强。

    仅仅只用了一根手指，就挡住了两人的可怕攻击力。

    彭风他，到底是什么实力？

    正在他们疑惑的时候，彭风，终于释放出了自己的真正实力。

    轰！

    似乎就像是远古火山，猛然爆发！

    似乎，就像银河之水直冲而下！

    似乎，就像流星，撞到了地面上！

    一股强绝的压力，直接的压在他们的身上。

    压得他们想以下跪，膜拜！

    这！

    这！

    这！

    这是！

    天仙领域！

    人到达了真仙之后，会产生一个真仙领域，表示这是真正的仙人。散仙境，只能算是半个仙人。

    而真仙领域，对于非仙人，都有极强的压制作用，可以令非仙人的实力大降，甚至实力低微一些的，都要跪下来，对于仙人要顶礼膜拜。

    而仙人，其实也分档次的。

    真仙，人仙，这算是最底层的仙人。

    天仙，玄仙，这算是中层仙人。到达了天仙境，会产生一个天仙领域。天仙领域可以压制底层仙人，比如真仙，人仙之流。使得真仙，人仙的实力大幅度的下降，甚至会产生顶礼膜拜的作用。

    金仙，大罗金仙，这算是高层的仙人。金者，永恒不灭。金仙也可以产生金仙领域，对于下面的仙人有着更强的压制作用。

    而大罗金仙之上，则是准圣，以及圣人。那又是另外的境界。特别是圣人，天地之间一共也只有数尊罢了。

    当然，这一方世界最顶尖的，也就是玄仙，不可能再产生更高阶的生灵，这是世界的上限决定的。

    而此时，

    彭风直接的释放了天仙领域。

    他的天仙领域的范围，足有上百里之广，不对，是二百里之广。

    在这个范围内的一切生灵，都要受到影受。

    而在这个范围内，

    还没有急时逃掉的魔门人物，全部都不由自主的跪了下去，彻底的膜拜，无法站起身来。

    不要说魔门这些人。

    就算是地仙境八重天的张缙彦和朱纯臣两人，都感觉到了被天仙领域给压制得相当的难受。

    当然，以他们的强横实力，当然不会被压制得下跪。

    但是，他们可以发挥的实力，移动的速度，这些统统的都要被天仙领域给削弱了不少。

    而张缙彦和朱纯臣，两人直接的给整自闭了。

    他们，是知道晋商八大家非常非常的有钱。

    听到了彭风杀了晋商八大家，洗劫了晋商八大家的财富。

    他们也眼红了。

    又想着彭风毕竟是年轻，可欺。

    而他们两人，都是地仙境八重的实力。

    有着绝对的自信，胜过彭风。

    所以，他们才急匆匆的赶了过来。

    要抢劫晋商八大家的惊人财富。

    结果，

    这么一真打，

    出大事了，

    彭风，居然不是地仙境。

    而是天仙境！

    他们真的不敢相信。

    天仙境啊！

    当世最年轻的天仙境是崇祯帝，三百岁，还经过了转运龙池的帮助。

    而现在，彭风是多少岁。

    七十三岁！

    七十三岁的天仙境！

    这尼玛，说出去也不会有人相信。

    这事儿，真的是太离谱了。

    简直是离谱到家了。

    可怕！

    可怕！

    张缙彦和朱纯臣两人，简直不敢相信自己的眼睛，他们真的不敢相信有七十三岁的天仙境。

    但是仔细的一感觉，这真的是天仙境特有的天仙领域，他们之前在崇祯帝，以及其它天仙境的身上感应到了。

    这尼玛，

    眼前的人，到底是什么怪物啊！

    张缙彦和朱纯臣两人，脚都有些发抖了！

    不知道是因为天仙领域的压制，压得他们脚发抖！

    还是因为他们在害怕，害怕的有些脚发抖！

    他们真的是怕了！

    天仙境啊！

    大明朝廷，一共有三个天仙境。

    被众人看好的明日之星闯王李自成军中，也一共就四个天仙境。

    关外豪强的满清，到是强横，有八个天仙境。

    天仙境，就是当世最顶尖的存在。

    他们是世间的棋手。

    而现在，

    他们居然敲竹竿，敲到了天仙境强者的身上。

    张缙彦几乎以最快的速度，后退！

    他要逃！

    与天仙境老祖交手，绝对是十死无生！

    天仙境强者的实力，压根不是地仙境可比的。

    他当然得逃！

    不要死在这里！

    张缙彦本身应当还挺快的，但是在天仙领域的作用下，慢了不少。

    成国公朱纯臣，见到了张缙彦开始逃，他也不由的暗骂了一声，这老小子逃得到快，他也不敢犹豫，也以相当快的速度，朝着另外一个方向逃去。

    只要能逃回京城，有大明朝廷在，他们不会死。

    两人都逃得挺快的！

