    面对这样一份文书，周奎怎敢签，陛下明显知道自己不少事情，这要是一查，很容易出事。

    要是家财全部充公，岂非要了老夫性命。

    可他还是不死心，又不想签，便悲凄的道：“陛下，若百官谏言之前便要签此等文书，以后谁还敢直言上奏啊。”

    “我朝自太祖以来未有此事，还望陛下勿开此等先例，实为祸国之举啊。”

    崇祯轻笑道：“国丈言重了，这只是权宜之计，毕竟兹事体大。”

    “且朕得到秘报，朝中有不少人趁机屯粮，推动粮价高涨，不顾百姓死活。”

    “若真如此，这些屯粮之人必然反对开仓放粮。”

    “既然问心无愧，签下这文书又有何妨，不过一废纸尔。”

    崇祯的意思很明显，你反对开仓放粮，那么你暗中屯粮发国难财的可能性就很大。

    你签了，我还要查你。

    周奎敢签吗？敢让人查吗？自然不敢，所以他打死也不能签。

    在周奎绞尽脑汁的想着应对之策时，崇祯好似喃喃自语的道：“何不让锦衣卫去审审那刘大能，若是朕冤枉了国丈，朕可当着众百官的面向国丈赔罪。”

    周奎心头大骇，自己这女婿的行事作风何时变成这样了啊，以前可是很爱颜面的啊，今天居然连当着百官的面赔罪的话都能说出来。

    但此刻不由得他慢慢思索了，心思电转间，突然话风一转的道：

    “陛下，是老臣鲁莽了，日前传言勇卫营出了些差池，无法出战，老臣才担心城中粮食不足半年之用。”

    “可观最近时日，勇卫营气势如虹，不惧建虏来攻，看不出有任何不妥，这谣言便不攻自破。”

    “只要勇卫营可再战，京师之围便不足为虑。”

    “陛下体恤民情，除夕、正旦之日放粮，乃大善之举。是老臣糊涂了，还请陛下，责罚。”

    崇祯随即神情一转，正色道：“既然国丈乃拳拳之心，朕何以忍心责罚，国丈若无其他事宜，便退下吧。”

    周奎连忙躬身退下，心里却是在滴血，步履都显得无比的沉重。

    国丈被突然敲打，一下子给不少人敲响了警钟，说明陛下对很多事情并非真的一无所知啊。

    陛下明显是心意已决，现在跳出来反对，很可能成为陛下专门针对的对象。

    连国丈周奎这个吝啬鬼都扛不住，谁敢保证自己能够阻止这个诏令的通过？

    很多人已经发现，自己这个陛下比之前要果决很多。

    难道是因前阵子勇卫营对建虏的大胜，让陛下变得更自信了吗？也许吧。

    一时间，跳出来反对的人一下子少了不少。

    当然，还是有不死心的，但只要屁股不太干净的，崇祯就能立即说出几条让他肝颤的事情，连忙找借口转换立场。

    这进一步让不少人怀疑，自己是不是也有什么把柄被陛下抓住了，一时间心神不宁。

    当然，也不是所有人都贪赃枉法，也是有少数忠义之士的，心里确实为大明着想，站在自己的立场提出了反对意见，但没有多大作用。

    因为内阁、户部等主事部门大多都同意了，少数人反对根本改变不了结局。

    这份诏令迅速得到通过，由王承恩亲自去执行。

    崇祯的心情似乎很好，还特意留下众大臣在宫中用膳，名义是好好的总结一下这一年的得失。

    毕竟明天就是除夕，后天就是正旦，不好打扰列位臣工过节。

    周奎等暗里地屯有大量粮食的官员简直一口老血要吐出来了。

    自己这陛下什么时候变得这么奸诈了，是不是跟勇卫营学的？

    这不是明白着拖延时间，不想让他们尽快回去处理自家粮食吗？脸皮最厚的国丈周奎第一时间想到通过尿遁的方式逃跑。

    但今天的陛下非常关心列位臣工，让王承恩派两个宦官随身伺候，还特意强调别让国丈掉茅坑里了。

    御医也早已安排好了，若是哪位臣工身体突然有恙，也可以及时的得到医治。

    很多人强颜欢笑，但心里却如死灰。

    而在这个时候，王承恩行动了起来，他调动五城兵马司的人在全城张贴告示，并另派人敲锣打鼓的在全城宣扬。

    “陛下体恤民情，开仓放粮喽。”

    “自即日起，全城百姓十五岁以上者可领粮三斗，十五岁以下者可领粮两斗。”

    “若有闲银，不分年岁大小，皆可按三两的价钱买粮一石。”

    “每日施粥亦不会中断，除夕、正旦两日更有糖吃喽。”

    前几个月，为了更好的防治鼠疫，沈浪提议崇祯将全城的人口重新清查一遍，并登记造册。

    刚好这个时候派上了用场，大大的方便了封闭期间的城市管理。

    如今，全城的监管主要由五城兵马司负责。

    五城兵马司是指东、南、西、北、中五个衙门的合称，分管全城五个区域。

    登记在东城兵马司的人，没有经过允许，不得进入东城兵马司管理以外的区域，否则无法领到粥票、炊饼票和粮票等。

    即便有，东城兵马司的这些票在其他兵马司所辖区域也无法使用。

    同理，其他兵马司亦是如此。

    为防止有人偷窃、抢夺、倒卖，这些票都标有日期，只能当天使用，过期便作废。

    当然，这也阻止不了一些恶霸欺凌一些弱小者。

    但是，曾经让人闻之色变的锦衣卫以及五城兵马司的差役，却站在了弱小者一边。

    甚至还经常有锦衣卫装扮成乞丐、饥民混在人群中，一旦发现恶霸，或者是欺压弱小的差役，立即召人过来缉拿，当天便会呈报宫中。

    听说会直达陛下手中，处治结果最迟第二天就会下达。

    毫无例外，最终都是立即处死，曝尸三天，简直大快人心。

    时至今日，恃强凌弱的现象已经很少出现了。

    正因如此，这段时间粮价飞涨，涨到了无人问津的地步，但对崇祯产生不满的百姓却不多。

    即便有心人在背后推动，还是没能酿成民变。

    今天，陛下又下达诏令放粮，凡十五岁以上者可领粮三斗，十五岁以下者可领粮两斗。

    不管是几口之家，还是孤身一人，这些粮吃大半个月都不成问题，省一省的话足以吃上个把月。

    而且施粥也不会中断，那再也不用担心饿肚子了。

    一时之间，几乎全城都不停的响起陛下万岁的声音，然后纷纷的从各自所在的兵马司领取粮票，再往指定地点领粮。

    这消息一出，粮价几乎是断崖式的往下暴跌。

    越跌越引起屯粮大户的恐慌，纷纷降价抛售，又进一步推动粮价持续下跌。

    但这个时候，谁还敢买进？只能眼睁睁的看着手中的粮食迅速的贬值。

    可以说，崇祯这一招，出得既精准，又及时，砍得那些投机倒把之辈心肝乱颤。

