    两个人走出院子。

    何婵并没有开启直播。上午直播了那么久，已经够了。

    沿着一条路，两个人慢慢的走。

    村子里的景色，真的让何婵非常喜欢。

    所以忍不住再一次感慨道：“全国各地我去了不少的村子。虽然每个村子各有特色，但要说到漂亮，真的要以你们这个村子为最。”

    李闲鱼笑道：“每个村子都有每个村子的好。倒也不能单独去比较什么。”

    何婵点点头，她也同意李闲鱼这种说法。

    然后看到前面一块水田里，有人正在插秧，问道：“对了，你们家有种水稻吗？”

    李闲鱼道：“有啊！刚插完秧两天。你要是早两天来，能看到我在田里插秧。”

    何婵掩嘴笑道：“你还会下田插秧？我倒是有些意外。”

    李闲鱼道：“不用意外。对了，说到插秧，我这里还有一首诗呢。”

    “诗？”何婵很有兴趣，“什么诗？念来听听。”

    李闲鱼点点头。不过，他没有直接把诗念出来。他觉得念诗有点别扭。

    他在路边折了一截树枝，在一块松软的泥面上，将诗写了出来。

    正是前世唐朝时期布袋和尚那首颇有哲理的禅诗。

    “手把青秧插满田，低头便见水中天。

    心地清净方为道，退步原来是向前。”

    何婵看完之后，眼前一亮，说道：“这诗不错啊！挺有哲理的。我以前没听过这首诗呢？这是谁的诗啊？”

    李闲鱼心道你当然没听过了。

    然后说道：“你以前没听过很正常。因为在以前它并不存在。”

    “嗯？”何婵一开始没明白是什么意思？

    但很快反应了过来，相当惊喜的说道：“你是说这首诗是你写的？”

    然后还没等李闲鱼说话，很快又连连点头，“对对对，我早应该想到的。”

    何婵突然想起了《白蛇传》里面的那些歌词。

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”能写出如此经典的歌词的人，那是绝对也能够写出好诗的。

    李闲鱼在写诗作词上，也应该有着非常高的水平才对。

    以前都没想到这一块上。

    现在，李闲鱼的身份怕是又要增加一个了。

    何婵越想越兴奋，又问道：“你是在前两天插秧的时候，突然心中有感，然后有了这首诗。对不对？”

    李闲鱼心里有些好笑。他还什么都没说呢，何婵就自己脑补完了。

    不过这样也好。这样他就不用说那么多了。

    前两天他在栽秧子的时候，突然想起了前世这首诗。

    当时他就在想，是不是可以找个机会在这个世界将其写出？

    而现在就是一个机会。

    所以，他将其写了出来。

    对于何婵的话，他点了点头，说道：“可以这样说。”

    何婵更兴奋了，连忙拿出手机，说道：“我要把这首诗拍下来。然后发个视频。可以吗？”

    李闲鱼点头，“可以。”

    李闲鱼之所以要把诗写出来，就是为了让更多的人看到。

    所以，何婵要发视频，这是好事。

    何婵直接用视频拍摄。

    先将诗拍了下来，然后又拍了旁边的秧田，以及前面正在插秧的人。

    这些都是视频素材。她回去之后要把这些素材剪辑、拼接，然后再搭配背景音乐，配音、配字幕等，做成视频发布。

    拍完之后，何婵说道：“好了，我回去之后做视频。我觉得这个视频肯定会火。”

    李闲鱼笑道：“视频会不会火我们先不说。关于这些禾苗我这里还有一个小故事。你要不要听？”

    “要啊！当然要。你快说。”何婵再一次惊喜。

    今天的惊喜当真是接二连三。

    李闲鱼道：“那我们边走边说。”

    何婵点头。脸上尽是期待之色。

    两个人一边走，李闲鱼一边慢慢说，“说是古时候有个人，他总是希望自己田里的禾苗能够长得快些。

    他是天天都跑到田边去看。

    可是，一天、两天、三天，很多天过去了。田里的禾苗似乎一点也没有长高。

    这让他十分焦急。他打算想个办法，让田里的禾苗能够长得快一点。

    结果，他还真想出了一个办法。

    他相当激动。赶紧跑到田里，将所有禾苗全部一株一株手动拔高。

    如此一来，所有禾苗都的确在瞬间就长高了一截。

    但最终的结果却是，所有禾苗全都死了。”

    这是前世一个非常著名的寓言故事《揠苗助长》。也写作《拔苗助长》。

    这两种说法都可以。只是多用《揠苗助长》。出自《孟子·公孙丑上》。

    不过，如果根据其出处看，正确的写法应该是《揠苗助长》。

    因为《孟子·公孙丑上》里写得很清楚，“宋人有闵其苗之不长而揠之者，芒芒然归……”

    里面的“宋”，指的是周朝时期的一个诸侯国，宋国。而并非后面的宋朝。

    李闲鱼先前在写那首诗的时候，突然又想到了这个故事。

    这个故事很简单，但却相当经典。

    所比喻的道理非常深刻，但又浅显易懂。

    即便是孩子们听过一遍之后，也能轻易明白其中的道理。

    所以，这绝对是一个相当好的故事。

    李闲鱼便想着既然都已经把那首诗写出来了，那又何不再顺便把这个故事也带过来呢？

    反正一个是带，两个也是带嘛。

    而这个故事应该也能够让何婵感到惊喜吧？

    结果当然如此。

    何婵在听完之后，相当相当激动，说道：“闲鱼先生，这个故事是你自己写的？是不是？太好了！这个故事相当好！我可以肯定，这个故事一旦公开，便会在网络上迅速传播。最后变得家喻户晓，那都是很有可能的。”

    何婵绝对相信这个故事是李闲鱼自己所写。

    连《白蛇传》那样的故事都创作得出，更何况这样一个小故事？

    当然，很多时候越是这样的小故事，其创作难度反而还往往越大。

    想要写出一个成功的小故事，或许会比成功创作出一个长篇故事的难度更大。

    但是，对于李闲鱼来说，这两方面的创作显然都不在话下。

    所以，这个故事不用说。一定就是李闲鱼自己写的。

    何婵越想越激动，今天的惊喜真的太多了！

    ……

