    汪琼没想到，汪家的人员关系不但乱，人数还这么多，怪不得这么多年来，一直压着九门没什么反抗能力那。

    大长老汪长春说的人数，还没算各行各业为汪家服务的人，这要算起来，那人数更多了，估计具体多少人，大长老他们也不清楚。

    这也太乱了，汪琼也不打算深究，还是直奔主题吧。

    于是，汪琼直接问道“对长生研究感兴趣的，是那几脉，那脉主要负责？”

    汪琼最开始的打算，就是帮他们解开长生误解，在怎么说也都是汪家人，一个祖宗，不看僧面看佛面，至于他们听不听就不归他管了。

    看到汪琼说道这个话题，大长老汪长春就激动了，语气亢奋的说道：“少主，长生啊！谁会不感兴趣，当然是所有脉都有参与。”

    “少主，请您放心，虽然人多了，人心复杂，但是对于长生的问题上，大家还是很齐心的，不管那脉强弱，我们都会一视同仁，毕竟我们都是一个祖宗，有好处大家一起分享。”

    说着，大长老激动的站了起来，满脸红光的说道：“据家族文献记载，当初汪家有位老祖，汪臧海老祖得到长生的秘密，于是他开始组建汪家旁支七脉。”

    “其主要目的有二，其一就是找到主家嫡系，老祖说主家嫡系知晓长生秘密，其二就是旁系收集有关长生的信息，研究长生，福泽汪家所有成员。”

    “也正是这个目标，哪怕家族有人心思复杂，大家还是共同努力着。”

    汪琼表面没什么表情，其实心底直嘀咕，这得多魔障啊。

    他扫了这些人一眼，不难看出，不光是大长老深信长生，年轻人也同样如此，这是集体洗脑了？

    汪琼看他们这个样子，反倒不好直说了，于是问道“你们也研究长生几百年了吧？有什么成果吗？”

    大长老汪长春小心的看了下四周，哪怕是屋内除了汪琼，都是他们自己人，门外还是他们的人站岗，他还是如此小心的查看一番。

    最终，大长老汪长春才小心翼翼的说道：“少主，这么多年下来，家族当然有成果，现在只要是家族成员，不管那脉，只要到16岁，家族就会给移植长生血脉。”

    “长生血脉？”

    汪琼疑问道。

    “是的，长生血脉，这就是家族这么多年，数代的研究成果，只要移植长生血脉，族人寿命没有低于百年的，最长的一位族人活到183岁。”

    大长老深深的点头说道，停了一下，让汪琼消化一下，才接着说道：

    “少主，您放心，族里早就开会决定，少主嫡系家族，所有成员都会被移植，您不用担心，家族对于长生问题，一直都是一视同仁的。”

    “家族现在有4种长生血脉，麒麟血脉对寿命影响最大，凤凰血脉恢复最好还能美容，穷奇力量最大提高体力，啸月狼增强速度还能夜视，喜欢那样都行。”

    这都什么跟什么啊？长生怎么弄出生物科技了？移植？可别闹了。

    汪琼不可置信的道：“你们别告诉我，汪臧海说的长生就是这个，靠移植血脉长生，据我所知，汪臧海可是有修为在身的，修为不低，他怎么会研究这个？”

    回答汪琼问题是二长老汪长青，他面带愧色的说道：“少主，我们也是愧对祖先，血脉移植是我们自己研究出来的长生法，汪臧海老祖突然失踪，也没留下什么信息。”

    “根据家族文献记载，汪臧海老祖寿达数百年之久，不肖子孙不如也。”

    汪琼听二长老这么说，才松了一口气，还好不是汪臧海研究的，这还能解释一下，不然他都不知道怎么跟这些人说了。

    汪琼点上一根雪茄，深吸了一口，想了一会，捋捋思路后，才开口道：“你们知道修炼吧？”

    这次是七长老汪长之回答汪琼的问话，因为在家族里面，七长老是主要负责战斗任务的。

    七长老汪长之认真道：“少主，修炼我们是知道的，古代的武功，现代的国术，家族都为作战人员准备了不少。”

    对于七长老的回答，汪琼点了点头，又抽了一口雪茄，接着问道：“关于国术和古武具体的境界都了解吧？家族最高修炼到什么程度？”

    对于汪琼的问话，七长老汪长之想了想，认真的回答道

    “根据家族文献记载，国术分明劲-暗劲-化劲-宗师，前三个境界分入门、小成、大成、圆满4个阶段，宗师是传说中的境界，记载不详，只说宗师境与前面天差地别。”

    “至于古武的境界分为，练皮-练肉-练筋-练骨-练髓-练脏-换血-先天，不过关于古武的记载更少，加上能练古武的人很少，进步缓慢，慢慢的都放弃了，改修国术了。”

    “国术，家族修为最高者是化劲，个人战斗能力很强。”

    七长老的话，听的汪琼直摇头，按古法说，他们是掌握了长生法的，可惜却弃置不用，净弄些旁门方法，怪不得几百年了还在吓忙乎。

    看着汪琼直摇头，大长老汪长春恭敬的问道：“少主，可是有什么不对的地方？”

    汪琼看了看他们，只好说道：“告诉你们也无妨，这些也不算机密，可以讲给你们听听。”

    “古时候，有长生法之说，所谓的长生法指的就是修炼之法，古炼体术和古功法这2种就是修炼之法，你们追求的长生就是本质上，就是长生法。”

    “根据我的了解，汪臧海当初修炼的是古功法，因为突破不了新境界，才四处寻找机缘，至于你们自己研究的长生法，我就不评价了。”

    汪琼的话，让他们惊讶不已，缓了好一会后，大长老汪长春才深深的出了一口气，请教道：

    “少主，这具体缘由，可否给我们讲讲，家族里面没有这方面的有关记载，当初汪臧海老祖说过，主家嫡系知道长生之谜，所以...”

    第一次拜访，就问这么重要的信息，汪家的人都十分不好意思，可是他们太想知道了，这也是他们一直追求的东西-长生。

    所以，大长老汪长春只能硬着头皮试问着汪琼，希望汪琼能给他们讲讲具体的东西。

