    

    直到两人的身影彻底消失之后，陈桥的目光才又落到了一直都没有说话的燕淮身上，“今晚燕淮亲自带人前去，若秦贤安和樊阿南他们家中亲长俱在，定要想方设法将人救出城来。”

    “若是单单只救他们两户，只怕其他百姓……”那色颇有些担忧地说道。

    陈桥轻叹一声，说道：“我既让燕淮把人救出来，自是有应对之法，”说着，陈桥的眉头又渐渐锁紧，“可我只担心眼下他们家中亲眷已遭不测啊。”

    听到这话，那色和燕淮俱是面色一变。

    其实后一种结局，在场几人早已经想过，毕竟先前耳州城中还从未出现有人得意逃脱的情况，而这种情况最有可能招至的便是高丽人对这两户人家的疯狂报复。人在盛怒之下会做出什么样的事情，无论是陈桥还是那色和燕淮都能够想象得到。

    “大人，属下明白了。”

    没再说什么多余的话，燕淮只是应了下来。

    很快，天色便暗了下来，趁着夜色，燕淮背上弓箭带着五十名黑龙军军将士借着浓浓夜色的遮掩，飞快地朝着耳州城的方向奔去。

    “大人，您说燕淮能把人救出来吗？”看着面前无边的茫茫夜色，那色终究还是问了出来。

    陈桥摇了摇头，过了片刻才沉声说道：“只要他们还活着，燕淮就一定能把人救出来。”

    话音落下，陈桥与那色对视一眼，随即便一道朝转身朝着营帐走去。

    而在耳州城之外，已经到了城墙外的燕淮，耳朵贴在冰冷的墙壁上听了一会儿之后，抬起一只手做了一个“上”的动作，随后便先其余人一步徒手攀着城墙犹如壁虎一般爬了上去。

    双手扳着城墙的边缘，燕淮探出头去四下张望了一番，又静静听了片刻，确定四下并无巡逻之人后，便轻巧地跳上去，稳稳站在了城墙之上。

    “其他人去继续去城中四处打探，你们几个——”燕淮指了站在自己身侧的几名将士，说道：“前去锦花坊樊阿南家，你们几个——”说着，燕淮又指了另外几名将士，“随我一道前去永隽巷秦贤安家。”

    “是！”

    众人皆应下声来。

    “好，动身！”

    言罢，燕淮便又飞快地朝着城中掠去，他点的那几个人皆紧紧跟在他的身后，没多时便消失在了夜色之中。

    而余下的人也各分头行动了起来。

    没过多久，燕淮便站在了秦贤安家门外，他从门口看去瞧着倒是没什么异样。为了发出声响，燕淮也并未敲门，直接便越过墙头悄无声息站在了秦贤安家的院子里。

    示意跟在自己身后的一个人上前敲门，燕淮抱臂站在远处等着。

    “谁啊？”

    一名将士上前，轻轻拍了拍屋门，未几便听到一个略有些苍老的声音，带着些小心翼翼地响起。

    随着话音落下，屋门被人从里面打开了一些，一个枯瘦的老人从门缝中探出头来，豁然见到自己院子里多了几个身着黑衣的大汉，霎时间便惊得朝后面摔去。

    “你、你们是什么人！”

    老人的声音算不得高，不过在如此寂静的夜幕之下，还是有些突兀。

    燕淮快走几步到了老人跟前，仔仔细细看了老人好久，确定老人确实与秦贤安有几分相似之后，才低声说道：“我们是黑龙军的人，眼下你儿子正在黑龙军中，我们今夜来此，是受陈将军派遣，前来救你们出城的。”

    “什么？！”

    老人难以置信的瞪大眼睛，只是还不等他再说什么，院外又忽然响起一阵急促的拍门声。

    随着这拍门声响起的，还有几个人叫嚷的声音，燕淮听不懂门外那些人在说什么，不过手却已经搭在了身后的拓木惊雁弓上面。

    “官爷稍等！”老人看出来燕淮似是动了杀心，连忙阻止道：“外面应该是巡夜的高丽人，许是小老儿方才那一声惊动了他们。”

    说着，老人从地上站了起来，拄着一个算不得直的拐棍朝着外面走去。

    “官爷莫急，小老儿出去将他们打发了。”

    闻言，燕淮点点头，随即便招呼着同行的几名将士一道闪身进了屋中。

    “刚刚是什么声音！”

    果然，院门刚一打开，便又几个凶神恶煞的高丽人一把推开老人，冲进了院子之中四下张望。

    老人躬着身子，颤颤巍巍说道：“没什么人，刚刚老婆子起夜，不小心踢翻了屋里的夜壶。”

    “当真？”为首的那个高丽人显然并不相信老人所言，推搡着便要进屋去看。

    “自然是真的，老头子怎么敢欺瞒大人！”

    老人虽这样说着，可拦不住这些高丽人的他此时心却已经提到了嗓子眼。

    “啪”地一声，为首的高丽人恶狠狠推开了屋门。

    就在老人以为燕淮他们即将被发现的时候，却见屋子里此时竟当真只有他的妻子一人，且方才还好端端的夜壶，眼下也真的倒在了地上。

    不放心的高丽人走进屋子，上上下下搜查了一顿。

    “老实点儿！”

    到底还是一无所获的高丽人在走之前，还不忘威吓老人一番。

    “是是是。”老人点头哈腰地应下来，好不容易才将这群难缠的人哄出了门去。

    送走那几个高丽人之后，老人也不由怀疑方才出现的燕淮等人是不是自己在做梦，不过他刚刚走到屋门前，面前便又从天而降落下几道黑影。

    眼见老人又要叫出声来，其中一名黑龙军将士眼疾手快地上前捂住了老人的嘴。

    “是我。”燕淮也适时出声。

    见到燕淮，老人终于咽下嗓子里的惊叫，不敢慢待地将众人请进了屋去。

    “安儿现在可还好吗？”

    因着怕又招来高丽人，众人虽然都进了屋，却也只能抹黑说话。

    燕淮刚想点头，又想起只怕就算自己点了头，眼前这两个老夫妻也看不到自己的动作，便只好开口道：“还好。”

    听到这话，老夫妻两个才总算放下心来，“这几个月以来，小老儿和老婆子实在是提心吊胆的不得了，生怕安儿会有个好歹，现下知道他还好端端地也就放心了。”

    “家里可有什么贵重的东西？”燕淮忽然问了一句。

    夫妻二人茫然的对视一眼，紧接着，老人便赶忙回道：“没有。”

    燕淮不由点了下头，之后才说道：“既没什么贵重的东西，那二位这便随我们出城去吧。”

    “出城？！”

    夫妻二人惊愕的瞪大眼睛，这些年来，他们无时无刻不盼着能够出了耳州城，可眼下这样的境况却是他们万万没有想到的。

    “有什么顾虑吗？”燕淮问了一句。

    老人有些犹豫地说道：“每天早上寅时，会有高丽人挨家挨户来盘查，若是让他们发现我们不见了的话，只怕周围的邻居会受到牵连。”

