    庐州府，龚家。

    龚鼎孳的父和父亲都颇有文名，而他少年早慧，十二三岁时即能做八股文，亦擅长诗赋古文，与钱谦益、吴伟业并称“江左三大家”，是东林党的中坚力量。

    历史上龚鼎孳娶了秦淮八艳之一的顾横波，在李自成攻陷北京，龚鼎孳投井自杀，被人救起后辅李自成。

    后清军入关，龚鼎孳迎降多尔衮，失节丧操，不仅为明人所不齿，也为满清所蔑视，当成一条听话的狗笼络江南读书人。

    龚鼎孳在正旦朝贺时，与熊明遇暗中投靠勋贵妄想行逼宫之事，被朱慈烺当场拿了，正在诏狱中吃大餐享福。

    安武军师帅杨御蕃站在龚家祠堂前，左手拿着一道令旨，右手提着一把血淋淋的剑。

    他冷眼看着龚鼎孳父亲和祖父，道：“令子不忠不孝，竟勾结奸臣行逼宫谋逆之事，谋逆大罪素来是灭九族之大罪，念在尔等素来是诗书簪缨之族，虽教子无方，但也算是德教一方，今日你们二人便自缢在自家祠堂上吧，也算对得起你们龚家列祖列宗了。”

    杨御蕃常年驻守庐州府，对龚家还算熟识，如此做也算是给龚家人开了个后门。

    龚鼎孳的祖父龚象达闻言不由得老泪纵横起来，流泪道：“承蒙杨总兵之恩德，老朽没想到龚家竟出了这样的败类，百年的书香门第，祖祖辈辈积累的名声竟落得个不忠不义的下场，老朽也已无脸面见龚家的列祖列宗。”

    龚象达以巾覆面，将白绫挂在脖子处，双腿一蹬踢开凳子，悬空摆动几下便窒息而死。

    龚鼎孳的父亲也同样如此自缢而死。

    龚鼎孳的元配夫人童氏默默流泪，准备投进自杀，却被杨御蕃止住了。

    杨御蕃道：“殿下有口谕，龚府上下，唯童氏可生，你就不必赴死了。”

    童氏三十好几了，长相也一般，杨御蕃不知为何皇太子会有这道命令，但还是莫名其妙的说了出来。

    朱慈烺记得，龚鼎孳的原配妻子童氏操行贤节远胜过他那汉奸丈夫，童氏曾两次被大明封为孺人（七品官的母亲或妻子的封号，对妇人的尊称）。

    在明朝灭亡后，龚鼎孳降清，童氏不仅独自在庐州居住，不随龚进京，而且拒绝接赏满清的封赏，同龚鼎孳的行径形成了鲜明的对比，朱慈烺也是出于敬重这位奇女子而网开一面。

    童氏含泪谢恩，说道：“多谢殿下大恩，但小妇岂能独活。”

    说完她奔向府中水井，毫无犹豫的跳了进去。

    杨御蕃叹息一声，暗骂龚鼎孳人渣一个，竟会为各人私利使得自己家族落入如此境地，可惜了如此贤妻。

    杨御蕃命人在这口井上建坟立碑，自己则带人继续抄家，将龚家祠堂烧毁，龚鼎孳中举人乃至中秀才的牌坊也一并毁掉。

    皇太子的威严和令旨，他将毫无犹豫的执行下去，哪怕是熟人犯事，也难逃一死！

    ……

    苏州府，太仓州张家。

    张溥为复社创始人，门生故吏遍天下，连国子监祭酒吴伟业都是他的门生，因此张家才能平安无事的在乡里横行霸道。

    一队天武军冲进了张家大宅，为首将官挥剑喝道：“张溥煽动士子作乱，皇太子有令，诛其全族，一个都不放过！”

    张溥的儿子们被惊动了，跑出来抬头一看，还没来得及质问开骂就被天武军一刀剁了脑袋。

    整个张府的人顿时炸了锅，昔日为虎作伥的张家人此时全变成了过街老鼠被天武军追来追去，好几个不小心撞死在柱子上。

    有的胆寒腿脚发软泡不到跪在地上扣头告饶，也有的有点气节，直接跳进井里淹死的。

    天武军在张府中大肆杀戮，到处血液横飞，飘着香气淡红的梅花上都绽满了血珠，整个张府中无一幸免。

    张氏作为南直隶太仓州的大族，自然要承受勋贵和东林逼宫案而带来的连坐之罪。

    昔日的大乡绅大官僚再如何强大，再有强大而根深蒂固的宗族势力，在军队面前也不过是土崩瓦解的份。

    ......

    这样的场景在浙江也在上演。

    浙江财团们的抗税情况不比南直隶弱，给当地经济造成了巨大的影响。

    黄得功自得到朱慈烺的受命，兴奋的不得了，数万靖武军纵横浙江各地，对抗税的士绅商人们进行了大杀特杀。

    杭州府，富国敌国的超级富商周家。

    富丽堂皇的周府中，周家老家主见府中到处是挥刀砍人的靖武军甲士，此刻连肠子都悔青了。

    老周自知死期不远，又见周家子孙们被杀戮一空，便干脆指向了北方，大骂道：“朱家小儿......”

    他还未骂出口，黄得功就一剑刺穿了他的喉咙，并冷声道：“老贼，本将军岂容你骂殿下一句，有什么话憋回去，到阴曹地府找阎王唠叨吧！”

    老周瞪大了眼，看着一把长剑刺透了自己的脖子，声带被卡得硬是吐不出半字来，手抬起来刚指着黄得功想要说话，却旋即就瞳孔放大，整个人萎靡一般倒在了地上。

    黄得功拔出了血淋淋的剑，一个侧身躲过，然而老周的血液瞬间喷射而出，还是溅洒在他的大红披风之上。

    黄得功毫不在意地一撩披风，提着剑走近了周府内院，见一个身穿锦袍的周家嫡系战战兢兢的扶着门框发抖，他二话不说一剑砍断了此人的脖子。

    黄得功喝令道：“全部杀光，抄家！”

    话音刚落，便是两路靖武军沿着回廊冲进了周府内院，占地数十亩的周府大院便是一阵血雨腥风，哭声连绵三日而不断。

    家产千万的周家产业全部被黄得功抄没，周府也被挖地三尺，光从周府抄出的金银古玩玉器都装了数百辆大车。

    只有周府大院没有被拆，毕竟也是雕梁画栋，融合了南北建筑之韵味，黄得功一介武人都觉得毁了可惜。

    数日之内，整个浙江一片腥风血雨，连靖武军的新兵都得到了沾血练胆的机会，

    在黄得功的强势镇压下，原本盘根错节，整天抵制新政、打杀税官抗税示威的士绅、商人联盟瞬间土崩瓦解，被抄家的大乡绅大地主多达数百家。

    ……

    PS:推本幼苗，《大明皇叔》煜泽守护，大明汉王朱高煦的“全球跑路”之旅！

    看了几章，挺有意思的，正在冲击三江，跟大佬们在PK，有推荐票的朋友可以去支持一下。

