    就在李素雅准备答应的时候，别墅外突然是传来了一个愤怒的声音。

    “你这个贱女人，现在立刻把我儿子交出来，要不然今天我非抽烂你这张脸。”

    听到这个声音的时候，李素雅急忙跑向了外面，脸上也出现了愤怒的神色。

    在别墅外面出现了一个男人，脸色发白，眼窝深陷，头发都像是鸡窝一样，脸上却是凶狠之色，用力的揪着李素柔的衣服。

    李素柔眼中带着一丝恐惧，强装镇定的说道：“我不可能把儿子给你，我知道你就是想要钱，说吧，你要多少？”

    “姐姐你不能给他钱了，每次他都是这样，到什么时候才是个头？”李素雅跑过来之后就去救那个男人的。

    这个人就是她曾经的姐夫，现在已经堕落成了一个毒君子。

    “你给我滚开，这是我们两口子的事情，你要是再馋我，小心我捅死你，反正我也不想活了，拉上一个是一个。”男人用力甩手，直接把李素雅推到了一边，随后又抽出了一把匕首，恶狠狠的威胁了起来。

    “给我十万，找一分钱我给你一刀子。”

    李素柔面色愤怒，“我给你钱，给我松开！”

    “你做梦，拿到钱我自己就会走，现在跟我进去拿钱！”男人拽着李素柔就往别墅大厅里面走，看到出里面跑出来的小东东，眼中没有半点父爱，哼了一声连理都没理。

    李素雅跟着跑了进来，也拿出了手机，直接播出了一串号码，“喂，我要报警，有人劫持了我姐姐，想要入室抢劫，我已经录下了视频，现在我们很危险，求求你们赶快过来…”

    打着电话的时候，她也一边在录着视频。

    那男人看到这一幕直接就李素柔丢在了一边，朝着李素雅就冲了过去，眼中红血丝弥漫，脸上带着疯狂的神色。

    如果是在平时，他也不会这么冲动，可他现在瘾犯了，脑子里面只有一个念头，弄到钱。

    谁敢拦着他，他就和谁拼命。

    李素雅被惊呆，一瞬间都忘了躲避，看着那狰狞的一张脸，被吓得心都跳到了嗓子眼。

    “你给我去死吧！多管闲事的贱人！”

    就在那男人刀都快要扎进李素雅身上的时候，小东东直接扑在了李素雅的身前。

    东东的身高也就只有一米三，这刀子是朝着李素雅小腹捅的，发现东东的时候，李素雅想要推开已经来不及了。

    男人却根本就不管面前是谁，刀子没有丝毫收回去的意思。

    “你这个畜生…”李素柔目眦欲裂，惊恐的尖叫了出来。

    李素雅此刻也是尖叫了一声，伸手想要去推开男人。

    可就在下一瞬间，男人的刀子碰触到东东的后脑时，突然是一阵金光闪过，那个男人就像是被无形的大手猛然拍了出去。

    身体飞过了五六米，直接撞在了墙壁上。

    “嘭！”撞击的闷响声传出，男人当场吐了一口鲜血，身体跌落在地面，他背后撞到的墙壁上都出现了一片的裂纹。

    匕首掉落在地，眼耳口鼻当中丝丝鲜血开始流了出来，人也开始了抽搐，眼看着就不行了。

    这突如其来的一幕将几个人都给惊呆了，尤其是李素雅，她可是看得最为清楚。

    “东东你怎么样？”反应过来之后，李素雅第一时间就蹲**子去检查东东的背后。

    “小姨我没事，刚才感觉好舒服啊，我看到金光了，那是什么？”东东的黑葡萄一样的大眼珠里面，带着浓浓的好奇，转头准备往后看的时候，立刻被李苏雅捂住了眼睛。

    “等以后我再告诉你，咱们先去外面，姐，赶快出来！”两姐妹跑出别墅之后，赶快关上了大门。

    而李素雅心中的震撼如同是惊涛骇浪，之前只是抱着宁可信其有，不可信其无的态度，可现在真正的见识到这一幕之后，她才知道夏阳的厉害。

    “素雅，刚…刚才到底发生了什么？”李素柔只感觉脑袋有些发懵，大喜大悲之下，都已经失去了思考能力。

    “姐，其实那个玉佩并不是我送的，而是有人让我今天晚上之前必须挂在东东的脖子上，他才是我们的救命恩人！”

    这边发生的事情，夏阳也有所察觉，毕竟那护身玉佩是他制作的，冥冥之中带着一丝感应。

    现在他们刚吃过晚饭，看了一眼时间都已经是晚上七点了，他的手机依旧是没有半点动静。

    “石大富这是不怕死啊！到现在都不把钱打过来。”

    “阳哥，你在说什么呢？”李小燕将一个水盆端过来，小脸微红道：“我刚刚烧了水，你烫烫脚吧！”

    “我自己来就行，咱俩一块洗！”夏阳赶忙将蹲下去的燕子给拉了起来。

    李小燕很强硬的说道：“我来，你辛苦了一天，我在家里什么都不做，最多就是帮你管管钱，咱俩还没有结婚，你就把钱交给了我，俺娘说你这样的好男人打着灯笼都找不着，可要把你给哄好了。”

    说这句话的时候，她自己就小脸红着笑了起来，“俺爹他有时候老寒腿犯了，都是俺娘给洗，那时候俺爹乐的牙花子都能露出来，刚才我看手机，好多男人都喜欢去洗脚，所以我才准备给你洗，你以后不许去。”

    夏阳有些哭笑不得，到最后一句才是重点吧！

    不过他心中依旧是十分感动，“放心吧，我到啥时候也不可能去那种地方，谁也没有我们家燕子漂亮，有你一个我就够了！”

    “对了阳哥，虎子把取出来的钱给了我，我总感觉放在咱们家，有点不安全，那可是一百万啊！”李小燕抬起头看着夏阳，“我现在连门都不敢出，就害怕有谁偷了咱们钱。”

    “明天就给分了，咱们地里的蔬菜瓜果都已经卖了，当初乡亲们把地租给我的时候，给的价格也不高，我赚了那么多钱，也不能亏了乡亲们，杜大生想要钱，明天我就当着乡亲们的面把钱给他。”

    夏阳笑着揉了揉燕子的秀发。

    等到第二天一早的时候，村里的父老乡亲都聚集在了夏阳家门口，虎子昨天晚上就已经挨家挨户的通知过了。

    “阳子你把我们都叫过来，有啥事啊？是不是有什么需要我们干的？”齐磊看到夏阳推开门，把烟头一丢，立刻问道。

    “我这锄头铁锹都带上了，我猜肯定是要修水渠，阳子新包的那些地通不过去水，不弄条水渠出来，咋种蔬菜啊！”

