
“只有两个名额吗？”

梅洛衣略微皱起了眉头，身边的德特里希表情也略微有些失望。

秦阳将伊安娜的说法解释了一遍：“一共就六个名额，伊安娜让了两个给我们，已经很给面子了。”

梅洛衣一想也是，人家是地主，又是灵辉王国女王，还是灵源强者，就算一个名额都不给，也没啥好说的，给了两个，和灵辉王国名额也一样，这岂止是给面子，简直是给了天大的面子。

之前大家确实是在合作，秦阳等人也确实在参与战斗，但是之前的战斗烈度其实并不算大，秦阳等人的所作所为其实并没有那么重要，没那么不可缺少。

“伊安娜可不是看人类的面子，那是看你的面子。”

德特里希赞同的说道：“是啊，伊安娜从头到尾对你就不一样，毕竟她是你唤醒的，这两个名额可都是看你名字才给的。”

秦阳笑着摆摆手：“看谁面子这就不用讨论了，还是想想谁去吧。”

梅洛衣笑呵呵的说道：“你肯定是一个啊，人家伊安娜看你的面子给两个名额，要是连你都不去，那我们就太不识相了，说不得伊安娜觉得我们欺负你，直接翻脸都可能啊。”

秦阳也没谦让，梅洛衣说的可是实话，如果不是秦阳，伊安娜对待人类势力的态度可绝对不会这么友善。

更何况从实力，从天赋上来说，秦阳也是众人中最佳的，所以这个名额秦阳是拿得心中无愧。

“还有一个名额呢？”

梅洛衣和德特里希对视一眼，眉宇间都有着两分犹豫。

“抽签吧。”

梅洛衣最终下了决定，看的德特里希道：“我，你，顾欢，萨麦尔，之前的事情不说，我们四个实力相仿，在对待诺萨人的态度上是一样的，就大家抽签决定吧，这样最公平。”

德特里希略微犹豫了一下：“如果真的成为了灵源强者，是要担负起责任的，毕竟伊安娜也说了，她可以帮我们这一次，但是以后就得我们自己去挣资源了，秦阳自然不用说，他一直都在承担甚至远超他能力的责任，可是顾欢和萨麦尔两个人愿意承认这样的责任吗？”

德特里希担心两人误会，跟着解释道：“我没其他的意思，只是有些担心，毕竟他们现在是为了成为灵源灵源强者才跟我们一起的，如果他们成了灵源强者，是否还会愿意为人类的未来努力，这可说不一定，毕竟顾欢和萨麦尔两人之前身份可都是有些敏.感。”

梅洛衣眉头皱了皱，没开口反驳。

德特里希说的确实不算是难为，顾欢之前还和涅槃合作，给大家找了不少麻烦，萨麦尔我行我素，还截过重要物资，也是个亦正亦邪的人物，他们现在实力相仿，大家倒也不是很担心，就算打起来，依仗人多，还可以克制，如果他们成了灵源强者，成了这个世界最强的人，那他们会做什么？

这两个人身上的不可控因素太多了。

秦阳想了想道：“德特里希说得有一定道理，他们原本就是蹭车而来的旅客，虽然在这段时间也出了力，但是肯定还达不到一视同仁的地步，这样吧，你们两位中间抽一个吧，他们两个那边我去解释。”

梅洛衣见秦阳这么一说，便也没有反对，她虽然相信顾欢不会乱来，但是终归他确实没立下多少功勋，之前还和深蓝作对，如果他先成为灵源强者，这事确实也说不过去。

萨麦尔更加不好说了，鬼知道他成为灵源强者后会做什么。

如果秦阳也成了灵源强者，那还好，总归有人可以克制另外一个，如果另外一个人成为了灵源强者，而秦阳没成功，那谁知道会发生什么事情呢？

梅洛衣和德特里希都是深蓝的人，在对诺萨人的态度以及造福人类的事情上，自然和顾欢萨麦尔不同，所以不管他们哪位，如果能够成为灵源强者，对人类说来都是好事。

梅洛衣转过头看着德特里希，德特里希微笑道：“抽签吧，这样最公平，大家机会一样。”

梅洛衣微笑回应：“我没意见。”

梅洛衣和德特里希抽签，秦阳当了一次中间人，结果是德特里希抽到了那仅剩下的一个名额。

梅洛衣眼光略微有些失望，但是却还是心态平和的笑道：“那你们两人要加油啊，只有你们成为了灵源强者，我们才有机会，否则的话，以后恐怕就算要留在波灵星球，也只有充当伊安娜的下属了。”

秦阳微笑点头，赞同梅洛衣的说法。

伊安娜虽然一直表现得很友善，甚至连名额都愿意拿出来分享，但是时间流逝，将来的事情，谁又说得定呢？

如果人类中能出现灵源强者，那伊安娜自然会一直重视人类势力，可是如果没有，纵然她能遵守承诺保持大家的合作关系，但是基于实力，在合作的过程中也会出现其他问题，比如不平等。

当一方势力明显超过另外一方的时候，想要洽谈绝对公平，那是根本不可能的事情。

想要有足够合作的底气，那就得有足够的实力。

确定好之后，秦阳找来了顾欢和萨麦尔两人，将名额的事情坦诚的讲了一遍，最后说道：“出于人类整体利益的关系，这次名额是我和德特里希，但是我可以向你们承诺，只要你们和我们并肩作战，如果以后还有机会，便会是梅前辈和和你们两位。”

顾欢和萨麦尔对视一眼，脸上倒也没有什么失望，毕竟只有两个名额的前提下，按道理说也确实轮不到他们。

之前虽然说是五个名额，但是那是他们和联盟合作做大动作，可是这不是没做嘛。

“行，没问题，反正我也不是很着急。”

萨麦尔爽快的说道：“不管地球怎么反应，我都不会再回去了，这里多好玩啊，如果能够成为灵源强者，哪怕只有自己一个人，也可以玩争霸游戏……”

秦阳很是无语，争霸游戏，你当是在玩三国呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56666501"  chaptername="第二千五百四十七章  名额归属">加入书签</a>
</div>
