    十余天时间匆匆而过，屯卫迁徙逐渐接近尾声。

    这个时候，第二批屯卫已然运送到了东番左卫和东番右卫所在的海港，最后一批四万屯卫精锐也已然顺利抵达澎湖，只需转运到东番前卫和东番后卫驻地即可。

    东番中卫卫城的修筑速度那也相当的惊人，这会儿新型卫城的主体防御部分已经基本完工了！

    卫城的上下两层已然全部挖平，四周也已经用砖石围起了城墙般的防护墙，女墙和箭垛也在飞速修筑中。

    这种城墙已经不能算是大明传统意义上的城墙了，因为它就有朝外的这一面，而朝里的部分根本就不需要修建，因为两层平台便相当于城墙的墙体了。

    这种城墙的坚固性是毋庸置疑的，因为山体就是它的墙体，不管怎么挖，怎么轰，怎么炸，那也不可能把整个山体构成的墙体给弄垮。

    而且这种城墙还有一个好处，那就是不需要建城门楼，因为两层平台上的兵营便是相当于城门楼的防御设施。

    至于城门，那也相当的易守难攻，因为城门洞就是从平台挖下去的一个斜坡。

    攻打这种城门不但需要挤在狭窄的城门洞往上仰攻，还要面对上面三个方向的守军，不管滚石、檑木、火油什么的丢下来，那都会造成巨大的伤亡。

    当然，这种新型卫城也不是没有缺点。

    这种新型卫城最大的缺点就是太偏向防御性能，没有其他什么附属功能，只适合屯卫驻守，不适合普通平民在其中居住生活。

    如果老百姓住在里面，生活物资的供应都是个大问题，因为狭窄且斜度很大的城门洞板车和马车什么的根本没法通行，所有物资都只能靠人力往上搬运。

    所以，这种卫城基本只能做防御设施用，不能如同普通城池般容纳数量众多的老百姓在其中生活。

    不过，这也没多大关系，泰昌修筑这种卫城的目的就是为了防备荷兰人的舰队登陆。

    至于普通老百姓生活的城池，完全可以以后再慢慢修建，反正这会儿东番也没多少老百姓，而且这些老百姓基本都在离海岸比较远的地方种地。

    这东番中卫卫城的主体防御设施修筑完成之后就剩下在两层平台上修筑兵营了，这种新型的卫城也可以开始推广了。

    泰昌直接把水师将校和其他五个卫所的指挥使、千户、百户一股脑全部召集了过来。

    这天上午，东番中卫的码头附近可谓人满为患，不说水师将校，光是其他五个卫所的千户就多达上百，百户更是多达上千，这么多人聚集在临时修建好的码头区域，那自然是挤的不行了。

    不过，大家都没感觉到挤，因为他们都被码头旁边高耸的卫城给震惊的不行了。

    说实话，十多丈高的城墙他们是真没见过，至于两层结构，高达三十余丈的卫城，他们更是闻所未闻。

    三十余丈是什么概念？

    那是上百米高啊！

    这种卫城怎么破？

    这些将校和将官基本上都是参加过实战的，站一座城池外面脑子里自然而然就会考虑怎么攻打这样的城池。

    这就是所谓的职业病。

    泰昌就是要这些人在外面感受一下这新型卫城恐怖的防御力。

    他是故意什么都没说，直接就在楼船炮舰上等着，直到所有水师将校和屯卫将官都到齐了，而且都伸长脖子打量这新型卫城好一阵了，他这才带着袁可立、张元芳和郑成功等人下了旗舰，来到一众将校和将官们跟前。

    一众将校和将官是连忙拱手躬身道：“参见皇上。”

    泰昌先是微微抬了抬手，示意大家免礼，随即便指着旁边雄伟的卫城道：“你们都看清楚了，以后凡是在海外港口旁修筑卫城，都按这个样式建。”

    这种卫城防御力着实惊人，可以说，只要是建好了，想要攻下来，那基本上是不大可能的，就算是率十倍的人马来攻打这样的卫城也不大可能拿下来。

    问题，这么雄伟的卫城怎么建呢？

    一众将校和将官都想不明白，这么高的城墙，这么雄伟的卫城是怎么在十余天时间修筑出来的。

    这个问题不用做太多的解说，只要实地去看看差不多就能明白这种卫城怎么修建了。

    泰昌紧接着便挥手道：“大家都随朕进去看看。”

    说罢，他便带头往狭窄的城门洞走去。

    这一层平台就高达十余丈，城门洞里的台阶还是斜着往上的，最少也有二十余丈长。

    说实话，这种又窄又长又带斜度的通道走进去都让人心惊胆战。

    如果上面有人推块巨大的滚石下来会怎么样？

    那是跑都没地方跑啊，只能活生生被碾死！

    光是这一个城门洞就足以让人绝望了，至于四周的城墙，那更让人绝望，十多丈高的城墙那就是三四十米高啊，怎么攻打？

    云梯是不用想了，就算能造出这么长的云梯来也没人敢爬，因为一旦爬上去，那基本上死定了，人家只要把云梯推倒，十余丈高的地方掉下来不摔死那是不大可能的。

    也就是说，这种雄城基本上是无法攻破的。

    历史上郑成功收复东番的时候就遇到了类似于这种卫城的热兰遮城堡，那时候城内才千余荷兰守军，郑成功率万余人攻打了数月都没有攻下来。

    最终他还是用围困之法，让城堡里的守军弹尽粮绝才将其劝降的。

    可见，这种新型卫城的防御力有多恐怖。

    那么，这种卫城到底是怎么修建出来的呢？

    众人从狭窄的通道走上去，走到一层平台上一看，瞬间便猜到了。

    这卫城根本就不是建出来的，而是挖出来的！

    果然，泰昌紧接着便介绍道：“这里本是一座山，这平台便是依据山势挖出来的。

    你们以后在海外修建港口和卫城的时候都要事先好好查看一番，先找一座类似这样的山，定下卫城的修建之地再在附近修筑港口。

    还有，港口码头离卫城的距离最好不要超过一里，这样卫城上面配备的火炮就能轰到进入港口的敌舰了。”

    随后，泰昌又带着一众将校和将官来到第二层平台的城墙下面，指着最底下的巨石道：“你们看，这些巨石其实就是挖平台的时候挖出来的，你们挖平台的时候完全没必要把挖出来的巨石搬走，堆砌起来做墙基便成，而且这墙基也不需要挖多深，因为整个墙体外围都是依附在山坡上的，下面根本就不会受太大的力。”

    一众将校和将官闻言，无不连连点头，以示明白了。

    这样修建卫城就比较简单了，只需找个小山包一顿猛挖，然后搭几个高大的架子，把砖石敷墙体外围便差不多了。

    泰昌又带着一众将校和将官上了二层平台，俯视了一番下面的港口码头，这才朗声道：“其他五座卫城，朕希望能在一个月内完工。

    那时候第三匹狼牙战船也完工了，水师将士将会携带六百门中型雷神炮和六千把火枪过来。

    到时候只要装上火炮，配上火枪，六座卫城的防御力便差不多了。

    而荷兰人也差不多会在一两个月内打过来，所以，你们要抓紧时间。”

    一众将校和将官闻言，连忙轰然应命。

