    想到这里，秦天的手猛地推动操作杆，蹬方向舵，战机向左转九十度，迎着对方的雷达波束的方向，飞了过去。

    空中对抗，比的是装备，同时也有飞行员的技术和勇气！遇到了那种东西，也只能是来个空中拼刺刀了！秦天已经做出了自己的选择。

    秦天猜得没错，此时，就在对面，一百公里之外，一架体型臃肿的战机，正在向他的战机飞来。

    这架浅灰色的战机，外形看上去中规中矩，菱形机头，两侧进气，机头凸起的线条，完美地延伸到进气道的上方，进气道的后方，是常规的切尖三角翼，后面向外倾斜的双垂尾夹着一个巨大的尾喷管，那是它最值得炫耀的F-135发动机。

    整个飞机，看上去就像是一架吃胖了的猛禽战机，所以，它原本的闪电的名字，并没有流传起来，反而获得了一个肥电的名头。它是大洋对岸的招摇国研制生产的，同时也出口给了和他们关系密切的盟友，博罗国就是其中之一。

    此时，距离秦天一百公里之外，肥电战斗机的飞行员雪茄，正在平稳地飞行着，他望着座舱显示器上的锁定画面，满意地说道：“你好，闪电，准备一枚Slammer！”

    “Sidewinder准备就绪。”很快，耳机里面就传来了回音。

    雪茄刚刚要下达开火的命令，突然反应过来，顿时有些恼火地说道：“蠢货，我要的是Slammer，不是Sidewinder！你连这两个单词都分不清吗？你有脑子吗？Sidewinder够得着吗？”

    “对不起，我无法理解您的话。”耳机里继续响起那个机械的声音：“或者，你可以这样说…”

    “闭嘴，我再也不用语音控制了！”雪茄一边咒骂，一边伸手，去点击自己面前的触摸屏，快速地选择武器。这套高大上的语音控制系统，听起来很先进，但是，智能化程度并不高，如果在激烈的空战中，飞行员想要用语音控制的话，那一定要保证发音足够标准才行。而这点，对于博罗国的人来说，有些难，因为他们的舌头不会打弯，很多的音都发不准。

    明明可以轻松地搞偷袭，现在被语音控制给耽误了时间！原本，双方的距离一百公里，他就可以使用先进中程空空导弹AIM-120了（Advanced Medium-Range Air-to-Air Missile，缩写AMRAAM，昵称为Slammer。）但是，这个语音系统，居然给他准备了一枚AIM-9响尾蛇导弹（Sidewinder）！

    就在他操作的过程中，两架飞机的距离，正在飞速地靠近，九十公里，八十公里，七十公里…

    机腹方向传来了嘭的一声轻响，弹舱门打开，一枚通体细长的导弹被弹了出来，它掉落离开机舱门两三米之后，尾部的发动机开始点火，炽热的火焰燃烧着，这枚导弹开始向前飞机。

    机腹弹舱内，裸露着各种管线，充满了毛子风格的粗狂，不过，它只展开了瞬间，接着，弹舱门就咣的一声关闭了，就像是一个犹抱琵琶半遮面的女子一般，只是那臃肿的身材，应该是个胖厨娘了。

    对面。

    飞鲨依旧在高速飞行之中，它的机头出现了一个尖锥状的云团，接着，机头就刺破了这个云团，尖锥状的激波，套在了机头上，这预示着飞机已经超过了音速。

    尾部的两台涡扇-10B发动机，依旧在熊熊燃烧着，秦天没有吝啬燃料的消耗，他必须要用最短的时间，迎头冲到对方的跟前去，同时，他只有提速到最高，才能够有机会摆脱对方射来的导弹。

    此时，秦天眼角的余光，也在不停地盯着自己的屏幕，机头前方的雷达已经开启，正在输出全部功率，搜索前方，但是，屏幕上依旧空空荡荡，雷达告警接收机依旧还在提示，让人怀疑是误警。

    突然间，屏幕上的雷达显示图像里，出现了一个闪烁的亮点，那个亮点闪烁了一瞬间，跟着，再次消失。

    接着，那个消失亮点的旁边，出现了一个新的目标，这个目标，开始向秦天的方向飞过来了！

    “果然是隐身机！”此时的秦天，已经可以肯定自己的判断了，对面有一架隐身机，偷偷摸摸地锁定了自己，然后发射导弹，多亏自己反应及时，干脆把机头对准了对方，打开雷达，所以，才搜索到了那个一闪而过的目标。

    对方发射了导弹，向自己展开攻击，在发射瞬间，需要打开弹舱，这样会破坏原本的隐身外形，也就是这样，才被秦天的雷达短暂地发现了。

    只是一瞬间而已，跟着，对方又消失了，不过，秦天并不在意，对方既然已经现身了，那就别想跑！

    当然，首先要应对的，还是对方射来的那枚导弹！

    在技术讨论中，一旦被导弹锁定，那很难摆脱被击落的命运，毕竟，飞机最大的过载，也就是9G，虽然在实战中也有飞机拉出来过11G的过载，但是，飞机上的飞行员，估计就一辈子和飞机再见了。而导弹，轻松都能达到35G的过载，甚至是50G过载，所以，导弹的机动性远远地强过飞机，飞机躲避导弹，已经相当难了。

    当然了，这只是理论上的。到了实际空战中，情况千变万化，导弹毕竟是死的，只能靠固定的程序飞行，而人是活的，具有主观能动性，想要躲避导弹，也是有可能的。

    现在，秦天就在进行这种尝试，他平稳地驾驶着战机，向前飞行，他的心跳也是非常的平稳，丝毫没有面临死亡威胁的那种紧张，尾部的发动机，还在推动着他的战机加速，1.3马赫，1.5马赫，1.8马赫！

    耳机里，女人的声音还在不断地响起，只不过，已经从警告变成了倒计时。

    “十，九…五，四，三…”

    秦天已经用肉眼捕捉到了那枚导弹，那枚正在向自己飞过来的导弹，它的动力早就耗尽了，现在是处于惯性飞行的阶段，所以，秦天接下来的对策，也就是唯一的了。

    秦天猛地拉动起来了操作杆，后面的舵面翻转，把他的机尾推下去，机头就翘起来了，同时，前面的鸭翼也开始转动，提供上升力矩，共同地把飞机给拉起来。他的战机，嗖的一下子，以八十度的仰角，向上飞行！

    瞬间的过载，让秦天的眼前一片黑暗，他什么都看不清了，只能听到耳朵里面传来了后方舰桥上的指挥官的声音。

    “猎人，你在干什么，疯了吗？你的飞机会解体的！”

    秦天没有回答，只是用手拨动开关，释放铂条干扰。

