    

    李淼淼裹了裹身上的棉衣，摇头道：“不用，你围着吧。”

    等她爸下次进城的时候，她也要买几斤毛线回来，织围巾带，就是不知道自个当年织围巾那手艺还在不在？

    不在的话，只能找舒怡然学了。

    为什么是她自个找舒怡然学，那还不是因为她妈这个月升职了，他们大队的妇联干事彭主任这个月升到公社去了。

    她妈一顶上去，那操心的事儿就比之前要多多了，而且时不时还要去公社开会，忙得很，那有时间管这些。

    李淼淼觉得她妈升职挺好的，每月工资比之前多好几块钱，票也比之前多几张，这对他们这个需要票只能和人换的家庭来说，简直是太棒了。

    她妈也挺满足的，之前还在家里说，这个工作一定要好好干，不能给老领导彭主任丢人。

    所以拒绝完萧子安后，李淼淼主动和萧子安提了回头上他家玩的事儿，萧子安道：“随时欢迎，你要来的话，正好给你看看我们家的收音机。”

    李淼淼眼睛亮了亮，“你家有收音机了？”

    萧子安道：“对啊，我爸前几天才寄回来的，说怕我妈在家无聊，托人买的。”

    李淼淼朝萧子安竖起了大拇指，“那你爸可真好，收音机多贵啊，你爸说买就给买了。”

    萧子安吐槽道：“我也觉得，不过我妈不是很喜欢，说我爸乱花钱。”

    “不会啊，你爸这是爱你妈的表现，要是不爱你妈，会舍得买收音机讨你妈开心吗？你啊，以后多和你妈说说你爸的好，没准回头还能给你添个弟弟妹妹什么的呢。”李淼淼玩笑道。

    萧子安摸了摸下巴，“好像有点道理，等回去了我就和我妈说。”

    “对嘛，那你喜欢弟弟妹妹吗？要是家里多个人，你会开心吗？”

    “这个我没想过，不过我想要个妹妹，要是像你这样的那就更好了。”

    李淼淼：“？？？”

    我把你当小弟，你把我当妹妹？

    萧子安没看到李淼淼的异样，还陷入自己的沉思，“我要是有了妹妹，我就能保护她了。”

    李淼淼：“...”

    看不出来萧子安保护欲还挺强。

    不过对于小伙伴这个要求，李淼淼虽然帮不上什么大忙，但是吧，也还是给他出主意了，就是帮他们俩口子传话。

    其实，从萧子安说她爸妈的话里，李淼淼能感觉的出来，舒怡然和萧志国都是那种不善于表达感情的人，明明对方对自己都很重要，就是憋着不说。

    俩口子有话都没发敞开说，那日子能过的和谐吗？

    她爸妈这样倒是挺好的，没事吵吵架，打打闹闹，属于典型的欢喜冤家，不过太闹腾了也不太好，就是有点折腾她。

    毕竟她爸妈每次吵架或者干什么了，当和事佬的都是她，嗳，难做。

    察觉自己思绪飘得有点远，李淼淼赶紧来回来，问萧子安要不要按照他的方法做。

    听她说完，萧子安迟疑道：“这样能行吗？”

    “你不试试怎么知道行不行？你就按照我说得做，对了，你知道你爸部队的地址吗？你有钱买邮票吗？没有我这有可以先借给你。”

    李淼淼给萧子安出的主意就是，让萧子安给萧志国写一封信过去，由他表达舒怡然对萧志国的关心，远在部队的男人，有媳妇关心，那肯定激动的汹涌澎湃的。

    舒怡然这边那就更好搞定了，萧子安常说萧志国的好，如何爱她就行。

    到了学校门口，李淼淼自动闭了嘴，萧子安也没有再提这事儿。

    一上午的时光很快就过去，下课的时候，李淼淼跺着脚催萧子安回去，回去的路上自然遇上李小虎兄弟仨了。

    和他们俩相比，李小虎兄弟仨就是那可怜虫，一个两个穿的都是去年小了的棉袄，李小光鼻子上还挂着鼻涕，身上的棉衣也不知道脏了多少天没洗了。

    李淼淼看了几眼有些生理反胃，拉上萧子安跑的飞快，不跑不行，她怕李小虎兄弟仨追上来说些有的没的。

    更重要的是，她受不了李小虎兄弟仨脏兮兮的样子，也不知道张桂芝是怎么搞得，仨儿子的衣服都不洗，大冬天一件棉袄穿半个月都不带换的，那脸上都开裂了，也不知道买点蛤俐油给仨儿子擦擦。

    她是嫌几个儿子不够磕碜吗？

    就这样的，李淼淼觉得不止他，他们班上的人估计也得绕着他们兄弟仨走，好在他们兄弟仨也没有要追上来的意思。

    跑出一段距离后，萧子安也在那和李淼淼说，“他们怎么搞那么脏啊？”

    李淼淼耸了耸肩，“谁知道呢。”

    他们兄弟仨这情况，李建设和关春燕自然也看见了，吃饭的时候还在那说呢，“小虎他们兄弟几个都快赶上要饭的了。”

    李淼淼咽下一口饭道：“爸，要不然你和二伯说说，让他说说二伯娘吧，咱们学校好些人都嫌弃小虎他们呢。”

    搞那么脏兮兮，搁谁谁也不喜欢啊。

    李建设有些犹豫，“我都好久没和你二伯说话了，我说的话他能听吗？”

    就上次买锅不给钱的事儿后，李建党确实有好些时间没和李建设说话了，李建党不找李建设说话，李建设肯定也不会找他。

    他又不是贱得慌，上赶着招不自在，更何况他每天写稿子忙着呢，那有空管这些。

    “听不听那也得说，到时候丢的是他这个当爸的面子，又不是咱们的。”怎么说也是亲戚，说一遍就够了，要是李建党听不进去，那也怪不了谁。

    李建设点点头，“那行吧，我回头说一声，听不听就是你二伯的事儿了。”

    说完这话，李建设盯着李淼淼，“闺女，你上次答应我说给我修两块手表让我拿去还钱的呢？怎么还没动静？”

    李淼淼开始叫苦，“爸，这个冬天多冷啊，你忍心让我僵着手在那修手表？”

    这个天，李淼淼动都不想动，哪还有心思收手表，更何况，修手表这个事儿，什么时候干都行，不用急在这一时。        

