    “贺兄弟。”

    贺云龙抬头看了去，只见河马不知何时走到了自己身旁，随即连忙起了身，说：“河马哥，你怎么过来了，有什么事儿么？”

    “哦也没什么事儿，这个玩意儿给你。”河马说着，便把手里拿着的东西递给了贺云龙。

    “蚊香？”贺云龙一愣。

    “因为听其他人说你夜晚睡眠质量似乎不太好，我寻思着肯定是该死的蚊子缘故，所以就在仓库里捣鼓了一下。这个蚊香效果的话，比你之前用的那个要有效果些，你晚上点着试试，保管能睡个好觉。”河马笑着说。

    “那就……谢谢老哥了。”贺云龙心想，河马哥心还挺细的。

    河马随意地摆了摆手，说：“客气啥？你帮着我们守住了营地，还让我们这边人员的伤亡减少了不少，要说谢谢，应该是我们才对。”

    “好了老哥，我们谁都不要谢谁了，有些矫情了。”贺云龙笑着把蚊香放在了一旁。

    河马也是笑了笑，随即看着贺云龙问：“你……是不是有什么心事儿？我看你一个人坐在这里又不和别人说话的，就连我走过来了你都没发现。”

    “没什么，一点琐事罢了。”贺云龙并不打算和河马说太多，毕竟，对方也是在自己怀疑的目标对象。

    “下午我看到向华兄弟带着人急急地就走了，是不是你的营地里出什么事儿了？”河马问。

    “嗯，算是吧，不过也没什么大不了了，交给他们是能处理好的。”贺云龙笑了笑，随即想到了什么便看着河马问，“对了老哥，话说你和沈眠老哥怎么会到大玉市建营地的？”

    “这说来可就话长了。”河马一屁股坐在地上，随即悠悠地开了口，“那会我们部队开到大玉市来镇压变异者，但没想到，到最后几乎全军覆没，而当时身为排长的沈哥就带领着我们这些苟活下来的老伙计各种躲避丧尸的捕杀，而当时这里的丧尸数量并不像现在周边数量这么少，所以，第一时间，我们就在这里苟活了下来。”

    贺云龙想了想便明白了，是丧尸大迁途。

    “当时我们本来有一百多号人的，可现如今老伙计们只剩下了不到五十……”河马一想到自个儿兄弟们的死状，鼻子莫名就酸了起来，“天知道在这全是丧尸的世界里，我们要怎样活下去。”

    “总会有办法的吧……”贺云龙看着对方这样，也不知道该说些什么好了。

    河马赶紧吸了吸鼻子，随即勉强挤出一个微笑来，说：“不过好在，沈哥这半年带着我们发展，我们现在也算是有一个稳定的营地了，虽然防御工事并不是很好，但起码大伙都觉醒了进阶系统，对付普通的丧尸我们是游刃有余了。”

    贺云龙听着若有所思，随即便问：“河马哥，我有些好奇，想问问那会儿吴勇来找沈哥入伙的时候，你在么？”

    河马点了点头：“不光我，还有老久，我们三个一起接待吴勇的。原本我们以为对方是来和我们来讨论兑换物资什么的，可没想到，竟然是来拉我们入伙的。而且那吴勇胆儿很肥，带着两个人就敢来我们的营地，还有，当时那气氛简直就是剑拔弩张，就差在现场干起来了。”

    贺云龙听着眉头微微一皱：“怎么回事？对方是说了什么嚣张的话么？”

    “嗯，言谈举止很强势，反正就给我们一种感觉就是，如果我们不答应入他们的队伍，他们分分钟就能灭掉我们的意思，当时老久差点就一时没忍住，就要上去干，被沈眠拉了开来。”河马说。

    “还好没打……”贺云龙衡量了一下就明白了，老久现在的实力，顶多也就六阶左右了，估计对手三两招，就能解决掉他。

    “不过后面也还好，没出什么大事儿，哎，我们营地的事儿也没什么好说的了，贺兄弟，还是说说你的吧？我和老久刚听沈哥说，你的基地似乎很大啊？”河马问。

    贺云龙一愣，心想自己才对老哥说的事儿，怎么转眼河马也知道了？不过稍稍想想也就理顺了，如果沈眠真要决定跟自己去基地的话，两个左膀右臂肯定是要通知商量一下的。

    随即贺云龙点了点头，说：“是的，不过不知道河马哥你怎么想呢？是想呆在这里还是去我那基地呢？”

    “我是极力赞同去基地的，毕竟有完整的防御设施的话，要生存下来会容易的多，而且贺兄弟你人也不错，到你那边去，肯定比跟吴勇好，不过……”河马说着，面露了犹豫来。

    “怎么？”贺云龙问。

    河马看了眼坐在矮平房门口乘凉的老久，说：“他不赞同，所以意见暂时不能统一。”

    贺云龙微微眉头拧了拧：“老九哥怎么会……”

    “老久这个人就是这样的，他太好面子了，去你的基地换句话的意思就是跟你去混，这是他不愿意的，虽然他对你印象还不错，不过毕竟你年纪还轻了些，让他这个老油子听你的差遣任你使唤，他肯定不答应的。”河马说。

    “就这么个理由？”

    贺云龙有些意外和无语了，虽然他知道老久哥的为人，可是还是有些让他没法置信老九哥拒绝入伙的理由只是因为自己太年轻！

    不过他想来觉得也挺正常的，生活中身边总是会有这样的人存在，我年纪比你大，就比你厉害。

    贺云龙随即苦笑着说：“看来，只要说通了沈哥，老九哥就应该没有二话了吧？”

    “嗯，是这么个意思，毕竟老久谁都不服只听沈哥的，只要沈哥真决定了要去你基地，他老久顶多也就发发牢骚罢了。”河马叹了口气。

    “好吧，那还好，要不然，烦心事儿又要多了一个了。”贺云龙微微摇了摇头。

    “我怎么没听懂？”河马疑惑不解。

    “没什么。”贺云龙觉得，目前还是两个问题，抓内奸和说服沈眠。

    而且，按眼下的状况来看的话，沈眠犹豫着不肯加入自己队伍的关键原因，还是因为内奸的存在会给贺云龙带来一些不必要的麻烦，所以眼下只要先解决掉内奸的问题，那后面的事情也就迎刃而解了。

    可是，内奸该怎么抓呢？

    还有，怎么才能不让沈眠和那内奸发现的情况下，把内奸给揪出来呢？

    这时却只听河马说：“贺兄弟，我有个问题，不知道方不方便问你。”

    贺云龙一愣，心想还有什么问题还要方不方便问的？便回：“老哥你说。”

    “虽然我听说你基地很大，但是你那边不可能人人都是战斗人员吧？所以我想知道，你那边能够战斗的人员有多少？”河马问。

    贺云龙一听，拧了拧眉，沉声问道：“河马哥，这个问题对你来说很重要么？”

    河马点了点头：“嗯，因为毕竟我是极力赞成加入你队伍的，所以，如果我知道你战力多少的话，对劝说沈哥和老久，是一个很重量的筹码。”

    贺云龙想了想，的确是这么回事，随即说：“目前我所有四个区的战力加起来，大概有五百人，而剩余的都是老弱妇孺都各自有岗位，并不参加战斗。”

    “的确很强。”河马点了点头若有所思，片刻后，他说，“贺兄弟，那就先说到这儿了，我还得去整理一下仓库，捣鼓捣鼓有什么好用的东西，关于说服沈哥的问题，就包在我身上了。”

    “成，老哥你忙去吧！”贺云龙顿了顿，随即将蚊香拿在了手中，笑着说，“还是谢谢老哥的蚊香了。”

    “没事儿，记得晚上点啊，效果肯定不错。”河马笑着说完，便给贺云龙道了别，径直朝仓库走了去。

    而贺云龙伸了个懒腰，只觉下午的觉没睡足，眼下竟是又有些犯困，便折回了房间里，点燃了河马给的蚊香，上了床。

    还别说，这蚊香的果然不同前两天的垃圾蚊香，效果明显强多了，贺云龙不光听不到蚊子嗡嗡的叫声，还闻到一股特别的香气来。

    “看来，今晚能睡个安稳觉了。”贺云龙一时间感觉有些心旷神怡，很自然的就闭上了眼睛。

    不知过了多久，迷糊间，他只觉自己房间的门‘吱呀’的一声，被打了开来。

