    “杜大少，这可真是太好了，既然我们的共同敌人都是这个叶冷峰，那我们杜郭两家就强强联手吧，一定可以将叶冷峰碎尸万段！”

    郭寿兴奋不已，他对自己郭家的势力很有信心，觉得只要自己家族出手，那叶冷峰是必死无疑，但现在既然可以拉拢杜启腾身后的杜家，那自然是要拉拢的。

    “叶冷峰他还不配郭杜两家联手杀之，不过，我们杜家的确有意向将势力朝着江南省扩展，而你们郭家又是江南市第一地下势力，倒是可以考虑一下与你们合作的事情。”

    杜启腾一副高高在上的嚣张表情说道。

    郭家自然想要搭上杜家这条大船，在听到杜启腾的话以后，郭福是立刻接话道：“杜大少请您放心，我们两大家族在联手以后，我郭家的一切行动都以你们杜家马首是瞻。”

    “那就好，也请你们郭家放心，我在来江南市之前，家父就已经交代过了，说只要郭家能够助我们杜家在江南省建立起势力，两家联手获得的所有好处，都可以给你们郭家分三成。”

    杜启腾笑道。

    “谢谢杜家对我们郭家的信任，来，这杯酒我敬杜大少您。”

    郭福连忙端起酒杯，高兴不已地说道。

    郭禄和郭寿也是立刻端起酒杯，一起敬杜启腾的酒。

    杜启腾也端起眼前的酒杯，目光冷狠道：“我们第一个要杀的人就是叶冷峰，这杯酒就是他的丧酒！”

    “好！”

    郭福三兄弟点了点头。

    四人将杯中酒一饮而尽之后，郭福马上就是朝着门外喊道：“来人！”

    紧接着一名身强体壮，双眼中杀气浓烈的中年男子，从屋外走了进来。

    郭福命令道：“立刻去弄一张林氏集团叶冷峰的照片来，我们要确定一下杜大少要杀的叶冷峰，是不是就是我们也要干掉的那个叶冷峰！”

    “是！”

    中年男子转身离开。

    郭福、郭禄、郭寿三兄弟是继续好酒好菜好女人地伺候杜启腾。

    与此同时。

    叶冷峰和姚梦媛也从吃饭的地方离开了。

    姚梦媛明天晚上还要开演唱会，所以得早点回去休息，养精蓄锐。

    叶冷峰将姚梦媛送回了酒店以后，就回了家。

    今晚上回到家还算比较早，才晚上十点钟左右。

    林雨薇书房的灯是亮着的，这个江南市第一美女肯定又在加班。

    叶冷峰推门走进了林雨薇的书房，咧嘴笑道：“老婆，今晚上我回来的这么早，是不是很乖啊？你要不要给我一些爱爱的奖励？”

    “你的伤都痊愈了？”

    林雨薇皱了皱秀眉，抬头看着叶冷峰问道。

    “当然没事了，身体完全康复，要不你试一试，看看我骗你没有。”

    叶冷峰笑道。

    “那就出去吧，我今晚上要赶着写一个很要紧的文案，没时间跟你调侃。”

    林雨薇神情严肃道。

    “行。”

    叶冷峰内心深处还是敬佩林雨薇对工作的努力态度，所以没有继续打扰，转身离开了。

    走出林雨薇的办公室后，叶冷峰去了关晓月的卧室。

    这个小丫头正在神色激动地打手机游戏，玩的是不亦乐乎。

    叶冷峰只是看了一眼，就回到了自己的卧室，洗漱一番，躺在床上睡觉。

    第二天。

    起床后，叶冷峰走出卧室，发现关晓月又早早地送林雨薇去公司上班了。

    他拿出手机，拨通了姚梦媛的电话号码。

    “喂……”

    姚梦媛睡意浓重的声音从手机另一端传来。

    “小丫头，太阳都晒屁股了，你还没起床？”

    叶冷峰说道。

    “叶哥哥！”姚梦媛听到叶冷峰的声音，兴奋地喊了一声，然后又倒头睡在了床上，打了一个哈欠开口道：“昨晚上我去了演唱会的场地，排练到今天凌晨的四点钟，才回到酒店睡觉，实在是太困了。”

    “行，我就是问一下，杜启腾昨晚上又去骚扰你没有？”

    叶冷峰问道。

    “没有，方艳姐说杜启腾给她打了一个电话，而她在把你说的那些不准杜启腾再来骚扰我，否则就打断他狗腿的话，转达了以后，杜启腾就挂掉了电话，再也没有消息传来。”

    姚梦媛回答道。

    “那好，你继续睡吧，今晚上好好表现。”

    叶冷峰说道。

    “嗯嗯，叶哥哥，我今晚上等你来看我的演唱会，我一定会让你看到我这些年努力的成果。”

    姚梦媛点了点头，高兴地开口道。

    挂断了和姚梦媛的通话，叶冷峰想了一下，他猜测杜启腾在江南市还没有离去。

    不过他不怕杜启腾，更不怕如今的京城二世主们的老大聂明宇。

    看了一眼手中的姚梦媛演唱会门票，叶冷峰想着他和丁紫颜这四名校花美女，只用的了五张，还剩下了十五张，该怎么处理呢？

    昨晚上他就想到过，将剩下的门票送给邹诗诗、秦红棉、林雨薇、柳如烟或者是赵慕彤，但仔细一想，这几个女人好像都不追星，更重要的原因，这些女人要是全部聚集在了一起，发现了叶冷峰和她们彼此之间的关系，那简直是不敢想象的场景。

    正在思索着的叶冷峰，突然看见在外面岗位上，戴着耳机听歌的贴身女秘书楚萍。

    叶冷峰走到办公室的门口，打开门喊道：“楚萍，你进来一下。”

    “好的。”楚萍走进了叶冷峰的办公室，然后甜美地微笑着问道：“叶哥，你找我什么事？”

    “我看你经常听歌，听谁的啊？”

    叶冷峰反问道。

    “姚梦媛的，她的歌很好听。”

    楚萍回答道。

    “这么说，你是姚梦媛的粉丝咯？”

    叶冷峰笑道。

    “嗯嗯，姚梦媛是我们龙国当今最红的女明星，年轻、漂亮、性感，身材又好，她是当之无愧的全民女神，对了，姚梦媛今晚上还要在我们江南市最大的体育馆开演唱会呢。”

    楚萍点了点头，娇美的脸蛋上神情兴奋地说道。

    “那你要去看吗？”

    叶冷峰又问道。

    楚萍脸蛋的神情一下子就黯淡了下去，尴尬一笑：“叶哥，姚梦媛的演唱会从来都是一票难求，我怎么可能买得到，就算是侥幸抢到了票，我也买不起啊。”

    “要是我能够给你姚梦媛演唱会VIP贵宾门票，你准备怎么报答我？”

    叶冷峰流氓一笑，双眼紧盯着楚萍穿着黑色蕾丝网状丝袜的双腿。

