    尘归尘，土归土。

    李楚就这样一剑结束了小金罪恶的一生。

    经验值入体，算是充实，但是经历过断碑山一战后的李楚，对此已然波澜不惊了。

    这点量，顶多透一透。

    沧海君、木人王、金菩萨……

    想一想，魔门五尊法王竟已有三个折在了自己手中。这样一来，李楚的心中竟油然而生一股莫名的期待。

    期待接下来能与烈火奶奶与白石公邂逅。

    他甩了甩头。

    这就是人类心底潜藏的对集邮的原始渴望吗？

    但他同时也警告自己，只要做了坏事，正道中人也要接受制裁。如果没有做坏事，魔门中人也不能随意杀戮，这才是正义。

    绝不能为了集齐五尊法王的击杀而盲目动手。

    虽然这确实很诱人。

    ……

    金光世界崩塌，在一片炫目的破碎中，李楚又出现在了他进入这个世界的地方，也就是寒王府净室的内。

    寒王坐在那里，仰着头，怔了怔。

    禅师呢？

    我那么大个禅师呢？

    怎么就我一低头的功夫，眼前的和尚就变了道士了？

    跳槽也不是这么快的吧？

    等等，这个道士……长得好刺眼！而且这个长相，分明见过。

    于是寒王窜起来，难以置信地指着李楚道：“你是在药王镇摸我九夫人屁股的那个小道士！”

    “我……”

    李楚似乎想辩解，说我没摸过，我是被诬陷的。可是又想起那时自己为了证明清白，还真得摸了一次。

    寒王这么叫虽然怪怪的，但是又没什么毛病……

    于是他干脆不在这件事上太过纠缠，而是转口道：“先前这位混入王府中的僧人，真实身份是魔门法王金菩萨，现已经被我斩杀，王爷不必惊慌。”

    一听他这么说，寒王惊慌了。

    “你把禅师杀了？”他瞳孔剧烈颤抖，接着突然喝道：“不可能，禅师有无上大智慧、无上大法力，怎么可能被你所杀？你一定是骗我，来人！将这妖言惑众的道士拿下！”

    随着他这一声喊，屋外顿时涌进一批王府亲随，将李楚团团围住。

    李楚看着他那如丧考妣的神情，突然意识到，金菩萨的神通尚未解除。如今的寒王心中，依然对金菩萨敬若神明。

    可是既然有经验值，那金菩萨的陨落是毋庸置疑的。只能说明，那梵心大神通实在厉害，即使死了余威仍在。

    于是他抬起手道：“且慢，王爷你中了那金菩萨的慑魂神通，才会在心中对他深信不疑。只要破解了他的神通，你自然会想清楚事情经过。”

    “放屁！”寒王怒道：“本王好好的，你敢质疑金禅师，肯定是个罪大恶极之人！”

    李楚道：“你若不信我的话，便喝一些酒，就可以破解神通。”

    “你妄想，绝无可能！”寒王道：“本王追随禅师的信仰，坚守戒律，宁死也不会沾酒！”

    李楚道：“那吃一些肉食荤腥也可以。”

    “你妄想，绝无可能！”寒王道：“本王追随禅师的信仰，坚守戒律，宁死也不会沾荤！”

    李楚蹙眉道：“破色戒也可破解此神通。”

    “你！”寒王正想怒斥，忽然，沉吟了下，缓缓道：“你说的也未必没有道理，你在这等着，本王这就去试试。你若是诓骗本王，那我绝不饶你。”

    说罢，寒王匆匆转身，对随从说道：“叫九夫人过来。”

    有人道：“九夫人出去了。”

    寒王摆摆手：“那就六夫人吧，有一个就行。”

    李楚眼看着寒王的背影消失在庭院之中。

    大约过了一分钟。

    又见寒王的身影急匆匆走过来。

    他脸上带着快意的笑容与圣洁的红光，远远便招手道：“快快放开这位小道长，是本王误会了。”

    ……

    “这次真的要代北地的江湖势力感谢小李道长，若没有你，万世王与金菩萨的大大奸谋就要得逞了。那时北地祸乱，生灵涂炭，简直不敢想象。”

    回到客栈，柳扶风深深一揖，郑重感谢了李楚这些天为北地安危所做的一切。

    “我辈修道之人，替天行道都是分内之事，柳前辈不必多言感谢。”李楚将他扶起道。

    “如你所说，金菩萨的神通仍在的话，那我就先去那些被他控制的宗门势力，帮助那些北地修者们脱离控制。”柳扶风拱手告辞道：“没了金菩萨，这件事就简单多了。”

    “好。”李楚颔首。

    “今后小李道长若有差遣，柳扶风绝不托辞。”

    他又留了一句话，便化作一道清风远遁。

    柳扶风走了，赵良辰也上来告辞。

    “咦？”老杜纳闷道：“你不等等跟我们一道回去吗？”

    赵良辰的丑脸上泛起羞涩的光。

    “我……离开小娟已经十天又四个时辰零一炷香了，我等不及想要赶紧回去见到她。”

    “……”老杜无语了下。

    这厮现在从头到脚都是恋爱的酸臭味。

    赵良辰也着急忙慌地走了以后，客栈里就只剩下了李楚、老杜和王龙七。

    还有一棵时刻紧跟李楚的琉璃仙树。

    这次它算是帮了大忙，李楚再也不好意思说要赶它走了——虽然本来也赶不走。

    王龙七问道：“你们打算什么时候回去啊？”

    李楚道：“北地局势未稳，不知道还有没有金菩萨余党，左右无事，不如多等几日，等彻底平复下来再离开。”

    话音未落，就听外面响起了敲门声。老杜过去开门一看，居然是万里飞沙。

    “老沙？你怎么来了？”杜兰客有些诧异。

    “是余观主让我来给小李道长送一封信。”万里飞沙喘着粗气说道。

    因为上香这个渠道是单向联系的，所以余七安想要联系李楚的时候，还只能是用一些其他同样方便快捷的方式。

    比如飞沙传书。

    只是余七安在德云观里相安无事，都是坐在那里等待咨询，还真没怎么主动联系过李楚。这次飞沙传书，想必是有了要紧的事情。

    于是李楚蹙眉接过信封，打开一看，只见上面写着潦草的五个大字。

    “楚，观危，速归。”

