    “十二岁啊……”欧阳氏看着任瑶期若有所思。

    “我若是闭着眼睛听你弹琴，还真是听不出来。孩子，你的琴艺平日里想必是花了不少时间刻苦练过吧？琴艺能靠熟能生巧，琴意却是不能，我却是觉得你的琴意比琴艺更能打动人。”

    王妃在一旁听了笑着对任瑶期道：“还不快谢谢徐夫人？能得她这么一句称赞的人可不多。”

    任瑶期忙谢过了欧阳氏。

    萧靖琳见任瑶期受到了表扬，对自己之前被教训也并不以为意，朝着任瑶期眨了眨眼。

    欧阳氏似是还有什么话想说，但是话到嘴边终究还是端起了手中的茶碗，抿了一口。

    欧阳氏又与王妃说了会儿话，在燕北王府待了小半个时辰，然后才告辞。燕北王妃见她神色间有些疲倦，也不留客。不过欧阳氏才出了九阳殿就被老王妃请了过去。

    辛嬷嬷回来报给王妃知道，王妃想了想便明白老王妃应该也是为了千金宴的事情请徐夫人过去。今年燕北王府有萧靖琳，萧靖媛和吴依玉三位姑娘参加千金宴。按理应当是郡主萧靖琳夺魁的，不过老王妃怕是希望自己的外甥女能独占鳌头。

    王妃到不想与老王妃去争这个长短，萧靖琳的成绩只要是能在前面几名，就不算给燕北王府丢人。萧靖琳自己则根本不在意这些虚名。

    所以燕北王妃也就由着老王妃去了，只是交代辛嬷嬷去库房里取药材，等徐夫人从老王妃那里出来后让她跟着徐夫人的马车亲自走一趟徐家，把徐夫人送回去。

    任瑶期在一旁和萧靖琳说话，正好听到辛嬷嬷小声与王妃道：“……早收拾好了……三七、海藻、灵芝、葛根，麝香、牛黄、肉桂、冰片这些府里都有上好的……就是蟾酥的分量不够，另外原本您特意让人收回来的那几根年头刚好适合配药的人参，吴夫人拿了两根去赏人，奴婢已经另外让人去寻了，等过几日再给徐夫人送去不迟。”

    王妃点了点头，没有说什么了。

    任瑶期却是从这一溜药名中听出了一点门道来，这些药材合到一起让她想到了“保心丸”，这种药是宫里用来治疗心疾的。

    辛嬷嬷提到的这些药材并不都是名贵难寻的，王妃却是准备得这么齐全，可见不是寻常的人情往来，而是徐家当真需要这些。

    任瑶期想到徐夫人的脸色和唇色，应该是徐夫人有心疾的毛病。

    想到这里，任瑶期又不由得想起了裴夫人，裴之砚的夫人当初也是因为得了心疾去世的，徐夫人和裴夫人是姐妹，不知道两人得的病症是不是一样，这么猜测着任瑶期不由得若有所思。

    见辛嬷嬷下去了，任瑶期略坐了会儿也起身告辞。

    萧靖琳亲自送任瑶期出门。

    自从上次任瑶期出门的时候遇见了云家兄弟，萧靖琳后来知道了虽然没有说什么，不过每次任瑶期来府上都是她亲自送出去的。萧郡主虽说平日里总是冷冰冰的一副拒人于千里之外的样子，也很少有女孩子的模样，骨子里其实是一个非常体贴的人。

    不想两人才从九阳殿里出来，迎面就遇见了萧靖西。

    萧靖琳看了她哥哥一眼，皱眉：“什么时候来的？”

    萧靖西也不计较她的态度：“本来要去见母妃，后来听到你们在弹琴就没有进去。”

    说着萧靖西轻声笑道：“弹得还不错。”

    萧靖琳挑了挑眉：“谁弹得不错？”

    萧靖西看了看她，又看了看任瑶期，皱着眉头想了想，正色道：“你是要听真话还是要听客套话？”

    萧靖琳：“……”

    沉默半响，萧靖琳正要回击一句，萧靖西却是突然收敛了脸上打趣的神色：“我有事情要与你说。”这么以来，萧靖西身上的气势就变了，就连萧靖琳也不得不住了口，正色看向他。

    任瑶期见状，正想要回避，不想她还没开口，萧靖西就已经道：“苏家的马场出事了，一队党项人深入大周腹地袭击了苏家的马场，大部分战马被抢，苏家损失惨重。”

    萧靖琳一惊：“苏家的马场并不在边境上，守军怎么会一点消息也没有收到就让党项人进来了……”想到这里萧靖琳觉得有些不对，这种事情就算萧靖西想要与她商议，也不会等在这里与她说。

    萧靖琳不由得狐疑地看了萧靖西一眼，却正好看到萧靖西看向任瑶期。

    萧郡主虽然平日里冷冰冰的，但是不代表她就是个愚笨的人，相反她很聪明。所以，几乎是在电光火石之间她就明白了，恐怕萧靖西真正想要说事情的人不是她。

    想明白了的萧靖琳不由得似笑非笑地看着萧靖西，难得学着她最为不屑的那些内宅女人们说话的样子高深莫测地来了一句牛头不对马嘴的话：“次数多的，我也是会不高兴的。”

    萧靖西似乎压根儿就没有听懂萧靖琳的话。

    不过萧二公子面上披着的谪仙皮囊虽厚，也还尚未练到真正的刀枪不入的地步。虽然很细微，但是萧二公子耳根处的红很能说明点什么。虽然他表面上依旧是一脸的温良恭俭让的模样。

    萧靖琳心中越发鄙视了。

    任瑶期没有注意到兄妹两人的官司，她一开始听到萧靖西说苏家被袭的时候很是震惊了一把。

    难道她的判断是错的？苏家与党项人并无牵扯？

    不过再仔细想了想，她就觉得不对了。

    党项族不比辽人，他们是好些分散的部落组成，且各自为政没有统一的首领。大周开国以来虽然也与党项人有过战争，不过大都是小打小闹，西北军对党项族的震慑作用十分明显。即便是当初辽人占领燕北之时，党项人趁火打劫占据了西北大片马场，后来萧岐山收复北地与宁夏吴家交相呼应，党项族立即就败退了。

    党项族为何要小队人马深入宁夏？只是为了袭击苏家的马场？

    想了想，任瑶期开口：“萧公子……”

    只是在看向萧靖西的那一刹那，任瑶期突然福至心灵般的想到了什么，声音穆然低了下来：“苏家的马场……真的是党项人？”

    萧靖西漆黑明亮的眸子看着任瑶期，笑叹：“果然瞒不过你。”

    原来苏家的马场被袭，真的与燕北王府有关。

    只是，燕北王府的动作未免也太快了吧？她前几日才与萧靖西提到苏家和吴家以及党项人之间可能有牵扯。而且现在雷家或者韩家都没有办法与苏家抗衡，这个时候撕破脸好么？

    似是明白任瑶期心中的想法，萧靖西道：“这件事情不是我吩咐人去做的。”

    既然不是萧靖西做的，那就是燕北王？若是如此，燕北王府之前未必就没有察觉到苏家的异动，想要趁着这个机会给苏家一记警告。

    萧靖琳接口问道：“我猜是闵将军手下那名叫做杨鹏的副将做的吧？”

    萧靖西挑眉：“哦？这么猜到的？”

    说起军事上的事情，萧靖琳丝毫不露怯，扯了扯嘴角：“父王手下那几个将军，除了闵文清和夏百川以外，大都数都是祖父留下来的人，那些老将军才不会自降身价去做这种事情。夏百川早前被你叫了回来人还在燕州，不会是他。而闵文清这人自诩是儒将，平日里吃个烤羊腿都要用刀片下来摆盘子里才肯入口，喝酒也娘们兮兮的不干脆。”

    萧靖西失笑：“那你还猜是闵文清？强盗这种粗鄙的活儿他就会去做？”

    萧靖琳慢悠悠地用眼皮撩了萧靖西一眼：“我话还没说完呢。别看闵文清平日里人模狗样装得跟圣人似的，其实就是一个外光内黑的芝麻包子，里头黑透了！面子他要，好处他也要。所以这事他不会亲自干，而是会派他的副将杨鹏去。对了……闵文清上次还与我师父说，他这辈子要学荆轲，为知己者死。他的知己你们知道是谁吧？”

    任瑶期在一旁好奇地眨眼：“是谁？”

    萧靖琳别有用心地看了萧靖西一眼，暗示意味极浓。

    萧靖西：“……”

    任瑶期忍住了笑，知道这两人又在进行兄妹式的“耍花枪”了。未免被波及，她很理智地明哲保身不开口了。

    “要说这杨鹏啊，命可真不怎么好。”萧郡主摇了摇头，接着道。

    “你若是问燕北军里的人，谁是最冷血无情无赖无耻的人，十个有八个告诉你是杨鹏。可是杨鹏何错之有？他唯一的错误就是投入了闵文清麾下。他家将军要当谦谦君子，卑鄙小人做的事情就只有他去代劳了。”

    萧靖琳难得说这么多话，还全是损人的话。

    萧靖西不由得好奇道：“闵将军得罪过你？”

    “没有。”萧靖琳很干脆地否定了，觑了萧靖西一眼，慢吞吞道，“不过我见不得这种明明一肚子坏偏偏还喜欢装圣人的人，所以见一回骂一回。”

    事实证明，萧郡主不是任人欺负的软包子。惹她不痛快了，她也是会反击的，不但会反击，人家郡主还会指桑骂槐。

    ******

    感谢59511973，花桔子，hyesung2006，shuyouwill，少尉天使，杨阿花，紫竹飞飞，梅在飞~,悠悠月牙儿，几位亲亲的粉红～|(￣3￣)|

    谢谢coolsake亲打赏的扇子^^~

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

