    时间飞快的的流逝。

    转眼间就已经是来到了二周之后。

    今天是一个十分重要的日子。

    因为三大学院新生大比将会举行。

    此次新生大比的比赛场地跟以往一样。

    定在了临江城最大的御兽对战中心中举行。

    临江体育馆。

    不仅有着城中最大的对战场地。

    长宽各二百米，足足四万平方米的御兽对战场地。

    场馆内部还能同时容纳足足八万人观看比赛。

    但此时，一眼望去。

    场内八万个座位上已经是全都坐满了人。

    座无虚席！

    其中绝大多数都是临江城的居民。

    三大学院新生大比作为临江城一年一度的盛事。

    他们怎么会缺席呢？

    除此之外。

    还有参赛选手的父母，亲戚朋友以及曾经的老师同学等人。

    比如徐粟曾经的班主任张文清，此时就带着他班上的学生来给徐粟加油。

    “我跟你们讲，徐粟也是今年从我们临江二中毕业的，就比你们大一岁，但现在是陨星学院本次参赛的种子选手了！”

    “带你们来看徐粟学长的比赛，就是想让你们回去之后好好努力。”

    “争取在明年的招生考试上考进陨星学院，或许明年的新生大比上就会有你们的身影，知道了吗？”

    张文清对着他班上的学生认真的说道。

    “知道了，张老师！”

    听到班上的学生的回应之后，张文清满意的点了点头。

    其实当他看到本次三大学院新生大比参赛选手名单中有徐粟的名字时，一点也不意外。

    毕竟徐粟在陨星学院的招生考核中拿下了第一名。

    但看到徐粟是陨星学院的种子选手身份时，还是十分吃惊。

    张文清是十分了解徐粟的家庭情况的。

    同时他也很清楚夏雨霏以及方南是什么样的家庭情况。

    虽说徐粟是考核中的第一名。

    而现在距离考核已经过去了一个月的时间。

    在这段时间里。

    夏雨霏以及方南肯定会得到比徐粟得到各种各样多得多的资源！

    就使得在这一个月中的变数是特别多的。

    没想到的就是，一个月过去了。

    徐粟居然还是稳稳的压过夏雨霏以及方南。

    成为了陨星学院的种子选手。

    这才是让张文清真正惊讶的地方！

    还有一大批人则是，临江城中除三大学院以外的御兽学院的学生以及老师。

    他们来这的目的很简单。

    就是一边看看自己与同辈中最优秀的那些人的差距有多大，一边从中学习对战经验尽量弥补一些差距。

    其中最重要的当是三大学院的全体新生以及带班老师了。

    在观众席上形成了三片颜色泾渭分明的区域。

    其中曜日学院所在的红色区域！

    洛月学院所在的蓝色区域！

    以及陨星学院所在的紫色区域！

    当然一些临江城中的其他势力也会来人。

    此时。

    曜日学院所在的红色区域。

    一位头发半白的老师正拉着一名青年说着话。

    “秦苏，你作为我们曜日学院的种子选手，要说能稳稳击败方南的也就只有你了。”

    “我就不明白，他方南放着好好的曜日学院不来，偏偏要去陨星学院学习！”

    “这让他爹，我们的方院长背后被其他人怎么评价？”

    “而且我们曜日学院作为上次三大学院新生大比的冠军，不比第三名的陨星学院强？”

    “等会在比赛中要是碰到方南，不要留手，全力击败他，让他知道我们曜日学院才是三大学院之中最强的！”

    “所有接下来就靠你了，秦苏！”

    面前的青年听到之后重重的点了点头。

    “知道了，孙副院长！”

    另一边。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “连师妹，没想到这次陨星学院的种子选手，竟然真如你所说是徐粟。”

    孙秋对着身旁娇小的连含玉惊讶道。

    “我按照他招生考核第一名的成绩瞎猜的，也没想到会猜中。”

    一旁的连含玉弱弱的解释。

    “哦？真的是这样吗？连师妹！”

    孙秋一把将连含玉搂过来后，坏坏的问了一句。

    “……”

    怀中的连含玉吓的不敢吱声。

    这边。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “徐粟还没有来吗？”

    陈序问自己身旁的李华同学。

    “还没有来，陈老师！”

    李华十分迅速的回答。

    “这孩子不会只记得闯塔，忘记了比赛时间了吧？”

    “这样，李华，你现在就去徐粟住的地方找他，如果不在，那肯定就在遗迹内了，你就守在遗迹门口！”

    “等徐粟一出来，你立刻带他过来，听到了吗？”

    陈序转头对着李华交给了他一个任务。

    “知道了，我现在就去！”

    说完李华便出发了。

    “好在他作为种子选手可以不用参加首轮的比赛，最后希望他能来得及赶上第二轮的比赛吧！”

    陈序见李华已经出发，随后默默念道。

    就在这些人讨论的时候。

    本次三大学院新生大比已经渐渐开始了。

    场馆内。

    偌大的御兽对战场地处。

    本次比赛的主持人阿华已经就位。

    由于能在说话极快的同时又可以保持吐字清晰的独特能力。

    所以最近几届的主持工作都由他来负责。

    “欢迎各位亲临临江城三大学院新生大比的现场，我是本次比赛的主持人阿华！接下来就由我给大家来介绍本次比赛的一些规则。”

    “本次参加比赛的选手一共有29名，分别为曜日学院的10名选手，洛月学院的10名选手，陨星学院的9名选手。”

    “除去每个学院的1位种子选手免去首轮的比赛外，其余的26名选手两两对战，胜出的13人和3位种子选手一起进行第2轮的比赛。”

    “5轮比赛之后依次决出前16强，前8强，前4强，以及冠亚军！”

    “现在，让我们以最热烈的掌声，有请29名选手入场！”

    阿华不愧是专业主持，只用极短的时间便念完了这一大段话，而且十分清晰！

    随着阿华的话落。

    一段激烈高昂的音乐瞬间想起。

    身着各自校服的三大学院的28名参赛新生从各自的通道中走出。

    之后分为三列，整齐的站立在对战场中间的位置。

