    是夜。

    当小胡子匆匆赶到时，山谷里，血战正酣。

    眼前山谷中的格局，虽然一眼望去混乱不堪，但由于野猪怪实力强悍，渐渐的小胡子还是感觉到了试炼者一方，挺有优势。

    今晚感觉试炼者们要赢啊。

    果然，林修大佬的布局就是牛逼。

    阴森鬼雾中。

    然而——

    就在小胡子心生感慨的时候，山谷之中，异变斗升！

    面对着强悍挡关，不让自家阴兵进入古迹现场的阿离等人，向来斯斯文文，与世无争的老四，流露出了自己真实、暴躁的一面。

    坐在一座鬼轿上，抱着一名美女的老四，冷冷一笑。

    开始变招。

    一阵冷声咒语后，老四一方开始漫天撒钱。

    那灰白色的纸钱在鬼雾中不断飘散，随后燃烧。

    而在纸钱燃烧同时，张家老四语带轻蔑地开口，用一种极具蛊惑性的声音，怂恿自己的两个大哥道。

    “老大、老三，机不可失，失不再来，这处古迹留给我们的时间已经不多了！”

    “想要获得最大的好处，我们一定不能错过关键的时间窗口。”

    “直到现在你们还看不出来吗，野猪怪和那几个外来者想阻挡我们！”

    是吗？

    尸海大战中，面对着老四的怂恿，老大、老三不为所动。

    是，或许今天晚上，野猪怪和几名外来者，真是来阻挡大家的，可是那又怎样呢？

    比起那无关紧要的外来者，明显你这个深藏不露的老四，更具威胁吧！

    时至今日，张家几名兄弟早已撕破了脸。

    这个时候，你这年纪轻轻的老四，想拉拢我们两个做哥哥的。

    呵，你小子，配么？

    ……

    尸海之地，面对着不停流逝的时间，老四整个人越发暴躁起来。

    此时的他感觉自己的两个哥哥跟猪一样！

    “两位，难道你们还看不出来吗，这野猪怪和外来者是老爷子派来的！”

    啊！

    这！

    在张氏集团中，几乎没有什么能够让张家几个兄弟同时放下芥蒂，不相互进攻。

    如果有，那就反抗老爷子！

    对于张家几兄弟来说，只要老爷子一天不死，众人便一天别想分钱。

    不得不说，对于自家两个大哥的心态，老四还是拿捏得十分到位的。

    尸海之地，当老四家开口提到“老爷子”的时候，果然张家的两个孝子顿时狂躁起来。

    原本还在相互进攻的他们，隔着老远相互看了一眼。

    随后，兄弟连心，其利断金，老大、老三、老四家，很快达成默契。

    三家势力一起将自己的目光望向了野猪怪一方。

    糟了！

    面对着三家势力诡异的目光，阿离、秦少永内心顿时一寒！

    黑夜下。

    伴随着不久前，曾经在董事局中震慑住了老大、老三家的那头恶鬼突然登场，一把锋利的长刀划破夜空，猛然向着野猪怪杀来。

    一刀，直接见血，飞溅的血光，惊得阿离、秦少永瞪大双眼。

    好强大的恶灵！

    老四这人表面上看人畜无害，身边的恶灵，当真一个比一个强！

    ……

    这！

    尸海外围，面对着突然起来的三家围攻一家，盗墓贼出身的小胡子脸上流露出了震撼之色。

    眼看着野猪怪在镰刀恶灵的进攻下，略显颓势，小胡子一咬牙道：“阿离，秦少永，我来帮你们！”

    阿离和秦少永的名字，小胡子是在当初离开大巴的时候知道的。

    事实上，除了当初刻意留在大巴车上的林修外，小胡子早在进入副本的第一夜，就已经认识了所有的试炼者。

    鬼雾中，当小胡子下定决心加入林修阵营的时候，他也没有闲着。

    随手丢出了几枚只有搬山力士才会炼制的恐怖阴雷后，小胡子一个狂奔，迅速向阿离、秦少永等人方向靠拢。

    阴雷丢出，半空中的镰刀恶鬼脸上带着不屑之色。

    一刀横过，几颗阴雷像西瓜一样，当场被切成两半。

    然后，轰隆隆，统统爆炸了！

    现实世界搬山力士制作的阴雷，那是连帝王陵寝中的机关大道都能轰塌的恐怖存在。

    镰刀恶鬼不过是一介区区恶灵，在面对阴雷的袭击时，镰刀恶鬼唯有退缩！

    退让之际，野猪怪已经重新站稳脚跟，狂躁的大刀下，镰刀恶鬼的身体被切割成好几个部分。

    强悍的刀气爆炸开，镰刀恶鬼瞬间化作一团烟灰！

    “有点意思啊！”

    尸海之地，面对着野猪怪和小胡子的强强联手，痛失了一名大将的张家老四更加坚定了灭掉试炼者一脉的决心。

    抬眼，望着动作缓慢的老大、老三，老四开口便道：“你们两个还等什么，难道你们还看不出对方实力吗？”

    此言一出，老大、老三的动作果然加快许多，老三一方王锡耀更是亲自上场，穿着一件白色僧袍，口中念诵法咒，刹那间，老三一脉人马身上，全部环绕着九锡光环，一个个战力大幅提升！

    另外一边，老大一脉不甘示弱，在本坤和尚的大量下，十几名精悍的黑衣人，手持佛祖加持过的加特林，突突突，杀得黑皮山魈哇哇直叫！

    与此同时，张家老四冷冷狞笑，随后，整不整四头实力强悍的镰刀恶鬼，被张家老四召唤出来。

    好家伙，小小山谷之中，谁能想到张家老四竟有如此多的底牌。

    鬼轿之上，面对着混乱的战场，张家老四轻抚轿中美人美腿，脸上满是轻蔑和得意之色。

    杀，杀杀！

    古迹之地，尸海之中。

    伴随着老四家的怂恿，原本在局面上还占据着优势的阿离等人，顿时变得十分被动。

    时间，凌晨1点07分。

    当四头战力不俗的镰刀恶鬼加入战场之后，阿离等人开始有些扛不住了。

    在镰刀恶鬼的狂攻下，野猪怪身上几乎看不到一点完整的血肉，身上每一块肥肉上都带着伤口。

    这是要凉凉的节奏啊？

    尸海战场，面对着越来越站不住脚的野猪怪，老四缓缓抬起眼眸，冷声说道：“几位外来者，你们现在感觉怎么样。”

    “哈，哈哈，今天晚上，我就不信你们还能翻盘！”

