    此时正在后台看着比赛的扣马嘴角微微上扬。

    “看来刚刚的责骂有效果了。”

    游戏中，双方下路已经到达了三级。

    “妹控，找机会可以打一波。”墨子哥看了一眼卡莎和泰坦的状态说道。

    前期的烬伤害其实还是可以的，只不过因为和传统ADC输出方式不同的原因，很多人不太会玩。

    墨子哥这边每次都是第三第四发子弹的时候尝试去消耗卡莎。

    这样的话，如果卡莎敢还手，那么第四发必定暴击的子弹就一定会打在卡莎身上。

    但如果卡莎选择不对拼也没事，这样下路他们就有线权。

    到时候厂长过来控龙就会很轻松。

    而厂长这盘的打算也是打中下，上路的塞恩打一个剑姬，他即使是上去其实也不太好打，再加上刚刚奥拉夫拿下了一个人头。

    如果真的对拼起来，他现在是肯定打不过奥拉夫的。

    人马这种英雄，还是去抓一些小脆皮更加合适。

    下路的河蟹刷新，厂长直接吃掉之后就在下路反蹲，但可惜的是奥拉夫并没有来。

    而墨子哥这边的对线细节非常到位。

    这点妹控深有感触，虽然上一盘他和IBOY的配合其实也还不错，但在面对Ghost的时候，除了一开始的两级，其他的时候他们是没有优势的。

    但现在在墨子哥的细节操作之下，Ghost这边的血量已经有点低了。

    每次墨子哥都可以多A一下Ghost。

    这让Ghost玩的非常难受，但没办法啊，烬这英雄的手本来就比卡莎长，而且因为是装弹机制，他的每一发普通攻击的伤害可都不低。

    即使是和卡莎对A，那一下的互换肯定也是烬赚的。

    Ghost不止一次的想要利用自己的Q技能去消耗墨子哥，但每一次都被墨子哥诡异的走位给规避了。

    没有一次是打到满额的Q技能伤害，反而他自己总是会被墨子哥的Q技能给弹射到。

    而一来二去，下路直接没血了。

    至于泰坦，这种英雄就更加碰不到墨子哥了。

    Q技能在面对墨子哥的时候基本上没什么用，因为墨子哥的站位很好，根本不给他机会。

    还有个锤石的灯笼，即使是失误被勾到了，也可以利用灯笼逃脱。

    “厂子，可以过来越塔了，尝试一波。”墨子哥看了一眼卡莎的血量说道。

    他的消耗已经到达极限了，这DK的下路也不是傻子，在感觉有点危险的时候就直接退到塔下了，宁愿少一点补刀也不给墨子哥线上击杀的机会。

    “好嘞，我这就来。”

    刚刚刷完下半部分野区的人马说道。

    中路，小学弟这波推完兵线想要回家。

    可下一秒，突然被奥拉夫绕后的一发斧头命中。

    奥拉夫的走位很是诡异，他是直接绕了一下，在确定没眼的时候出来的。

    这一波小学弟是有些托大了，他原本的想法就是直接推线回家的，没想到这下出问题了。

    在被斧头减速的第一时间小学弟就交出了自己的闪现。

    可奥拉夫这边可没打算放过他。

    现在的发条距离防御塔的很远，即使是一个闪现也不能立刻回到塔下，维克托也不含糊，为了防止奥拉夫伤害不够，他直接选择闪现更近。

    跟上Q技能和E技能激光的输出。

    奥拉夫这边则是一直捡斧头造成减速，最终在小学弟刚刚要进入防御塔的时候，被击杀了。

    “哇，好难受啊，这Canyon绕视野的功夫还真是了得。”

    时间会到三十秒前。

    解说席上，此时两位解说正在看着上帝视角。

    他们自然知道Canyon这波的意图。

    娃娃：“小学弟这波要赶快走了呀，让奥拉夫绕过来恐怕就走不了了，一斧头中了，那恐怕是跑不了了。”

    米勒：“闪现，奥拉夫跟闪现，那没了。”

    台上小学弟被击杀。

    娃娃：“这波不得不说，Canyon打的好，他完美的绕过了小学弟放的视野，而且跟闪现跟的非常快，只要他这波犹豫一秒恐怕小学弟都跑了。”

    米勒：“这就是Canyon的打野啊，这兄弟的打野是真的有东西的，前期千万不能让他拿到节奏，现在看来这盘EDG要难打了。”

    中上接连被抓死，这对于EDG来说不是个好消息。

    许秀和可汗可是DK这边的核心，而这个人头奥拉夫还特意让给了许秀。

    在中路发起进攻的同时，下路开打。

    这也是墨子哥找到的一个机会，只有在这会开打，DK的中上TP才用不了。

    上路剑姬在塞恩面前，想传送肯定会被打断，至于中路的许秀，此时在追击自然也不能传送支援了。

    厂长的人马直接开启疾跑向着下路防御塔冲去。

    其实一开始中路打起来，没有看到人马的时候，卡莎就准备走了，但两拨兵线还有一个炮车的诱惑让他还是犹豫了片刻。

    就是这犹豫的片刻让他错过了最佳的逃跑时机。

    锤石率先防御塔边缘抗塔，为的就是可以最快速度的撤离防御塔攻击范围。

    人马搭配着疾跑的一脚直接打出了卡莎的治疗。

    墨子哥的劲这会跟上伤害，一发Q技能配合最后一发的低语，直接带走残血卡莎。

    至于半血的泰坦，也在锤石的一发钩子之后被墨子哥带走。

    “Double Kill”

    随着墨子哥拿下双杀，EDG这边算是松了一口气。

    “还好还好，墨子哥拿到人头就行，我们其他路稳住吧。”小学弟阵亡之后全程看的下路视角。

    这一波虽然他自己死了，但他也不是不能接受，毕竟一个发条魔灵还是可以刷起来的。

    “下路稳住，不要给这个烬机会。”Canyon此时看到下路阵亡之后说道。

    他现在有着绝对的优势，节奏也很完美，上中两条路全都抓到了，只需要延续这个节奏，这盘就有了。

    但前提是下路不要出太大问题。

    “好，我知道了。”Ghost有些无奈的回复到。

    他也不想死啊，可这人马明显就是有意过来越塔的。

    但既然是奥拉夫说的，他也不好反驳，毕竟人家打的好。

    电子竞技实力为尊，你只要打的好，别人就会听你的。

    游戏还在继续，但EDG这边的上中两条路可就没那么舒服了。

    因为上一波的原因，维克托在拿到一个人头之后，占据了主动权。

    他开始频繁的游走上下两条路。

    中路这个位置，是除了打野之外最好支援的，因为他距离上下两条路都不远，随时可以和打野联动起来gank。

    这就是现在墨子哥最担心的。

    他玩ADC最怕出现的就是这种情况，因为自己在下路的原因，顶多可以关照的也就只有中路，至于上路只能放养了。

    而上路这盘选的还是个剑姬，这种英雄一旦起来，他们这阵容还真的不好搞。

    这不，剑姬现在已经开始有些肆无忌惮了。

    有了优势的剑姬，在上路简直无法无天。

    他现在甚至可以一个人操作塞恩加人马了，只要发条魔灵不来，他就可以一直压线。

    而也因为如此，厂长也确实不敢去上路打，二打一都不一定有机会，这万一再遇到个奥拉夫反蹲，那直接就炸了。

    他这盘现在看来唯一能去的地方也就只有下路了。

    好在墨子哥这盘还是优势，但现在中上两条路都有TP，真的打起来不好说。

    下路，拿到两个人头的墨子哥打的更凶了，他现在也有凶的资本。

    一发普通攻击配合Q技能的伤害再来一发致命华彩直接定住卡莎的同时，再来一发普通攻击。

    别看只有四发子弹，但每一发子弹的伤害都很高。

    卡莎这边直接少了一半的血量。

    泰坦这会直接过来想要阻止墨子哥的进攻。

    但锤石可不是吃素的。

    妹控的锤石虽然不经常拿出来，但也是有说法的。

    E技能推开泰坦，让泰坦的普通攻击无法命中墨子哥，这样墨子哥的攻击就不会停止。

    下一秒，TP亮了。

    这是来自中单维克托的传送。

    许秀回家补给装备之后，看了眼场上的局势，下路刚好打了起来，他如果这波不传送下去，很有可能卡莎会被活活打死。

    看到这个传送之后，妹控直接给了个灯笼，随后墨子哥点灯笼走了。

    “嗯，可以，维克托的传送没了，下一波厂子你可以直接来，到时候只要关注一下剑姬就行了。”

    其实这一波打的这么凶也是墨子哥的计谋。

    如果让DK这边的中上都有传送的话，待会打起来他们这边会非常吃亏，毕竟这一传送下来好几个人，他们下路即使是优势也打不了。

    但现在好了，他们这边的中上有传送，对面就只有一个上单有传送了，下一波无论是越塔，还是下路打起来，他们都会多一个人。

    维克托毕竟是个传统法师，这一波完全是牺牲自己的发育来保一波下路卡莎了。

    在帮忙推一波线之后，维克托又一次回到了自己的中路。

    好在他中路有优势，亏几个兵线无所谓。

    推完兵线，墨子哥回家。

    此时的Canyon已经拿下了第一条峡谷先锋了。

    没办法，上中都是优势的情况下，厂长是根本争不了这个峡谷先锋的，只能选择换资源。

    可当厂长来到小龙坑的时候，一个真眼发现了他，这是之前Canyon特意放的。

    与此同时，维克托和奥拉夫已经向着这边过来了。

    “算了，算了，不要了。”墨子哥看了一眼奥拉夫的装备说道。

    这个时间点的奥拉夫简直就是战神。

    娃娃：“这盘EDG不太妙啊，Canyon的节奏太好了，现在只要有奥拉夫在的地方，EDG这边都打不了。”

    米勒：“是的，奥拉夫现在太强壮了，能放的资源都放了吧，现在不适合打架。”

    峡谷先锋Canyon直接放在了上路。

    塞恩根本阻止不了他们两人的推进，本来上路的防御塔血量就不是很高，这会直接一头给撞了一大半，只剩下最后一个镀层。

    而此时的厂长看到奥拉夫出现在上路之后，他又一次来到了下路。

    厂长这波准备故伎重施，再抓一波卡莎。

    这会烬和人马都已经六级了，而卡莎还是只有五级，这是个机会，他们完全可以凭借这个等级差再次越塔。

    “墨子哥，我先上，我有大招。”厂长看了一眼下路的情况说道。

    兵线进塔的第一时间，人马首当其冲。

    但就在这时候，蓝色的传送亮起。

    这是来自剑姬的传送。

    在先锋撞了一头之后，他就准备回城了，看到下路要被越塔直接传送。

    而此时的塞恩和发条魔灵也在这同一时间传送了下来。

    “这波可以打，和他们打一波。”小学弟说道。

    他们这波是多了两个人的，属于五打三，即使是越塔也有机会。

    人马直接一脚冲着卡莎而去。

    在泰坦的Q技能击中他的第一时间利用大招的位移规避控制的同时将卡莎踢出了防御塔。

    与此同时剑姬也开始了自己的进攻。

    大招直接套在了发条魔灵身上，他原本的第一目标是墨子哥，但墨子哥实在是太贼了，看到剑姬过来之后，直接就撤退的老远。

    虽然他发育很好，但对面同等发育的剑姬的时候还是不够看的。

    该说不说，可汗的剑姬还真的有两把刷子。

    发条的大招直接被他的W技能给挡了下来，反手就眩晕住了发条。

    一秒四破的华丽操作配合闪现直接秒了发条。

    “我靠，这什么东西啊，伤害这么高的吗？”在被击杀之后，小学弟挠了挠头很是不甘。

    他是真没想到剑姬的伤害可以这么高，再看一眼装备，此时的剑姬已经是第一件神话装备渴血战斧在手了。

    击杀发条魔灵的第一时间渴血战斧的主动效果发动，这一刀打到了三个人，直接让剑姬回复了半管血。

    “啊？这是什么啊，这回血量我傻了。”

    “这可比吸血鬼还能吸血了呀，这装备不削弱吗？”

    “现在这版本的渴血战斧就是这样，剑姬和剑魔这种英雄一旦做出来之后，战斗力直接拉满。”

    “战士真正的神装，渴血战斧，爱了。”

    虽然可汗的伤害很高，但墨子哥的伤害也不低，只是可惜的是，他身上还是欠缺点钱做出自己的第一件神话装备的。

    一发普通攻击，两发普通攻击，配合致命华彩。

    可惜的是，被剑姬走位躲开了。

    卡莎此时的治疗直接给到剑姬。

    下路三打五的情况下，在剑姬的强力表现下竟然打的有来有回。

    但砍了两刀之后，剑姬发现不对劲了。

    其他人打他似乎没什么伤害，可这躲在后面的戏命师的伤害还是可以的，虽然爆发不高，架不住一直被打啊。

    可当他感觉到的时候，已经走不了了。

    墨子哥为了以防万一，直接拉到了防御塔下，开启大招。

    “完美谢幕”

    巨大的范围屏障展开，剑姬站在其中犹如沧海一粟。

    “BOOM”随着几声枪响，剑姬倒下。

