
　　阿隐是与温如珠完全不同的人。

　　她身上强烈的性格比珠珠完全是两个极端。

　　珠珠内敛，温柔，总是试探着这个世界，对这个世界都抱着一分怀疑。

　　阿隐却不，她完全不同。

　　她敢爱敢恨，敢怒敢言，她肆意张扬，随心所欲。更是有着一腔勇气，能保护妹妹。

　　“哎，你一直都存在她的身子里吗?”小怀鹿压低声音，看着她道。

　　阿隐随手摆弄着那堆白骨，微低着眸子，语气微暗：“其实，在娘胎里是我有自己的躯体。”

　　那时他出生有一点记忆，他还记得那日父亲哭着捧着他下葬。

　　他是温家长子，取名温如胤，妹妹温如珠。

　　那日父亲的眼泪大滴大滴落在他身上，灼热又心痛。让他有了几分意识，只勉强记得自己该叫温如胤的。

　　再后来他慢慢离体，再次睁开时已经到了妹妹的躯体。

　　“珠珠小时候生的天真娇憨，不像现在这般死板的性子。”

　　“她一岁后学会说话，便时常一个人自问自答，自言自语。便是那会我也才学会沟通，便不知厉害。时常带着她，在大庭广众下自言自语。直到她被祖母带着人来驱邪。”

　　“那一日珠珠吓坏了，便许久不敢言语。也不敢说她有个哥哥叫如胤，便寡言少语起来。”

　　阿隐将那副骸骨换了个姿势，顿了顿，摆了个高难度的姿态。

　　想了想，又伸出两根手指头，比了个耶。

　　来到这个世界，总要留点念想。

　　若是将来有人盗他的墓，也能给对方一个好印象不是。

　　“那时母亲温柔，时常引导珠珠。我那时也看得痴了，知晓自己不能见光，此生只怕都活在阴影下，也有些沉默，便极少与珠珠接触。”即便是每年珠珠生辰，母亲都会落泪，他也没敢夺珠珠躯体。

　　他知晓妹妹被人偷偷骂邪祟附身，断断不敢胡来。

　　“直到三岁那年，母亲火中身亡，珠珠被吓呆了。倒在地上不知躲避，是我挣脱出来夺回了身子……”说着说着，阿隐竟是笑了一声。

　　那一笑，眼中含着几分水光。

　　“你猜，我只抬头看了她一眼。她便知晓我不是珠珠。”

　　他叫了一声娘，胤胤想你。

　　那年轻妇人便当场落泪，便是被烈火焚身也笑的开怀。直到将她扔出四面环火的船坊。

　　“在那之后珠珠便有些不大对劲，不爱与外界交流。小时候还极其歇斯底里，仇恨温老爷和小李氏。这几年在那对龙凤胎的衬托之下，珠珠越发陷入自己的思绪出不来。”他这才急了，夺了几次躯体。每每都是在珠珠不吃不喝陷入困扰的情况下。

　　江怀鹿看着她，仿佛透过这副面孔看向了别处。

　　所以，他从出生便不曾见过阳光，不曾享受过这世间的美好。也不曾体会过亲情，难怪行事总带着几分肆意。

　　可这样一个人，生在黑暗依然璀璨如斯。

　　若生在温家，将来必定龙翱九天，不同凡响。M.23sk.com

　　“你怨吗？”江怀鹿看着他重新将棺木葬进去，突然问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第150章 甘愿在她之下免费阅读。https://xs.23sk.com 