    “那好吧！”宁凡无奈。

    可以想象自己跟一群大美女逛街是什么感觉，那简直无法想象啊。

    吃完早餐后，三位拉着两女离开了。

    宁凡只能够坐在花园里面惬意的晒太阳，像是老人家一样可以修身养性了。

    “小凡，小凡？”

    大门口传来了陈浩的叫喊声，这家伙第一次来到宁凡的住处，已经被吓傻了。

    这别墅可是金海市最昂贵的别墅区，知道宁凡住好的地方，可是压根没想到是这里啊。

    要不是地址就是这里，陈浩早就掉头就走了。

    宁凡走过去开门，问道：“你今天不去上课，来这干嘛？”

    “哎呦，我的哥耶，你出了这种事我怎么能安心的去上课啊。”陈浩打量了下宁凡的样子，惊讶的说：“你小子是机器人吧，前天还躺在病床上，今天就可以下地走路了？”

    “那你的意思是我还躺在床上奄奄一息，安的什么心呀你？”宁凡没好气的说。

    “没有没有，不过话说回来，我怎么重来没听你说过你住这么大的别墅啊？”

    “这别墅又不是我买了，我干嘛告诉你真的是。”

    陈浩吧砸吧砸着嘴巴，接着说：“我就知道你身份不简单，住的起这种别墅的人还真没几个是简单的人物。”

    “少吹嘘了，拿一支烟抽，对了你小子没事吧？”

    “没事，那天晚上还真多亏你，不然咱兄弟俩非得一起进医院不可。”

    宁凡点了一支烟后，说：“没事就好，那天晚上的事情就别提了，再告诉你一件事，之所以我会讨厌周晓晴就是因为他们一家有过想杀我的念头。”

    闻言，陈浩吓了一跳，说：“怪不得呢，原来如此。”

    “这个上流社会很险恶的，把一个人弄死很简单，所以将来暴富了，别太张扬，没好处。”

    “好，我一定低调！”

    陈浩明白宁凡说的是什么事情，就是那一颗玉佩，自己卖出去的话就是千万富翁了，炫富被别人发现了可不好。

    “嗡嗡嗡！！！”

    这时，宁凡的手机响了，拿出来看了看，接听道：“喂？”

    “小凡哥哥，你在哪里，求你救救我爸爸......”

    这个电话是唐小月打来的，听她着急的声音像是出事了。

    “怎么回事，你慢慢说？”

    “我爸爸中毒了，全身疼痛难忍。”

    宁凡站起来，说：“我马上过来，别着急。”

    “咋啦？”

    “你开摩托了？”宁凡问。

    “嗯嗯！”

    “带我去一个地方！”

    陈浩带着宁凡到了济世医馆，大门紧闭着。

    “咚咚咚！！”

    门口，唐小月哭红了眼睛，说：“小凡哥哥，你快进来。”

    “嗯！”

    一路跟着来到唐国忠的卧室，便听到里面疼痛难忍的声音。

    唐国忠将自己捆在床上，口中咬着毛巾，全身涨红，像是受到了极其疼痛的折磨。

    “这是千刀万剐！”

    见到这一幕，宁凡随即看出来了。

    所谓千刀万剐也是一种针法，可以引起全身的疼痛，是专门用来对付一些穷凶极恶之徒的。

    这个阵法宁凡也会，自己就用在朱涛的身上，没想到除了师父和自己，这世间还有人会。

