    

    现在我体内的情况下有些复杂，那只魅是那个家伙给吞下去的，可是到了我身体里面，居然被我的神魂给吞掉了，这就相当于那家伙白忙活了一场。

    “你这条看门狗，你在干什么！”那个存在充满怒火的声音响了起来。

    “我什么也没干。”我无奈的说道。

    “那只魅的阴魂被你吃了，你敢跟我抢？”他的声音又响了起来。

    我听得出来，这家伙是真的有些生气了。

    我是知道他的强大的，知道他一发疯会有什么后果，赶紧说道：“别，你别误会，我是真的没想要这么干，我也不知道是怎么回事，好像..好像有什么东西在控制我的神魂去吞掉那玩意。”

    听到我的话，那家伙沉默了，我咽了一口唾沫，有些紧张，不知道那家伙在想什么。

    现在的我能够清晰的感觉到，那只魅的阴魂已经完全被我给吞掉了，而我的神魂也变得比以前要强大的多。

    最主要的是，我能隐隐的感觉到，在我的神魂深处似乎有着一股奇怪的力量，似醒非醒。

    这种感觉让我有些无语，因为现在我的体内有着那个存在，就已经让我快要疯了，现在神魂里面又出现了一个莫名其妙的存在，我觉得自己心里有些乱，这他娘的到底是怎么回事！

    不过我并没有把自己的感觉告诉那个家伙，虽然现在他在我的身体里面，可是我们的神魂并不互通，说白了我们是两个不同的存在，只不过共在一个身体里面而已。

    至于隐藏在我神魂深处的那股力量，跟他完全不同，因为我感觉得到，那股力量极为的亲切，就像是原本就属于我的，只不过现在那股力量还没有完全的清醒过来。

    我不知道这究竟是怎么回事，不过我知道，这事情绝对不能告诉那个存在。

    “难道是你，你还没有彻底消失？”那个家伙的声音又响了起来。

    只不过这次他的语气极为的凝重，甚至有些忌惮。

    听到他的话，我有些奇怪，这家伙很有可能就是传说中四大僵尸之祖其中的一个，强大无比，没有想到现在居然会用这种语气。

    可是注定没有人能够回答他。

    “不可能，你不可能还在的，当初我已经完全把你神魂撕碎吞下去的，你不可能还在的。”那个家伙语气恨恨的说道。

    不过片刻之后他又笑了起来，冷冷的说道：“就算你还在又能怎样，现在的你不过是一缕残魂，你以为你还能斗得过我，只能像只乌龟一样的躲着不敢出来。”

    “既然你愿意躲着，那就永远躲着把，只要你出来，我就吞了你，这条看门狗是我让你那个老朋友帮忙选的，他只是一条狗，你以为他能帮你什么吗，哈哈哈哈！”

    那个存在说着哈哈的笑了起来，语气之中充满了不屑。

    我没有说话，也没有动，我知道，他的这些话是说给我神魂深处的那个存在听的。

    那个东西躲在我神魂深处，这让我有些奇怪的感觉，因为我感觉那个东西似乎就是我，换句话说那个它就是我神魂的一部分，只是因为某种原因，现在的我不能觉醒那一部分的神魂。

    我似乎抓住了什么东西，可是却又感觉什么也没抓住，现在的我有一种说不出来的感觉，我知道自己的身世也许并不那么简单。

    先是体内的那个家伙，还有神魂深处的那股力量，这绝对不是一个普通人能够拥有的，他们到底跟我有什么关系！

    “既然你不愿意出来，那就像个乌龟一样的继续躲着吧。”那个家伙说完，冷冷的哼了一声，然后把身体的控制权又重新交给了我。

    我知道现在的他应该很生气，这一次主动出来就是想要吞掉那只魅的阴魂，可是到头来却白忙活了一场，他有生气的理由。

    现在那只魅的阴魂被我的神魂给吞掉了，我能够清楚的感觉到，自己的神魂比以前要强大了很多。

    四下望了一眼，绕过那些尸体堆积成的小山，前面有一条通道，是往上去的，应该就是刘天德留下的出口。

    我朝着上面走了过去，没多大功夫就重新回到了小院里面。

    “主人，你出来了！”看到我走出来，小白第一时间感觉到了我的气息，朝我跑了过来。

    我对她点点头，朝前面看了一眼。

    只见木头站在前面，对我点了点头，他身前的地上躺着一个人，一动也不动，正是那个已经换了阴魂的刘天德！

    “主人，你别怪我啊，不是我不下去救你，是那个木头说你不会有事，让我跟他先去把刘天德抓了过来。”小白一边走一边对我说道。

    我笑着对她点了点头，我当然不会生气，这一切都是刘天德搞出来的，今天来这里也是为了收拾他，所以抓住刘天德是最重要的，木头做的很正确。

    这家伙跟老道一样，对我都有一种迷之信任。

    我走到前面，只见刘天德有些凄惨的躺在地上，脸上青一块紫一块的，很明显刚才小白和木头没少下狠手，这家伙应该吃了不少亏。

    “你...你居然能走出来！”看到我站在面前，六天半的瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    我淡淡的笑了一下，说道：“怎么，你觉得就凭一只小小的魅就能对付我吗？”

    “不可能，不可能，如果你只是一个普通的阴差，一个小小的术师，是不可能对付的了她的，你究竟是什么人！”刘天德瞪大了眼睛望着我。

    他说的很对，那只魅有些道行了，一般的阴差和术师还真的不一定是她的对手，只不过可惜的是，今天她遇到的是我。

    “说，你想怎么死！”我根本没有回答他，而是冷冷的对他说道。

    刘天德这家伙作恶多端，绝对是不能留的了，所以他必须死。

    谁知道听到我的话之后，刘天德愣了一下，然后笑了起来，说道：“你想杀我，你敢吗，我现在可是吴添，你进来我家都有监控录像的，如果我死了，你怎么跟警察交代？”        

