    她刚才坐着的地方正插着一只短箭，箭上的毒把箭周围的地面都染成了黑色。

    眉头紧皱，神情严肃的盯着短箭射来的方向。

    对方这一箭，想要她的命。

    “阁下什么意思？”

    “呵呵！没想到还是让你躲过了。”

    旁边树后走出来一个人，头戴玉冠，穿着华贵的衣袍，神情自信又轻佻，手中拿着一只弩。

    我也是想要杀人越货的意思。

    “这只千足蜈蚣是我猎杀的，阁下这是想要杀人越货吗？”

    看着走出来的人，凤挽歌暗恼一声倒霉，竟然遇上了这个人。

    上一次在秘境比赛中，，那个带着五个圣灵是想要杀北宸的人，他跑了之后就不知道去哪里了，没想到在这里又遇上了，还想要抢她的猎物。

    秦司夜看着灵力耗尽的凤挽歌，冷笑了一声，“这是本少爷看上的猎物，你竟敢抢先一步杀了。”

    “你看上了就是你的？你叫他一声，你看他应你吗？”凤挽歌输人不输阵，言语讽刺。

    秦司夜知道自己被一个小女孩子给嘲讽很丢面子。

    “我给你三个数的时间，你若能跑出我的视线范围，我就不杀你，否则你就把尸体留在这里吧。”

    真没有见过这么不要脸的人，杀人越货还说的这么理直气壮，她的脸皮比起这位仁兄来根本不够看。

    在脑海中悄悄的问朱雀：“朱雀你还记得之前那些蝎尾蜘蛛在哪里吗？”

    朱雀察觉到他想要做什么，立刻拒绝：“那群东西恨你恨的要死，就算你把这个人带过去了，你也得不到好处。”

    “难道我把这只千足蜈蚣拱手让给他？这家伙可是要我的命呢，怎么可能放过他？”

    看着秦司夜所有的注意力都在自己身上，她悄悄的跟雷啸交代：“雷啸，等会儿你扛起千足蜈蚣的尸体绕两圈再回临时营地。”

    “主人，你呢？”

    “我要给这个人准备一点惊喜，我让跑就跑。”

    和雷啸交代好，凤挽歌从地上站起来，手中长枪换成长鞭，“想要从我的手里抢走我的猎物，你还不够资格。”

    “既然你想要找死我就成全你，小双给我撕碎了他。”秦司夜召唤出他的契约灵兽。

    竟是一只双头魔狼。

    朱雀化作一道流光回到回魂镯里，给凤挽歌说：“这是一只木系十级的双头魔狼，你小心一点。”

    “你之前不是给我说，元武大陆不管是人还是妖兽练都极其艰难吗？为什么这遍地都是十级呀？”

    原本还想着秦司夜只是一个刚刚进入圣灵师的灵师应该不难对付，结果人一出手就是十级契约灵兽，相比之下的她实在拉垮啊。

    “那谁叫人家有个厉害的老爹呢？就算是资质再差，也可以用丹药堆上来，这些十级妖兽人家还不是想抓多少抓多少。”

    “……”

    这话没毛病，她竟无力反驳。

    那只双头魔狼盯着凤挽歌，双眼发红，大吼一声，就朝着凤挽歌冲过来。

    刚才对付那只千足蜈蚣已经耗尽了灵力，现在哪里还有力气对付这只双头魔狼，在心中对雷啸喊了一声跑，自己也转身朝着林子里跑去。

    “你……”

    秦司夜本想杀了凤挽歌再去拿千足蜈蚣的尸体，没想到会突然冒出来一只雷云豹把尸体给抢走了，而且动作那么快，两三下就跑来没影了。

    偏偏凤挽歌又是往另外一个方向跑的，他不过犹豫了片刻，那只雷云豹都跑得没影了，现在要追也追不上了。

    “你这个臭女人，我一定要把你大卸八块。”一咬牙他决定放弃千足蜈蚣，去追凤挽歌。

    凤挽歌跑进树林里，尽量朝着小道跑，结果后面的那只双头魔狼总能准确的找到它的位置，她稍微停下来呼吸一下就会被追上。

    如果不是有古武傍身，她早就被双头魔狼一口给吞下去了。

    “朱雀，还有多久才到地方呀？再耽搁一会儿，我就要被这双头魔狼给吃下去了。”

    她在脑海中疯狂的呼叫朱雀。

    朱雀也难得多了几分紧张，“你可要想清楚了，面对一只十级你已经游进灯窟，你要是再冲到那些蝎尾蜘蛛群里去的话，很可能尸骨无存。”

    “去了我还能在混乱中博得一丝生机，不去的话，这只双头魔狼弄不死我，后面的那个人能弄死我。”

    “啊——”

    凤挽歌一边跑一边和朱雀说话，没有注意到脚下，一脚踩空跌到了一个坑里。

    她只来得及抓住旁边的藤蔓，结果刚刚抓住藤蔓，头顶就传来一片阴影，抬头一看双头魔狼的两个脑袋出现在洞口。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    刚刚看到双头魔狼，她就感觉手上传来钻心的痛楚，她仔细一看，发现手掌已经被藤蔓上的刺给划伤了，流出来的血变成了青黑色，一看就是中毒的迹象，她赶紧点了身上的几处穴道，从回魂镯里拿出一株青山雪莲吃下去。

    现在还不知道这究竟是什么毒，只能先服下青山雪莲缓解毒性发作。

    看了看脚下，她现在悬在放空中，距离这个坑底还有很高很高的距离，头上双头魔狼还在洞口徘徊。

    现在上有双头魔狼下有不见底的深坑，现在又中了莫名其妙的毒，步步都是危机。

    她在想着如何解决眼下的境况，突然头顶上的双头魔狼消失，还不等她看清楚是什么攻击了双头魔狼，身边的那些藤蔓就像是活过来了一样，疯狂的朝着她身上涌来，把她身上缠得密不透风。

    “这是怎么回事？这些……”

    她的话还没有说完，连头都被藤蔓裹了进去，下一刻人就失去了意识。

    朱雀在回魂镯里大声的喊凤挽歌，可是凤挽歌已经彻底晕过去了。

    ……

    疼疼疼！

    凤挽歌再次恢复意识的时候，全身上下传来剧痛，疼痛侵袭了她的每一条神经，睁开眼睛一看，发现自己被捆在一颗巨大的古树上，那些藤蔓全都是从这棵树上生长出来的，藤蔓上还有倒刺就是造成她疼痛的罪魁祸首。

