    漱石不假思索道，“六道仙人啊，有什么问题吗？”

    长门有些发晕的问道，“那他叫你领袖？”

    漱石淡定说道，“仙人也加入了联盟，叫我领袖很奇怪吗？”

    “当然很奇怪啊！”众人心中呐喊。

    那可是六道仙人，神话传说中拯救世界，并创立了忍宗的人物！

    这种人物从传说中走入现实就已经非常震撼了，更不用说，他还把自己当成了漱石的手下！

    这种冲击力简直就是爆炸级的！

    就连卡卡西也晕乎乎的问道，“六道仙人加入联盟了吗？这是什么时候的事情？”

    漱石笑道，“就在我找你们之前。”

    倒是琳最快反应过来，兴奋的说道，“有六道仙人加入，我们的胜算更大了！”

    长门轻轻抚摸着曾经以六道仙人的眼睛之名震慑忍界的轮回眼，不由苦笑道，“你都已经这么强大了，甚至连六道仙人都是你的部下，还有什么是需要我们帮忙的？”

    “不用妄自菲薄！你们现在虽然不能算是忍界最顶级的强者，但也算不错了。”漱石安抚道，“再说了，我需要借助的是你们的经验和阅历！”

    “经验、阅历？”弥彦有些惊讶，但很快又反应过来，“联盟中的年轻人吗？不过，你竟然打算让我们这些危险人物去给年轻忍者指导！你就不怕我们给他们灌输什么危险的思想？”

    漱石笑道，“他们缺少的只是经验，但并不缺乏信念！”

    带土深有感触的点点头，“跟随在学长身后的人，必然不会缺少信念！”

    带土心中感慨万千，如果不是中途发生了变故，他或许也会成为学长最忠实的拥趸吧……当然，和琳冲突时除外！

    弥彦点点头，“好吧，我们答应了！什么时候去见你说的新人？”

    见弥彦答应得这么爽快，漱石反倒有些不好意思，“这次任务，我打算让长门和带土去指导，至于弥彦你……嗯，做些普通工作就可以了！”

    “普通工作？”弥彦仿佛被羞辱了，“你给我搞清楚啊，我才是晓组织的首领！”

    “但你的实力……”

    弥彦眼睛一瞪，“不是你说实力不重要，重要的是我们的经验、阅历吗？”

    漱石委婉说道，“实力是不重要，但前提是要有自保之力！”

    弥彦面部肌肉疯狂抽搐，“难道我连自保的能力都没有？”

    漱石叹道，“的确没有！”

    平心而论，弥彦的实力绝对不算差，奈何此次任务都是挂逼！

    带土有时空间能力，长门有轮回眼，其他人就更不用说了，不论是强化后的鸣人、佐助，还是可能在任务中出现的桃式、舍人，都不是普通影级能对付的！

    普通影级就算是忍界天花板的时代，早就过去了！

    弥彦一脸备受打击的模样，心灰意懒的摆摆手，“我明白了，我这种普通人也就能做做普通工作了！”

    漱石将三人身上的封印解开，“走吧，我在外界还有事情要处理！”

    说完，漱石将几人都转移出去。

    ……

    此刻，外界人群还处在恐慌之中。

    月球虽然比不上太阳那么重要，但突然消失不见，引发的连锁反应还是非常大的。

    “这是怎么回事？月亮呢？”

    “是要世界末日了吗？”

    听到耳边传来的声音，带土三人还有种恍如隔世的感觉。

    六人出现在中央大楼前，自然很快就被其他人注意到了。

    正主持安抚工作的一众高层围了过来，七嘴八舌的汇报道。

    “领袖，天文部失去了对月球的所有观测……”

    “领袖，有个自称是六道仙人的……”

    “领袖，梦想世界震动紊乱，疑似遭受不明攻击……”

    漱石抬起双手，往下压了压，“大家稍安勿躁，很快就能解决的！”

    听漱石这样说，众人仿佛找到了主心骨一样，顿时放松下来。

    这时，他们才注意到了漱石身后多出来的几人。

    “咦？竟然是他们！”

    众人虽然心中惊讶，但没有一个人提出疑问，既然领袖这样做，那必然有他的道理。

    因此，他们很快便将目光重新集中到了漱石身上。

    见状，本来还想着用什么方式和他们打招呼的弥彦再次惊讶，“竟然对我们三个出狱没有任何疑惑，漱石在他们心中的威望高到这种程度了吗？”

    这时，一道声音自旁边传来，“领袖，需要我重新捏一个月球吗？”

    众人心脏猛的一抽，谁说话这么不靠谱？月球是你捏出来的啊？

    然而，漱石却是问道，“重新创造月球，对仙人你的负担大吗？”

    “仙人？”众人朝那人看去，惊得张大了嘴巴，这不是之前那个自称六道仙人的老头吗？

    他还真是六道仙人啊？

    六道认真的思考了片刻，“虽然月球只是我当年封印母亲的附属产物，但我现在也不比以前了，重新创造月球的确需要一番功夫！”

    漱石微微摇头，“那就不用那么麻烦了，我直接去太空中搬一个小点的卫星！”

    说完，漱石便直接瞬移到了太空之中。

    刚出狱的三人看得人都傻了，这就是大佬的交流方式吗？

    不是捏个月球就是搬个月球，太凶残了！

    “难怪他连个封印都不给我们加！”弥彦苦笑道。

    他开始还以为，漱石解开他们的封印后，连个小型的防备他们暴动的封印都不留，是匆忙之间忘记了。

    可现在看来，完全是因为没有必要！

    这时，水门有些疑惑的看向天空，“桃式不是说过，蓝染在天外布置了结界，让人无法飞出太远的距离吗？”

    六道闻言感知了一下，微微摇头，“我没有感知到什么结界！”

    艾脸色一变，“是虚组织出了什么变故？还是虚组织和壳组织合作了？”

    水门沉吟道，“桃式之前说过，蓝染布置结界的核心就是月球，现在月球消失，结界失效也很合理！就是不知道，大筒木的那两人会不会趁这个机会逃跑？”

    六道脸上浮现一丝隐忧，他对于大筒木二人组会不会逃跑并不担心，星空浩瀚无垠，即便是大筒木，星空航行一次的时间也是以年为单位。

    等大筒木搬完救兵回来，这边早就尘埃落定了！

    他真正担心的，是月球封印下的母亲！

