    所有人第一时间就认出了兮夜战队的招牌重装，墨榜五大重装之一，嘉隆达尔一声狂吼，整个人如同炮弹一样飞了出去，直接炸进了变异兽群，轰的一声，周围一切都炸成齑粉。

    可这样的震慑只能是一小片范围，更多的狼群从四面八方冲了上来，一柄古怪的雪亮长刀在狼群中穿梭，犹如闪光，不花哨、不奇诡，可当刀光每一次闪起，鲜血飞溅，至少就是七八只狼兽毙命！

    他杀得太快了！移动得也太快，疯涌上城墙的狼群数以百计，每一秒都有新的狼兽冲上来，可仅只短短一两分钟，竟然被他独自生生杀了一半还多！闪亮的刀光简直就像是一台绞肉机，疯狂的收割着狼群的性命，而与此同时，兮夜战队的远程、替补也粉墨登场，穿插在那些普通的战士中，用割草一样的速度收割着疯狂的狼群！

    兽群的攻势被这帮人生生顶住！一声巨大的兽吼从城墙下那些兽群的大后方传来，就像是号令者，攻城的兽群战栗，自动让开一条通道。

    轰！轰！轰！轰！

    恐怖的踏地声，整个大地都在颤抖！

    一只浑身闪耀着红光的独角犀朝着城墙狠狠冲击撞来！它足有四五层楼高，粗壮的四肢就像是大树！铁甲般的钢躯、以及那锋利坚硬到极点的犀角！它要撞破这挡着兽群的生命之墙！

    城头上的普通战士们忍不住露出了畏惧的表情，那变异狂兽奔跑起来时所带来冲击感太强了，就算是生命之墙都未必挡得住！

    可就在此时，一道白光天降！

    龙晶铠！蒂薇兰！惊龙女武神！

    轰！

    巨犀的冲击狠狠的撞击在蒂薇兰的龙晶铠上，却然并卵，连蒂薇兰的脚都没有被它撞动半步！

    蒂薇兰那冷艳的眼中闪过一丝杀意，手中白光一闪，犹如穿云过隙。

    巨大的黄金独角犀竟然直接被这惊天一枪穿成了烤串！随即被蒂薇兰单手高高的挑起到空中！

    噌~

    她奋力一贯，那如同装甲坦克般的恐怖躯体竟然被她像扔一件破玩具似的直接贯飞了出去，撞到数以千计的变异兽，可怕的贯力余势不止，竟将地面都犁出一道长长的沟渠！

    漫天的兽吼声瞬间就安静了下来，兽群畏惧了，紧跟着就是溃散而逃！

    兮夜战队的成员跳下城头，站到蒂薇兰的身后。

    只见那画面中男的俊女的美，衣袂飘飘、英姿飒爽，配合着如同神一样的蒂薇兰，天讯瞬间高潮！

    影像消散，这时整个竞技场的灯光恢复，现场已经出现了四强赛第一场的选手。

    “让我们欢迎蓝色方，由墨问领先的天极战队，支持天极战队的伙伴们，请给出你们最大的吼声！”若智大声的说道。

    瞬间全场的喊声直冲云霄，天极战队的成员也都举起了手，让全场的欢呼声更响亮了，奈皮尔·墨更是顽皮在现场翻了个跟头。

    “那么，今晚他们的对手，红色方，是由蒂薇兰，我们的兰哥领衔的兮夜战队，支持兮夜的观众们，还等什么，呐喊吧！”

    全场的氛围一下子被点燃，可以说是万众瞩目，无论是什么出身，即便是蒂薇兰见惯了大场面，也感受到了心跳，这是一种何等的荣耀？！

    只有站在这里的人才能明白！

    联邦这边的民众当然知道这是制作的特效，但是帝国那边可是一脸的懵逼，……什么情况，这些人这么可怕吗？

    怎么能有这样的威力？

    刚刚还有不少瞧不起联邦水准的帝国人都看傻眼了，那怪物怎么都有六七阶的样子，这是一个不到二十岁的人可以单挑的吗？

    若智的解说声也及时响起：“现在看到的是两支队伍在赛前拍摄的一个宣传片，天极战队复刻的是联邦历273年出现在天极城的七阶虚空维度生物摩尼卡，当时迎战的正是墨家的那一代的高手墨晴空，绰号单手擎天，希望墨问今天也有优秀的表现奉献给大家！”

    “联邦历139年时，兮夜古城所遭遇的713兽潮，作为联邦历史上记录在案的，突破百万级的超大型兽潮之一，713兮夜兽潮想必很多人都非常熟悉了。”若智介绍道：“兮夜家族的七代首领汉娜·兮夜，曾被誉为最接近神的女人，带领当时的兮夜军团不可思议的守住了兮夜城，被称为黑暗时代的十大战役之一。”

    无论从历史，还是现在的阵容，这都是火星撞地球的一战。

    “兰哥已经帅炸！”

    “是美哭了美翻了好吗！”

    “卡尔还是那贱贱的样子啊，拍个宣传片都一脸贱笑……”

    “嘉隆达尔的肌肉看起来好有安全感哦！”

    “联邦人的想象力已经突破天际……”

    不仅只是天极战队的粉丝、兮夜战队的粉丝，来到现场的还有大量的中立观众，足足可以容纳十多万人的场馆早已是座无虚席，甚至连许多过道上都已经站满了人，整个竞技馆的人数怕有不下十六七万之数，混杂在观众中的还不乏有许多粉丝熟悉的身影。

    炽天使、火焰战队、托雷斯特、猛犸战队甚至还有拜拉迪恩等等，都是之前已经被淘汰的队伍，明星人物数不胜数，比赛的胜负对他们来说已经无关，如果说前面的比赛不值得看的话，那进入四强战，已经无关胜负了，这是另外一个层面的交手，而且这个时候在不出来就会显得小气，基本上还留在斯图亚特的战队成员都出现了，他们当然也有特别的专区，可以享受到最好的视觉效果，能近距离观看这样的比赛对他们也有好处，而且镜头还是给予他们照顾。

    当然主角不是他们！

    在最下方靠场边的位置，看到的则是其他六支八强战队的身影，相比起后面那些拥挤的通道和座位，这里显得无比宽松，一支战队加上后勤寥寥十来个人就要霸占一大排，这是最显眼的、也是独属于胜利者的位置，只有真正走到这里的八强才配得上这万众的聚焦和奢侈的舒适。

    每支八强队伍几乎都是全员到齐，已经是最后的几场比赛，即便是最摆谱的鬼浩也没有缺席，他们入场的时候，现场无数摄像头几乎都在往这边频频调转，特别是天京入场的时候，眼尖的导播第一时间就给足了镜头。

    最强王者的名声如今已经是真的如日中天，面对托雷斯特的一挑五更是将他的个人声望直接推到了顶峰，天京在S+这个层次或许仍旧不够看，但对于嘴强王者，无论怎么样的赞誉和盛名都不会过实。

    “坦白说，这是我看过的最火爆的现场！之前的比赛虽然也一直是正赛直播，可和四强战比起来，明显就只想是预赛的程度了，今天两边都有大量的粉丝来到现场，为自己喜欢的战队加油打气，当然也不缺乏相当大数量的中立观众。哈哈，说个题外话，绝不是交战双方的粉丝数量不够，而是在斯图亚特，如今的四强战门票已经是一票难求。”若智笑着说道：“而我们的CHF四强首战，天极战队对兮夜战队的比赛，也即将开始，小鱼儿你支持哪支战队？”

    “我个人更喜欢兮夜战队，兰哥是我的偶像，太帅了！”这时的陈鱼儿跟个小迷妹一样，瞬间一起了无数女同胞的支持，蒂薇兰确实在女性中人气非常高，卡洛琳固然独一无二，可有点太高不可攀了，相比之下，蒂薇兰高贵却又亲民。

    “这次CHF，我最喜欢的战队就是天极战队，我在这里大胆的预言，天极会夺得这次CHF的冠军！”若智显然是老谋深算，越是这样的大场面越敢说，直接扔下重磅炸弹。

    天极夺冠？

    你问过卡洛琳、鬼浩，弗拉基米尔了吗？

    恐怕连天极自己都不敢这么想吧。

    “智哥，你这一口毒奶恐怕把墨星辰的天启术都破了！”

    “我们墨问哥要哭晕在厕所了，低调了一路，却被若智奶翻了！”

    不得不说，若智非常擅长调动气氛，若智也不解释，其实内心深处，他真的是这么认为的。

    整个仪式结束，双方队员进入准备阶段，替补退场，正选名单出现：

    天极战队：墨问、墨尘、墨灵、奈皮尔·墨、墨尚，清一色墨家军，这才是墨家的真正阵容。

    兮夜战队：蒂薇兰·兮夜，卡尔·兮夜，嘉隆达尔，比尔霍夫，兰斯洛·兮夜。

    双方都拿出了最强阵容，四强赛可不同前面的，他们的对手也跟以往不同，差异是不存在的，输赢只在五五之术，套用一句现在天讯上的一个热门句子：是时候展现一波真正的战技了！

    八强选手席，其他六支战队已经到齐，若是以往以迪卡波的性格可能会跑过来跟王重寒暄一下，但现在的迪卡波一身西装革履，正襟危坐，气势十足，现在他们已经可以其他豪门相提并论了。

    入场的时候，王重看到迪卡波想打招呼来着，奈何对方的目光只是从他身边掠过，王重只能尴尬的摸摸鼻子，不用多说，一切尽在不言中了，虽然马东说了不少关于巨神峰的信息，他还不太怎么信，看来人家确实看不上他，也罢也罢。

    倒是鬼浩不时的投来注目礼，只是对王重来说其他人都只是对手而已，谈不上什么恩怨情仇，这就是一个追求王冠的战役。

    万众瞩目的先锋战开始了，所有人都投以注目礼，究竟谁会出战？

    天极战队这边中规中矩，是他们非常稳的全能魂兽师——墨灵！

    然而……天啊，放大招了！

    兮夜战队这边出战先锋战的竟然是队长蒂薇兰·兮夜！

    上场的蒂薇兰穿着一身银亮的战袍，手提三米惊龙枪，英姿飒爽，犹如女神降世，光彩耀人，瞬间一起全场的一片惊呼。

    坦白说，无论是两人的名气还是地位，蒂薇兰都绝对甩掉墨灵几条街，CHF十大战士，基本上也就属于是观众心目中最强的十大高手之一，作为兮夜战队核心的她竟然出阵先锋战，只能说，兮夜对这场战斗的胜利太渴望了。

    夺得头筹，就有先机，说不定还不能把墨问对掉，其实从战术安排上非常的明智，但从纸面实力上看，双方是四六开，但这一手就把双方实力拉平了，号称年轻一代无敌手的墨问，也只是一个人而已。

    见到对手是蒂薇兰，墨灵的表情并没有太多的变化，论长相墨灵也是放到大街上基本消失的类型，但是顶着这个姓氏，在斯图亚特维度竞技场，他就有获得万众瞩目的条件。

    墨灵左手成拳、右手成掌，微压在左拳上朝前一搭，微微一点头：“请指教。”

    蒂薇兰手中的枪尖也微微下压，斜指向右前方的地面：“请指教。”

    毕竟是两大豪门出身，无论成败，这气度毫不相让，话音落处，四目相投，动作犹如定型，气定渊海。

    虽然对上墨灵是战术安排的成功，但蒂薇兰的脸上却并没有半点的轻松。

    同在一个圈子，蒂薇兰深知，四支超S+里，表面上最强的或许是斯图亚特，但天极却绝对是最深不可测的一支，正因为重视对手，蒂薇兰才会放大招，这个墨灵一直承担天极战队先锋的责任，四个魂兽让他近乎全面没有死角，必须硬刚！

    一股无形的气场从蒂薇兰的身上迅速的扩散开，犹如气浪般以她为中心吹拂开，瞬间便已席卷全场！

    兰哥的霸气向来人尽皆知，光是气势一扩散，已让所有人都感受到那种犹如天地间仅剩狂风海啸般的气势，足以震慑对手！

    可对面的墨灵却犹如屹立在海浪中的巨型海船、又或是定海神针，任它风浪吹拂，我自巍然不动。

    蒂薇兰肃然。

    一静一动，两股气势成截然不同的两面，但却是谁都抢不走谁的风头，犹如两个极端，相互对峙。

    噌~~~~~~

    随着比赛的铃声响起，一道白光掠过，惊龙枪率先发起攻击！

    并非是山崩地裂般的爆炸式突进，也没有太多华而不实的东西，有的只是快，快得如同一道闪电，几乎都看不到足足三米长的惊龙枪在空中拉过的枪轨，仅只是白光一闪，蒂薇兰已经杀到墨灵的身前！

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）