    “神级军火抽奖系统绑定中……”

    咦？这个声音好奇怪，不是万界兵团争霸系统的提示声音。

    正疑惑的时候，奇怪的机械化声音再次响起，紧接着，他脑海深处出现了一个金光闪闪的五角星图标。

    声音就是从五角星图标发出来的。

    “军火抽奖系统绑定成功！”

    “从现在开始，军火抽奖系统每天会为宿主随机派送四种武器防具，每种数量从1--99不等，宿主可以从中抽取两样。”

    甄建一脸懵逼。

    怎么又多出一个系统？

    这是金手指来了吗？

    再看脑海中神秘的五角星图标，它猛地一阵金光闪耀，紧接着，它化作四张黑色的卡牌，整齐的排列在脑海之中。

    四张黑色卡牌，上面都有清晰的物品图案和数量。

    【低级核弹套餐*1】

    【低级弹药补充卡*5】

    【AK47突击步枪*10（每枪配备80发加长弹匣）】

    【格洛克自动手枪*12（每枪配备20发弹匣）】

    窝草，这么神奇的吗，这里面不但有AK47和手枪，竟然连核弹套餐都有。

    很快的，脑海中一阵光芒闪烁。

    四张黑色卡牌，全部都翻转了过去，并且快速的调换移动了起来，只留下了四张漆黑的卡牌背面。

    终于，四张黑色卡牌停止了移动，它们的背面浮现出了四个编号。

    这时候，军火抽奖系统的提示声音，再次响起：“你今天有两次抽奖机会未使用，请在五分钟之内做出选择，翻开其中两张卡牌……”

    望着脑海中的四张黑色卡牌，甄建深吸了一口气，犹豫了半天，才艰难的做出选择。

    “我选择翻开4号和1号卡牌！”这两个号码，是甄建的生日。

    瞬间，编号为4和1号黑色卡牌，立即翻转了过来。

    紧接着，军火抽奖系统的提示声音，连续响起。

    “恭喜获得低级核弹套餐*1（套餐配置：核弹2枚、神级防御罩1个）

    “恭喜获得AK47突击步枪*10（每把枪配备80发加长弹匣）”

    “奖品正在传送中，请宿主接收……”

    话音刚落，甄建就感觉眼前一阵光芒闪耀，片刻之后，光芒褪去。

    这时候，令他震惊无比的一幕出现了。

    十把漆黑油亮的AK47，凭空出现在了地面之上。

    在AK47的旁边，还有一大一小两枚核弹，另外还有一个黑色的金属箱子。

    这些东西一出现，瞬间将整个破旧的木屋，变得拥挤了许多。

    “我这是欧皇附体吗？开局抽中了十把AK47不说，竟然还抽到了核弹套餐，这个军火抽奖系统，实在是太给力了！”

    看到眼前的核弹和枪械，甄建兴奋的快要跳了起来。

    两枚核弹，一大一小。

    小的那枚核弹，仿佛一个红色的煤气罐。

    大的那枚核弹，长达三米多，直径最少1.5米，好像一个巨大的咸鸭蛋。

    甄建怀揣着激动的心情，走到那枚红色小核弹跟前，很快的，系统便将这颗核弹的信息，给展现了出来。

    【樱桃--迷你型核弹】

    当量：2000吨TNT

    长度：0.85米

    直径：0.46米

    重量：72公斤

    介绍：不要小瞧这个红色的煤气罐，它一旦引爆，可以轻而易举的将几平方公里的寸镇夷为平地。

    使用方法：按下启动装置，它将会在五秒内引爆……

    看完这个小型核弹的详细信息之后，甄建不由皱起了眉头。

    按下启动装置，五秒内就会引爆。

    这么短的时间，除了同归于尽，我能够跑到哪里去？

    想到这里，他摇了摇头，继续观察旁边那颗更大的白胖核弹。

    很快的，系统又将这颗大核弹的详细信息给展现了出来。

    【胖男孩--丘老板的分身】

    当量：20000吨TNT

    长度：3.25米

    直径：1.52米

    重量：10000磅（4545公斤）

    介绍：不用怀疑，这个可怕的白胖子，可以在顷刻间毁灭一座县城。人类历史上最恐怖的杀器之一。

    使用方法：需要使用者本人进行视网膜扫描认证之后，激活引爆装置。

    甄建围绕着白胖的核弹绕了一圈，果然在核弹的侧面，看见了一个类似于液晶显示屏的智能引爆装置。

    很明显，这颗核弹经过系统优化改造过。

    在两颗核弹的旁边，还有一个黑色的金属箱子，上面有一个红色的按钮。

    此时，系统又将黑色箱子的详细信息给展现了出来。

    【神级防御罩】

    介绍：只要按下红色按钮，它就会弹出一个防护罩，可以抵御一次核爆，箱子里面还有一套核辐射防护服，帮助使用者逃离核爆区域，注意：该物品只能使用一次……

    抽到两颗核弹，只有一个一次性的神级防御罩，也算还行。

    最起码以后如果遇到强敌，可以直接引爆一颗核弹，自己躲在神级防御罩里面，近距离看蘑菇云就行了。

    看着地上的枪械，又看了看两颗沉重的核弹。

    甄建突然有些犯愁。

    十把AK47，他倒是可以勉强带在身上，但是这两颗核弹怎么搬运？

    小的那颗重达一百多斤，大的那颗更不用说了，重达四千五百多公斤。

    别说他一个人了，就是再来五十个人，都未必能够搬运的动。

    遇到强敌的时候，徒手扔核弹？

    他做不到啊。

    正犯愁的时候，军火抽奖系统的提示声音，又一次响起：

    “所有抽奖获得的物品，使用者都可以凭借意念卡牌化，使用的时候从卡牌内召唤出来，不用的时候，可以将它们纳入卡牌……”

    这个设定不错，真是太友好了。

    甄建欣喜不已，按照神级抽奖系统所说的方法，默默用意念操控道：“回收？卡牌化……”

    地面上所有的枪械、核弹，全部都消失不见，化作了两张黑色卡牌。

    狭窄的木屋之内，再次恢复了空荡荡。

    “真的化作卡牌了，太好了，这样一来，以后不管抽到多少东西，我都能够随身携带了。”

    甄建捡起卡牌，仔细观察了一下。

    发现这两张卡牌，如同扑克牌大小，只是质地比较坚韧而已。

    随手将卡牌装进兜里，简直不要太方便。

    “开局就拥有两枚核弹，爽！”

    现在甄建的心情有些激动，本来他还对穿越到这个未知的世界，充满了担忧和恐惧，如今有了神级军火抽奖系统之后，他彻底的安心了。

    在这诸天万界兵团争霸的恐怖世界，十亿地球降临者，同样的起点，但是他却拥有别人所没有的巨大优势。

    虽然神级军火抽奖系统，每天只能提供一次四选二的抽奖机会，那也足够他在这个世界逆天了。

    可以预见的是，在未来的日子里面，有了神级军火抽奖系统的帮助，他提升实力的速度，一定远超其他玩家。

    幻想之中，简直不要太爽。

    很快的，甄建就从幻想的世界内返回现实。

    当务之急，就是赶紧去打怪升级，提升实力，迅速的与营区内的其他军官拉开距离。

    否则的话，一旦过了三十天保护期，在这个没有法律秩序的恐怖世界内，人心的险恶和残酷，会进一步被放大。

    到了那时候，营区内的地球降临者互相残杀，相互吞并，谁都不知道自己多能够存活多长时间。

    所以，为了能够让自己更强大，更好的活下去，他必须马上行动起来。

    想到这里，甄建心中已经有了计划。

    根据刚刚万界系统的提示，营区内的1200名新人军官，必须在24小时之内，击杀10只怪物。

    只有这样，指挥官的升级任务才会被激活，另外还有那个什么营区排行榜，也会被激活。

    “嗯，赶紧去刷怪激活任务。”

    甄建抬头朝门口呼唤了一声，“黑龙！”

    一脸络腮胡的黑龙，赶紧跑到跟前，恭敬的道：“长官，有什么吩咐？”

    甄建道：“通知下去，大家一起前往万界之塔把水壶装满水，观看新人攻略手册，半个小时之后，我们离开营区，前往附近的森林内，击杀10只怪物。”

    “是，长官！”黑龙昂首领命，腰杆更是挺得笔直。

    黑龙拿起破旧书桌旁边的三个行军水壶，跟着甄建一起走出这座简陋破旧的指挥部。

    刚走出门口，甄建不由眉头一皱，放眼望去，到处都是人头涌动，噼里啪啦的脚步声，踩踏的震天响。

    营区内几乎所有的新人军官，全部都领着士兵，拿着水壶一窝蜂的朝着营区中心的万界之塔奔去。

    很明显，大家的想法都一样。

    都想在灌水的同时，顺带着把新人攻略手册给研究清楚。

    在这个万界争霸的恐怖世界，只有多了解一点信息，才会多一丝生存壮大的机会。

    关于新人攻略手册这一点，甄建心中很想吐槽。

    你这都已经有万界争霸系统了，直接给每个玩家在系统内发送新人攻略不就行了？干嘛非要大家去万界之塔内拿手册观看？搞得这么麻烦？

    很快的，甄建和营区内的其他人一样，带领着三名低级士兵，朝着营区中心的万界之塔拥挤而去。

