    整个精英拳馆陷入了一阵死寂。

    同样，直播间的弹幕也一下子消失，就连那个一直喋喋不休的‘夏少爷的剑’，也都安静了。

    夏北急了！赵山的目的，明显是想通过精英拳馆的学员，达到羞辱楚尘的目的。

    可楚尘竟然答应了。

    死寂之后，便是一大片哗然的声音。

    楚尘竟然敢答应！他凭什么？

    就连精英拳馆的学员们，这时也不由得惊了。

    他们……打不过赵山。

    “这个赵山看起来，有几分古武路子，而精英拳馆的学员……”梅林长老轻飘飘地扫了一眼，嗤笑，“这就是让你们焦头烂额的楚尘？”

    黄家几人神色也都流露出疑惑。

    没有人想到，楚尘竟然会这么痛快就答应了赵山的挑战。

    孙小月惊呆了，眸子顷刻间绽放出亮光，这时突然间才想到了什么，急忙从小师弟的手中拿了手机过来。

    眼珠子一瞪，傻眼了。

    “竟然已经接近五千人了。”

    孙小月的直播间，从来没有出现过这么多人。

    看了一眼拳馆中央，孙小月的心里隐约有些不安起来。

    这么多人在线围观，如果楚尘被人打脸的话……自己岂不是成了帮凶？

    直播间的人数还在攀升。

    孙小月迟疑了一会，将手机递回去给小师弟，“如果楚尘那方要被打败的话，马上关掉直播。”

    这是孙小月唯一能想到的办法了。

    “已经查到了，这个直播的女孩，是孙家家主孙超磊的女儿。”

    宋颜已经得到了消息，看过去，现在想要去阻止已经来不及了，宋颜只能派人暗暗去提醒一下孙小月。

    宋颜的眸子落在了宋秋的身上。

    她知道，楚尘敢答应赵山的挑战，是将击败赵山的希望都放在了宋秋的身上。

    “姐姐，你弟弟可以击败赵山吗？”

    少女无忧忍不住问了一句。

    宋颜也不知道。

    “哈哈哈！”

    赵山的爽朗大笑声音响起来，同时迈前走了几步，“我等着领教你们的高招。”

    楚尘微笑颔首，“说起来，也要多谢赵先生，我正想着找个人上来陪练。”

    楚尘目光看向了众多学员，沉声说道，“你们刚才打十三拳的时候，确实很用心，不过，这个版本的十三拳，威力上有一定的局限性，我今天的授课，主要是要教会大家，新版精英十三拳。”

    新版精英十三拳？

    众多学员都愣了。

    “宋秋。”

    楚尘喊了一声。

    宋秋早就蓄势，等待着楚尘的号令，当即大步走出来，眼眸充满着战意地盯着赵山。

    “南拳宋秋。”

    “当初在展览会上，就是他击败了赵山，不过，据说只是出其不意，将赵山打下擂台，赵山一直都不服呢。”

    “今天两人又碰上了。”

    赵山盯着宋秋，眼中也闪过冷光，“我也猜到会是你。”

    “那又怎么样？”

    宋秋毫不示弱，冷冷地回应，“你伤害了别人，今天也该要付出代价了。”

    一侧，洪日照的心头轻震。

    宋秋在他面前说过，如果今天赵山在精英拳馆闹事的话，他会让赵山为他所做的事情付出代价。

    可是……宋秋又怎么是赵山的对手呢？

    精英拳馆众多学员的内心也是揪紧着的，绷着神经。

    “就凭你吗？”

    赵山哈哈大笑，“今天不将你踩在地上求饶，我赵山就爬着滚出精英拳馆。”

    赵山心中有着绝对的自信。

    区区一个宋秋，如何跟他相提并论？

    展览会上，如果不是楚尘，他早就暴揍宋秋一顿了。

    “说再多有什么用呢？”

    宋秋目光带着挑衅，“几天之前，或许我都不如你。

    可现在……你不如我。”

    “秋哥加油。”

    学员队伍中，周武突然地大喊了一声。

    “小秋，要争气。”

    宋颜也给宋秋鼓励。

    宋秋点头。

    这时，赵山已经率先发起了攻击了。

    双拳有劲，有裂石的威力。

    这些天来，宋秋每一天都在梅花桩上苦练麒麟步法，对于这门步法的运用，用楚尘的评价便是，算是真正入门了。

    轻易躲避闪过了赵山的攻势。

    身后精英拳馆众多学员当即传来了一阵喝彩声音。

    为宋秋加油打气。

    “别顾着喊话了，注意看宋秋的拳。”

    楚尘的声音在众多学员的耳边响起来，“那是我将要教给大家的新版精英十三拳。”

    楚尘的话语一落，精英拳馆的学员当即认真注视起来。

    赵山的眼眸闪过了怒火。

    楚尘的意思，真的将他当成是陪练了。

    这得有多么的瞧不起他。

    赵山全力以赴，然而这时，宋秋也没有继续躲避了，眼眸充满着战意，挥拳冲上。

    新版十三拳！精英拳馆众多学员的眼神都不由得一亮。

    他们看得出来，宋秋此刻使用的，正是十三拳。

    可其中有一些微妙的变动，正是这些变动，令整个十三拳的威力，有了质的飞跃。

    “如果这套拳真的是他改良的话，不得不说，此子的古武天赋，确实惊人。”

    梅林长老的双眸轻轻地眯上，“改良过后的十三拳，已经有古武拳法的韵味了……这个小子，究竟是什么身份？”

    梅林长老开始考虑楚尘的身份了。

    直播间。

    这样的一场大战，自然令人大呼精彩。

    ‘夏少爷的剑’自然不会放过这个吹爆楚尘的机会：你们看，这就是南拳之师的实力！宋秋在他手中学习才多久？

    就有这么翻天覆地的变化，今天这一战，赵山不一定是宋秋的对手了，啧啧，南拳之师的首席大弟子，实力很恐怖啊。

    宋秋出拳越来越快。

    楚尘改良过的十三拳，不仅仅招式上有微妙的变动，在出拳速度上，也大大加快了。

    拳风猎猎，将赵山逼得连连后退……在这一场战斗开始之前，没有人能猜到，竟然会是这样的走向。

    正如宋秋所说。

    几天前，他不如赵山。

    现在，赵山不如他。

    宋秋展现出足以碾压赵山的实力了。

    “怎么可能？”

    很多人的脑海中都冒出了疑问。

    宋秋的强势崛起，似乎已经是势不可挡。

    “姐姐，你弟弟没有令大家失望呢。”

    无忧此刻也能判断出这场战斗的最终胜负了。

    宋颜也轻轻地一笑，心中放下一颗大石，这个弟弟，还挺暖心的。

    

