    小老头和鹤老头默默地对视了一眼，那他们原来说她大势已去，其实压根就没这回事？

    她难道真的能号令魔族？

    蓝老爷子蹙眉，他也是有点不相信，而后道：

    “可是，边界不是还有结界存在么？他们怎么可能进来？”

    他们之前就听说了，国师大人也不见踪影，结界除了国师大人之外，难道还有人能解开不成……不，不对，他们消失的时间好像是差不多的，那这么说…国师大人也回来了？！

    “难不成是国师大人也回来了？”

    当时在天火学院的时候，她身份公布，可谓是震惊全学院，那可是，国母啊，国师大人所认的妻子。

    如今她回来了，说不定国师大人也回来了！

    “他没有回来。”云暮挽闻言，顿了顿，眸色深了几分，不知道在想什么，半晌，才开口道：

    “结界我已经破了，他走之前，给了我所有的东西。”

    她看过了，那枚空间戒指里面，有解除结界的秘法，还有国师的信物，更有联系冥卫的信号……诸如此类。

    蓝容见此，似乎是明白了什么，不敢多问，而小老头和蓝老爷子他们也是微微蹙眉，国师……？

    是北厉那位么？

    “你和国师，又是什么关系？”蓝老爷子有点懵了，蓝家主也懵了。

    鹤老头也和小老头对视了一眼，再次看向云暮挽。

    云暮挽捏了捏眉心，有点懒得说话了，而后，蓝容叹了一口气，开口道：

    “这还用说么，就是你们想的那种关系。云中王，就是北厉国师大人，这样说，诸位明白了么？”

    嘶——

    众人忍不住倒吸一口冷气，他们默默扶额，这…这未免也太过于刺激了。

    这也藏得太深了一些。

    难怪北厉不敢直接对东陵发兵，原来是这样的缘故。

    云暮挽不语，她静默着，走了出去，抬头望着那黑压压的天空，夜色鬼魅，似乎是在提醒着她什么。

    风呼呼吹来，一股子诡异的气息正悄无声息地靠近。

    刚刚还在惊讶感叹的众人瞬间脸色一变。

    周围的杀气弥漫，正一点一点地朝着这边涌来，左左右右，一共有十几道气息！

    而且实力……似乎都超过了王阶！

    “有人来了……”贺千秋呢喃。

    “来得正好。”她唇角弧度上扬，带有一丝狂妄与轻蔑，那是极致的危险。

    “他们人太多了！你不可以就这样出去送死！”

    众人吓了一跳，然而，他们的话音还未落下，云暮挽的身影，已然是消失在了原地！

    ……

    无数个身影在上空围绕，其中一波人的打扮不尽相同，腰间还挂着金色的牌子，看起来分外夺目。

    而另一波人，则是一袭白色衣袍，冷漠疏离，眼里带着极度的不屑。

    双方势力齐聚在一起，大眼瞪小眼。

    “看来，你们也是冲着那个人来的，呵呵，还真是巧啊。”

    “哼，既然你们尘仙殿的人知道，还敢来和我们金羽阁抢，呵呵，后果，你们可想清楚了。”

    金羽阁为首之人冷笑。

    尘仙殿的人闻言，同样是嗤笑一声，幽幽道：“后果是什么我们不知道，我们只知道，谁先得到她的人头，谁就能得到那个东西。”

    “她的命，只能是金羽阁的。”

    “那就拭目以待吧。”

    尘仙殿的人回答。

    而此刻，那一道身影，却是不知何时就出现在了他们的周围，少年唇角冷漠的弧度，昭示着他们的结局……

