
　　双方在辰州城西十里的地方相见，善耆的军队己在这里扎下了一个临时的营地，其实也就只扎了5、6个帐蓬，周边有几十名士兵守卫，当然赵尔巽等人也没有大意，出城时也带了500余名士兵护卫。

　　双方见面，赵尔巽首先施礼道：“王爷，您来的可真快啊。”

　　善耆也还了一礼，道：“赵制台，现在皇上急着去广东，我等又岂敢怠慢。”

　　因为善耆提到了皇上，赵尔巽还没有正式加入溥伟政*府，因此也没有接话，道：“我己经在辰州城里准备了酒席，为诸位接风洗尘，还请诸位进城吧。”

　　善耆呵呵道：“前者我己经在辰州城里讨扰多日，怎么好意思再让赵制台的破费呢！”

　　赵尓巽摆了摆手，道：“王爷太客气了，些许小事又何必在意呢？”

　　杨文鼎也陪笑道：“各位都是我们请都请不来的贵客啊，怎么能不好好接待。”

　　善耆笑道：“即然是如此，那我们就再去讨扰赵制台。”转头对良弼、溥伦、毓朗等人道：“即是赵制台、杨抚台一番好意，我等也就不必推辞了，先进城再说吧。”

　　这时良弼道：“王爷、赵制台还请各位稍等一会儿，后面押送给赵制台的3万白银还没有到，等这批银子到了，我们带着银子进城，岂不更好。万一我们都走了，银子出了事可就不好了。”

　　善耆听了，也拍了拍额头，道：“瞧我这记性，怎么把这样的大事给忘了。”转头又对赵尔巽道：“赵制台，就请稍等片刻可好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在双方上次协商时，善耆代表溥伟承诺，会支付给赵尔巽十万两白银，做为借道通过湖南的费用，赵尔巽一听己经给他运来了3万两白银，也不由心中大喜，因为现在自己正缺钱用，为了应对溥伟一行，聚集了7000余军队，不仅要给士兵开饷，而且人吃马喂，都是不小的开支，因此这3万两白银，确实可以解决不少事情。

　　”

　　于是赵尔巽笑道：“即是如此，那就稍等片刻也无妨。”

　　善耆道：“那我们也不能就在这里站着，先到营房里去坐一会儿，喝杯茶，虽然军营简陋，但也比站在外面晒太阳强啊！”

　　这时正是6月，骄日正盛，因此赵尔巽听了，也点了点头，道：“也好。”

　　于是善耆带头，领着众人来到营帐边，有人撩起帐帘，善耆笑道：“赵制台请进。”说着首先进帐。

　　赵尔巽丝毫也没有怀疑，跟着进了帐蓬，其他人也都依次而入，长沙总兵刘永名落到最后，稍稍迟疑了一下，他到不是有所怀疑，而是自己的身份太低，虽然总兵是正二品的官职，但按照清廷的制度，实际的权力连四品知府、五品知州都不如，而在场的人不是总督就是巡抚，不是王爷就是候爷，如果清廷尚在，他跟本没有和这些人站在一起的资格。虽然现在清廷己经灭亡了，他因为手下有军队，地位提升了不少，因此才得以陪着赵尔巽、杨文鼎一起来迎接善耆一行，但毕竟多年的习惯，在这些人面前，让他还是有底一头的心理。

　　而这边进帐的最后一个是良弼，见刘永名犹豫不决，笑道：“刘总兵，请进帐再说。”

　　听良弼这样一说，刘永名也安了心，其实在他心里多少也有些想和这些人平起平坐，从此扬眉吐气的想法，毕竞时代不同了，于是走进帐蓬里。

　　帐蓬里而大约有20余平米，靠内有一整面大维幔，却不见有桌椅板凳，帐蓬里空荡荡的，赵尔巽等人正在疑惑之际，只见维幔从中间分开，溥伟从维幔后面出来，而善耆等人两侧分开，在维幔的左右，又各钻出3、4名士兵，手持步枪，指向三人。而三人大惊，正待退出帐蓬时，只见最后一个进帐的良弼站在帐门前，从他身后也钻出了3、4名士兵，各自手执短枪，挡住了三人的退路。

　　这时善耆呵呵笑道：“赵尔巽、杨文鼎、刘永名，还不快参见皇上。”

　　而就在这一瞬间，赵尔巽己经明白过来是怎么回事，原来从一开始这就是一个圈套，只是让自己慢慢的放松对溥伟的警惕，现在则是图穷匕见。

　　早在离开四川的时候，溥伟就和众人商议，出川之后在那里立足，陈夔龙是个异类，出川之后几乎不可能再遇到了，而南方的督抚大员都不会承认溥伟的皇位，因此要在南方立足，只能干掉一个，夺其地为己所有，么干掉谁最合适呢？袁世凯的实力太强，轻易动他不得，福建、两广又离四川太远，云南、贵州到是和四川接壤，但偏于一隅，只有湖南的赵尔巽、杨文鼎是最佳的对像。

　　首先是湖南与四川接壤，占据湖南也有利于溥伟政*府整合自己的辖区，其次是赵尔巽、杨文鼎的实力较弱，柿子当然是要捡软的捏。一但溥伟政*府占领湖南，将四川、湖南两省连成一片，将统治约70万平方公里，人口7000余万的地域，确实是大有可为的。

　　不过赵尔巽、杨文鼎的实力虽弱，但也不是完全不堪一击，而且现在溥伟对四川的控制力也极为有限，目前四川能给溥伟的支援并不多，因此冒然强攻湖南，就算能够取胜，自身也难免会有伤亡，毕竟溥伟从陕西带来的军队可都是未来政*府的骨干，如果在进攻湖南的战斗中损失太大，未免得不偿失了。

　　何况如果真的把赵尔巽、杨文鼎逼得急了，说不定会迫得两人去投靠华东政*府，顺手还把湖南也献出去，因此武力进攻绝对是下策，还是以智取为上策。

　　于是众人商议之后，决定假意以从湖南借道通过为名，骗取赵尔巽、杨文鼎的信任，等到两人放松了警惕之后，再寻找机会下手，扣住两人，然后以两人的名议，控制湖南省。前英国驻清公使朱尔典听了这个计划之后，也极力的赞同，因为这个计划需要付出的代价最小，而且见效最快，同时还表示愿意帮助溥伟政*府，对赵尔巽、杨文鼎实施欺骗。

　　虽然只是短短一瞬间，赵尔巽己经想清楚了前因后果，并且对自己现在的处境也有了清醒的认知，首先可以确定，自己真的是被溥伟一伙骗了，溥伟一伙的真正目地根本不是什么借道通过，而是要夺取整个湖南省，结果自己一点都没有查觉，并一步一步的放松了警觉，一头钻进了圈套里。

　　虽然自己带来了500余军队的卫队，甚至离帐蓬只有几十步，但看似近在咫尺，但实际却是远在天涯，根本救不了自己，因此现在自己别无选择，只能向溥伟臣服，才能保住一条命，毕竟溥伟还需要借助自己的名议控制整个湖南省。

　　想到了这里，赵尔巽的腿一软，双膝跪倒，对溥伟行三叩九拜大礼，并三呼万岁。而杨文鼎的反应虽然比赵尔巽慢了一点，但也马上会过意来，也跟着跪倒在地，向溥伟施君臣大礼。

　　只有刘永名，在这方面的反应较慢，还在想着么脱身，毕竟自己带来的500余士兵就在附近，只要自己能冲出这间帐蓬，就可以立刻招来士兵，扭转局面，因此赵尔巽、杨文鼎行完礼之后，刘永名还傻傻的站着发呆。结果两名士兵过来，抡起枪脱，将他打翻在地。

　　刘永名虽然是武将出身，到是有几分膂力，但这时被枪管顶住脑袋，也不敢反抗，结果被几名士兵拿过绳索五花大绑起来。

　　良弼过来踢了他一脚，冷笑道：“竟敢对皇上不敬，真罪该万死，就等着挨刀吧。”

　　赵尔巽、杨文鼎见了，也吓得脸色惨白，因为听良弼的话，这是要把刘永名开刀的节奏，即使是赵尔巽判断自己能保住命，心头也不禁有些惴惴起来。

　　这时溥伟才走到两人近前，伸手把两人扶起来，道：“两位爱卿，不必多礼，如今我大清国势艰难，朕还需要两位爱卿这样的贤德之臣，共赴国难，励精图治，中兴我大清啊！”

　　赵尔巽赶忙道：“臣等幼将尽心竭力，帮助陛下中兴大清，复兴社稷。”然后站起身来，心里也稍稍安定，这么看来，自己还是能够保住命。

　　其实这也是溥伟等人商议好的，刘永名的官职虽然不高，但手里有兵，实际的威胁要比赵尔巽、杨文鼎大得多，因此拿他开刀，一则是立威，震摄赵尔巽、杨文鼎以及湖南的其他官员，不要再生异心；二则也是消除威胁，杀了刘永名，湖南军队其他的武将都没有取而代之的能力，也就无力反抗溥伟政*府的统治。

　　大局而定，众人才出了帐蓬，赵尔巽、杨文鼎这才发现，自己带来的500士兵也己被控制起来。原来就在众人进帐之后，立刻就有人给士兵送来酒肉饮食，说是慰劳他们。而士兵们见有酒有肉，那还管别的，立刻放下武器，大吃大喝起来。

　　而就在士兵吃喝的时候，溥伟己调来大军，将他们包围起来，等到湖南的士兵发觉，也己晚了，己被团团包围，连武器都被收缴了大半，因此都只得纷纷投降。

　　于是溥伟等人带着赵尔巽、杨文鼎一起，进驻辰州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五二章 入川出川（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 