    可两人的对话，却惊到了一大片人。

    “魂师，靠，魂师？”

    “这个叫雪儿的姑娘，特么的是魂师？”

    “刚入门的魂师，这特么才是六七岁吧，怎么来这里？”

    “天哪，快，阻止她，魂师跟千年魂兽打，这要是逆天，也去别的逆天啊，这是给魂兽送菜。”

    他们以为千仞雪如此自信，就应该是混尊，甚至魂宗才是，可完全没想到仅仅是一名刚入门的魂师。

    可说时迟，那是快，千仞雪已经跟千年魔狼战斗在一块。

    魔狼张口之间，就吐出一道道的火球，远程的咂向了千仞雪。

    可就在所有人的注视下，千仞雪身影灵活而轻巧，在一道道火球之下，迅速的躲避着向魔狼靠近。

    “小心！”就在众人的惊叫下，一道火球咂向了千仞雪。

    可千仞雪完全不慌，躬身屈膝脚落是实地一气呵成，猛然爆发向着火球冲去，在接近火球之时，整个人在空中变形的擦着火球边缘而过。

    毫发无损。

    “好可怕的战斗经验，竟然在思绪之间，就做出反应。”

    众人被千仞雪的强势震撼，这样的战斗经验，就算是他们也不能相比。

    难以想象，这究竟是经历了怎样的磨练，才拥有的。

    仿佛此时整片战场的主角，变成了张浩与千仞雪两人一样。

    “你们，让本皇生气了。”

    张浩冰冷的声音充斥在整片战场之上，气势在节节攀升，正片战场的都在抖动。

    就在所有人的目光之中。

    张浩释放了第三道魂环。

    武魂释放的越多，对自身的负荷就越大，对魂力的消耗也就越大。

    此前他还想保存魂力，这场战斗不知道什么时候会结束，关键时刻魂力能保命，但是现在没想到一连出现两个魂兽，连千仞雪都要横跨大境界血战。

    他，不能忍了。

    他没有千仞雪那样丰富的战斗经验，但是，他有着恐怖的魂力和魂环。

    这一刻，所有看向张浩的魂师都呆滞。

    三道十万年魂环在空中盘旋，实在是太过于惊世骇俗。

    他们这辈子都没有见过十万年魂环，更别说一次性见到三个。

    张浩的恐怖远远超过了他们的想象。

    “蓝银爆裂杀。”

    “重力领域，魂力控制！”

    张浩猛然冲向前方的地穴魔蛛，一道道蓝银爆裂突刺从地面上冒出来，带着坚韧和锐利的突刺，对着地穴魔蛛的下方猛刺。

    地穴魔蛛的弱点就在肚皮下面，但被其保护的很好。

    刷刷刷的地穴魔蛛开始扭动着身躯，似乎提前一步觉察到危机似的，在迅速的进行躲避。

    可猛然间。

    张浩从天而降一锤子下来，而在同时，还有扰动魂力的重力领域。

    这是突然之间爆发的力量。

    没有任何的征兆。

    “嘶。”地穴魔蛛在嘶叫，魂力紊乱，只能全力的控制自身的魂力，却没有办法释放出魂技。

    这，将士它灾难的开始。

    轰隆的一声。

    地穴魔蛛的头顶被张浩一锤子砸了才去。

    此前他只攻击地穴魔蛛的背后，大腿，在其头部所不能抵达的视线处进攻，也是对地穴魔蛛的蛛网忌惮，但是现在地穴魔蛛无法释放魂技。

    直接砸！

    而同时，在地面上一道道尖锐的蓝银皇突刺冲向了地穴魔蛛腹部。

    上下封锁，令地穴魔蛛陷入了致命的危机之中。

    可就在转瞬之间张浩变色。

    他从地穴魔蛛身上，感受到了一股极为暴躁的力量，这让他不安。

    “跑！”

    张浩一声怒吼咆哮而出，煽动着翅膀什么都不顾，极速的向着高空而去。

    而就在他前脚刚刚逃离。

    下一秒。

    整个地面之上出现一道巨大能量漩涡，横跨三十多米。

    毁天灭地的气浪向着四周席卷而去。

    地穴魔蛛，自曝了！

    “咕噜！”

    张浩空咽口涂抹，心有余悸，在那一刻，这支千年地穴魔蛛，在知道必死的情况下，竟然连半分迟疑都没有，直接发动了自曝。

    即便是他身处自曝中心，也挡不住那样的自曝。

    太疯狂了。

    平日里魂师猎杀魂兽，几万个人里面也遇不到一个自曝的。

    但是他这才来战场多久，魂帝级别的，魂宗级别的，一个个打不过就自曝。

    张浩迅速的飞掠了下去，冲向千仞雪所在。

    “雪儿，魔狼交给我，你退后。”张浩震声的道，他可不想千仞雪受到什么伤害，尤其是在这种魂兽疯狂的地方。

    “浩哥，你从天上进攻，我在地面进攻，干掉它。”

    千仞雪却没有半点撤出战斗的想法，说了一声，便再次冲向魔狼。

    魔狼很强，一身魂力犹如江海沸腾。

    千仞雪也不逞多让，灵活的进攻和丰富的战斗经验让她有了一战能力，尤其是手中的那柄剑，只要打在魔狼的身上，削铁如泥。

    纵然魔狼强过千仞雪，但千仞雪还能应付得来。、

    “夫妻同心，其利断金，今天我们夫妻俩，就灭了这魔狼。”

    张浩大笑一声，从空中对魔狼展开攻击。

    而直到此时，战场之上，众人才缓过劲来。

    摇头晃脑的，被震的不轻。

    “这群魂兽，真的疯了吗，这样做到底是为了什么。”

    “要不是张公子，今天我们就得交代在这里，猛戳戳的围攻，突然给我们来这么一下，谁能躲过去。”

    “张公子呢，张公子怎么样了。”

    一群人心有余悸的大叫，耳朵都在轰鸣。

    魂兽自曝，其魂力会激烈的震荡，所爆发出来的能量是其自身的几倍。

    要是身处自曝中心，会被撕裂。

    一群人寻找张浩的踪迹，可在朦胧的烟尘之中还没有找到。

    一道冰冷的气息突然笼罩在了整片战场之上，令人窒息，连灵魂都在颤抖。

    朦胧之中，有一条花斑大蛇出现在空中，吐着信子在不断的探索，口中还喷吐这毒液，一滴落在了地面上，地面迅速的开始冒气泡，变成了黑乎乎的样子。

    强大的腐蚀和毒性，令人窒息。

    “凤尾鸡冠蛇，三，三千年！”

    有人距离近，看清楚了魂兽的具体模样。

    说话的语音都在颤抖，并发出的怒吼的咆哮：“大家快跑啊，会飞的凤尾鸡冠蛇！”

    “这不是烟尘，这是毒雾，迷幻毒雾，快离开！”

    “怎么会这样，三千年的魂兽他们怎么能放过来。”

