，(首字母+org点co)！

商愚说完谢谢，神色有点局促且小心地问，“你是我什么人？”

......刚将目光重新落回书上的余笙复又抬起头，“嗯？”

“不认识吗，我唐突了。”

问话儿的人好像从她的态度中得到了答案，敛起局促，镇定地朝她颔首，“救命之恩无以为报，我......会还的，就不多叨扰了。”

这是，失忆？

余笙知道她受了重伤，修为从神通跌到了脱凡境，根基有损，若无奇丹妙药，道途将止步于此，不想连脑袋都出了问题。作风倒是干脆利落。

余笙没有阻止商愚离开，甚至没有确认她是否真的失忆，也不过问她的姓名，她隐居在此，不欲与人产生瓜葛，这人是去是留，是死是活，也就不被她放心上了。

商愚连书斋的门槛都没有踏进，朝她做了个揖，转身离去，只是无人看见处，唇角轻勾。

余笙留在昼族的命魂灯没有被撤销，以本体的手段，确定她的位置自然不是难事。

本体估摸她突然出走，极可能是归命星盘引来了麻烦，有点放心不下，便让她过来一趟，探明事由，或者将她带回大商。

还不确定余笙到底愿不愿再认昼族，商愚也就不自曝身份了，然从陌生人角度看，她这认识了大半辈子的好友，真是温柔得冷漠，一点也不会怜香惜玉。

商愚靠在一条无人的巷子里歇了歇，缓下痛意。原身死得是冤，那两名灵鉴大能你追我赶杀得不亦乐乎，她好端端走在路上，被顺手抓去挡了人家一击，平白殒命，连这尸身，也被一个修士搜去了值钱物。

可惜原身死得猝不及防，虽瞟了那两位灵鉴大能是何模样，却不知道他们的身份。

灵鉴不多见，要找也不是难事。

商愚边修复伤势，边思索着这座城的情况，余笙选的城，不知是有意无意，跟吴曲挂了很大干系。

她从原主记忆里得知，它整一中界归附于吴曲，这座名为晋川的城池，则是吴曲在此界的驻地。

晋川分内外两城，外城是寻常修士的洞府.府邸.坊市，内城是吴曲的军队住舍。

外城中，还有一个凡人国，除为保护仅剩的凡人外，也为修士们凡尘炼心提供了一个场所。

余笙就在这凡人国里开了一家普通的书斋。

平时，修士要出入凡人国，仅需穿过一条离舍街。她刚刚闲逛，就是通过那条街，到了修士坊市。说巧不巧的，看见了吴曲的征兵。

商愚琢磨着，这应该是在征召攻打山海的兵将。风云界和山海相隔甚远，又有长泽.南江两霸主王朝在侧，吴曲不会掏空自家在风云界的兵力。

常用的打法，就是从风云界派出一部分兵将，再在沿途的附属星界中征召齐全。

看征兵令上的日期，半月后就停止收人了，想来，吴曲的军队还没经过这里。

她要不要做点什么？

商愚一瞬产生了混进吴曲军队的念头，但这具身体的状况，让她选择从长计议。

她白日修炼疗伤，晚上四处摸底，还不忘每日去余笙跟前彰显一下存在，她也不直接出现在她面前，就是每日默默地往书斋带点东西。

又一日，余笙打开书斋的门，视线落到地上的一筐草药上，稍无奈，莫名想到了儿时话本里的故事，农夫救了一只黄鼠狼，黄鼠狼每天叼一只鸡来放农夫家门口什么的。

这人又是重伤，又是失忆，怎么采来的灵草？

余笙摇摇头，将这筐草药拎到后院的小库房里，看看墙角堆起来的草药筐，再看看手上的，她竟已连续送了十天。

她百年不变地坐在柜台后面翻着书，太阳西斜，门口地上的那道光逐渐变暗变窄，她终于起身，如常地将书斋门合上，迟疑了几息，又打开来，走上街。

“风烟引。”余笙施法聚起商愚残留在偏房的气息，以追踪术找到了她的方位，漫步踱入人群。

凡人国的夜市很繁华，摊贩的吆喝声连成一片，男的，女的，老的，少的，来来往往。

有人说夜里人们的表情总比白天更真实一点，因为漆黑的天空已经为他们做好了伪装。

真实与虚假，和她无关，何必在意。

只是，现在置身于人海里，周围都是些表情鲜活的人，她想，凡人的魅力，也许就在这百年中的生老病死.喜怒哀乐上了。

余笙思绪飘荡，感悟着凡人的生活，然后目光一顿，看见曾顺手救下的某个人在摆着正经严肃的表情.....算命？

且看那算命摊子前围了一圈人，被围住的人，一副道士打扮，满身清正，唬住了不少凡人。

“道长，我想替家父家母算一算。”

“汝父切忌杀伐可官运亨通，汝母心和，可寿。”

“道长，算姻缘不。”

“牡丹花下，平地惊雷。”

“道长，请看老身女儿这生辰如何。”

“五行缺水。”

“老身观道长这通身气派正和上善若水四字呢。”

——大娘您别闹。

那厢商愚也看到了余笙，心中没有意外之感，大概是笃定了她早晚会找过来，还好她今日没去内城各个府邸“闲逛”。

商愚扬起惊喜的笑容，将铜板一收便走了过去，“恩人是来游夜市的吗，恩人如果不嫌弃，我想请恩人去酒家喝一顿。”

余笙问，“怎赚起普通人家的银钱了？”

“我忘了很多，不过我看每个人活着，都在赚取生存本钱，我想我也该赚点吧。”

还没恢复？

余笙望了望尚且流连在算命摊子前的大爷大娘，语气稀奇，“时人慕老，竟也信你，你对算命一道也有研究？”

商愚深知，她越对一个人好奇，越要试探这人的底线，用原主带点缺心眼的性格来应付她，也许可以让她尽快放下戒心。

思忖不用一瞬，商愚一派严谨道，“算命这事儿，年龄大的占优势，大家都喜欢找老头子老婆子算，我外表那么年轻也只能靠气质取胜了。”

余笙调侃道，“你的脸呢？”

“.....”这姑娘讽起人来越发肆无忌惮了，也说明要更深度地刺探她的性情了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    