    果不其然在路上看到了朝仓陆，兴高采烈的拿着游戏机走回来。

    鸟羽来叶把剑抵在他的咽喉上道：“你果然会买错东西，还不快退回去！”

    ……

    伊贺栗令人此时正拿着一个文件走在路上。

    突然在他旁边停下了一辆车。

    他是赛罗的身份，已经被爱琦萌亚报告了Aib总部，泽纳前辈特意从别的星球赶回来，和赛罗奥特曼他们商讨这样的事情。

    只是这出场方式很有特点，一辆银色的轿车突然停下，从车上走下来一男一女，二话不说，就架着令人的胳膊往车里拖。

    “让我下去你们要干什么啊？我还有一个重要的会要开啊，我还有文件要送过去啊！”

    爱琦萌亚拼命的将他固定在座位上道：“对不起，令人先生，我们有非常重要的事情麻烦你了。”

    伊贺栗令人反而挣扎的更加强烈了。

    “这边的情况也很紧急啊”

    令人在车里躁动不安的挣扎着，但是突然之间他把眼镜摘了下来。

    “发生了什么？”

    赛罗冷静的说道。突如其来的转变，让爱琦萌亚愣住了。

    倒是一旁的泽纳前辈非常淡定的拿出一个光板递给他道：“伏井出k真实身份是斯特鲁姆星人，想要逮捕他困难重重，我需要你和你的朋友的帮助。

    而正好我们找不到那只黑暗巨人，但是却碰巧碰到了你，所以就把你带过来了”

    赛罗看了一下光板上的信息资料：“银河经度213度，银河纬度-13度。”

    “是的，他们拥有特殊能力，能够超光速通信，我们用了523种手段，从各个层面上观测了斯特鲁姆星人放出的电波，最终找到了这个地点，幕后黑手想必就在那里。”

    赛罗有些好奇的说道：“能问一句吗？，为什么给我看这个？”

    “我们希望前去调查的是赛罗奥特曼和那只黑暗巨人。”

    “你们怎么不去委托捷德奥特曼呢？”

    “不瞒你说，我们组织对捷德的看法其实并不统一，因此我们认为不应该完全信任他。”

    ……

    赛罗正通过奥特意念和江合对话。

    “怎么样？江合君要和我一起去消灭贝利亚吗？坐标已经到手了。”

    江合沉思，然后回道：“你路上小心吧，我感觉地球最近有点不太平，而且贝利亚肯定还有很多手段，你到那里不一定能见到他，所以我没有必要去。”

    “那好吧，令人我们走。”

    伊贺栗令人是非常抗拒，因为他的工作还没有做好，他那个文件还没有交给他的上司。

    但是赛罗强硬地控制他，把赛罗眼镜带上，变成奥特曼出发了。

    此时鸟羽来叶和朝仓陆正在返回秘密基地的路上。

    朝仓陆有些苦恼的说道：“我真的没有买游戏机的意思，我买的是一个吸尘器，只不过回去以后，需要自己来组装。”

    鸟羽来叶奇怪道：“你怎么不买成品？”

    朝仓陆道：“这样的，自己组装，便宜一些。”

    佩佳突然间冒出头来说道：“我们从小的生活都困苦，所以小陆非常节省，我们回星云庄吧。”

    鸟羽来叶把长剑收起来，道：“对不起，是我错怪你了。”

    “没关系。”朝仓陆露齿一笑。随即和鸟羽来叶一起返回基地。

    不过在返回基地的路上，朝仓陆忽然发现了什么。

    他突然发现鸟羽来叶额头上面出现了一个图案。

    “这是什么啊？”朝仓陆有些奇怪的看向那个图案。

    鸟羽来叶开始有点不明白，然后突然推开朝仓陆。

    “快跑，危险！”

    千钧一发，那一道雷射狙击弹射在了地上。

    地面出现了一个拇指大小的深洞。

    躲在朝仓陆影子里的佩嘉，忽然道：“快看那边。”

    朝仓陆目光看过去，就看到了坐在长椅上安静等待他的伏井出K。

    朝仓陆跑了过去，而鸟羽来叶也没有擅自乱动，因为那个外星狙击手已经瞄准了她。

    伏井出k对朝仓陆道：“19岁了呀，都已经长这么大了，当初把你放到天文台上，仿佛还在昨天。”

    朝仓陆想要动手了说道：“你这话是什么意思？”

    伏井出k眼神轻蔑，表情得意道：“小陆，我的意思是19年前把你放在天文台上的就是我，我培育出了你，就是想要你成为捷德奥特曼，哈哈你这个表情我喜欢，现在要是有个画家，就能把你这一脸蠢相画下来了。”

    朝仓陆非常好奇自己的身份，他问道：“那我到底是怎么来的？你的目的到底是什么？”

    伏井出k翘着二郎腿，慢悠悠的说道：“我的目的很简单，就是收集所有启动后的奥特胶囊，但是启动后的利特鲁之星只会转交到奥特战士手中。

    于是呢，我向贝利亚大人提了一个建议，那就是创造一个促进奥特胶囊启动计划的人，也就是你朝仓陆，在你成为捷德奥特曼之后，是不是感觉自己成为了正义的伙伴，那些战斗机会全是我给予你的。”

    朝仓陆面色苍白的说道：“不是的，我是机缘巧合才成为奥特战士的。”

    “那些机缘全都是我赐予你的。难道你不觉得那些把利特鲁之星给予奥特曼的人都特别愚蠢吗？

    我今天来就是向你要那些奥特胶囊，都怪你的伙伴多管闲事，害得我必须尽早拿到胶囊，虽然还不能让贝利亚大人彻底复活，但通过这些胶囊转移据点还是可以的。”

    毕竟，他的身份已经暴露了，没办法在人间继续待下去了。

    只能想办法转移据点，今天他其实是来做收尾工作的，19年前他培育出了捷德奥特曼，现在也是收货的时候了。

    捷德并没有让他失望，朝仓陆神色沉凝，今天的这番对话，对他的打击有点儿大。

    原来他只是被人随手创造出来的。

    星云庄基地中，莱姆的声音突然响起来。

    “江合君，小陆正在向你求救。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

