    刺客的危险直觉，让刚刚脱离控制的夜无汗毛直竖，虽然不知道接下来的攻击哪里，但她知道，可能下一秒自己就要死了。

    来不及思考，夜无单膝跪地，身上黑雾弥漫：“暗杀领域！”

    影刃螳螂正要发动攻击，夜无身上飞出八把匕首，以夜无为中心，升起一层黑雾。影刃螳螂失去了攻击目标。

    瞬间之间，黑雾散去，熔火岩蜥身上的岩甲破碎，本身的厚实皮甲也被刺开，如岩浆一般的血液流出。

    而本来身处中心的夜无，一化为八，在八个匕首的位置，都出现了一个黑色人形。

    “跟我这影分身呢？”韩羽才知道之前为什么这个刺客会突然出现在自己面前了。

    不过这个暗杀领域伤害的确很高，即便攻击的是熔火岩蜥，依然打散了它身上的所有防御，同时还打掉了三分之一的血量。

    要是真的攻击在韩羽身上，韩羽也只能是被秒杀，可惜韩羽还有几个保命手段没用。

    潜行的时间已经快到了，韩羽不再隐藏，在潜行的状态下攻击，还可以触发猎毒的特质效果。

    可惜现在共享的是影刃螳螂的天赋，虽然属性相差不大，但射击天赋却完全没有。

    韩羽只能凭记忆拉弓射箭，万幸，站着的八个黑影没有移动，一箭飞出，黑影击中暗杀领域中一道黑影，穿透效果再次攻击到一道黑影。

    在韩羽发动攻击同时，影刃螳螂同样选择了一个攻击目标。

    其他召唤物也同样对分身发动攻击，每一个分身都发出了不同程度的惊呼声，但硬是没有一个移动。

    受到攻击的黑影几乎同时出现了血条，完全一模一样，并没有跟韩羽想象的一样，受到攻击直接消散。

    “有点东西啊。”也没想到，这除了一个本体之外的七个分身，竟然都是是某种意义的实体。

    “每一个都是真身？”这倒让韩羽疑惑了起来：“或者说，真身可以在分身上自由转移……”

    韩羽索性不再去纠结找出哪一个是真身，而是开始全力输出，全部打死就行了。

    韩羽和影刃螳螂同时攻击一个黑影，黑影的血条飞速下降，还剩下三分之一的时候，在原地消散化作一团黑雾。

    “分身的承受有极限，而且防御力明显不如本人，不能自由移动。”韩羽看到一个分身消散，心里算是有了底，要是真的召唤出来了八只同样的血量的分身，还可以自由攻击，那就完全可以用人海战术了。

    受到影刃螳螂攻击的夜无，分身同时惊骇地看向了身后，那只前肢闪着危险光芒的巨大昆虫，是自己从未见过的韩羽召唤物。

    可伤害比任何一个韩羽资料中的召唤物伤害还要高。

    “鬼三！走，这就是个变态！资料严重有误，他又变强了！”七只分身同时开口，朝着后方的鬼剑士喊道。在韩羽的以及召唤物的高额攻击下，她的分身也撑不了多久。

    而且这个分身的限制实在太大，她虽然可以在分身中移动，可只能在了这八个位置，一旦动作不一致，被韩羽发现，等待她的就是所有召唤物的攻击。

    所以她现在甚至不敢直接逃跑，暴露真身。

    这场针对韩羽的猎杀，他们不可说不重视。三个二转堕化职业者，还有紫苍市这一批成员中排名靠前的鬼剑士鬼三。

    可韩羽一个不在记载中的召唤物，以及超出资料显示的高额伤害。

    瞬间将自己由猎物变成了狩猎者，现在自己一个二转的影刺，竟然变成了一个随时可能被秒杀的猎物。

    从韩羽出现的时候，鬼剑士就朝着他奔袭过来，可是奔跑的时候，才发现自己身上多了一个减速效果。

    而且是整整十层的减速，费恩的十朵孢子，全在他发狂的时候钻进了他的呼吸道。

    以至于韩羽已经解决掉了一个夜无分身之后，他都没能赶过来。

    而他甚至都没能找到韩羽身边那个讨厌的骷髅在哪里。

    此时的费恩，已经把自己种在了土里，嘴里还在念叨：“好养料，好养料！”

    鬼剑士的血气比普通怪物要丰厚多了，可惜藤蔓扛不住他的攻击，现在只能在地面生长，偷偷吸收血法师留下的血液，修复刚刚被斩断的伤口。

    藤蔓被绞碎，让费恩心里忍不住的肉疼，可现在孢子却找到了如此之好的温床，费恩有忍不住兴奋起来。

    鬼剑士迈着艰难的步伐朝着韩羽冲去，走了两步，反而减速愈加严重了。孢子正在他体内快速生长。

    “韩羽！你该死啊！”鬼剑士嘴里发出怒吼，膨胀扭曲的右臂，血肉不断滚动，然后自己一口咬了上去。

    污血和碎肉被他撕扯下来一大块，被一口吐在了地上。

    又是接连两口，随着鬼剑士身上血肉掉落，他也彻底摆脱了减速的影响。

    拖着巨剑朝着韩羽快速奔袭过来。

    “就知道没这么简单。”韩羽自己射了两箭，没有艾丽的天赋做基础，用弓箭攻击的速度实在是太慢。

    看到刺客有逃跑的意思，收起长弓，共享起了费恩的天赋。

    种子扔向影刺，而十枚孢子再次朝着朝自己奔袭而来的鬼剑士扔去。

    看到种子落下，夜无知道等不了了，她可没有鬼剑士那种瞬间破开藤蔓的能力，要是被欲梦藤蔓给缠住，估计只有被杀一个结果了。

    “影袭！”地面剩下的分身突然同时朝着空中跳起，但目标不再是韩羽，而是绿化林之外。

    夜无已经怕了，她现在已经没有继续刺杀韩羽的勇气了。

    毕竟到现在，韩羽的保命技能落翎雨刃还没有用，甚至还没有共享熔火岩蜥的天赋，她根本没有任何机会击杀。

    七道黑影跃入空中，迅速结合在一起，同时八柄匕首也由地面回到夜无手里。

    匕首只在夜无身上停了瞬息，就以扇形朝着四周飞出，将刚刚生长出来的细长藤蔓快速切断。

    而夜无的身体，则变成一柄雾形态长矛，飞出了藤蔓的包围圈。在绿化林的边缘落地。

    “鬼三，我先撤了！这家伙根本杀不死，情报严重有误。”

