    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    魔域小精灵死了，李逸却靠着暴熊守护的强横，在《风怒》BFF叠加到98层的时候，将菲琳娜活活磨死。

    过了!

    当躺在地上的魔域小精灵收到叮的一声系统提示，犹自不敢相信自己的耳朵。

    史诗级职业任务，终于完成了一小步。

    “谢谢……”魔域小精灵躺在地上，向李逸表示感谢。

    “不客气。”李逸瞄了魔域小精灵几眼，就搓起回城石，回城去了。

    ……

    上次āā不要的邪魔套装李逸没有浪费，回到家就让西芙穿上了。

    不过可惜的是，西芙完全没有女王风采，这身超ìn感的套装穿在她身上，只是让她更受羞辱，却一点也没有表现出女王该有的气慨。

    “你以后会成为真正的精灵女王，拜托，拿出点女王风采好不好？狠狠的抽*动一下鞭子，昂起头，托起你的ōn，鄙视所有人。”

    “无耻!”西芙咬牙切齿拒绝了。

    果然，最适合穿这套衣服的人，唯有āā哎。

    好几天没看到āā，李逸又有点想了，当下拿出上次**的那几张照片，美美的欣赏起来……

    ……

    接下来几天李逸什么也没干，每天除了刷刷怪升升级，跑跑官职任务，放放土匪之外，剩下的所有时间都泡在了拍卖行。

    一是火焰晶石要出手了，二是学会了火焰箭制造书，但制造火焰箭的材料至今仍未收集齐全。

    附加属ìn的箭支非常罕见，威力自然没的说，正因如此，制造起来的难度极其不易，密密麻麻足足数十种材料，不但缺一不可，而且还有制造失败机率。

    火焰晶石这种东西，只能囤积很短时间，但却绝不能长久，否则玩家们打到的火焰晶石越来越多，价格就会再次回落，卖的就是他们急于开荒副本的阶段。

    当火焰晶石价格上涨到4倍时，李逸通知下去，可以甩货了。

    虽然最高能涨到5倍多，但因为囤积的货量太大，一起甩货下去，价格还是会回落，思来想去许久，李逸才不得不做出这样的打算。

    李逸投资800万金币，利润高达4倍，也就是一次ìn赚到3000万以上!

    这个数字，简直让普通玩家疯狂，就连阿扬和火冰儿都一个劲大呼，买的太少了，早知道涨的这么凶，借钱也要在搞点啊……

    当然，因为小醉猫公会也要打《火焰恶魔》副本，所以李逸留下一部分火焰晶石没有出售，但就算这样，总收入也达到了恐怖的4000多万。

    糊涂狐狸刚开始许诺的10%红利又增加了1倍，变成20%给李逸送过来了，而上官白lù那边，虽然李逸一个劲推说不要，可人家做的更绝，直接给邮寄过来了，让李逸又尴尬了好久。

    囤积火焰晶石，李逸他们发了大财，但那些贱价抛售的人，却都哭了。

    这才几天，自己贱卖的晶石又叫自己高价买回来了……

    《火焰恶魔》副本消耗魔晶石的速度堪称恐怖，不但门票要用到，而玩家如果在副本里面死掉，复活类法术完全无效，只能跑hún进本，代价是交付系统1颗魔晶石。

    星辰火公会最郁闷了，听说杨星辰因被系统禁止登陆15天，气的摔坏了3部手机，而当他听到火焰晶石暴涨这个消息，更是气得他连连骂娘，差一点把自家客厅都给砸烂了。

    有人喜有人忧，而近期最热点的事件，除了小醉猫公会连续首杀之外，还有一件轰动的事情发生了。

    黑暗皇朝宣布走精英路线，只留下200多人，剩下的全部踢出公会。

    楚天歌这个决择让黑暗皇朝彻底悲剧了，被踢出公会的人整天刷屏骂，官网论坛随眼可见有关黑暗皇朝的骂贴。

    李逸第一时间得到了这个消息，因为楚楚可爱sī告诉他了。

    “现在天歌的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）很不好，资金完全被冻结，如果没人帮助他，恐怕用不多久，他就会退出众神了。”

    找李逸，找陈扬，结果处处碰壁，楚楚可爱现在也没办法了。

    “现在黑暗皇朝剩下的成员，都是楚会长现实公司的员工吧？”

    “嗯。”

    “近期血红草的价格会涨，可以让楚会长组织会里人，专门去采集。”

    楚楚可爱怔了一下，随即ī动的说了声：“谢谢!”

    她连血红草为什么会涨的原因都没有问，就急匆匆通知下去了，原因无他，她现在己经没有怀疑李逸的资格了。

    事实上，血红草的价格一直很稳定，而李逸所谓的涨价原因，却是他要大量求购，正好拍卖行货源不足，在加上楚天歌这个人还是不错的，帮他一个小忙，双方互惠，何乐不为？

    另一方面，心情不错带着小醉猫主力团精英，己经开始试水《火焰恶魔》副本了，不过进度并不怎么样，第一个BSS就卡住了。

    慢慢来，这个急不得，想要让他真正成长，就必须要经历更多的磨练。

    ……

    破霜城，琳达酒家，二楼，雅间。李逸和一名黑衣女子坐在一起。

    她就是白金之手团体的领导者，神秘创始人。

    脸上围着面巾，一头秀发也盘着，名字隐藏，眼前这位的行头比李逸还要低调，还要神秘。

    二人坐了十几分钟，这位神秘黑衣女子始终一声不吭，李逸失去耐ìn，开口问道：“能先介绍一下自己吗？”

    “抱歉，因为我的身份太敏感了，所以不能让人看到真面目，名字也……实在抱歉。”

    神秘黑衣女不但拒绝了，而且连话都没有说，居然用打字输出的方法，和他进行交流。

    搞的这么神秘，难道是哪位大人物包*的小三？

    李逸上上下下打了好几眼黑衣女子，把对方看得浑身不自在，低着头，连眼睛都不敢对视了。

    “你有什么要求，尽管提出，只要我们白金之手能做到，一定会满足你。”黑衣女子仍然打字输入。

    李逸一笑：“我想看看你的真面目和名字，仅此而己。”

    前世他就对白金之手团体非常好奇了，现在好不容易又碰上一次，如果不满足一下自己的好奇心，那怎么能行？

    “抱歉，这个要求，我做不到。”神秘黑衣女子态度很坚决。

    李逸无奈耸了耸肩：“那我没有别的要求了。”

    “这么说，你同意加入白金之手了？”神秘黑衣女子抬起头，满怀期待的看着李逸。

    有的眼熟，和对方眼神一对，李逸脑中闪过一个熟悉人影。

    难道她是她？

    呃，应该不会，太离谱了。

    李逸点了点头，道：“我的要求以后在说，白金之手嘛，就先加加好了。”

    这次神秘黑衣女子没有打字，而是冲着他伸出手：“恭喜你加入白金之手。”

    声音悦耳之极。

    李逸伸手相握：“同喜，我最担心的事没发生就好。”

    “你担心什么事？”神秘黑衣女子一怔。

    “团长是哑巴。”

    神秘黑衣女子：“……”

    就这样，李逸加入了白金之手团队，从神秘黑衣女子手中，获得了一份白金之手成员名单。

    份白金之手成员来自各大公会，以往都是神秘不可见，现在这些不在是秘密，己经完全被李逸知晓了。

    白金之手团队目前共有67人，里面的人名最少有一半是李逸前世熟悉的牛强人，至于剩下的一半，他没见过，估记是随着白金之手解散，都不玩了吧。

    “团队活动完全自愿，可去可不去，这一点完全自由，但有一点，团队名单必须保密，团队成员之间禁止内斗，大概就是这些吧。”

    神秘黑衣女子的声音很好听，当她给李逸讲解团队规则时，李逸被声音吸引，居然忘了她都说些什么了……

    “我先问一下，你是指挥吗？”

    “不是。”

    “那就好……”李逸长出了口气。

    “怎么了？”

    这样悦耳的声音来当指挥，会让很多人忘掉声音内容，怎么可能专心去打副本？

    “我有一个问题想问你。”看到李逸没回答，神秘黑衣女子又打上字了。

    “说。”

    “萨格拉第四阶段，你们是怎么打过去的。”

    “想知道吗？”

    “嗯。”

    “摘下面罩，lù出姓名。”

    “嗯，呃……”

    这次副本攻略，白金之手完败，在小醉猫公会拿下首杀之后，白金之手团队成员们仍然在不屈不挠的攻略着副本，可惜，他们每次都倒在萨格拉第四阶段。

    “只要拿到小醉猫公会的攻略，我相信咱们一次就能过。”白金之手绝世双之一的狂龙如是说道。

    “还是技不如人，另外，咱们公会的补给能力太差了，多灭几次，完全恢复不过来呀。”白金之手另一位绝世双之一，疯无极感叹道。

    目前好笑的是，白金之手团队对李逸的好奇心满点，恨不得揭开他全部秘密，而对应的是，李逸对这支团队也是相当好奇，想要知晓他们全部的秘密。

    ……

    晚上，李逸下线睡觉之时，他的手机响了，有人给他发来了一条短信。

    “夜晚3点了，该给老娘起hán嘘嘘了。”

    没看发信人，一看这称呼，李逸就知道是谁了。

    “你sā扰我……”李逸回复短信。

    “去你爹个蛋，谁叫你把那只破狗熊起那样的名字？还发的官网到处都是，活该!”

    “剧情需要，我也不想呀。”

    “滚，明天上线立刻改了，否则老娘天天晚上叫你起hán嘘嘘!”对方毫不客气的威胁道。

    “好吧，你记得明天上一下线，有个任务要和你共享一下。”李逸实在太困了，回了一条，就睡着了。

    他真的没做什么，他只是把暴熊之王的名字改了一下而己。

    天下无敌熊熊……

    <\zhn\>

