    虽然方才李乾说的话不多，但就像一颗种子，在老太监心中有了生根的趋势。

    在他看来，自己也是有机会建功立业的人了，自然不能再和吕布这种贼厮无赖一般见识。

    咱可是御赐大红蟒龙袍拥有人，戌时六刻紫微殿见证者，陛下的小金库管理者，唯一试毒人，陛下忠诚的威望守护者，亲口承认的身边亲近人，又是以后要建功立业的名太监。

    吕布这厮虽然已经重回了陛下身边，但比咱还差得远呢！

    不过是一个粗莽武夫小瘪三，陛下练八段锦的工具人，酒后失德人，自宫未遂者，不受待见的羽林卫小队正，乾元宫外一个看门的罢了。

    有什么可比性吗？？

    所以，面对吕布的质问，老太监只是转过头瞥了他一眼，连说话的劲头都欠奉，便继续向政事堂内走去了。

    吕布瞪着眼睛，他已经不是单纯的愤怒了，还有浓浓的疑惑。

    为什么？究竟是为什么？

    他为什么可以这么瞧不起我？？

    以前我没机会亲近义父，这老阉狗瞧不起我，现在我每天都能和义父见面了，他还是瞧不起我？？

    那我踏马不是白亲近义父了吗？

    政事堂内，李乾靠在椅子上，一口一口地抿着杯中茶水，做着拔筋之前的心理准备。

    不一会儿，老太监和吕布就一前一后地走了进来。

    “奉先，朕已经准备好了，今天继续练吧！”李乾对两人露出一个和煦的微笑。

    “是，义父。”

    吕布再也顾不得尝试用眼神杀死老太监，急忙屁颠儿地上来给李乾拔筋。

    但是这次拔之前，吕奉先却先谄笑着做了个提醒：“义父，昨日是义父初次拔筋，布为了能让义父适应适应，所以收住了劲儿。”

    “但今日起，就要正式开始了。”

    李乾趴在软榻上，心里咯噔一下。

    昨天那么疼，还只是适应适应？那今天不得拔死我？

    他用带着怨念的眼神转头瞅了一眼吕布，心说你直接拔不就成了，干嘛还要说这个？

    存心要看我出洋相是吧？

    但已经事到临头，堂堂皇帝陛下又拉不下脸来叫停，只得紧咬牙关，从牙缝里挤出两个字：“来吧！”

    李乾都做好要疼昏过去的准备了，但想象中无法忍受的剧痛并没有传来。

    虽然他已经在龇牙咧嘴了，但还是有余力暗暗吐槽，这不也和昨天的差不多嘛？

    只不过，这次吕布倒是没有拔了三下就停，而是攥着李乾的腿一个劲儿地抻拉起来。

    想想就知道，筋骨的韧性有限，要是太使劲儿，说不定就给拉断了。

    这玩意儿就是水磨工夫，慢工出细活。

    不过吕布的提醒也不是毫无依据，相比今天的拔筋，昨天那简简单单的三下真的就只是适应适应。

    他忙活了大半天，终于完事。结果就是李乾又回到了昨日的状态，甚至比昨日还酸软得多。

    “呼~”

    吕布长长出了口气，额头上甚至都渗出了几滴细汗。

    这拔筋的活儿可不是力气大就能做的，耗的是心神，要精准地把控力度，察觉筋骨的状态。

    力大了伤身，力小了没用。

    所以才让龙精虎猛的吕布都有几分疲惫。

    不过累归累，吕奉先对于这个活计却是甘之如饴，甚至生怕李乾吃不了苦半途而废，导致他丢了这个御用按摩师的职位。

    到时候老阉狗岂不是更瞧不起他了？

    是以，拔完筋之后，吕布急忙回身，想去桌上给义父拿水，一转头却发现茶盏早就不在了。

    下意识回过身，却发现老太监已经快人一步，把茶盏递到了皇帝陛下嘴边。

    “陛下一定累了吧，赶紧喝口茶润润嗓子。”

    望着老太监脸上的谄笑，吕布忍不住撇了撇嘴，暗暗鄙视：真是谄媚之徒！

    你刚才的牛笔劲儿呢？

    李乾抬抬眼皮，给老太监使了个眼色，老太监急忙把他扶正坐靠起来，喝了两口茶。

    不是他不想自己动，而是动不了。

    全身的筋骨就像散架一般，李乾觉得现在的自己就是条死鱼，任人摆弄……

    “义父，万事开头难，等过了这阵子，义父就能开始练动作了。”吕布没抢着端茶的活，又在一旁补救起来。

    李乾都不想搭理他，心说我能不能活过这阵子还是两说呢。

    见他如此态度，吕布更是慌张，生怕他半途而废：“义父，《黄帝内经》上面都说了，骨正筋柔，气血自流，筋长一寸，寿延十年。”

    “等义父把筋全都抻开，最少也能多活一百年！”

    李乾无语，没想到终日给人画饼，今天反倒被吕布这货给画了饼。

    还多活一百年，你怎么不说我是王八呢？

    不过考虑到他这是一片好意，李乾还是敷衍着点了点头。

    吕布却如得了鼓励一般，继续眉飞色舞地道：“气血绵长，耳聪目明，精神旺盛，气力不绝，上阵杀敌更是……”

    说到一半才想起李乾不需要上阵杀敌，讪笑一声又改口道：“义父就算再纳五十个妃子都不怕！”

    “真的？”李乾的眼睛瞪大了几分。

    才不是因为他想再纳五十个妃子，只是皇帝陛下心忧社稷，想要上床杀敌……不对，上阵杀敌罢了。

    “布绝不敢欺君！”吕布信誓旦旦。

    李乾突然来了动力：“看来朕还真要勤练一番这八段锦了。”

    吕布嘴角都快咧到耳根子了：“布一定全心全意帮义父习练这八段锦！”

    只是，说完这话的李乾又愣住了。

    怎么回事儿？竟然真被吕布这厮画饼成功了？

    瞥了他一眼，李乾决定不去计较。

    画饼好啊，要是遇到事儿，人人都能心平气和的画饼，那世界岂不是太平了？

    当然，最主要的还是这饼画的很合乎他的心意。

    谁又能拒绝香喷喷的大饼呢？

    今日前朝的事情都处理完毕，李乾坐上肩舆，又回了自己的后宫。

    至于政事堂里的那些奏章……没看到就先当不存在吧！

    回到长生殿，迎接他的自然又是长孙无垢温柔的按摩。

    而且，今天的观音婢格外温柔和听话，一举一动都饱含深情，即便李乾提出一些很过分的要求，也都玉面羞红着答应了……

