    蓝紫色的皮肤上泛着金属光泽、消瘦而又发达的肌肉组织紧紧包裹着骨骼、光秃秃的脑袋中间一道竖向凸起、双眼中全是眼白没有瞳孔……

    一只让人类幸存者谈之色变的蓝魔鬼，正迈着轻盈的步伐穿梭于被绿色包围的残垣断壁之间，模特般的身材和高于人类几倍的力量，加上全方位探查能力，让这种生物在废墟的复杂地形中游刃有余，时而停下脚步四下搜索，时而猛的窜上窗台巡视着建筑物内的每个角落。

    它感觉到了人类的存在，但那种气息总是若隐若现非常难以确定方位，可繁殖的本能驱使着它不能放弃，必须围着这几座被植物爬满的楼房四下找搜寻可能性。

    近了……人类的气息近了……蓝魔鬼体内的每个细胞都像看到新媳妇般的激动了起来，动作也随之更加灵敏，嗖的一下跳上二楼窗口，再扒着稍稍裂开的墙壁缝隙翻上三层。

    “咔嚓……嘶……”蓝魔鬼更激动了。它明确感觉到了，人类的气息就在这里！可是脚刚刚落地就传来了清脆的响声，一对儿钢齿紧紧的锁住了它的脚踝。

    如果是人，此时小腿骨已经被夹断；即便是丧尸，依旧会被锋利的齿尖穿透皮肤和肌肉。可是对于蓝魔鬼的身体，钢齿的硬度显然还不足矣造成伤害，只是发出了让人牙根发痒的摩擦声。

    它们没有痛感，更不会害怕，张嘴发出了急促的气流声，表示的全是兴奋。就在十几米外有个鲜活的人类正从一个破破烂烂的铁皮桶里站了起来。

    “哗啦……咯吱……”猛的向前一扑，身体被连接捕兽夹的铁链拽了回来，钢齿在小腿皮肤上划出两条白色的痕迹，同时也发出了不甘的呻吟。这下拉拽让捕兽夹的机簧有些吃力，甚至发生了变形。再多来两下，估计就得散架。

    “咔嚓……”但就在蓝魔鬼的另一脚迈出去的同时，被尘土和枯枝败叶覆盖的地面上再次蹦起一支大号捕兽夹，准确的夹住了它的另一条小腿。

    这个姿势太让人尴尬了，一条腿被固定在窗根下，另一条腿跨出去小一米远，标准的扯蛋！即便不是人也不该如此戏弄，丧尸也是有尊严滴！

    “嘶……”蓝魔鬼再次从喉咙里发出急促的气流声，死死瞪着已经走到几米开外的人类，张开了长满金属般锋利牙齿的大嘴！

    “嗖……”人类停下脚步，挥手扔过来一个绳套，准确的套在了蓝魔鬼脖子上。

    “咣当……”蓝魔鬼怎么肯让人类如此欺负，用力一甩头打算摆脱束缚。可是随着绳套收紧，对面窗口上的一坨水泥块被绳子拉动，随即掉落了下去。

    双脚被捕兽夹固定，脖子又被连接着上百斤重物的绳索套牢拉死，饶是蓝魔鬼比人类力量大上两三倍，一时间也有点束手无策。身体被拉得向前一扑，马上又斜着固定在半空中，后面的一只脚要是没有兽夹固定就已经离地了。

    “嘿嘿嘿……看你这个怂样儿，还追着想咬人……和你说啊，直接死在我手里的丧尸得有几万了，像你这样的笨蛋也得上百。知道活尸不？就是你们的领导，我抓起来当宠物养，让它趴着就不能蹲！”

    见到蓝魔鬼被绳子固定住，那个人谨慎的走近了两步，边碎碎念边从大斗篷里掏出一团东西，双手一抖，是张汽车行李网，兜头罩了上去。

    “噗……咔嚓……”蓝魔鬼不甘心的挥舞着双手，试图把网子从头上扯下去。可惜它不知道该怎么摆脱，只能用双臂蛮力撕扯。

    就在此时，男人突然上前一步，手里不知道啥时候多了把短小的斧头，准确的劈在了蓝魔鬼被绳子拽得笔直的脖颈上。

    别看蓝魔鬼的骨头坚硬无比，连子弹都打不穿，但这一斧子下去它立马就不挣扎了，仿佛被关上了电门的玩偶，双臂下垂，狰狞的表情瞬间固定。

    斧子的利刃正好劈在颈椎骨节的缝隙中，骨头硬，可是连接的软骨就没那么坚固了。和人一样，中枢神经被破坏之后，丧尸也会死亡。

    “他妈的，这玩意越来越有劲儿了，下次得换根更粗的绳子。”男人没有马上靠近，而是先顺着绳子捋到窗口，看着已经被磨断了两股的地方摇头叹息着掀开了兜帽。

    男人，高个子男人，胡子不算太浓密，大多集中在下巴和两颊。头发有些长还有点花白，但梳理的挺整齐，用一根花鞋带绑在脑后。

    脸颊消瘦、嘴唇较薄，鼻梁本来高挺，但中间往下有些歪，看起来应该是受过伤，折断后没有长好。眼睛嘛……看不见，在阴暗的建筑物内他居然还戴着滑雪用的反光护目镜，绿油油的镜片像极了大绿豆蝇。

    从胡须和头发上看，这个人的年纪应该不小了，但仔细观察脸上的皮肤，除了鼻梁和左颊上的一道伤疤，看上去还挺有弹性挺细腻的，更像青壮年。

    往下看，羊羔皮的皮袄上满是油渍和污渍，不知道穿了多少年。在敞开的前襟里却能看到热带迷彩涂装的防弹衣和战术背心。

    厚厚的羊皮裤子已经快分不清颜色了，两根电线充作裤腰带，还是一红一蓝双色的。左右大腿上用很专业的帆布套件，分别固定着一把匕首和一把带消声器的手枪。

    皮靴旧的已经快认不出本来颜色，鞋头的部位还用厚皮子加固过。但要是仔细分辨的话，就能认出这款靴子并不普通，应该是陆战靴的一种，只是关键部位的商标、铭牌和字体被人可以刮掉了。

    最外面披着件……不应该说是一件，应该是一堆乱七八糟布条缝起来的大斗篷，内衬上隐约印着LONDONFOG字样，证明了它原本就是件风衣，只不过后来被改造成了这副德性。

    总体上讲，这个男人远看像个少数民族的牧羊人，近看有些四不像，仔细搜一搜的话，矛盾的地方会更多，尤其是斗篷里隐隐约约露出来的自动步枪，加装了瞄准镜，看上去很现代化。

    男人在解开绳索之前又拿起块砖头，照着还卡在蓝魔鬼颈椎骨缝里的斧子背狠狠砸了两下，确定深度足够伤到骨髓之后才敢伸手去拿斧子，再用力掰开两只兽夹把尸体放了下来。

    然后从墙角的背包里掏出块防雨布，把尸体从头到脚裹了起来，再用绳子绑紧。环顾了下四周，确认没有遗忘，这才背上背包、扛起尸体、拎着两只捕兽夹，蹑手蹑脚的顺着楼梯往下走。

    门外的景象很有科幻色彩，或者叫末世风格。放眼望去多一半是绿色，不是树林，是被各种植物占据的城市废墟。

    百十米外一座曾经的楼房斜着倒在旁边的两座建筑上，形成了诡异的角度，摇摇欲坠。但它们身上爬满的植物却说明这种状态已经维持了很久，至少够植物们生根发芽并年年长大的。

    街道，现在应该用斑驳的草地来形容了。很多地方同样被各种绿色植物占据，只有保持完整的地方才能露出沥青路面，上面布满了深浅不一的裂痕。

    看上去坚持不了多久，也会被各种绿色铺满。植物的根系简直就像千斤顶，上面钻不透就从下面顶，日复一日、年复一年的顶。只要有个裂缝就会钻出一堆枝叶，然后再顶，再长大，直到占据所有空间。

    当然了，也离不开风吹雨淋冰冻的帮助，很多建筑废墟的底部都有被水泡过的痕迹。但只要大水退去，植物们立刻卷土重来，一天一个面貌，直到秋风瑟瑟才肯停歇。

