    

    
                第2300章

    
                他心里一喜，连忙问：“江先生想要的是什么？”

    
                “我想要贵公司在内地的一部分股份，不多，百分之三十就行了。当然了，我会按照你们公司现在的股价来收购这笔股份，不知道宋董事长愿不愿意？”

    
                江志浩的要求，让宋远桥一怔。

    
                他想过很多种可能，其中也包括股份，只是没想到江志浩一张嘴就要百分之三十。

    
                江洋集团在国内也许算不上特别大的水上货运公司，但起码也能排进前几名，总资产规模在数百亿以上。

    
                如果是按照二级市场上的股价来计算，百分之三十的股份，最少需要花费三百亿！

    
                没有错，总资产规模只有几百亿的公司，在二级市场上的市值，溢价率超过百分之三百！

    
                就是二级市场为什么会有无数人亏了钱，还要挤破脑袋往里面钻的原因。

    
                明明不值那么多钱，但只要有人炒，价格就会一路上涨。

    
                宋远桥犹豫了下，然后道：“江先生，我有些疑问，想请您解答一下。”

    
                “你说。”

    
                宋远桥定了定心神，然后道：“您看啊，按照二级市场的股价购买股份的话，您最少要溢价三倍。我们公司现在的发展，以及盈利情况，说实话，您应该心里有数。花三百亿，只买百分之三十的股份，我有点不太明白您的目的。”

    
                宋远桥问的问题，也是其它人想问的。

    
                这样的交易，不说公司其它股东愿不愿意，就算最终达成了一致的协议，江志浩买回去也是不赚钱的。

    
                以江洋集团现在的盈利情况来说，这三百亿就算要回本，都不知道要猴年马月了。

    
                江志浩连海上风暴都能准确预测到，不可能不知道江洋集团的情况。

    
                那他做这笔亏本买卖，是想干什么？

    
                “我买下这部分股权，当然是有要求的。”江志浩笑着道：“我希望在我买下股权后，贵公司能够重启阿波罗计划。”

    
                宋远桥等人顿时愣住，阿波罗计划，并不算什么秘密。

    
                早在十年前，宋远桥就曾提出一个计划，那就是发展核动力货轮。

    
                按照设想，如果公司拥有核动力货轮，首先装载量会大大提高，另外航行时间，续航时间，也都可以得到大幅提高。

    
                但最终，这个计划并没有真正的实施下去，因为限制实在太多了。

    
                首先民营企业，是不允许随意发展核动力以及相关产业的，因为这玩意弊端太大。

    
                万一出了事故，那绝对是一场灾难。

    
                另外，就算国家允许你发展核动力，但以现在的技术水平而言，核燃料的维护成本，并不比燃油低，反而还要高出很多。

    
                并且 在后期处理核废料的时候，也是一堆麻烦事。

    
                最后，阿波罗计划只能无奈的无限期搁浅。

    
                现在，江志浩提出希望江洋集团重启阿波罗计划，众人顿时面面相觑。

    
                宋远桥直接道：“江先生，不是我不想答应，而是阿波罗计划受限实在太多。您的消息渠道，绝对比我要强的多，更应该明白这里面的门道。就算我愿意重启，但什么时候能真正实施，完全无法保证。”

    
                不得不说，宋远桥还算是个光明磊落的人，并没有因为眼前的巨大利益就随便唬人。

