    此刻丁香也有些暗自责怪洛尘那个时候太过高调了。

    如果祭祖的时候，能够不那么高调，那么也不会出现这样的事情。

    而且从踏进屋子，洛尘就一直没有说话，也没有替自己争取任何东西。

    这一点，让丁香也有点按捺不住，觉得洛尘怎么忽然就这般软弱了。

    虽然形式不利，但是好歹也开口说句话呀。

    如今别人都欺辱上门来了。

    老祖母虽然心中不满，但是也无法开口。

    反倒是这个时候，洛尘终于说话了。

    “我是九叔是吧？”

    洛尘端坐在那里。

    从开始到现在，其实洛尘不说话，众人几乎都快忘记了，原来这个人还坐在这里的。

    “九叔，虽然我们素未谋面，但是你的确是我九叔。”

    昊子阳笑的那叫一个天真无邪！“说起礼物，九叔也给你带了一份礼物。”

    “你过来，九叔给你。”

    洛尘语气不急不缓。

    而昊子阳也露出了好奇之色，甚至是疑惑。

    不只是昊子阳，其他所有人都露出了好奇之色。

    而昊子阳先是笑了笑，然后走向了洛尘，走到了洛尘的面前。

    “不知道九叔给我带的是什么礼”“啪！”

    说时迟那时快，洛尘闪电般出手，在这个祠堂内有大圣灵的威压，所有人的修为都被压制了。

    就是九大长老都不例外！在这里，大家都如同普通人一般人！但即便再是普通人，昊子阳也是一方骄阳的存在。

    理论上来说，洛尘一巴掌打过来。

    他是能够躲开的。

    但是一来，他完全没有想到。

    因为大家争斗，都是摆在台面下的。

    洛尘忽然动手，这是任何人都不想到的。

    二来，老祖母，九大长老在这里，谁敢放肆？

    这一巴掌，或者说这一耳光打的那叫一个结实！昊子阳的脸忍不住猛地往旁边一偏！整个场面瞬间冰冷寂静了下来。

    老祖母愣住了。

    九大长老也愣住了。

    门外所有人也愣住了。

    “这个礼物，可还满意？”

    丁香内心一个咯噔，完蛋了。

    此刻她只有这一个念头！而肉眼可见的，昊子阳的脸色瞬间收起了那股玩世不恭。

    取而代之的是阴沉之下的滔天杀意！可怕的杀意惊天，昊子阳猛地举起拳头，他此刻已经怒火攻心。

    打算一拳砸烂洛尘的整个身躯！“要杀我啊？”

    洛尘冷笑一声，坐在那里动都没有动一下，眼睛都没有眨一下。

    “杀你不过顷刻间！”

    昊子阳已经准备动手了。

    “住手！”

    猛地一声暴喝响起。

    九大长老之中，一直神游天外的八长老忽然开口了。

    他一开口，昊子阳收手了。

    因为八长老境界虽然不是最高的，但是脾气和性格却是最难招惹的。

    “这一巴掌，我记住了！”

    昊子阳面色阴沉，眼中恨意滔天。

    “你恐怕还得记住一些其他事情！”

    洛尘端起桌子上的茶杯，不疾不徐的再次开口道。

    “以下犯上，按照族规，该如何处置？”

    这话问的莫名其妙，也让人摸不着头脑。

    “要我问第二遍？”

    洛尘坐在那里，没有修为，但是气势滔天，那不是装出来的。

    因为这个人洛无极！便是没有修为，只要动真格的，那瞬间感觉就不一样了。

    这一刻，丁香等人都瞬间感到了一股凉意。

    “以下犯上，按照族规，绑在青铜柱上三天，鞭打十鞭！”

    “二十鞭！”

    洛尘忽然开口说道。

    “你要治我的罪？”

    昊子阳冷笑着，但是也有些茫然。

    “子阳什么时候以下犯上了？”

    昊锐这个时候站出来替昊子阳辩解道。

    “他都说要杀我了？”

    “这不叫以下犯上叫什么？”

    “我是他九叔，怎么，现在的昊氏一族，侄子可以杀叔了？”

    洛尘反问道。

    这的确已经是以下犯上了。

    而且刚刚昊子阳的确亲口承认了，要杀洛尘。

    “你若不打他，他怎么会这样做？”

    昊锐在场替昊子阳辩解。

    “我打他，这叫管教！”

    “长幼有序，尊卑有礼！”

    “他不敬长幼，不懂尊卑，没有礼节。”

    “我身为长辈，管教他，有问题？”

    洛尘看向了昊锐。

    “你们刚刚说的，要懂规矩！”

    洛尘看向了四周所有人。

    这没办法反驳，也没办法开脱。

    “他只是个孩子！”

    昊锐再次找到了一个理由。

    “孩子就可以胡作非为了？”

    “孩子就可以不懂规矩了？”

    “若是今天例外了，看在他是孩子的份上，那么岂不是寒了昊氏一族的心？”

    “今天若是不严惩，那么迟早会为昊氏一族不和埋下祸根！”

    这番话，刚刚是昊锐他们说的，此刻却原原本本的还给了他们。

    “按规矩办吧。”

    九长老此刻忽然开口道。

    而昊子阳根本无话可说。

    但是洛尘却再次站了起来。

    “九叔管教你，你得受着！”

    “这也叫规矩！”

    洛尘看着昊子阳。

    “脸，伸过来！”

    洛尘再次开口道。

    昊子阳面色蓦地一变。

    而四周所有人同样的也愣住了。

    这没完了不成？

    “你还想打我？”

    昊子阳脸色和恨意真的到了极致，那双眼睛内，恨不得生吞活剥了洛尘。

    “不是打你，是管教你！”

    “你若不服管教，也可以！”

    “你离去即可，但踏出此门，你便不再是昊氏一族之人。”

    “你有什么资格逐我出家门？”

    “你九叔是少主！”

    洛尘忽然开口道。

    “少主没有特权，但是少主有逐人的权利。”

    这个权利还真有！而昊子阳也没有想到，这个九叔居然这么难缠！甚至是直接挖好了坑等他往下跳。

    逐出昊氏一族这自然是他不能接受的。

    但是要被打？

    可以看到，昊子阳整个身躯都在气得颤抖，不停的抖动。

    拳头握得嘎嘣作响！最终，他还是把脸伸了过去。

    而且防止洛尘再以以下犯上的罪名治他，他只能受着，不能有半分，或者半点怨言！这股憋屈，这股怨恨，全部都写满了他的脸上，全都在他的眼中展现的淋漓尽致！而洛尘则是再次扬起了巴掌。

    “你九叔不记仇！”

    

