    第428章番外：前世今生（七）

    等李慕申的情绪稍微稳定了一些后，沈优优才告诉他了这件事的全部过程。

    她的胃癌，在查出来的时候，就已经是三期了。

    即便是通过一系列繁复的治疗手段，这个病的五年存活率也不到30%

    那段时间，正好也是李慕申事业的上升期，对他而言,是至关重要的一段时间。

    她不想让他因为这件事分心。

    因为即便他分心了，可能结果也不会比现在好多少。

    后来的日子，李慕申几乎都是陪伴沈优优在医院里度过的。

    她入院接受检查的时候，胃癌已经四期，并且恶化的很快。

    医生让他们做好最坏的打算，就算是给她用最贵的药,用化疗吊着命,她也很有可能活不过今年。

    这消息对于李慕申来说，无异于是晴天霹雳的打击。

    他好不容易才拥有了今天的一切，好不容易才将自己心爱的女人娶为了自己的妻子。

    为什么要在这个时候，发生这种事？

    他有一段时间，一直把所有的不幸都归咎于老天不开眼。

    可是渐渐地，他才反应过来，原来并不是老天爷不开眼，而是老天爷给了他机会，他自己不知道珍惜。

    从始至终，沈优优都表达的很明确。

    她什么都不想要，只要他能陪在自己身边，就够了。

    但李慕申，似乎没有理解她话里面的意思。

    人呐，总是觉得时间还很长，日子还很多，所有的事情都来得及，都可以往后推一推。

    可当意外真正来临的时候，才会明白,原来时间，才是最猝不及防的东西。

    如果他没有那样自以为是的以为，只有给了沈优优足够的物质条件，她才会开心，嫁给自己才算是不辜负。

    如果他能够在适当的时候停一停，多关心关心沈优优，那么以他医学生的经验，即便沈优优隐瞒病情隐瞒的再好，他肯定还是可以发现蛛丝马迹的。

    所以，走到这一步，他谁都不能怪。

    只能怪他自己。

    在医院的病房里，沈优优跟她说过这样一句话：

    “我一直都怕，因为我的病，而影响了你的前途，你的梦想。如果我真的影响到了你，那么我想，即便到我闭上眼睛的那一刻，我都不会原谅我自己的。”

    他打开自己的手机，里面收藏了许多关于李慕申年轻有为的报道。

    她一个个报道翻阅着，如数家珍，笑得灿烂，“现在真好。最起码我知道，我没有拖累你。”

    李慕申轻抚着他的额发，“傻瓜......”

    只说了这一个词，他便如鲠在喉，再说不出一句话来。

    是啊，她是一直都在帮助他实现他的梦想。

    可是沈优优却忽略了一点。

    李慕申的梦想，从始至终就是可以一直好好的跟她在一起呀。

    但现在，一切都已经晚了。

    沈优优离开的日子，是在一个万家灯火恭迎新岁的除夕夜里。

    那天晚上，A市罕见的下了一场雪。

    虽然不大，但还是在地上落了薄薄的一层，银装素裹的，十分好看。

    李慕申将沈优优接回了家中，他亲手做了烛光晚餐，全都是沈优优最喜欢吃的食材。

    吃完饭，他们在客厅里听着音乐，跳着舞，仿佛能忘却掉所有的烦恼。

    然后在快到零点的时候，一起倒数着，迎接新年的到来。

    看着窗外夜空中腾起的烟火，灿烂爆裂于苍穹，而后留下烟尘，再归于平静。

    沈优优躺在李慕申的怀里，十分艰难地微笑着，“多好呀。要是能每一年都这样与你度过，就更好了。”

    她缓一缓，继续道：“不过现在，我也很知足了。慕申，你能答应我一件事吗？”

    李慕申点了点头，哽咽不语。

    沈优优轻抚着他的脸颊，“如果有一天，我离开你了，你一个人也要把自己的日子过好，知道吗？”

    “你可以因为我的离世伤心，但是不能伤心太久。”

    “我觉得，一年就足够了。”

    “欢乐有时，悲伤有时。希望你能已然乐观的面对生活。”

    “因为，我最爱的你，永远是那年夏天，我在自习室里初见你的时候。”

    “电风扇吱呀吱呀的转着，窗外的蝉鸣声十分恼人。而你穿着一身白衬衫，坐在靠窗的位置上。”

    “百叶窗的阴影投射在你的脸上，你看着我，对我微笑着。”

    “那是我这一生，最美好的时光。”

    她的声音越来越弱，最后几不可闻，淹没在了窗外的炮竹声中。

    她身体突然瘫软下来，李慕申并没有伸手去触碰她的鼻息，但她知道，这意味着什么。

    他将沈优优抱得更紧了一些，抿了抿唇，努力扬起一记微笑，声音轻轻柔柔地说着：

    “我也是。”

    这一年的除夕夜，沈优优在李慕申的怀里，十分安详的走了。

    在失去沈优优的日子里，李慕申只颓废了很短的一段时间。

    像沈优优说的那样，悲伤有时，欢乐有时。

    他重新振作起来，但是却不再想着如何去赚更多的钱。

    而是将手头上公司里的股份全部卖了出去，将这些钱分成了两笔，一笔用沈优优的名字成立了慈善基金，而另一笔钱，则用于投入对于癌症的攻克研究。

    他的余生，一直都在做着这件事。

    直到他六十五岁的时候，他所带领的医疗团队终于攻克了癌症的难题，宣布从今往后，癌症已经可以被彻底治愈。

    这一科研成果震惊了全世界，也使得他成为了国际上的医学大佬。

    众多顶级的医学单位争相聘请他成为坐席教授，但他都一一婉拒了。

    他没有对自己的科研成果申请保护，也没有为自己发明出来的攻克癌症的药物申请专利。

    他将最大的福利回馈给了社会，让所有得癌症的患者，几乎都可以用得起他发明的特效药。

    各大新闻的版面都争相报道他传奇的一生，大家将他视为圣人，对他大加褒赞。

    但只有他自己知道，他能走到今天这一步，能为人类的医学发展做出如此大的贡献，全然是因为沈优优。

    如果她还在的话，一定会为他骄傲吧。

    想到这，李慕申坐在自己的办公桌前，抚摸着相框里，年轻时候的沈优优的模样。

    笑了。

    (本章完)

