    

    “老大，那奥菲拉女士那里？”劳伦斯急忙问道。

    “这也是没办法的事情，我们不能拿自身的安危作赌注。”张元知道对方在热心什么：“至于头衔的事情，又不是只能靠她。”

    话已至此，找不出更好的法子的劳伦斯也点头表示明白，接着就是讨论起了具体的实施方案。

    收回回忆的思绪，法师将目光投向眼前。

    伴随着各样货物箱柜从鸢尾花号的船舱中被搬运而出，一批被绳索捆住双手，脚步蹒跚的人形生物被牵扯、推攘着带了出来。

    潜伏在海中的水人无法从正面进行观察，只能看个身形和后脑勺。

    这时候就体现出这间废弃仓库的好处了，把望远镜在破碎的窗棂上一架，几乎整个码头卸货搬运的动向都被纳入到这居高临下的视角中。

    褴褛的衣衫，遍布伤痕与青紫淤斑的体表，或凄楚或愤恨或麻木的表情神态，此般种种，不一而足，尽数被望远镜一端的法师看得分明。

    但可惜张大善人今个不是来关注奴隶们的人权问题的，靠着两幅刻印在羊皮纸上的肖像画，一番搜索总算是确认了那两个被作为诱饵的倒霉蛋。

    万幸的是法术描绘的肖像还挺靠谱，虽未到前世照片级别，却少说也有素描水平，比某些个抽象派通缉令强多了。

    这两个倒霉蛋一男一女，年纪看着也有二十多岁，按奥菲拉的说法，都是业已接触到第三环魔网，资质也算尚可了。

    但又说不上是天才，而且估计也不是出自什么大家族，不然也不会被担当这个要命的重任。

    此时的两个年轻法师全无施法者的骄傲和聪慧，倒没什么明显的伤势，只是满脸的颓唐衰败看着像是被田间老农用粪叉俘虏了的骑士。

    “去告诉洛林他们，可以开始了。”

    法师侧了下头，轻声吩咐道，身后的贼鸟一曲脑袋清啼一声表示明白，便振翅从库房另一边的窗户飞了出去。

    多弗拉明戈如释重负地翱翔在低空中，一边想起的却是方才屋子里那两头墨绿色的龙兽，虽然知道是主人的召唤物，也还是有些畏惧。

    这种畏惧在法师对冥界亚龙的毒液喷射装置进行调试的时候更上升了一大截。

    是的，眼下正收拢皮质的翅膀窝在仓库内的两头毒龙就是本次行动的主力。

    关于如何给必定会被严格守卫的目标投毒这事，队友们基本帮不上忙，只能由法师自己思考，而冥界亚龙这个兼具空中飞行和远程毒素攻击能力的棋子就被他列为了首选。

    蝮蛇突袭！

    这个号称毒龙的英雄所拥有的看家本领，也是以其为模版棋子的自带技能。

    这么个多种毒素精心调配混合而成的好东西自然是优点多多，比如：见效快、效果好、杜绝后遗症等等。

    毕竟，人都死了也就无所谓后遗症了。

    而且这还是魔法毒素，这也就意味着其带来的中毒效果不会简单的被血帆帮中人自己携带的土方子或是一般的行脚医生给治愈。

    但问题随之而来，以这两个法师的体质经得起这种毒素折腾么？

    万一当场就毙命，那也确实无需考虑什么治疗和营救的事情了。

    幸亏之前不论是在高篱堡担任导师的助手亦或是自己进行的独立研究，都不乏对棋子构造的分析拆解。

    就算有些关键功能和设计琢磨不透，但大体的结构和各功能单元还是相当了解的。

    更何况当时他还取了个巧。

    棋子中负责这一功能的法术回路其原理究竟如何，毒素是怎么样被凝聚召唤而来，这些种种问题都不是眼下要考虑的。

    绕开了这些步骤，张元直接打开了毒龙尾部的毒液发射装置以及和其连接的毒腔，随后命令冥界亚龙在毒腔中凝聚毒液向一处空地释放。

    嗤~嗤~

    一阵白烟伴随着怪异的臭味飘散开来，被墨绿色毒液洗礼的地方简直像是被硫酸浇灌了一般，草木衰亡，生机湮灭。

    嘶~

    还好先做了个实验，不然确实不必再烦心目标的安全问题了。

    法师庆幸着自己的谨慎和先见。

    观察清楚了毒液流动的途径和方式，稍微调整了一下预先的方案，钻进法术实验室的张元又开始捣鼓起了小名堂。

    过了一阵子，两只改造之后的冥界亚龙终于新鲜出炉。

    下腹毒腔到尾巴喷射装置之间被安装了一个分流系统，约八成的毒液都会被引流到其背部加增的副毒囊中，剩余的两成则会与尾巴灌入的毒素缓释药剂混合，再被注入受害者身上。

    这样一来，剧烈的毒素不至于肆无忌惮地破坏目标的生理器官，使其滑入无可挽回的局面，而是以一种较缓慢而持续的方式进行下去。

    经过活体实验，在两只山羊献出了自己的生命之后，仁慈地赐予了第三只痛快了断的张大善人终于确认了合适的配比剂量，没问题！

    大概吧~

    鸢尾花号的货物有点多，似乎是要藉着这趟春季雪融期前最后一次的航运攒个够本，直到了下午，这批货物才同着奴隶们一起被运送往血帆帮在北区的驻地。

    就在迦南几人的观望下，这支由众多卫兵护送的队伍沿着道路行进，直到进入军营驻地的围墙之内，失去影踪。

    “头儿，咱们什么时候动手？”

    “差不多了，你们几个回到据点，算起来阿登那边也该开始实施了。”

    凯根几人得令后当即返回大本营，还没闭幕几天的帮派舞台剧又要开演了！

    “有意思啊，就是不知道你们这群家伙会怎么处理这个麻烦呢？”

    法师走出了屋子，弹了个响指，身后一名身穿兽皮的大汉挥着双斧发声低吼，一只鹰隼如利箭般射向蓝天。

    朝着血帆帮的老巢撇去一眼，拂袖转身离去的法师没有半点犹疑。

    距运输队伍进入血帆帮大本营后约莫一个多小时，一只由士兵拱卫着的马车就开了出来，经由大道向米拉尔河北岸驶去。

    “行动倒是挺快的，也好，免得那群家伙演戏都演累了。”        

