    “哗啦~”

    就在帝易和火夔牛闲谈的时候，岩浆湖中有了动静，有一大片的鱼群游来，散发着有如太阳的黄金光芒，将流体水面映照的一片璀璨。

    毫无疑问，那就是阳鱼，是火域原生生灵, 天生就蕴含着纯粹且量多的神性精华。

    火夔牛说的话不假，近几百年来，阳鱼少有收割，此时一看，它们成群成片，密密麻麻，粗看之下就有数千条之多。

    “先别动, 让它们吃一会。”火夔牛没有立刻就动手, 而是任那阳鱼群吃完饵料。

    对于那数千条之多的阳鱼群来说, 它洒下的那点饵料根本不算什么，还未大面积聚集，就被先头部队分完。

    在饵料被分食完后，金光一闪，阳鱼群一哄而散，来的快，去的更快。

    “尝到了甜头，没有危险，下一次它们会聚集的更多。”火夔牛解释，随后开始大面积的洒饵料，真正开始布置。

    见此，帝易觉得自己收集到的蕴含神性的物质也可以用用，出一份力。

    因为和阳鱼相比，他所收集的都是被“污染”过的神性精华，不论是质与量, 都被完爆, 效果远远不如。

    用这去换阳鱼的神性精华，他觉得很值，可以一步到位，所获将更丰厚。

    下一刻，帝易也行动了起来，开始在周围布置。

    “你——”火夔牛眼睛瞪得老大，被帝易所洒的蕴含神性的物质饵料所惊，这么多的量，得猎杀了多少异禽与异兽。

    不过很快，它就从惊疑中回神，制止了帝易还想继续洒饵料的动作：“够了够了，你怎么比我还贪心啊，这么多的饵料，你是想让这片湖中的阳鱼暴动吗？到时候要是引来了几头阳鱼王，我们吃不了兜着走。”

    “无妨，我能解决。”帝易觉得要是能引来阳鱼王那更好。

    能封王的阳鱼，显然更不一般，其蕴含的神性物质可以助他更有效的实验太古朱雀的神性修行路，进行纯粹的蜕变真解。

    “哗啦啦~”

    在饵料大范围的洒下后, 没等多长时间, 赤红的岩浆变了颜色，化为了金色，有比之前还多的阳鱼群聚集，在吞食饵料的同时造成奇景。

    可以看到，有大片的铅云出现，被阳鱼群“呼风唤雨”而来，在阵阵粗大的电芒下，逆着岩浆雨而上半空，喷薄瑞霞，吞吐霞光。

    显然，这是它们的特别修行方式，吞食了那么多的饵料，自然需要消化，壮大己身。

    此刻已经很难说清到底有多少条阳鱼了，它们的数量太多，皆拥有道行，缭绕闪电，看着都不像是鱼了。

    “动手啊，愣着干什么？”帝易见时机已到，直接动手，浑身散发神曦光芒，编制出一张又一张大网，开始打捞。

    “干了！”火夔牛不知道在忌讳什么，最终它牙口一紧，狠下了心来，加入了打捞的行动。

    “轰！”

    阳鱼群暴动，它们都是有道行的生灵，更具备着纯粹的神性精华，怎么可能没有攻伐手段。

    岩浆湖中金光暴涨，阳鱼群在数条体型更大的阳鱼的带领下，激起数十重浪涛，令岩浆滚滚，闪烁出大量的符文。

    同一时间，逆着岩浆雨而上铅云的阳鱼真正地呼风唤雨，闪电一下子狂暴了，对着帝易和火夔牛就是一顿劈。

    “见好就收！”火夔牛展现符文，边攻边撤，对阳鱼群很是忌惮。

    没办法，它只是伪王侯级生灵，自身还处在铭纹境中。

    面对那几条体现更庞大的阳鱼，以及少说数万条阳鱼的鱼群的协力攻击，根本不是对手。

    “符文组合竟然还有这样的体现……有点意思。”帝易撑开十洞天，展现化灵力，澎湃的神曦光芒将天地都笼罩，瓦解鱼群，开始捕捉。

    密密麻麻的符文从湖中冲起，这些阳鱼祭出的符文合在一起后威势不可想象，别说火夔牛无法抵挡，就算是真正的王侯级生灵也得暂避锋芒。

    不过这些攻击对帝易来说，根本构不成威胁，左手草字剑诀，右手鲲鹏宝术，如龙入浅水，势无可挡。

    “轰！”

    电芒闪烁，岩浆滔天，草字剑诀无物不斩，鲲鹏宝术更是席卷苍茫，一下子就把阳鱼群全部冲散，逼着它们四面八方逃窜。

    在这摧枯拉朽的手段下，帝易的收获以肉眼可见的数量在堆积，这把火夔牛看得一愣一愣的，都忘记了收集阳鱼，眼中满是惊骇。

    “咕咚。”火夔牛何时见过这样的场景，在想自己跟这样的猛人做交易，是不是在太岁头上动土了。

    在那阳鱼群中，有几条强大的阳鱼，绝对是阳鱼王，跟金龙似的，比一般的王侯级生灵都要可怕。

    可这个猛人却更加可怕，那可是十洞天啊，只存在传说中的十洞天，竟然真的有人能够走到那一步。

    “差不多够了……”帝易看着大网中收集到的阳鱼，估算着神性精华的量，在足够进行一次完整的蜕变后，收了手。

    “哧！”

    岩浆湖中，有几团璀璨的光芒，那是几条阳鱼王，本想和帝易拼个你死我活，不曾想在见到他停手后，很理智的隐忍了，带领剩下的鱼群沉入湖底。

    一时间，这片岩浆湖重新沉寂了下去，铅云也都消散，要不是岩浆湖上的大网中有大量阳鱼，谁也无法相信这里在前一刻还发生过激烈冲突。

    “这么多……”火夔牛咋舌，看着自己的收获，简直就是一个天上一个地下。

    这是哪来的猛人，看着不显山不露水，结果关键时刻却强大得离谱，连阳鱼群都奈何不了他。

    怪不得能在约定时间外进入火国祖地，得到火皇的放行，果然是有原因的。

    “你刚才怎么跑了？”帝易把大网收回，将阳鱼堆积在地上，看向火夔牛问道。

    我不跑难道等死吗？火夔牛腹诽，不过它可不敢将这心里话说出来：“这不显得你实力强大嘛，哪能抢了你的风头！”

    “是吗？”帝易可不相信这是实话，不过他也没有去深究，“来，我们分一下吧，你告诉了我阳鱼的秘密，也出了力，我不能亏待了你。”

    “瞧你这话说的，这是你的战利品，之前我说的分账不过是说说罢了。”火夔牛可不敢分，且为自己找了个不要的理由，“而且这也太多了，规矩虽然有空子可钻，但也不能太过了，我有这几百条阳鱼足够了。”

    实际上，它说的也确实是实话。

    这里之前爆发的动静可不小，肯定被注意到了，那些老家伙就算睁一只眼闭一只眼，那也是有限度的。

    “对了，如果不是必须的话，我这里有个不成熟的建议，放生些阳鱼吧。”

