    “天杀的子钱家，用假银票足足骗了老身三十文钱！”

    “丧尽天良，无耻败类！”

    “赶走继母姐妹，放印子钱，简直是丢权贵的脸。”

    ……………………

    长安城百姓都纷纷奔走相告，痛斥武元爽的卑劣行为，让原本名声不好的武家更是名声臭大街了。

    在朝堂之中，更是掀起了一场轩然大波，竟然有勋贵参与放印子钱，这简直是一大丑闻。

    虽然不少世家豪门都多少涉足印子钱生意，但是大多都是找代言人或者是仆人代替，而武元爽就是长安之地的子钱家的代言人，然而谁也没有想到竟然被墨家子连锅端了，更是牵涉到之前赶走杨氏母女的旧事。

    虽然武元爽暗中牵涉众多，但是明面上并无一人为其求情，纷纷上奏请求重罚武元爽。

    “陛下，此乃百官上奏弹劾武元爽的奏折。”庞德又在厚厚的一摞奏折之上加了一份。

    李世民不禁头疼揉了揉脑袋，之前可是弹劾墨家子的奏折堆满了龙案，如今风气一转竟然变成了弹劾武元爽的。

    随手拿起几份来看，不由嗤鼻一笑，千篇一律的弹劾武元爽不孝，和放印子钱之事。

    “当初杨氏被赶出家门，满朝百官无一人为其出声，唯有墨顿这小子相助，如今一个个都化身正义之辈了。”李世民冷笑道。

    “那毕竟是武家的家事，不过听说那杨氏年轻的时候就风评不好！”庞德在一旁道。

    李世民冷哼道：“杨氏年轻之时的确风评不好，但是嫁入武府之后也算是安分守己，又诞生了三个女孩，稚童又何其无辜，竟然如此狠心对待。”

    作为宠女狂魔，李世民对武家兄弟的印象极为不好，而且他还亲自见过武媚娘，聪明伶俐，惹人喜爱，再加上乃是墨家首徒，其地位要比在武府当一个次女强上千倍。

    “回陛下，应国公前来请罪。”突然一个侍卫禀报道。

    “应国公！”

    李世民眼睛一眯，应国公乃是武士彟的封号，如今武士彟已经去世，应国公的爵位自然世袭到了武家长子武元庆的头上，来人自然是新任应国公武元庆。

    “请他进来吧！”李世民大手一挥道。

    毕竟武家也是大唐开国的功臣，功劳很大，但是当初玄武门之变之时，武士彟那个老狐狸抓住机会躲到了蜀地，也算是两不相帮，李世民继位之后，虽然渐渐疏远，但也要念几分旧情。

    “微臣武元庆叩见陛下，舍弟犯下滔天大罪，竟然参与制假银票陷害驸马，实乃罪该万死。”武元庆见到李世民之后，直接干脆利落的请罪道完全没有丝毫辩解的意思。

    “哦！这么说来，此事和应国公府没有一点关系？”李世民面无表情道。

    “家父刚刚去世，元庆还在为父守孝，又岂能做出这等不孝的行为。”武元庆矢口否认道。

    “那杨氏母女是怎么回事？现在可是满朝官员弹劾应国公府公然将继母赶出家门。”李世民反问道。

    武元庆顿时脸色一变道：“此事乃是武元爽一人所为，微臣得知之后，已经狠狠的将他责罚，并亲自上门请母亲和妹妹回来。可惜我那妹妹被墨侯收为徒弟，心高气傲已经不愿意归来，这才作罢！”

    武元庆直接颠倒黑白，他的确是请过杨氏母女回来，可那只是碍于满城的风言风语和墨顿的势力，若是没有墨顿插手，恐怕杨氏母女是死是活，他才懒得过问。

    “这么说来，所有的错都是那武元爽所为。”李世民讥讽道。

    武元庆厚着脸皮道：“是武家家教不严，还请陛下责罚。应国公府绝无二话。”

    不得不说，武元庆的确是面厚心黑，竟然直接抛弃武元爽。

    李世民深吸一口气，强忍心中的厌恶，厉声道：“那既然如此，武元爽不孝继母，制作假银票欺骗百姓，更是在城外庄园杀人灭口，实乃罪大恶极，理应处死。”

    武元庆浑身一颤，连忙低头求饶道：“陛下看在家父的功绩上，从轻发落，饶他一命。”

    他虽然将罪责都推到了武元爽的头上，但是要坐视武元爽去死却是不行，否则会让手下离心离德。

    李世民强忍心中的怒火道：“然而应国公尸骨未寒，朕实不忍心让其九泉之下不瞑目，且有武媚娘为其求情，暂且饶武元爽一命，流放至振州，遇赦不赦。”

    “多谢陛下！”武元庆重重的松了一口气道，虽然是流放到振州，但是以子钱家的实力，保全武元爽并没有太大的问题。

    “要谢，就谢武媚娘吧！她不愿父亲尸骨未寒，然后再兄妹相残，否则朕岂能便宜武元爽这个小人。”李世民大手一挥道。

    “多谢陛下，微臣告退！”武元庆这才千恩万谢，躬身离去，

    “子钱家果然性情凉薄！”李世民不禁心中冷哼道，虽然子钱家对大唐建功立业颇有帮助，但是李世民却对其颇为不喜，皇家之中的亲情极为凉薄，子钱家亦同样如此，毕竟哪怕亲情最为凉薄之人也不会喜欢另一个同样凉薄之人，

    出了皇宫，早有一辆马车等候在那里，看到武元庆出来，姚掌柜连忙下了马车，掀开车帘，恭敬道：“东家请！”

    武元庆看了姚掌柜一眼道：“你就这么肯定我已经舍弃了弟弟，通过了子钱家的考验？”

    姚掌柜晒然一笑道：“这世间恐怕没有任何一个人能够拒绝子钱家东家的位置。”

    姚掌柜口中说着，心中却不由闪过一个人影，如果真的有那么一个人，那恐怕是非墨家子。

    “告诉那些老东西，他们的条件我已经达到，日后的子钱家就由我说了算。”武元庆朗声道，昂然踏入马车之上，姚掌柜随后跟着进来。

    “此乃子钱家的账本，还请东家张眼！”马车中，姚掌柜恭敬道。

    武元庆接过来，翻开一看，看到账本中那一个个天位数字的财富，不由激动的难以自持，忍不住纵声大笑道：“父亲临终之前，将应国公的权势传给了我，但是却将子钱家的财富传给了二弟，却不知无论是权势还有财富，我都想要。”

    看着武元庆贪婪的表情，姚掌柜心中暗叹，恐怕大东家这才是天生的子钱家。

    “大少爷英明神武，只是拿回本该属于自己的东西罢了。”姚掌柜恭维道。

    “走吧！去墨府一趟！”武元庆志得意满道。

    “去墨府？”姚掌柜不由惊叫道。

    “怎么，你将武元爽的消息透露给墨家没有暴露吧！”武元庆皱眉道。

    姚掌柜摇头道：“当然没有，墨家到现在还以为是我等子钱家贪财这才出卖了二东家的，可是我子钱家不是才刚刚和墨家决裂么，现在去恐怕…………。”

    墨家刚刚抓住了子钱家的制作假银票的把柄，又岂能待见他们。

    “本少爷可是去自己的妹妹，难道墨家子还会不见么？”武元庆道。

    “二小姐，可是那二小姐不是被二少爷赶出武府了？”姚掌柜迟疑道。

    武元庆冷笑道：“那是因为之前的武媚娘毫无价值，然而此刻的媚娘可是墨家子的大弟子，地位自然不同，自然她有了价值，那就值得子钱家拉拢，哪怕让我做一个感情深厚的亲哥哥，也并不是什么问题。”

    不得不说，武元庆也的确够无耻，武媚娘毫无价值的时候，将其弃之如履地，如今武媚娘被墨顿收为弟子，更有机会执掌墨家，他立即前来讨好，当然他并没有安好心，甚至已经计划着帮助武媚娘执掌墨家之后，把控武媚娘，侵吞墨家的墨技和财富，否则他又岂能甘心讨好于她。

    “东家英明！”姚掌柜深深地拜服道。