
半空中，一声“唳”的啼鸣声，远远传了过来，一只神行鹤的背上，坐着一个十几岁的黑瘦男孩和一个六、七岁的粉雕玉琢小女孩，两人正说着什么，小女孩不时发出清脆了笑声，笑声在天空中传出了很远。

“大哥，来了两只小羊，就是不知道肥不肥！”

“找两兄弟上去，将他们抓来，有用就留下，没用就……”

带头之人，一脸凶神恶煞的样子，作了一个抹脖子的动作。当即这十数人的人群中，就飞出了两个大汉。扑向了半空中的这兄妹二人。

正在说笑的两人，声音戛然而止，接着就是惊恐的尖叫声，和小女孩的哭喊声。不过是呼吸之间，一物就从空中摔了下来，重重的落到了地上，溅起了一阵的尘土飞扬，正是兄妹两人的神行鹤。

紧接兄妹两人就被两个劫匪拎了下来。

“大哥，这是两人的储物戒指！”

其中一个劫匪，递给了那位领头的劫匪两枚储物戒指。大哥扫了一眼里面的东西，略有些不满的摇了摇头，其中一人扬起手，打算将这兄妹二人灭口。

“不要杀我们，不要杀我们，我们会酿酒，我们会做饭。我们酿得酒可好喝了，你们尝尝！”小女孩惊恐的瞪大了眼睛，尖声叫到。

劫匪的手就顿了顿，带头的劫匪的手中就出现了一坛酒，正是从俩人的储物戒指中取出来的。刚刚打开坛酒，一般浓香到极致的酒香味就飘了出来，劫匪的眼睛就亮了起来。

往嘴里狠狠地灌了一大口，眯了眯眼，咂咂嘴道：“不错，是好酒！”

一双凶睛恶狠狠的盯着“簌簌”发抖的兄妹两个。

“最好你们说得是实话，真能酿出这样的美酒来，否则的话……，哼哼……”

“是，是前辈，不敢欺瞒前辈！”

小少年急忙说道。一行人裹挟着兄妹两个，朝着土匪窝而去。走进了一处嶙峋的山脉，这里的空气骤然就飙升了十几度。

这座山的山脉中心处，还有一个火山口。七拐八弯的一帮人走了近两个时辰，来到了一个山谷口。一个劫匪上前，将一枚黑色的玉牌甩出去，落在了一面山壁上，山壁抖动起了阵阵的涟漪，然后开出了一条通道。

一帮人就走了进去，穿过了护山大阵，眼前霍然开朗，这个山谷的面积极大，四面环山，山壁上密密麻麻有着许多天然的洞窟，正中间有个大湖，大湖的旁边还有一座大殿。

这座大殿华美异常，很是富丽堂皇，与周围的景色格格不入，这明显就是一个法屋。虞子胥的脸色很不好看，紧紧抿着唇，眼神中有几许的愤怒之色。

楚璃当即想到，可能这个大殿的主人就是虞子胥，怕露馅了，楚璃朝着他靠了靠，拉了拉他的衣角。虞子胥的神色马上就缓和了下来，很快就恢复了平静。

进入山谷的这些劫匪却是一脸的喜色，许是出去很久了，回到了自己的地盘，十分的兴奋。

“嗷嗷……”的怪叫着冲进了那座大殿，将虞子胥和楚璃扔到了一边。许是认为他们修为低，年龄又小，不足为惧，也就没有将他们绑起来，或是下禁制什么的。

两人便老老实实的站在了大殿的外面，过了一会儿，从大殿里走出了一个面白无须，三十多岁的化神修士，看着两人问道：“听说你们会酿酒？”

“是，这是我们家传的手艺！”

“小子，说话可要小心一点，什么家传的，到了黑风寨，那就是黑风寨的手艺，明白吗？”男修教训二人道。

“明白了！”两人急忙点了点头。

“在这里，说话可要小心些，不然也会丢了性命！”

这人一边走，一边带着两人朝着一处地方而去。指着山壁上的一个山洞道：“以后，你们俩人就住那里了！看到那处小木屋了吗？”

“看到了！”离山洞不远的一处地方，有着几间木屋。

“以后，你们就在那里酿酒，需要什么就找刘管事要。一个月后，老大要喝到你们酿的酒，黑风寨可不留没用的人！”

此人扔给了他们一枚玉牌，阴阴一笑，转身走了。两人先进了山洞，山洞里除了两张床外什么也没有了，就连床被子也没有。也不用收拾什么，两人就走向了小木屋。

小木屋一共有五间，这时从最边上的一间木屋里走出一人，这人是个三十多岁的女修，长脸，颧骨高高的，嘴唇很薄，长相十分的刻薄，相由心生，想来此人便是如此。

“你们是什么人，来这里做什么？”

兄妹二人急忙将玉牌递了过去，虞子胥道：“见过前辈，我们是给黑风寨的当家们来酿酒的，管事说，需要什么找刘管事！”

“原来是侯山让你们来的，需要什么？”

兄妹二人就把需要的东西报了一遍。这位刘管事名叫刘玲仙，办事效率倒也不错，很快就将两人需要的东西准备好了。并且警告他们，

“你们即然入了黑风寨，就是黑风寨的人了，如果敢逃跑得话，可别怪我不客气！”

“我们不会逃的，即便想逃也不认识路啊！”

“这倒也不错，很少有人能逃出这里的，即便逃出去了，也会被山中的凶兽吃掉！”

楚璃才想到，虞子胥上次逃出去时，有多么的幸运。暗暗瞄了虞子胥一眼，见他神色十分的平静，看来虞子胥的心境，经过这一段时间的磨砺，沉凝了不少。

“你们就在旁边的屋子里干活！”

“是！”

两人走到了旁边的屋子里，一件件的东西从储物袋中取出来，将东西摆好后，发现没有水。两人就拿着酿酒用的果子和装水的葫芦，一起走了出去。

“干什么去？”

刘管事从旁边的屋子里走出来，楚璃道：“没有水了，我们去打水，顺便去把果子洗了！”

“去东南山脚下的泉水中去洗吧！哪里的水好！”

“多谢刘管事告知！”

两人便朝着刘管事所说的地方走去，楚璃一边洗果子一边问道：“阿胥，你上回是怎么逃出去的，听说山中有凶兽！”

“他们有一种令凶兽讨厌的药粉，我偷了一些，这才走出去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246181"  chaptername="七百零六  两只小肥羊">加入书签</a>
</div>
