    李旭出门就直接学了E技能早早的叠满两发重拳，在没有什么一级套路的情况下先攒满两发E技能还是非常不错的选择。

    兵线到来，李旭的蔚提着拳套大摇大摆的冲到兵线中间，站住了位置补兵，对面剑魔直接拔出背后的大宝剑，远远的一剑劈了过来。

    李旭一个侧向扭身轻松躲开了剑魔的一段Q，一拳头砸在旁边红色方的近战小兵身上。

    剑魔仗着手长，往前两步二段Q出手，李旭回身一个撤步刚好躲掉剑魔的二段Q，反身直冲剑魔。

    看到蔚直直的冲上来，剑魔第三次举起了大宝剑。

    在暗裔利刃劈下之前，李旭扫了一眼自己的位置，开启E技能一拳砸在剑魔前面的近战小兵身上，透体之劲爆发，无形气劲覆盖了小兵身后一大片范围，正好命中后面的剑魔。

    李旭的这记透体之劲刚好触发爆裂护盾的时候剑魔的三段Q落下，剑魔的巨剑劈掉了蔚的护盾，不过由于李旭的蔚没有被剑锋命中，没有被击飞起来。

    剑魔看到没有击飞蔚，仍旧强行往前一步，强行打出被动致死剑气。

    在剑魔打出被动的同时，李旭也往前一步平A起手后直接E技能重置普攻，瞬间两拳头砸下去。

    剑魔也不头铁，打出被动之后立即转身后撤，没有让蔚打出强攻，李旭果断转身往后拉掉小兵仇恨。

    一波换血下来，李旭血量上小赚。

    虽然两人上来就来了一波军体拳演练，但是显然也打不出更多的效果，下面厂长的盲仔打完红直接奔向了下路。

    Teddy的女警正在卡尔玛的帮助下疯狂A兵想要抢二，面对这种疯狂一级压线的下路打法，厂长可太熟悉了，从河道摸了过去。

    红色方河道显然是有视野的，女警和卡尔玛即将清掉第一波兵线的时候，看到河道的盲僧直接转身想跑。

    就在此时，泰坦突然出钩命中了转身的女警，厂长的盲僧从河道钻了出来。

    泰坦一个被动控制住女警，汗子哥的卡莎洒下艾卡西亚暴雨追着女警A，盲僧从侧面包了过去。

    厂长也非常有经验，进入了天音波的射程也没有随便出Q，显然也知道Q一旦被女警闪现躲开，就没有再留人的手段了。

    走了两步，盲僧直接W摸到泰坦的身边，普攻出手利用红BUFF减速女警，然后贴脸Q出手。

    嘭！

    Teddy的女警交出闪现，但是却晚了一步，还是先被盲僧的Q技能命中。

    嘭！

    看到Q命中，厂长二话不说跟上闪现，利用红BUFF减速，追着两脚踹下去，激活二段Q完成斩杀。

    “First Blood。”

    上路的李旭正一边在和剑魔扯头发，一边切屏看到了下路的战况。

    李旭：“哟哟！厂长宝刀不老啊，二级抓下成功率还是这么喜人，盲僧的处理很细节了。”

    汗子哥呵呵笑：“成辰虽然AD比我要厉害那么一点点，但是论混分水平，他显然是不如我的，压线有什么用？苟着等打野就完事了。”

    Lixu：666

    Sreverse：hehe

    “李旭这个666打得真快，厂长二段Q刚出手就发出去了，2333。”

    “厂长回了个呵呵，李旭自己体会。”

    “7777777。”

    “来了来了，厂子的看家本领，二级抓下，6666。”

    “我哭了，依稀看到了那个抓爆RNG下路的七酱。”

    “汗子哥的分奴嘴脸还是那么真实，你打的凶不如我混得好，23333。”

    “Teddy显然没有遇到过这么喜欢二级抓下的打野，闪现交得太疵了。”

    “？？？这还是七酱的盲仔吗？七酱不是Q闪现Q送人头的吗？这次居然Q3Q拿一血。”

    “楼上的说话注意点，泰拳警告一次。”

    ······

    上路双方升到3级，李旭愣是利用操作完成了血量压制，剑魔的血量被压到三分之二不到，并且唯一的红药水也嗑掉了。

    李旭：“看看这个血量对比，我的蔚为什么强？因为我的蔚是超级大喷子，喷人水平顶尖，各种角度都能把口水喷到他身上，你看这个剑魔一直被我隔山打牛消耗。”

    “旭哥骚气，大喷子，哈哈！”

    “李旭这个吐口水的形容简直了，23333。”

    “对面剑魔每次都上来吃女拳的E消耗，确实有点东西。”

    “还别说，旭哥的蔚好贼，有护盾就找就会换血，没护盾就利用E消耗。”

    “关键是走位啊，你们看剑魔空了多少个Q，李旭的走位就尼玛离谱。”

    汗子哥听到李旭的自吹自擂，也很给面子的吹嘘一波：“李旭杀穿对面，我躺好了，你们来C。”

    李旭自信一笑：“对面打野不来，我等会单杀他。”

    剑魔又一次拔剑远远的劈了过来，李旭往侧前方一个蛇皮走位。

    一边走位，李旭嘴里还吐槽：“剑魔的Q僵硬得像个智障，对面明显熟练度不高，看看我的剑魔怎么放技能的，远距离一段Q最好是在对面做动作的时候放，不然很容易被躲开，我是不可能被这种Q命中的。”

    对于如今李旭的对线能力来说，在没有其他干扰的情况下，剑魔在线上直接走上来远距离出手想要一段Q命中李旭，可以说是不可能的。

    嗯~~~除非李旭断手。

    剑魔也看到了李旭的走位，在巨剑还没有下落的时候利用暗影冲决调整位置，虽然没有剑锋击飞蔚，但总算是没有打空。

    看到剑魔交掉E技能，李旭精神一振：“他交E了，他死了呀。”

    李旭的蔚左手收到腹部，巨大的海克斯科技拳套开始闪烁，直接当着剑魔的面开始蓄Q。

    剑魔转身后退，李旭一边往前一边蓄力，在Q技能蓄满之后剑魔也没能脱离Q的冲刺距离。

    蔚的强能冲拳出手，海克斯科技拳套炽烈的光芒闪烁，带着蔚冲到剑魔身前，短暂的击退剑魔一小步。

    被蔚击退的这一瞬间剑魔陷入了僵直，李旭的蔚提起拳头一拳砸下的同时激活了E技能透体之劲。

    一声大喝，蔚的铁拳砸下，无形的劲气迸发。