    “是。”

    听到楚风眠的命令，那两名天剑盟弟子走了出去，在周围的军船，都是向着巨峰山脉飞去的一刻，天剑盟的五艘军船，却是停留在了原地。

    “天剑盟的军船没动。”

    “看来他们不打算出手。”

    “算他们识相，不敢来跟我们抢军功。”

    周围的一些军船上的武者，也注意到了这一点，纷纷开口道。

    同时更多的军船，却是已经向着巨峰山脉的方向飞去，足足上百搜军船，几乎是同时冲入到了巨峰山脉之中。

    从这些军船之上，一跃之间飞出来了无数身影，正是一位位军团将军，足足上百位将军，一齐联手，轰然爆发出了一道极为庞大的力量，汇聚成了一道光芒，轰入到了这巨峰山脉之中去。

    只见巨峰山脉之上，一道巨大的阵法，轰然凝聚出来，跟这一道光芒，碰撞在了一齐，这一道巨大的阵法，开始剧烈的颤抖这。

    上面的一道道纹路，在这颤抖之下，都有着一种即将破碎的迹象，出现了无数裂痕。

    这巨峰山脉的阵法，虽然是由黎雪天尊，一位真正的天尊强者布下的。

    可是这一次，却是足足上百位仙尊强者，在其中甚至是有着二十位以上的法则仙尊，联手出手，就算是一位天尊亲手布置出的阵法，都已经是抵挡不住了。

    僵持了一分钟的时间。

    只见这一道光芒的力量，丝毫没有减弱。

    反而是巨峰山脉大阵的力量，开始骤减，一道道纹路，已经是再也支撑不住了，开始不断的破碎。

    从第一道纹路破碎开始。

    这一道道纹路，便是接连破碎，这阵法的力量承受，达到了极限，再也抵挡不住这一道光芒的轰杀，最终这一道阵法，轰然破碎。

    “杀！”

    就在这阵法破碎的一刹那间，从这巨峰山脉之中，传出来了一道愤怒的吼声，同时一股暴风雪，从其中喷涌而出，这暴风雪，将周围的空间，完全笼罩。

    刚刚进攻巨峰山脉的军船，全部都是陷入到了这暴风雪之中。

    同时跟这暴风雪一起出现的，还有无数道兵的身影，一队队的道兵，开始从巨峰山脉之中，飞了出来，他们混杂在这暴风雪之中。

    当这暴风雪席卷一艘艘军船的时候，这些道兵，也是冲着一艘艘军船，发起了进攻。

    同时另一边，军方这边，也毫不示弱，这些军船，也都是放出了自己的道兵，同时其中的的一些武者，都是一起出手，保护军船。

    这一次从巨峰山脉之中涌出来的道兵，居然是足足有着上万名之多，一齐出来，遮天辟日。

    楚风眠都有些没有想到，这巨峰山脉之中，居然是隐藏着如此之多的道兵。

    炼制道兵，可是要耗费无数的资源了，像是一些宗门之中，能够有着数百名道兵，都算是不少的了，像是东河宗这样已经破败的宗门，甚至是就连组建道兵小队的能力都没有了。

    虽然东河宗内还有着一些道兵的存在，可也不过是日常照顾门派弟子所用的，没有任何的战斗力。

    道兵在单打独斗的实力，力量极弱，他们只有纯粹的力量，不懂得战斗的技巧，跟龙剑卫相比，乃是云泥之别。

    所以道兵只有当数量足够多，组建成小队，军团的时候，才可以真正爆发出强大的威力来，数百位道兵，上千位道兵组成的小队，一出手，便是笼罩一方天际的力量。

    在这种绝对的力量勉强，技巧的羸弱，已经是微不足道了。

    天剑盟也是足足降伏了十几个宗门之后，才建立起了道兵小队，不过楚风眠现在军船上的道兵，也不过两千多位，其中的一部分，还是因为楚风眠降伏了一些叛宗，得到了他们的道兵，才有着这等数量。

    现在这巨峰山脉之中，一下子便是涌出来了上万道兵，组成军团，冲杀这一艘艘军船。

    巨峰山脉，显然是有备而来啊。

    上万名道兵，也不是短时间内，可以积攒的数量。

    在加上，这似乎还不是全部的部分，从这巨峰山脉之中，还有着大量的道兵，远远不断的飞了出来，这些道兵，都是以一百为一个小队，组成小队，冲杀一艘军船。

    一些军船，已经是在交手之中，被这些道兵，直接毁灭，上面的军方武者，都是死的死，伤的伤，损伤惨重。

    不过巨峰山脉这边，也好不到哪里去，大量的道兵，都被当场斩杀，损失极大。

    这战斗，一开始，便是陷入了白热化。

    不过道兵之战，其实也只是一个前奏。

    在为真正的战斗，在做着准备，那些被道兵毁灭的军船，其实也就算是这一次行动中，实力弱小的军船了，真正有着强者坐镇的军船，虽然是在战斗之中，也显得狼狈，但是却也损失不大。

    最多不过也是损失一些道兵罢了。

    “如果巨峰山脉，没有其他手段的话，很快就要被这军方攻入进去了。”

    楚风眠观察了一眼，缓缓开口道。

    巨峰山脉之中的道兵，似乎已经是尽出了，每被斩杀一位，便是少一位。

    大约不到十分钟的时间。

    巨峰山脉的道兵小队，就已经开始逐渐被全部斩杀。

    大量支离破碎的道兵，落在了地上。

    这巨峰山脉的力量，的确很强，甚至可以说是超出了楚风眠的意料之中。

    不过如果是跟军方相比，还是差得远了，虽然现在这一次，前来攻打巨峰山脉的军队武者，加起来也远远达不到一个军团的势力。

    可是却也是有着上百位仙尊，上万仙君，仙圣境界武者的存在。

    这样一股力量，横扫现在不过只是一些叛宗，组成的联盟，是轻而易举的事。

    只是巨峰山脉，居然是敢如此大张旗鼓的，在这第八军团领之中叛乱，应该也不会如此的不堪一击，肯定是有着他的底牌。

    “轰！”

    就在楚风眠思考的时候。

    突然从这巨峰山脉之中，数道庞大的身影，冲了出来。

