
她就算是恋爱，那也得是自己喜欢的。别跟她说认准了一个就不能换了，那凭什么啊。

这里男人能妻妾成群，女人连离婚分财产的机会都没有，选好了就是一辈子，那更得慎重。她不着急，她还小呢，现在不享受生活要到什么时候？

‘主人，您心跳加速了？身体不舒服吗？心跳到115了？！’

系统不解的问道，十分担心宁茉的身体，宁茉的脸微微一红。此前给自己找了不少借口安慰自己，不着急，她没动心，却让系统一下子给戳破了。

还好，这话没外人听到，不丢人。

‘这么多的宝石和珍珠，换谁都会心态加速的。’

‘主人，真不至于，您现在也是有几万两黄金的人，喜欢就买啊。再说了，宝石不过是代表虚荣心的物质，没什么太大的价值，主人您没必要如此。’

‘别管我，你懂什么，你知道什么叫不灵不灵的吗？就让我在这璀璨的宝石身边虚荣下去吧。’

系统无奈了，它发现如今的宁茉越来越让它摸不着头脑了，不就是一种会反光的石头吗？真至于吗？

主人有那么多钱，竟然因为这点小恩小惠的感动了？而且主人还守财，它可是发现了，别看主人赚的多，从来都不怎么花，也不知道攒着想要做什么？

你倒是置业啊，买房子买地啊。现代人，这个都不懂得？系统越吐槽越觉得自己未来没啥做大事的希望了。

周明宣和宁茉在看灯，林姨娘在看周明宣，说真是，若是说女婿人选，周明宣真是无可挑剔。

只是咱们门第上差了点，有点高攀人家了。还有周明宣若不是武将就好了。

她虽然没什么见识，却希望宁茉下辈子能过的安稳，这周家权势大，可是男子却常年在战场上。

看周明宣就知道了，几次相见也是来也匆匆去也匆匆，就拿今天来说，也是马上要走的。

若是以后成亲了，女儿总不能跟着去军营，那么一年能见几面？到了她这个年纪就会知道，什么荣华富贵对女子来说都是其次的，有个知冷知热，能够疼着你护着你的人才是真是。

所以林姨娘看着闹心，那么好的人，却偏偏不能当女婿。而他们现在还见面，自己又不忍心阻拦，这该怎么办啊。

林姨娘自己闹心，却没办法跟宁茉说，她就这个性格，从来没果断过。希望女儿自己能想明白，别走错路。

郑嬷嬷看着林姨娘，她知道林姨娘在想什么，但是却不能劝，说到底林姨娘才是亲娘。

但是她觉得，任何事情都没办法十全十美，有时候就看你自己怎么选。姑娘的婚事，说到底还看姑娘自己怎么选，别说是自己，便亲娘也管不得，他们的姑娘那是有主意的。

所以他们只要看着，别让姑娘吃亏了就行。

若是按着他说，只要周小将军对姑娘真心，姑娘自己愿意，婆家和善，也不是不可。

就是寻个普通人，你就能保证他对你真心不纳妾什么的？人心是会变的，这真不好说。

所以说，郑嬷嬷并不觉得宁茉以后嫁入周明宣有什么不好。日子都是人过的，过成什么样子那得看自己。

她相信，他们姑娘有这个本事，将日子越过越好。宁茉在郑嬷嬷心中，简直就是无所不能了。

周明宣走了，虽然没下雪，寒风还是刺骨，林姨娘真心觉得，就冲着周明宣这个精神头，那也值得感动。

何况人家还亲手给做了灯笼，她也看了那个灯笼，真的，不是贵不贵重的事情，说是亲手做的，多好的小伙子啊。

所以周明宣走的时候，除了卤肉和各种酱菜，林姨娘又给拿了自己亲手做的护膝。

这护膝可好了，狼皮是，年前在县城买的，准备做好了个林大山的。虽然对父亲的感情比不上母亲，到底是亲生的，总是惦记着。

没事，先给周明宣用了，回头剩下的狼皮再给亲爹做。

这是林姨娘的心思，而宁茉呢，将那灯笼直接挂在自己的卧室里面，想着过往，带着笑容入睡了。

郑嬷嬷看了看，给宁茉塞了塞被子，这才转身出去。哎，希望姑娘真的能顺心顺意的，过的如同今天这么开心。

第二天，张氏一早就来了，进了林姨娘的屋子就没出来，打听的自然是昨天的事情。

翠花回去倒是实诚，遇到麻烦的事情没跟自己亲爹亲娘漏一点口风，反而都告诉了张氏。

张氏自然惦记着，若不是昨天小将军在这里，她早就过来了，能忍到今天早上已经不错了，再多忍一会也不行了。

林姨娘自然是一番安抚，还不让问宁茉，怕自己女儿年纪小抹不开脸。

而同时，宁茉正在和汪总管说话，她本想着去看望一下秦玉，顺带着找秦家总管谈一谈合作的事情。不过一大早，汪总管就抱着一个盒子走了进来。

“这银票是出门的时候老夫人给的。老夫人知道姑娘要做买卖，这是老夫人入股用的。”

宁茉都愣了，这个事情这样真是好吗？不是她小心眼不愿意，而是周家的身份，真的很特殊，比起秦家还特殊呢。

“你家公子知道吗？”

“公子不知道，老夫人也不会让公子知道，老夫人说了，咱们周家问心无愧，不怕人家说什么，姑娘只管放心大胆的去做。只要对得起百姓，对得起朝廷，她给您撑腰。

老爷和少爷为了周家，周家为了大景，做的够多的了，不能做点什么都顾忌这个顾忌那个的。他们是为官的不好做这些，她一个老人不怕，这是代表她自己对您的支持的。”

汪总管说完了这些，宁茉其实是很感动的，宁茉知道周家老夫人的身份高贵，真没想到，这位竟然能给自己这样的支持。虽然不曾见过，但是宁茉对这位老夫人的印象好的不得了。

汪总管看着宁茉没有收下银票，便忍不住的说了一句：“我来的时候，老夫人也不知道姑娘手上有多少银两，她给这些银票，不仅是为了入股这药坊的买卖，也是想着帮姑娘一把。”

宁茉知道汪总管这话是实话，毕竟她的事情周家知道的不多。

“多谢老夫人的好心了，正好现在都是起步阶段，老夫人这真是帮了我大忙了。您回头写信的时候记得帮我好好谢谢她老人家。”

宁茉这话让汪总管也觉得心中舒服，他知道宁茉不差钱，这么说也是为了让老夫人高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68551004"  chaptername="第三百三十三章  担忧">加入书签</a>
</div>
