    林怀恩的身体微微一僵，然而还没等他反应过来，原夕暮已经用力擤了一下鼻涕——

    “不行，冻死我了！我呆不下去了！”

    他明显能够感觉到原夕暮拿他的衣服擦了擦鼻涕，然后站起来“嘚嘚嘚”地跑走了。

    “衣服洗好后我会让柊姐给你送过去，这几天你就老老实实待着别打架了！”

    少女从自己的房间里露出一个头来，向林怀恩挥了挥手中的乌濡之羽。

    弄得他有些哭笑不得。

    “知道了！”

    他低头看了看身上的衣服，黑漆漆的一片，也不知道原夕暮擦到了哪里。

    抱着半恶心半诡异的心情，他将外套脱下来，扔到了洗衣间。

    从洗衣间出来，一阵夜风吹过，让他下意识地打了个寒颤——

    “初春吗……确实很冷啊。”

    然而突然从他眼前划过的黑影，让他飞快地伸出手，一把握住了那片花瓣——

    “这个是……樱花？”

    他看着手中的尖端开口的纺锤状薄片，微微愣了下。

    下意识地向庭院中望了过去，然而除了光秃秃的树枝以及一些绿植之外，没有看到任何类似樱花的树影。

    “……大概是从墙外吹过来的吧。”

    他摇了摇头，有些随意地伸开了手，看着花瓣从自己的掌间飘落，消失在了夜色中。

    。

    “抱歉，林先生……我昨天晚上仔细想过了，果然还是想要活下来。”

    第二天，乌濡之羽被原夕暮没收，身体上的伤口也没好完全，更重要的是，椿泡在了锻造室里一直没有出来，所以他一时清闲了下来。

    只得在天水馆里闲逛。

    然而当他走过优门前的庭院时，却被少年叫住了。

    少年恭敬地向他道了声谢：“我仔细想过了，如果您能治好我的病，我会以深层地下城为目标，找到更多的【五彩鹿】，来治疗需要它们的人。”

    “……不，我其实希望你能带领天水馆的人们，解决涩谷地下城的问题。”

    看着面前优柔寡断的少年，林怀恩不禁有些无语。

    但优只是默默地摇了摇头：“涉谷地下城的事情，不是我能解决的，椿和我说过差不多的话，但我觉得她的想法比我的父亲还不靠谱。”

    就在这时，“啪哒”一声轻响，让林怀恩与少年都不约而同地回过头去。

    却是神谷柊有些慌慌张张地将地上的扫帚拾了起来。

    “我不是有意偷听的……只是刚扫完地，路过这里……”

    少女的脸庞有些羞红，扎成马尾的长发微微低了下，然后快速地离开了。

    看到她走开，林怀恩重新看向少年。

    他点了点头——

    “既然如此，我们就该谈一下报酬的事情了。”

    。

    林怀恩的原则是，理想归理想，生意归生意。

    他一直将白日窃贼小队当成一只有理想有信念的团队，但与此同时，想要实现自己的理想与信念，却是需要钱的。

    天水馆很穷，这没问题，但取而代之的，却是对神谷椿与天水优的未来投资。

    而既然是投资，就必然会有一定的溢价。

    因此对于天水馆与神谷椿，林怀恩没有让优用天水馆来偿还，而是约定和他成立一家小型的事务所，将整座天水馆都打包装入其中，天水优与神谷椿以66%的持股成为大股东。

    而林怀恩则以队长的身份，为整只白日窃贼小队代持34%的股份。

    “你们毕竟是国家级探险者的弟子与后人，在东京都这种很讲究父业子承的地方，可是重要的资产。”

    林怀恩看着盖着天水优印章的框架协议，满意地弹了弹。

    而少年看着得意洋洋的林怀恩，一脸的诡异与无奈——

    “我没想到林先生你居然是一位那么……实际的人。”

    “你说钱臭也可以。”

    林怀恩有些随意的耸了耸肩：“我认为一家公司最重要的资产，就是这家公司创始人所抱持着的信念，你的创业思路很实际，既然不打算拿整座天水馆和涩谷地下城硬碰硬，那么拿走你未来猎杀【五彩鹿】收益中的34%，对我而言，也算是不错的投资了。”

    “一手生意，一手信念。生意是工具，信念是目的，两者结合在一起——”

    林怀恩摊开双手，向优表演了一个“绞”的动作。

    “便是力量。”

    “而‘Power_is_Money ’。”

    。

    拿着天水馆的战略框架协议，从优的房间走出来，林怀恩顿时感觉浑身神清气爽。

    在原本公司工作的时候，他做过不少投资决策，看得出来天水馆中所蕴藏的潜力。

    椿就不说了，优自己也是一位有能力启蒙原夕暮的通灵师，虽然按照少年本人的说法，他在通灵术的天赋上，远不如演员小姐，但相比之下，也是一位相当优秀的阴阳师。

    如果不是因为天水馆的病人，太早地扎染上了矿石病，他现在估计已经在30层左右活动了。

    他的探险者等级，比林怀恩还要高，达到了75级，差不多是25层的蓝卡探险者了。

    本身也有三名地下城守护者的击杀记录。

    “也就是安鲁森那个级别的头领吗……虽然不如《异常体》与【迷宫之主】，也已经是地下城内仅次于这两者的存在了。”

    而无论他加不加入已经逐渐充盈起来的白日窃贼小队，林怀恩都可以将他和椿进行捆绑签约。

    就事论事是他最喜欢的工作方式，等到将天水优救下来，他是想自己组个队伍，还是跟着白日窃贼小队一起探险，都是后面再谈的事。

    然而他刚走出优的房间没几步，就被柊给喊住了。

    少女站在走廊的拐角处，看着林怀恩偷偷向他招着手：

    “林先生……能和我过来一下吗？”

    “怎么了？”

    林怀恩有些摸不着头脑，但还是走了过去。

    看得出来，少女很少做这种非常主动的事情，额头上泌着汗珠，面庞涨得通红。

    “我之前听您说，您想要劝导优去解决矿石症的事情？”

    林怀恩愣了下，才想起来，昨天他怒喷天水优的时候，柊也在房间外面。

    “对，怎么了？”

    林怀恩下意识地点了点头。

    “那么，我觉得您可能找错人了……”

    神谷柊鼓起勇气，向他说道：“在矿石病的问题上，优一直很悲观……我觉得这是因为天水大人的原因……”

    “天水薰先生？”

    林怀恩愣了下，没想到这都能和他有关。

    “是的。”柊点了点头，逐渐平静下来：“天水大人就是为了解决矿石病的问题，才深入地下城深层的危险地域，结果一去不复返的……”

    “薰大人的性格，和椿有点像，说得好就是豪迈与开朗，说得难听一些，就是有些粗俗……”

    柊不知道是不是想起来了什么，脸颊微微一红，不过很快就恢复了正常。

    “所以椿和薰大人的关系比较亲密，而优君很憧憬薰大人……但是两个人的性格相差太大，所以优君并不是很能理解薰大人的想法……”

    “……所以，他们在矿石病的问题上吵了架？”

    林怀恩想了想，反应了过来。

    然而柊却摇了摇头——

    “并不是这样……优君很崇敬薰大人，所以一直将薰大人视为自己的榜样与无法超越的对象……所以薰大人都无法完成的事情，他也会很自然而然地认为，自己同样无法做到……”

    “这样吗……”

    林怀恩点了点头，逐渐明白了过来。

    “而虽然可能由我来说，不太恰当，但是在我看来，椿的想法虽然莽撞，但可能和薰大人的性格要更相近……所以林先生您如果对矿石病有什么想法，不如去找椿……”

    看着小心翼翼地向自己谏言的温婉少女，林怀恩忍不住伸出手，揉了揉她的脑袋。

    “我知道了，谢谢你的建议。”

    少女或许是没能预料到他的举动，脸刷地一下，红了一半。

    匆匆向他弯了弯身体，就飞也似地逃走了。

    不过林怀恩倒没有在意她的举动。

    他的注意力全部放在椿与矿石病的事情上。

    “椿和天水薰的遗志吗……”

    “可惜了。”

    他忍不住摇了摇头：“继承天水馆的，是优而不是椿……”

    “椿与薰的想法再接近，也仍旧不是他的孩子。”

    有些事情，只有优那个位置上能够考虑。

    哪怕椿的想法再正确，没有天水馆的力量，与天水薰之子的加持，在东京协会这种极端保守的氛围下，她也做不了任何的事情。

    “对于东京协会而言，最重要的事情是，坐在那个位置上的人有什么想法，而不是有什么想法的人，能坐到那个位置上去。”

    想清楚之后，林怀恩便不再犹豫，向着锻造房的方向走去。

    椿已经在里面待了一天一夜了，他打算过去看看情况。

    。

    然而还没等他走近房间，就感觉到一股扑面而来的热浪。

    他下意识地将随身携带着的测温计掏出来看了眼，47摄氏度的高温，让他忍不住乍了下舌头。

    “该死……这丫头不会是把自己蒸死在里面吗……”

    想到这里，他不再犹豫，快步走到锻造室前，推门走了进去。

