    罗南睡着了，却并不安稳，身上那份燥热如影随形，就算是在温度适宜的舱室，也没有消停。
    再加上心神过度紧绷，他中间好像还醒过来两回，迷迷糊糊看下载进度，确定链接仍然存在，进度条仍在龟速爬行，才又睡过去。
    唔，好像还回了树洞一次？
    反正到后来，梦境和现实的边界已经不知不觉消解掉了。他的意识一部分进入休眠，但还有一部分始终高度活跃，又或者是各个脑区轮流进入兴奋状态……
    就这样，罗南渐渐习惯了这种状态，意识从一开始的纠结挣扎，变成了理所当然。随意延伸蔓生，无不及，无所止。
    本来么，罗南灵魂力量强大，感应范围和层次纵深都少有人能及，只要他愿意，整个地球以及云端世界，都是他意念往来的游乐场。平常在理智控制下，他多多少少还要有些顾忌，更要修行兼钻研构形等学问，没那么多闲功夫神游往来。可如今，半睡半醒间，只求舒坦自在，哪还顾得那么多？
    一时间，罗南意识恣意流动，倏然在东，倏然在西，倏然潜海，倏然登云。在凝水环架构的灵魂披风支持下，但凡有水汽存在，他便是畅通无阻，一念之间，距离相去何止千里。
    况且，他意念所至，决非只是这物质世界。
    全球百亿人口，不管如何星罗棋布，海阻天隔，在罗南看来，其自我意识都是乍起乍灭的水滴气泡，共同汇聚为精神世界的汪洋大海，漫无边际，少有隔断。
    这是比现实世界更有趣的地方，每一秒的情境，都与上一秒迥异。
    罗南以前不只一次在精神海洋中秀操作，比如以入梦法建构特殊梦境，诱导并收集各方信息，形成“通灵图”，取得堪称“前知”的神奇效果。
    可这回，罗南不具备明确的目标，他连清晰的认知都没有，只是不停地游荡、伸缩意识，大约就相当于睡梦中的毛孩子，不断挪枕头、踢被子，以获得更舒适的体位。
    精神海洋还是太虚幻了、太不稳定了，有点儿像雾气迷宫，漫天的绒毛飞絮，偏偏少个能归拢在一起的“被套”，裹不扎实。
    罗南反反复复地折腾，怎么都找不到那份舒服感觉，干脆自力更生——他在无边无际的虚空中，支开了巨大的多维蛛网。
    是的，这时候当然要用魔符体系。
    罗南铺开了祭坛蛛网，魔符居于蛛网正中，不是主宰，而是成为了罗南意识的坐骑，在蛛网中上下攀援，更出入于每个人的心灵之窗，牵引出欲望的蛛丝，编织越来越复杂的网络。
    欲望浑浊而混乱，相应的意识也是芜杂而多变，并不具备比较具体的规则。只有当外部力量刻意引导的时候，才会形成某种趋向。
    如今并非战时，罗南的意识仅仅是随性飘荡，所以魔符所编织的蛛网，也并没有启动“胜利通知，败者凋亡”的祭坛框架规则，只是将精神海洋略微收拢一下，让它们形成大致的“形状”，使罗南“体感”上更舒适一些。
    罗南确实舒服了不少，蛛网收拢下的精神海洋，遍布着清凉的水汽，包裹住他……
    等等，不断起伏躁动的生灵情绪，怎么就清凉了？
    罗南直觉上觉得有些别扭，而交替值班的半边理智，则适时地发挥作用，捕捉到了此前一直忽略掉关键要点：
    不是这边太凉，而是那边太热……
    唔，太阳很毒！
    罗南“扭头”，也是这瞬间，他的灵魂照耀在炽烈的“阳光”下——遥远虚空之外，不可测的深渊里，煌煌日轮，便如一只巨大的妖魔之眼，直直凝视着他。
    光线和热度，就是高度凝缩提炼的暴烈力量，即便经过了重重时空壁障，也依然具备了炙魂焚心的辐射杀伤。
    以“坐骑”身份出现的魔符，在这明煌强光之下，如薄冰，如淡影，难以存留，溃散不成形状，独留罗南一人。
    “呵，是你啊，怎么突然活跃了……好像还近了不少？”罗南愣了愣神，感觉挺荒诞的，所以就笑了起来。
    深渊日轮默然无语，只将无穷尽的“光和热”，辐射到罗南的意识和欲望中，让他的灵魂充斥了那份独有的躁动力量。
    “切，是你在背后捣鬼！”
    罗南不太好体会感知的细节，只觉得有些发胀。这多半是心理层面的膨胀，以至于他轻而易举地抛开了一切顾忌和枷锁，无所畏惧，直面那熊熊燃烧的日轮。
    不只是对峙，他甚至想反向追溯回去，看这妖异日轮的根基所在。
    罗南动了这个念头，然后……他的意念竟然真的追溯着灿烂光芒，一路延伸，向着遥远的虚空进发，顺利得不可思议！
    唔，他好像忘了什么事情？
    不管怎样，罗南有份感觉，他和深渊日轮形成了某种呼应，这是一种内在联系的力量，如同物质宇宙的引力，穿透了无尽的虚空壁垒，彼此作用。
    为什么呢？
    “哗拉拉，哗拉拉……”熟悉的声音缭绕在周边，这是一道听力题，也是一道送分题。
    罗南的意识深处，第一时间便浮现出“乌沉锁链”的形象。
    仿佛由不知金属打造的锁链，是罗南超凡力量的发端，是格式论建构的初步，也是“我心如狱”理念的具现。
    正是这“无中生有”的超凡力量具现物，以某种“天性克制”的力量，降伏了魔符，让罗南超常规提升的动力源。而如今，它也将这份“天性克制”传导向了重重虚空之后的深渊日轮。
    至少感觉上是这样。
    还有，罗南自个儿也给带过去了！
    他意识随着乌沉锁链的延伸，迅速趋近深渊日轮，那感觉就像是沿着滑索急降，速度越来越快，也越发真切地感受到炽烈的光和热。
    与之同时，“哗拉拉”的抖动声，在浑茫辽阔的虚空中回荡。越来越清晰，越来越响亮，越来越宏大，那绝不是单纯一根锁链所能形成的效果。
    以罗南昏一阵醒一阵的意识，要处理速度、温度和声音强度等多个层次的信息变动，还是挺难的。到后来甚至形成了晕眩，意识有了片刻的空白。
    等他再连缀起意识链条的时候，已经“进入”了一个不可思议的世界。
    之所以是“世界”，原因在“大”。
    无法形容的巨大和深邃。
    里面最耀眼的，无疑是深渊日轮，它滚动、涨缩，时刻喷射着恐怖的炎流，并让那起伏奔流的火光，在外围区域，拼合成无数妖异狰狞的形象，有如活物。
    然而，如此存在，却不是这个“世界”的主体。
    罗南的意识，只在日轮之上稍稍停留，便不可抑止地偏移，转向了光芒照耀、乃至照耀不到的其他区域。
    这个“其他”，是真正的辽阔不知边际，可也就在这样的区域内，充斥了一道又一道，一层又一层，不可计量，更不见始终的乌沉锁链。
    它们穿插交错，纵横往来，环环相扣，低鸣震动，汇聚起令人头皮发麻的和声，更架构起复杂密集，深邃无尽的封禁绝狱
    它们，才是这个“世界”的主体，或许更是深渊的本质。
    罗南自身的“乌沉锁链”，似乎也融进了这片封禁的绝狱里，算是仅见的末端，又像是唯一松脱的活结……
    好吧，这是梦话。
    如今的罗南，大概是醒了，却比任何时候，都更像是在做梦。他的意识，仅仅游荡在“深渊世界”的边缘，懵懂又震憾。
    罗南曾经在修馆主的引导下，内视自家的格式塔核心，也曾“见过”乌沉锁链密织的独特意象，与当前的锁链绝狱，有那么一些相似之处。但在规模上，在交织架构的复杂性上，真的天差地别，几乎没有比较的意义。
    如果强行比较，那么罗南这边最多只是一个粗劣的模型，其精密程度、严谨程度，连这片锁链绝狱的某个最基本的链环节点都不如。可二者之间，分明又存在了极其密切、直接的关联。
    难不成这是“我心如狱”力量的源头？
    我好像看到了很了不起的家伙！
    宇宙中怎么会有这样的地方？
    它究竟在哪里？
    以罗南现在的力量层次，相对于这处“世界”，任何的猜测都是浅薄可笑的。他不愿去做无意义的臆想，意识自然而然地延伸开去，试图将这恢宏、精密、严谨的体系，拓印下来，进一步研究。
    罗南的意念，向深渊日轮和锁链绝狱的深层趋近，越来越清晰，看到了更多“近景”，理解了更多“真实”。
    毫无疑问，“日轮”和“绝狱”时刻在冲突对抗。
    由无尽锁链搭建的绝狱，构建了深渊，牢牢地将日轮禁锢在最深处，压缩它的存在空间，削弱它的生命力。
    可在此过程中，每一根锁链，都承受着狂暴炽烈的高温洗礼。万千锁链的细部结构也经常破碎，然后重组，而重组的结构，与此前又有所不同，似乎是遭到日轮融解、乃至重塑。
    罗南几乎要沉迷到这种“冲突重塑”的轮回里去了，因为他看到了里面高绝而深邃的构形思维，还有无比生动的实体演示。每每超乎想象，又恰得其妙。
    真是神奇……唔？
    一点微妙而又突兀的“不谐”，很不合时宜地嵌入，如同暗淡的斑痕，呈现在光洁的玉瓷面上。
    简陋、粗糙、僵硬、破败……
    罗南一瞬间就拿出了七八个类似的形容词，然而紧接着的最为直接的名词限定，却差点儿卡了壳。
    那是……飞船！
    一艘停驻在“深渊世界”边缘，看上去随时可能崩解掉的飞船。
    还挺熟悉的样子。
    这是罗南短时间内抓取的基本信息，他还想捕捉到更多的细节，可当他意念逾过了某条界限，“眼睛”骤然花掉了。空茫浑浊，彩光乱飞，而且有庞然的张力、斥力，伴随混乱而生，几乎要撑爆他的意识结构。
    什么构形演示，什么停驻飞船，都是破灭。
    “这个……”
    一直在罗南心底的模糊“遗忘感”，便在此刻翻过来，带起了沉淀在心底的记忆，也就是上次“直视”深渊日轮的经历。
    也没几个月，就是造成“极域光”的那回！
    那场源自于深渊日轮，碾过遥远时空的恐怖风暴，如果不是乌沉锁链的“大坝”封堵得力，罗南恐怕已经在情绪欲望的烈焰中灰灰去了。
    那也只是“遥望”一眼而已。
    如今，他竟然来得这么近！
    “贪了！”
    罗南骤然醒悟，刚才他所见的一切，或许只是“深渊世界”某个时点，对抗力量达成平衡之际，貌似平静的假象。
    现在，假象破碎，平衡打破，一切都进入了狂暴扭曲的既定状态中，他刚才“看”了多少细节，现在就有多少从细节中膨胀喷出来的信息洪流，爆发式衍生。
    恢宏的胜景，转眼间化为了眩目而致命的冲击波。时空结构都像是稀烂的破布被单，无数重曲叠弯折，又将这扭曲的力量，向更远的空间、更多的维度释放。
    罗南探去的意念，当即变成了高压电路，无法形容的巨大冲击，电光般打回，贯穿了他的形神框架，将来自于日轮和绝狱的力量，以及相应的信息，一股脑地灌入。
    无疑，反噬的力量极其恐怖；而这回乌沉锁链也不再“绝缘”。
    唯一值得庆幸的是，反噬力量在罗南形神框架中的碾压式推进，首先接触的是罗南的精神层面。反噬力量很恐怖，可这片儿的深度和广度也颇值得称道。
    如同天外陨星坠落，下方却是一片冰山汪洋，荒无人烟。再怎么恐怖的冲击和杀伤，也要在这儿出现一个大的缓冲和沉淀。
    此后再“溢”出去，当然还有杀伤，可在罗南“神轮”所成就的冰山汪洋之外，又是一层宏阔的缓冲带——那是罗南祭坛蛛网所收拢的精神海洋。
    此时蛛网所收拢的精神海洋内部，收拢了全球百亿计生灵的情绪和意念，它们别的不行，庞大的数量和松散的架构，却正像是一个巨大蓬松的海绵，将强劲奔流的反噬力量，以及对应的信息洪流，层层吸纳消化。
    罗南能够感应到，来自“深渊世界”的双重力量，在蛛网中奔流。漫过每一个节点，漫过那些缠绕在每一个网结上的生灵。
    奇妙的是，作为承载结构，直接承受冲击的祭坛蛛网，并没有感受到太大压力，反而随着反噬力量的深入而深入，在以亿计的复杂人心中，将网络织就得更为绵密森严。
    是错觉吗？倒像是有一波“营养剂”注射了进来。
    也对，祭坛蛛网的架构，源于两个方面的力量：一是魔符，已经可以确认那是源于深渊日轮的投影；二就是祭坛框架，这份框架规则，如今看来，十有八九是来自于“对面”的锁链绝狱。
    如此一来，有来自深渊日轮的炙热燥意和诱导力，也有来自于锁链绝狱的严苛规则和掌控力，它们交织在一起，有剧烈的冲突，偏又有微妙的结合。
    这一对同样宏大的力量，冲突又合作，相悖又相容，在精神海洋，在蛛网上生灵、乃至罗南本人的形神框架内，牵引盘转，千变万化。
    好吧，冲突还是主流。
    这就导致“营养剂”的药力还不够平和，最早一波刺激性生长过后，内在的冲突很快占了上风。
    直到这时，罗南才真正感觉到压力。
    这份来自深渊的信息压力和刺激，沉淀在他形神框架中，也在他的思维边界上，如同拍岸的浪潮，不断冲击，绝大部分到不了岸上，但拍击上来的那些，也如同漫堤的洪水，将罗南淹没。
    对此，罗南挺熟悉的……前几天他一直在面对类似的信息洪水。只不过，和那些不知道该怎么处置的混乱碎片不同，这一波“洪水”在蛛网中逐步冲刷、下渗、分解、吸收，慢慢竟变得条通理顺，形成了隐约的知识框架，一层层堆积架构。
    秩序，最美丽的秩序啊！
    纵然沉重到难以承载，也让人欲罢不能！
    罗南长长吁气，各个意识层面在秩序规拢下，次第唤醒，不知不觉间彻底清醒了过来。
    他睁开眼，映入眼睛的，是舱室平整的天花板，还有从舷窗外透入的如血夕照。
    物质世界的信息，丰富又形象，最适合人类接收理解。只不过，如今罗南对它们视若不见，而是舍易就难，去解读仍沉淀在形神框架中、祭坛蛛网内的庞大信息架构，并做适当的联想和延伸。
    罗南很自然地联想到自己的情况。
    他大约是地球时空中，日轮和绝狱冲突的最主要的“演武场”，并已经持续很久了。
    构形体系和魔符体系，理智和情绪，规则和混乱，不就是这样吗？
    还有，雾气迷宫。
    现在的罗南，大概可以对雾气迷宫核心区做一个较清晰的判断了。
    冲突、扭曲、共存，何其相似。
    更不说，还有那个“残破飞船”，可做另一个层面的证明——飞船可以有很多，但与虚脑界面“两大卫星”之一，那艘“外空间飞舰”几乎一模一样的，总不会是个该死的巧合吧？
    一切都串联起来了。
    深渊世界，就是一切的根源！
    一旦了悟，罗南对于雾气迷宫信息的解读，便自然而然地上了一个台阶。这也就是刚才蛛网能够“消化吸收”的本质原因。
    唔，祭坛蛛网本身的架构，似乎很适合用在对雾气迷宫混乱信息的进一步解读上：机器和程序，无法解读满溢着矛盾冲突的信息，可具备灵智的生命，特别是人类，仿佛天然就是为这些信息准备的。
    其实绝大多数人，也不具备解析复杂信息的素质，但在祭坛蛛网体系中，他们就相当于实验中的小白鼠，可以通过观察他们受到的影响，做反向的推导，由此筛选、沉淀，淘洗出最有用的那部分结果。
    这一刻，罗南一直不甚通达的思路，清晰了很多，灵光频闪。
    不行，迸发的灵感实在太多了，他要通通记下来，回头一个个去实验。
    罗南想起身做笔记，可一个发力，竟然没起来。涉及发力的筋膜肌肉似乎通通丧失了弹性，迟钝且脱力。
    他深吸口气，强行再加了把力，终于抬起一只手臂，摆在眼前。已经被汗水浸透的袖口垂落，暴露出来的臂膀比原来竟然肿胀了一圈儿，本来还算白皙的皮肤更是青紫交错，有的皮下组织已遭破坏，渗出了血点。
    这感觉……倒像昏睡时被人揍了一顿。
    于是罗南就知道，雾气迷宫方向的进展，不是随随便便得到的，形神框架，特别是形骸一侧，已经从悬崖边上走了一圈儿回来。
    罗南就这样举着手臂，有些发怔。
    倒不是被惨状吓到了，而是又想起一件事。
    以前觉得，他那位老爹留存的“双螺旋”信息，并未全面清晰阐释雾气迷宫的结构精髓，是因为力有不逮、时间不足，研究未能完成。
    可有这么一出，他的思路骤然有一个大的翻转，如果具备外接神经元这个前提条件，且有“信号链接”的现实动作，还有“格式论”的修行基础，照目前这个设计，似乎已经足够近了……
    不，分明太近了！
    为什么他会突然做那样一个梦？
    从前半段还恍惚记得的梦境中，可以得到解释：那是他受到深渊日轮的长时间辐射，所以在“树洞”里面，就大汗淋漓，焦躁难安，情绪层面受到了影响和干涉。
    还有，来自于乌沉锁链的牵引力量，与作为日轮对立面的锁链绝狱，也绝对脱不开干系。
    这就是来自“深渊世界”的引力。
    多日来，罗南想尽一切办法去发掘雾气迷宫的奥秘。却没有想到，越是解析，距离“深渊世界”就越近，也迅速趋近了其内蕴的“禁忌”。
    真相很美好，却是要拿命去解读的！
    肢体受创，难以长久支撑。肿胀的胳膊就此砸落在榻榻米上，发出“卟”的一声响。
    没有太剧烈的痛感，就是麻木无力，基本可以确定，是伤到了神经系统。由于神经细胞的特殊性，即便对能力者来说，这也是很严重的伤势了，甚至有致残的可能。
    罗南倒不太在乎自己的伤情，而是由此想到了另一件旧事，一件多半已经没了意义的旧事：
    也许，那边……父亲那边也吃了亏？
    他不太清楚自家老爹的实力，可想来不会是超凡种级别，不会比他更强，多半也不会有灵魂披风、祭坛蛛网这类得天独厚的依仗。
    那么，来自“深渊世界”的引力和冲击？
    罗南又砸了下榻榻米，然后闭上眼睛，喃喃念叨：“想这些没用！接下来，接下来……”
    “先生？”
    外间殷乐听到了这边的响动，低声询问。
    罗南没有睁眼，心中自然而地映现了殷乐当前的状态。
    她在外面应该已经等了一段时间了，精神层面有较大浮动，应该是有什么事情想汇报，又不敢打扰。听见里面有声音，这才见缝插针，主动询问。
    “进来吧。”扬声说话的时候，罗南就发现自家嗓子也干涩得厉害，声音已经变了调。
    竹纸格子拉门打开，外间蛇语保持跪姿，做虚引状，请殷乐入内，姿态把握得很是到位。但很快，殷乐的惊呼声，就让整个场面崩掉了：
    “先生！”
    殷乐冲进来，而拉门外的蛇语则直起腰身，愕然无语。
    罗南大概能体会到，自家身体状况看上去有么糟糕，只希望别是鼻青脸肿那样便好……
    “停，没那么严重。”
    罗南可不想营造出那种哭丧式的场面，灵魂力量稍加作用，脱力软垂的身躯，不需要任何肌肉作用，便做了个翻转，如同太空环境无重力环境中一般。
    殷乐受他喝止，停住脚步，脸色还是煞白。罗南刚才的状态，简直是一具肿胀的死尸，真的是吓到她了。
    后面，蛇语则比她更早一线从惊愕中脱离，漆黑瞳孔在罗南身上迅速扫过，眼帘又垂落下去，只是随后腰身弯折的幅度更大，额头几乎要贴着榻榻米，为“照顾不周”表明了态度。
    “一点儿小岔子，不用担心。”罗南继续安抚。
    殷乐却是脱口而出：“是因为日光梦魇？”
    “咦？”罗南眨眨眼，“那是什么？”
    “您……”
    殷乐话音吐出半截，总算是长年的秘书素养发挥作用，强压下满腔的疑惑，老实解释：“就在一个小时前，新大陆西海岸出现大规模同类梦魇现象……目前统计，至少上亿人在入睡时，梦到了遭遇烈阳直射、强光、高温等情况。”
    罗南挑了挑眉毛。
    殷乐当然看到了，却只能装糊涂，继续道：“有人把经历发到网上，引起很多附合、转发，目前已经在新大陆地区形成了类恐慌的风潮。由于事发时间还短，统计还在继续，人数恐怕还会有一个大幅度的攀升。”
    罗南询问：“只是对岸吗？”
    “……不，目前来看，太平洋西岸乃至旧大陆也出现了类似的情况。只是出于时区因素，正值白昼，睡眠人数少，才没有形成大规模影响。尤其是里世界层面，很多能力者都有反馈，特别是教团圈子里，影响更突出。
    “阪城这边，据说一些有太阳崇拜的教团已经开始准备祭祀活动；相应的，崇拜黑夜、月亮等意象的教团，则受到了冲击，刚刚听说，已经有反噬导致的重伤者出现。”
     “我还询问了蒂城方面，渊区血魂寺并未受到冲击，但信众受到影响的，不在少数。不过反馈倒还比较正面，或许是我教的法理，与这轮意象没有冲突的缘故。”
    罗南缓缓活动手指，评价了一句：“乱成一团。”
    “是的。”
    殷乐此前是怀疑“日光梦魇”与罗南高度相关的，现在……更怀疑了。只不过是从“正相关”变成“负相关”，总之是脱不开干系。
    她当然不敢说出口，介绍完基本情况后，就静静聆听罗南的意见。
    “渊区极域未受冲击，主要是集中在精神海洋层面，那就比‘极域光’低了一档，同档同源的力量也会变动……”
    罗南还有话没说出来：与失控的“极域光”相比，这算不算是某种意义上的“消化”？
    他在沉吟，旁边殷乐眼皮又跳。
    由于修为不足，数月前的“极域光”事件，她只是听闻，而没有直观的认识，只知道在里世界高层，造了极大的震动……这种事情，先生您就不能稍微掩饰一下吗？
    “全球性的影响，夏城那边……算了，现在这样子，无论如何都见不得人，权当不知道好了。”
    这期间，罗南的身体知觉渐渐好转，如此一来，体感倒是越发地不舒坦了。从入睡到醒来这段时间，他一直在出汗，殷透了所有衣物，身体翻转后，挂在身上的半湿衣衫，贴着体表滑动，还有些粘乎，真真的不能忍！
    “我要洗个澡。”
