    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    天亮了，木叶众走出旅馆，队伍中，夕日红有些魂不守舍。百度MM，更多好看免费阅读。

    “红，有心事吗？”阿斯玛关切地问道。

    红摇摇头，昨晚的事，她怎可能说出口呢，已经死掉的宇智波带土，闯入她的房间，把她给……

    她一早醒来时，也曾想过昨晚是场梦，又或者是什么幻术。

    但那绝不是梦，因为太真切了，真切到浑身她浑身上下每个毛孔都铭记着那种感觉！

    也不是幻术，夕日家族，本身就是幻术世家，她的幻术天才，在家族中都是出类拔萃的，能让她中幻术的，基本不存在，红不信自己能遇上！

    所以，那就是真的了，自己真的被……

    这个年纪的夕日红，还是太单纯了，如果她了解些这方面的知识，自己进行检查的话，马上就会发现自己还是完璧之身这个事实（上一章剧情有所调整，详情刷新，方法是删除书架，再加入书架，或见公告，2019年12月16点以后看93章的可直接无视）。

    见红不答话，阿斯玛便悄悄问犬冢花：“红到底怎么回事，你知道吗？”

    犬冢花道：“我也很奇怪啊，我昨晚遛完黑丸，回到房间时，红就已经睡下了，不过有点奇怪的是，房间窗户是开着的，以前和红执行任务时，我们也住在一起过，红晚上睡觉从来都是关上窗户，不然就没有安全感……”

    阿斯玛听了后，若有所思，他摩挲着下巴，心道：那就只有一个答案了，来到这个陌生的环境，让红觉得憋闷，所以才开着窗户睡觉，应该过一阵就好了吧……

    “卡卡西，我有点事想和你说。”吃完早饭后，红终于按捺不住，叫住了卡卡西。

    二人来到一个安静的地方。

    红发问：“卡卡西，你觉得……带土，他有没有可能还活着？”

    卡卡西独目骤然圆睁，震惊道：“为，为什么这么问？”

    “我，我也不知道，只是有这种感觉。”红当然不可能说出实情来。

    “你这种感觉，有根据吗？”卡卡西攥着拳，冷汗从脸颊滑落。百度MM，更多好看免费阅读。

    其实……之前在木叶遭遇宇智波羽，并听到他的那番话，有那么一个瞬间，卡卡西也生出过这种让他毛骨悚然的猜想来。

    宇智波羽面具之下，会不会……是带土？

    转眼卡卡西就否决了，那太荒谬了。

    但红刚才的话，又让那种想法复燃了。

    “你快说呀，红！”卡卡西迫不及待。

    夕日红目光闪烁着：“其，其实我，昨天晚上……在这个村子里，看到很像带土的人，就有点在意。”

    那个敏锐的卡卡西，因心情波动太大，并未留意到红眼中的异样，闻言他稍稍松一口气。

    只是长得像……倒说明不了什么。

    “我知道了，红，这件事先不要告诉其他人了，我会留意的。”卡卡西道。

    “嗯……”

    “还有，打起精神来吧，你心不在焉的，大家也都会跟着担心的。”卡卡西道。

    “嗯，我明白了，我会打起精神来的。”红挤出一丝微笑道。

    往回走时，卡卡西心想：不管怎么样，我要优先完成水门老师交给我的任务，就今晚行动吧……

    霜之国某处。

    暗影宇智波羽的车架，正在一条小路上前行着。

    当车轮碾过某个坑洼时。

    轰隆隆隆隆！！

    埋在地底的起爆符，发生一连串爆炸……

    然后，数不清的蒙面忍者从四面八方冲出。

    他们疯狂抛掷着苦无，连接着起爆符那种，并且接连不断地使用忍术进行轰击……

    咻！！须佐能乎的骷髅从中尘埃中升起，骷髅巨掌一挥，将近处的数名忍者拍成肉泥。

    “那是……”

    “不要慌，情报表明，那个东西的弱点是脚下，土遁忍者！！”带队的精英上忍指挥道。

    “喝！”早有准备的数十名土遁忍者上前，发动集团土遁忍术。

    土遁·裂土转掌！！！

    咻！数十道地波蔓延而去，在须佐能乎脚下交汇。

    喀嚓！喀嚓！！大地……陷落！！！

    “这样它就动不了了，爆遁忍者，毁掉那大家伙！”带队忍者喝道。

    数名爆遁忍者，围在四方，一齐结印后，举拳冲上。

    “爆遁·四方地雷拳！”

    轰隆隆隆隆！！

    喀嚓！喀嚓！一道道裂痕在骷髅须佐上绽开。

    “哦，岩隐爆破部队吗，大野木真是闲不住啊……”林羽喃喃着，起手结印。

    火遁·豪火灭却！！

    轰！！凶猛的火遁，吞噬了十数名岩隐忍者。

    轰隆隆隆隆！！

    同时，爆裂的火光吞没了须佐能乎。

    尘埃落定后……

    咔嚓嚓！四分五裂的木遁分身，散落在地上。

    带头的岩隐揭下面罩，露出一张粗犷的面容，正是岩隐村精英上忍，黄土！

    他望着那四分五裂的木块，道：“果然如土影大人所料！宇智波羽出访别国，用得不过是木遁分身的障眼法，而他本人，必然镇守在暗影村中，马上传信！让我们在暗影村中等候命令的同伴停止一切行动！”

    “明白！”一名岩隐忍者取出卷轴，绑在传信用的鹰爪上。

    “黄土队长，要通知木叶和雨隐方面吗？”他问道。

    “不必，让他们闹吧……”黄土目光深沉道。

    待这些岩隐忍者走后，躺在地上的一具尸体站了起来，抖落尘土，将面罩摘下，露出的竟是木叶护额。

    “该死的岩隐，事先说好共享情报，竟然搞这种小动作，得马上汇报团藏大人，让他对这次针对暗影的行动，做出裁定才行……”

    木叶村，根组织。

    “果然吗，那个宇智波羽，果然是狡猾无比……”听闻手下传回消息的团藏喃喃道。

    “团藏大人，那两名血之池一族的人，能力十分出众，计划未必不能成功……”面前的根成员说道。

    “在宇智波羽的瞳力面前，血龙眼还是略显单薄，与其冒着被干掉，套出情报的风险，不如留着其他用途吧。”团藏道。

    “属下这就安排，对了……半藏那边。”

    团藏拄着拐杖，转身：“不用管半藏了，晓的崛起，他在雨隐的地位已岌岌可危，是让他为我们木叶发挥最后余热的时候了，若这次他的计划成功，顺利干掉宇智波羽固然好，若是干不掉，也无所谓，忍界半神，山椒鱼半藏的时代，终归是要结束了……”

    时间一晃，夜幕降临。

    卡卡西穿上战斗装束，潜入夜色中。

    嗖！他出现在一个隐蔽角落，将一枚苦无埋在土里，然后去往下一处……

    他走后不久，黑暗中，走出一道身影，俯身捡起苦无，望着其上‘忍爱之剑’的印记，面具下的写轮眼，流转着玩味的精光：“飞雷神印记，水门，你天然的性格下，果然深谙腹黑之道啊……”

    “暗影阁下，要我将那个小子除掉吗？”鬼灯满月倚在墙壁上，森森的尖牙，带着嗜血之意。

    “不必，让我去陪他玩玩好了……”林羽说道。

    【作者题外话】：山椒鱼半藏的杀招，你绝对想不到……桀桀桀。				

