
　　今年的全球科技圈无疑再度响起了一场更为激烈的人工智能技术大潮，蔚蓝海岸公司正在引领这股潮流趋势。

　　但无论是人们耳熟能详的知名科技巨头，还是初创型科技企业，都在人工智能这条赛道上竞相挖掘这一技术在各大领域的应用潜力。

　　旗舰机发布会仍然处于进行当中，罗晟按动一下手里的小遥控器，身后的大屏幕出现了Azure-4的外观尺寸数据。

　　罗晟介绍道：“它的厚度只有8.52毫米，毫无疑问是当前为止世界上轻薄的智能手机，同时Azure-4的屏幕尺寸增大至4.7寸。”

　　由于全面屏的设计，屏幕尺寸的加大在手机整体上却并没有显得增大多少。

　　这意味着未来的新代产品还能把屏幕做得更大。

　　“屏幕有哪些升级改进呢？我们的合作伙伴三星公司为Azure-4提供了2k屏幕，他们把最好的屏幕技术提供给我们使用，这款产品将是当前世界上第一款全面应用2k屏幕的智能手机。”

　　罗晟微笑的面向观众们，此话引得业内人士纷纷侧目。

　　三星电子其实并不想把他们最好的屏幕技术给蔚蓝海岸使用的，而是想着用于自家旗下的手机业务旗舰机独家享受以保持三星手机在屏幕上的技术优势，也是一大卖点。

　　但是莫得办法啊，在屏幕技术领域蔚蓝海岸公司在核心专利上构建了一道壁垒。

　　你不给我用，我就不给你用，然后你也用不了，你还亏了一个大客户。

　　所以三星其实也没得选择，因为真的闹掰了对于三星来说是双重的沉痛打击，一方面自己也用不了，另一方面给蔚蓝海岸供货，作为供应商提供屏幕，这也是一笔巨大的业务收入啊。

　　闹掰了就是两头都捞不到好处，三星电子几乎不用犹豫太多，肯定会提供最好的屏幕技术。

　　场下的一位业内人士暗暗质疑道：“2k屏幕？手机屏幕就那么大需要2k技术吗？有点金玉其表了吧，而且肯定是巨贵！”

　　罗晟并不知道一些业内人士的看法，即便知道了也会一笑置之。

　　人类就是视觉动物，现在网上的流媒体视频用户，习惯了1080P视频甚至更高清的视频之后，几乎没有人能忍受得了720P视频。

　　舞台上，罗晟低头止步沉默酝酿了片刻，旋即抬头看向前方的观众们，神秘的笑道：“接下来我要介绍一项搭载在Azure-4手机上的全新的炫酷技术，至今为止独一无二，并且我们坚信该技术必然成为智能手机行业的标配，我们希望做到技术标杆的层次。”

　　此话一出，现场的粉丝们和观看发布会直播的吃瓜网友们眼前一亮，罗晟的话说的这么大，你永远有理由期待。

　　倒是友商同行越发的不适。

　　鬼知道蔚蓝海岸这三年折腾了什么神仙级技术出来？

　　罗晟微笑的说道：“Azure-4首次搭在了屏下指纹解锁功能。”

　　话音落下他便按下了手里的小遥控器，补充道：“事实上开发组在研发屏下指纹解锁技术的时候有两个开发小组，一组是开发光学指纹解锁技术，另一组则是开发超声波指纹解锁技术。”

　　“最终的结果是我们放弃了光学指纹技术的应用，因为安全性有问题，另外光学指纹的本质就是一个解析反射光线的过程，那么手机如果有贴膜的话，很可能会导致解锁率出现问题。”

　　说到这里，罗晟无奈的摊手道：“我必须要吐槽的是，我们投入了几亿规模的研发经费，开发团队拼了命的研究如何让手机变薄，工程师们头发都掉光了，可你们非要给手机加上一个厚厚的外壳和手机膜终结了我们所有的心血。”

　　“得……现在贴膜生意火爆的不行，还说什么是原装膜，在这里我辟个谣哈，蔚蓝海岸从来没有生产过贴膜、手机壳等外设，也没有授权任何第三方，你们听到路边那些贴膜说什么原装膜都是假的。”

　　“哈哈~~”

　　全场顿时迎来了一阵爆笑声，现在的手机贴膜生意的确是相当火爆，绝大多数消费者买了Azure手机之后干的第一件事情就是给自己的爱机上一层膜……

　　小插曲过后，罗晟的声音再次响彻全场。

　　“我们都知道，一个典型的指纹识别流程其实就是：指纹识别传感器→特征提取/匹配模块→特征数据库→APP。”

　　说到这里的罗晟按下手里的小遥控器，舞台巨幕开始放映着一段技术解析的画面，描述了指纹识别的原理。

　　其实光学指纹并不是一个新技术，已经算是指纹安全领域最早的元老了，很多公司的指纹打卡器其实就是光学指纹。

　　但光学指纹发光结构大，小型化成本高，而且不稳定，很多打卡器到了冬天就不怎么好使唤，就是因为光学指纹的发光结构受到温度影响的原因。

　　罗晟来回踱步走着并说道：“……那么指纹识别的具体方案作为直接与指纹接触进行特征提取的一步就尤为关键了，超声波指纹识别与光学和电容不同，后二者是建立一个二维特征模型，而超声波则是一个三维的立体指纹模型，所以超声波技术从根本上来说安全性要更高。”

　　“但是也正因为如此，超声波识别速度让人罚款，从视频演示中可以看到，那是我们早期的技术阶段，超声波在录指纹的时候比较慢，解锁更是花了差不多1秒的时间，这是我不能容忍的，别人的解锁速度是0.1秒，你的手机是1秒，你能受得了？”天籁小说网

　　“我给工程师团队下了硬指标，0.07秒完成解锁，最终我们的工程师做到了。”

　　“这项技术的魅力就在于，它保留生物验证功能的同时，又无须额外的空间。但开发这项技术其实并不容易，他不是一个简单的一揽子方案，需要厂家软硬件的协同配合。”

　　“从屏幕到传感器到外面的贴合过程，以及里面堆叠的方式都要一遍遍试验，包括人工智能的图像算法，这是一个整体的配套过程，而这个过程要求在0.07秒内完成，真的很不容易，正因为如此我们有信心在该领域领先业内三到五年。”

　　“为了这0.07秒，我们早在两年前就开启投入大连的人力、物力和财力开发这项技术，物力我们下了将近五十万材料片，冒着有可能报废的风险。而在组装测试方面，我们要找到最厉害的工程师，最好的结构制造专家、制造工程专家，迅速手工制作几百台设备两三天做完，然后立马测试。”

　　“但这些付出都是值得的！”罗晟笑道：“OK，我还是直接秀给你们看看！”

　　说完罗晟回道舞台一侧的小柜台处，桌面上放着的是一部“冰霜银”款式的展示机，舞台巨幕的镜头聚焦在这台手机上。

　　所有人看到罗晟唤醒了手机屏幕，然后大拇指在屏幕上一接触，肉眼看去几乎是瞬间就完成了指纹解锁。

　　哗啦！

　　现场的观众顿时献上了热烈的掌声，粉丝观众们此时此刻是因为蔚蓝海岸是华国的科技公司而感到无比骄傲自豪。

　　罗晟三言两语的清淡描写，但也从字里行间中听得出来蔚蓝海岸实验室的工程师们有多么努力，估计没少掉头发，Azure-4手机此刻高光的背后是蔚蓝海岸公司旗下成千上万的工程师和上亿的资金砸出来的成果。

　　但回报也是喜人的。

　　今年来的专利数量就是最好的量化指标，蔚蓝海岸也成功的在屏下指纹解锁技术领域定下了标准，树立了技术标杆。

　　末了，罗晟放下了手里的展示样机，回到了舞台中间。

　　“下面介绍Azure-4的‘心脏’，旗舰机搭载了基于ARM的七代‘蓝芯L7’处理器，L7采用了28纳米工艺制程，四核驱动。最关键的是，这是蔚蓝海岸的工程师们独立自主设计的芯片产品，也是Azure-4最核心的竞争力所在。”

　　在接下来的二十多分钟里，罗晟介绍了Azure-4的其它创新技术，旗舰机总共推出了七大核心创新功能，已经88个创新功能，产生了2000多件大大小小的全新专利技术。

　　随着时间的推移，旗舰机的发布会逐渐来到了消费者最为期待的节点。

　　罗晟单手挥舞着肢体语言，说道：“L7处理器、全面屏、屏下指纹解锁、2k屏幕、四核驱动、人工智能等等，这样的一款卓越的产品它的定价会是多少呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第523章【海量的创新技术】免费阅读。https://xs.23sk.com 