    

    “哇，亲家母这么年轻啊。”一群老太太纷纷惊叹道。

    莫疏颜礼貌的微笑着跟大家打了个招呼，然后目光锁定在苏恒身上。

    两人对视许久，苏恒脸上挤出一抹笑容，温声说道:“回来就好。”

    这温柔深情的话一出，莫疏颜差点就控制不住情绪了，眼眶微红，带着颤音说道:“我就是回来看媛媛和文翰领证，等他们把结婚证领了我就回去。”

    这话一出，众人顿时愣了一下，苏媛则着急了起来，想要开口，却是被卫文翰给拉住了，用眼神示意了一下，然后转身对着众人开口道:“爸妈，各位叔伯，我们去买菜吧，我们今晚弄个团圆宴。”

    说完，对着众人示意了一下，众人顿时会意，于是一群人浩浩荡荡的朝着外面走去，把空间留给了苏恒和莫疏颜。

    “我妈要是回去了，我们的努力就白费了。”

    走到小区外，苏媛委屈的撅着嘴说道。

    “呵呵，你妈那是抹不开面子，故意说给你爸听的，让他们两个人说开了就好了。”

    “大不了，我们暂时不领证，把你妈耗在这里，时间长了，自然就重新处出感情来了。”

    “咦？这个办法不错。”苏媛闻言眸光一亮，笑嘻嘻的说道。

    “话说，昨晚你通知你哥了么？怎么现在还没到？”看了看时间，卫文翰对着苏媛问道。

    “我打个电话问问，我们都到了，他们应该比我们先到啊！”苏媛秀眉微皱，刚要打电话，却见苏鸿升开着车带着萧潇迎面驶来。

    寒暄了一番后，苏鸿升把车停好，合着大家一起去买菜，苏鸿升和卫文翰谈起了超市的事，以及这段时间何家的动向，苏媛则和萧潇亲昵的聊着，两人年纪差不多，倒是很有话题可聊。

    一大家子人浩浩荡荡的在菜市场逛了一圈，手里大包小包的拎着回到丽诗别苑。

    不得不说，苏恒哄老婆还是有一手的，或许是年纪大了，也就不在那么强势了，夫妻俩坐在那里吵吵闹闹的下起了象棋。

    “我说你这么多年了，棋艺还是一点进步都没有。”

    “我像你一样，沉迷下棋，为了找对手硬把我教会，我又不爱下。”

    “下棋有助于活跃脑子，我这不是怕你老了以后老年痴呆嘛！”

    “就你歪理一大堆，哎，双重炮，你输了。”

    “哎呀，大意了。”苏恒懊悔的拍了拍额头，但那表情却是有些夸张了。

    所谓当局者迷旁观者清，莫疏颜沉浸在胜利的喜悦中，没有发现任何不对，而卫文翰等人却是能够明显的看出来，根本就是苏恒故意让的。

    “话说，以前可从来没见咱爸会让棋的，看来咱爸为了留住老妈，是豁出去了。”

    苏鸿升好笑的小声说道。

    而这时，苏恒和莫疏颜也发现了他们回来，苏鸿升急忙带着萧潇走了过去，为了不让气氛尴尬，大家非常默契的没有多说什么。

    而一番畅聊下，莫疏颜对于萧潇这个儿媳妇也是非常满意，左手牵着苏媛，右手牵着萧潇，笑得非常开心，苏恒在旁边添油加醋的说着。

    至于卫文翰，则是拉着苏鸿升到不远处聊起了工作，主要是聊何家的动向，以及李军现在在省城房地产界的进度。

    “大舅哥，你之前说的那拍卖会是怎么回事？”

    坐在树荫下，卫文翰开口问道。

    “喔，是省城西南方荷花湖附近的那块地皮，本来是九璜地产集团钱昊的。”

    “这两年，杭省决定把荷花湖打造成旅游景区，所以那块地皮非常吃香，钱昊本来是要留着自己开发建造度假村的，结果其去澳城玩了一趟，身家没了大半，为了维持其他房产的建设，不得不把那块地皮给卖了。”

    “钱昊为了争取最高价，搞了一个拍卖会出来，价高者得，邀请了杭省所有的房地产集团以及富豪。”

    “今早跑来给我送邀请函，我才晚到的，听说我要回羊城，还让我代为转交两张邀请函给你和李俊呢！”

    “李军现在进军省城房地产，而且在省城南郊购买了大量的地皮，也受到了邀请。”

    “而这次拍卖会，最大的竞争者莫过于杭省两大房地产巨头——省城何家和苏城时代房产集团。”

    “苏城时代房产集团早就想要进军省城了，这次这么好的机会，肯定不会错过。”

    “李军让我问问你，我们要不要竞争？”

    听着苏鸿升的话语，卫文翰嘴角勾起一抹有些阴险的笑容，开口道:“争，为什么不争？这次我亲自去。”

    “呵呵，没想到你竟然这么重视。”苏鸿升有些诧异，随即想了想也就了然了:“也是，买下那块地皮，总归是不会亏的，一旦荷花湖建设成旅游景区，那块地皮的身价就得疯涨。”

    “不，我并不打算现在买下，我只是想去给何家添添堵的。”卫文翰淡淡一笑，继续说道:“我已经找到了给何家致命一击的办法，到时候，何家会非常急需资金，会求着让出那块地皮的，到时候我们再压价购买。”

    有着前世的记忆，他非常清楚的记得，后来荷花湖建设成旅游景区，尤其是到了夏天，海鸥飞来，荷花湖可谓是人满为患，而那块地皮建成的荷花湖度假村，只租不卖，每年单单是租金以及其他消费，都能达到数亿收入。

    当然那都是两年后的事了，因为在今年年底杭省扩建通过审批后，杭省上层把重心转移到了扩建上，直到两年后才开始进行荷花湖的建设。

    而上一世，一开始是何家买下了荷花湖那块地皮，但因为荷花湖迟迟没有建设，所以暂时没有动工，再后来，江溪城那边的文星小区倒塌事件，造成了极大的影响，庞大的赔偿款逼得何家不得不把荷花湖那块地皮卖给时代房产集团。

    再后来，何家在房地产界的名声大毁，不得不退出，主营连锁超市行业，而时代房产集团趁机崛起，成了杭省最大的房地产巨头。

