    蔡昆和陈太极对视一眼，蔡昆露出一抹沉甸甸的笑意，陈太极则耸耸肩膀，对徐尊说道：

    “两口铁棺，有着明显不同。”

    “哦？”徐尊睁大眼睛，“您见过？”

    陈太极不置可否，而是继续说道：

    “两年前的那口铁棺棺体一次成型，拼接很少，看上去更像一口棺材，如果不是用手去敲，根本不知道是一口铁棺。

    “而现在这口铁棺却完全是拼接而成的，只是在接口处刷了漆。两口铁棺无论从外形、大小甚至颜色都有着很大出入！”

    “哦？”徐尊皱眉，“这么说，假邱永年这伙人，也不一定见过两年前的那口铁棺了？那……两年前的铁棺有隔板吗？”

    “有！”陈太极回答，“除了隔板，在底层靠前的位置上，还有几排孔洞。”

    “什么？孔洞？”

    “对，”陈太极道，“估计是换气用的！”

    “换气？”徐尊惊诧，“那口铁棺里面，到底有什么东西？”

    “什么也没有！”陈太极如实回答。

    “那就是被人抢走了，”徐尊忙问，“那37具尸体呢？那些都是什么人？”

    “这个嘛……嗯……”陈太极不自然地看了蔡昆一眼，面露为难。

    “呵呵，”蔡昆笑了，接过话头对徐尊说道，“吉英啊，关于两年前的铁棺案，我们也只能说这么多了！

    “还是那句话，期待着我们将来可以共事，到时候，你便能知道更多的情况了！”

    哦？

    徐尊更加惊异，居然还不让说，看来，上一次铁棺案相当不简单。

    “是啊，是啊，”陈太极急忙打圆场，“我们基本可以判定，假邱永年这伙人只是低劣的模仿者，两起铁棺案在性质上，其实没有任何关系。”

    徐尊本想再问一下两年前的铁棺现在在哪儿？但听到陈太极这样说话，只好作罢。

    “既然如此，那我们就先行告辞了！”蔡昆说道，“徐县尉天资聪慧，大有可期，咱们他日再见！”

    “等一下，”徐尊又想起什么，急忙说道，“蔡大人，我还有一件事需要请您帮忙。”

    “哦？什么事？”

    “在尤大郎被害的当天晚上，我曾发现有人跟踪我。”徐尊说道，“你帮我问问那些铁棺案犯，当晚，到底是谁在跟踪我？”

    “哦？”蔡昆不解，“这件事……很重要吗？不是那个假邱永年？”

    “应该不是，”徐尊判断，“当天晚上，他们都在忙着运送铁棺，应该没空理我。”

    “哦，好吧！”蔡昆答应道，“我待会儿便去问一下，问出结果，便差人来向你汇报。”

    “那就多谢了！”

    徐尊施礼，将二位大人送出沈府。

    为表示尊重，二位大人并未骑马或乘轿，而先步行一段距离。

    在行走途中，陈太极对蔡昆说道：

    “蔡大人，这次多谢大人高风亮节，让我刑部也参与到审讯之中，这样的话，我回去也可以向刑部交差了！”

    “哦，陈大人可别这么说，”蔡昆边走边说，“你可是聪明之人，我既然让刑部参与进来，就说明这件事都是摆在明面上的。

    “太后希望我们和三法司合作秉公办理此案，查出这伙贼人的阴谋，是我们共同的目标。”

    “明白，明白，”陈太极点头，“这伙人来历不明，手段阴险，背后似有一股势力在运作，有可能危害我大玄社稷，必须查个明白才对！

    “不过……有件事，不知大人发现没有？”

    “何事？”蔡昆问。

    “沈天德不过是一个已经致仕的刑部侍郎，”陈太极说道，“可这伙儿贼人不惜假换县令，遍插眼线，建造铁棺，如此大费周章却只是为了诬陷一个已经退休的老臣，是不是……有点儿说不通啊？”

    “呵呵……呵呵……”蔡昆笑了，但笑容却阴戾瘆人，“陈大人，不如，我送你几个成语吧，一个叫‘适可而止’，一个叫‘难得糊涂’，还有一个，叫做‘好奇之人命都不长啊’！”

    “啊！？”

    陈太极身躯一震，只觉头皮发麻，脸色瞬间变白……

    ……

    中午饭时，捕头赵羽端着沈府为宾客们准备的炖牛肉，一面大口吃肉，一面对徐尊说道：

    “都怪我，那天我没带着刀，回屋取刀了！要是我当时带着刀，恐怕就不是这样了可能！

    “别说砍了他的手，把那恶贼千刀万剐了也不解恨，哼！”他胃口甚好，饭量极佳，吞下大口肉之后又道，“不过，连火旺旺都不是他的对手，要是我真带着刀冲上去，也没准小命早就玩儿完了吧？”

    “说正事！”徐尊面无表情地给了他一句。

    “是，”赵羽急忙汇报，“蔡大人让我告诉你，他已经问过所有案犯，他们一致声称，在铁棺案发的那一晚，假邱永年都在指挥铁棺，根本没人去跟踪你。”

    “哦……”徐尊陷入思考。

    “八成，”赵羽猜测，“是那个王顺才吧？他看你反常，所以跟踪你？”

    “是吗？”徐尊忽然冲着赵羽一笑，“那个人，不会是你吧？”

    吧嗒！

    赵羽筷子掉到地上，他急忙俯身捡起，满脸堆笑：“你又跟我开玩笑了徐大人，你明知道，那天晚上我在哪儿呢！精疲力尽啊那一晚上，呵呵呵……”

    说着，他将筷子从大腿上摩擦几下，便继续夹肉猛塞，吃得那叫一个香。

    “也是呢！”徐尊点头，又问，“那衙门里现在什么情况？”

    “哦，刺史大人和郡守大人受了伤，不过不打紧，”赵羽回答，“他们让罗县丞暂代县令，你还是县尉，我还是捕头，至于其他人，就得重新整理肃清了。

    “郡守大人说，回头会安排上元城的人过来当差，刺史府也会派人来监督，杜绝再发生类似事件……秃噜秃噜……”

    看着赵羽吃得这么香，徐尊本想再问几句，可最后还是忍住没问，只是眼神里多了几分深邃……

    ……

    当天下午，徐尊借口回家换身衣服。

    然而，回府之后，他却没有去正房，而是在谨慎地观察良久，确定无人之后，径直奔向了后院。

    后院有许多堆放杂物的小屋，其中也包括做饭的厨房，徐尊摸金厨房，开始在厨房内进行翻找。

    大约找了五六分钟的样子，他终于从灶台下面发现问题。

    用手敲打，灶台下面居然是空的，有回音传来。

    于是，他拿来铲子用力铲下去，灶台下面果然破了一个缺口，缺口下面隐隐是个洞口！

    看到洞口出现，徐尊只感觉血液沸腾，心脏狂搏，思绪又回到了那天的县衙公堂之上：

    假邱永年已经被侍卫们制服。

    感觉自己已经大限将至的沈天德，拉着徐尊胳膊，将整个脸埋在徐尊耳侧，拼尽最后一丝气力对徐尊耳语道：

    “……铁棺里的东西……在……厨房……你的……放……放……哦……”

    话未说完，沈天德便无以为继，瞳孔定格，没了气息。

    短短的几个字，甚至没有连成句子，可听在徐尊耳中，却好似炸雷一般将他彻底惊傻，一片懵然。

    刹那间，他似乎明白了一件事，原来假邱永年一伙人如此大费周章地犯下铁棺案，并不是真的为了陷害沈公，而是冲着两年前的那口铁棺而来……

    --------

    《大玄》第一卷《张桥铁棺》已完结，感谢您的收看，敬请欣赏下一卷——《僧衣女尸》。

