    第375章一再拆台

    “你命人去捞？你知道这是从哪捞上来的吗？你知道……”

    还想念叨几句的楚安宁陡然住口，小手拍着胸口，闭眼、吸气、再吸气。父皇是亲的，虽然幼稚了一点，熊了一点，居然连命人掰砗磲的事都干的出来，但毕竟是她父皇。

    皇上：？？

    片刻后,楚安宁扯出一个笑：“算了算了，您是父皇嘛，儿臣就不跟你计较了。你说什么？要做一副棋子是吧？其中一半给你打磨棋子，剩下一半儿臣拿来打成珠子或者玉佩什么的，打完再拿到市面上换成银两。”

    砗磲乃佛家七宝之一。

    此物比珍珠还难打捞，数量也少，尤其在这个没有法力的世界。若执意去海里打捞这种东西，可谓劳民伤才。

    所以在大燕的市场上，属于有价无市那一类，她本想养着，等缺钱的时候再拿出去售卖的。

    想到这，她立刻说：“来人，把剩下四只砗磲全部送进东宫的碗莲池，没有孤的允许，谁也不准靠近碗莲池半步！”

    皇上：“……”

    他怀疑这个规定是说给他听的！

    “女儿，你至于的吗？”

    “至于，非常至于！”楚安宁说。

    她心道，你今日缺了棋子，命人撬一个，若来日你想换冠冕上的珠子，再来撬一个怎么办？东宫的人可不敢拦你！

    想到这，她恍然想起一件事：“父皇，我上次命人送回来的砗磲呢？”

    说起这个,皇上有那么一点点不自在。

    看他的表情,楚安宁就觉得自己的砗磲已凉凉。

    “那个,那个……”

    “哪个呀？”

    那个砗磲早死了,送回来三四日的功夫，就从池子里漂了上来，至于尸体？早被他拿去打冠冕了，他的冠冕、女儿的冠冕、皇后的凤冠……用的一点不剩。

    想到这，皇上龙躯一震，那个又不是他命人弄死的，他心虚个什么劲？

    他立刻说：“女儿，父皇跟你说，你那砗磲它水土不服，送回来三四日就死了。那可不管父皇的事，是它自己要死的。”

    其实也不一定跟他没关系，砗磲被放进池子里的时候，他命人扔了不少鱼食、水草进去。砗磲死后，被打开，里面全是鱼食、水草，如此极有可能说明那砗磲是吃多撑死的。不过这一点，就没必要告诉女儿了，不然她定会气成喷火龙！

    谁知，九皇子又说话了：“才不是！八姐你别听父皇瞎说,你之前送回来的那只砗磲，明明是撑死的。是父皇命人扔食料的时候扔多了。”

    皇上：“……”他眼刀子戳向九皇子,又拆台？不过，这小子是如何得知的？？？

    九皇子缩缩脑袋，这件事其实是他母妃说的，母妃眼馋母后那顶砗磲发冠，他觉得奇怪，八姐明明说砗磲留着饲养的，怎会被母后拿去做东西？他便多打听几句，这一打听，啧！

    楚安宁：“……”

    “那东西呢？”

    “当然被父皇拿来打冠冕了，父皇打了两副砗磲冠冕，颜色纯净透亮，极为好看，回头让你瞧瞧，哦对了你也有，但总得来说，还是你母后的凤冠打的最漂亮。”

    (本章完)

