    第566章渣男的惩罚（3）

    楚恒不由地打了个寒颤。

    从苏酥刚才的表现就可以知道，她说给楚恒压到床下去是绝对做得出来的！

    楚恒跟苏酥沟通无果，只能转而向陆湛禹求助：“湛禹，我跟你小姨的事情就是个误会，你让我过去跟她解释清楚好不好？”

    “我小姨需要的不是你的解释，而是远离你。”陆湛禹声音冷漠，态度决绝。

    “湛禹，我和你小姨认识都有两年多了，我做你小姨夫也有快两年了，我们的感情一直很好你是能够看见的，就为了今天这么一点小事，毁掉你小姨一生的幸福，你忍心吗？”楚恒辩解道。

    楚恒以为陆湛禹只是个小孩，稍稍哄哄骗骗就能把今天的事情圆过去了。

    “我爷爷教过我，长痛不如短痛，我觉得这句话很适合用在现在的小姨身上。”陆湛禹回答。

    “不是……湛禹……这不过是一个很小的误会！在大人们的身上，这种小误会经常会有的！只要解释清楚就好了！你现在不让我去追你小姨会让这个误会变大的！”

    “我觉得不解释清楚会更好。”陆湛禹回复。

    “湛禹，你得讲道理！”楚恒都傻眼了。

    这两个小屁孩怎么都这么不好沟通！

    “我很讲道理的。”

    陆湛禹说着，轮椅来到了床边，看着压在楚恒身上的那把红棕色的木椅，对苏酥说：“苏酥，可以帮我去卫生间里弄点冷水过来吗？”

    “冷水？小哥哥想喝水吗？喝水的话还是喝煮过的水和矿泉水好一点。”苏酥问。

    “不是，我想浇在这个人的头上。”陆湛禹解释。

    “那会不会浪费水？”苏酥问。

    她可是个节约用水的好宝宝！

    闻言盛无双突然说：“我有不浪费水的办法，我去弄。”

    说着盛无双进了卫生间，没一会儿后，她再出来的时候，手里拿着一个水杯，里面装了满满的一杯水。

    “有点少。”陆湛禹说。

    “你将就一下吧，马桶里就这么多水了，不好舀。”盛无双解释说。

    “马桶里的？”陆湛禹问。

    “对，这样比较不浪费水。”盛无双回答，嘴角噙着坏坏的笑，“这个杯子我会赔偿的，放心。”

    其实陆湛禹在意的是盛无双的这的举动本身，而不是那个被糟蹋的杯子。

    “那倒在他头上吧。”陆湛禹说。

    “倒吗？我觉得给他喝下去更好呢！”盛无双提议道。

    “你要给他喝马桶水？”

    陆湛禹能想到的整楚恒的办法，泼冷水已经算是比较狠的了。

    没想到跟盛无双比起来他的还是太温柔的。

    盛无双笑着说：“你就听姐的好了，这方面姐比你见多识广！”

    这是真的，苏酥和陆湛禹加起来年纪都没有盛无双三分之一大。

    “随你。”陆湛禹没所谓地回答。

    盛无双来到床边。

    楚恒看着这个十几分钟前还要跟自己亲热的妩媚女人现在手里拿着个装了马桶水的杯子，打算给自己灌下去。

    他惊恐地说：“别！别！盛总，我们无冤无仇！你为什么要这样对我？！”

    (本章完)

