一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章危机

    直升飞机落地，南天第一时间卸下身上的安全绳，全副武装的带着人，冲进大楼中。

    在演习开始的前五分钟，电梯就已经停下，他们只能通过消防通道的楼梯冲上去。

    火势在狂风的作用下蔓延的飞快，当南天等人冲到十六楼的时候，发现大火已经蔓延到十七楼的楼道内了。

    这一幕，看的南天等人心中焦急，谁也没有想到，一次演习，竟然演变成了这样。

    十七楼都着起了大火，那么十八楼呢？十八楼又怎么样！

    南天抬头，看向那里，火光通明，林清菡，还被困在那里！

    火焰燃烧到了消防通道，南天带着人，顶着大火，冲上十七楼，在十七楼和十八楼之间，一扇完全锁死的消防门，彻底阻隔了他们的道路。

    透过安全门，南天看到对面那浓重的黑烟。

    “嘭嘭嘭！”

    连续数声炸响，一扇又一扇的玻璃承受不住高温，爆裂开来。

    火焰像是找到了宣泄口一样，疯狂的汹涌进了楼内，火势，俨然已经失控。

    消防车接到报警电话，驶到林氏大厦楼下，可火势的高度实在不是消防车能够触碰到的。

    十八楼中。

    浓郁的黑烟让林请菡睁不开眼睛，她尽量压低身子，跑到了卫生间，将衬衣脱了下来，浸水后捂住口鼻，女人白皙的肌肤上冒出密集的汗珠，她不停的发出咳嗽，只穿着一件贴身衣物，躲在卫生间内，这有一个通风口，能让她稍微喘息一下。

    林清菡眼中带着焦急，手机在刚刚逃跑的过程中掉到了地上，根本来不及去捡。

    此刻，十八楼彻底被大火所覆盖，那消防通道的门，根本打不开。

    现在的林清菡，只觉得脑袋一阵昏沉，四肢软绵无力，随时都可能栽倒下去。

    “破门！破门！”

    南天站在消防门前，大声的吼着，可是这消防门的强度，又岂是能轻易破开的。

    一直以来，林氏在消防工作上都有着高度重视，消防门每周都会检查两次，若非小陈故意动了手脚，想留给南天一个表现的机会，这消防门根本不会锁死。

    阵阵炎热从南天身后袭来，他回头看了一眼，火焰已经到了他们身后，正朝着他们蔓延过来，浓郁的烟雾让他们都看不清眼前发生了什么。

    “南队，不能再这么下去了，这道门根本破不开，要想其他的办法！”

    “办法！什么办法！”南天隐藏在防火面具下的那张脸已经扭曲，自己喜欢的女人，还在里面困着啊！这样的形式，她每多待一秒钟，都会多一分危险！

    “轰！”

    一阵强烈的爆炸声袭来，站在安全通道的南天等人都感觉脚下一震，不知楼内是什么被引爆，一股气浪直奔安全通道而来。

    “南队！要先撤离，楼内有易爆品，快！”

    小陈拉着南天的胳膊，强行将他拉下十七楼。

    现在，十七楼已经完全被烧着，大火烧向了十六楼。

    从外面看，整座林氏大厦的上半部，已经一片通红，随时可能坍塌一般。

    林清菡躲在卫生间中，浑身是汗，白皙的皮肤也因为空气中的浓烟而变得脏兮兮的，她眼神迷离，强忍着让自己不将眼睛闭上，在这种情况下，一旦闭上眼，很有可能再也醒不来了。

    一辆限量版阿斯顿马丁行驶在银州的街道上。

    “老大，你现在变化也有点太大了吧，这刚回来就要去找嫂子报道？”白池叼着一根昂贵的雪茄，“你这还有一点王者风范吗？”

    “狗屁王者，哪个男人在自己老婆面前还要风范。”张玄瞥了瞥嘴。

    “老大，你快看，那着火了！”白池伸手一指。

    车上的两人还没到CBD商业中心，就看到高处燃起的大火。

    “那好像是嫂子的公司啊！”

    “是林氏大厦！”张玄脸色一变，“快，加速！”

    阿斯顿马丁发出一声轰鸣，不到一分钟的时间，就来到CBD商业中心外街。

    张玄啥话都来不及说，车还没挺稳，他就打开车门冲了出去，一路疾奔到林氏楼下，当看到那些同事都站在外面的时候，他放心了不少。

    在人群中搜索了一圈，张玄看到李娜的身影，走过去问道：“怎么着火了，林总呢？”

    “林总……林总……”李娜脸上尽是焦急，“林总还在楼上！”

    “什么！”

    张玄脸色猛变，他朝上方看去，以他的目力，可以很清楚的看到林氏大厦最高的三层楼，已经被大火覆盖，黑烟浓郁。

    张玄想都没想，一头扎进了林氏大楼当中。

    “张玄！没法进去！”李娜大呼一声。

    对于李娜的呼声，张玄跟没听到一样，他冲进大楼后，根本就没考虑乘坐电梯的事，冲进消防通道，向上飞奔去。

    在八楼的拐角，张玄碰到了刚从楼上下来的南天等人。

    张玄扫了一眼他们，动作没有一丝一毫的停留。

    “张玄，不能上去！”南天伸手拉了一把张玄，却被张玄一手甩开。

    “南队，他要找死，就任他去！”小陈瞪了张玄一眼，在看到张玄的那一瞬间，他就把今天这事全部怪到了张玄头上。

    如果不是这个废物娶了林姑娘，自己又怎么能想出这么个办法，现在出了这么大的差错，处分是绝对跑不了的，一切，都因为这个废物！

    张玄一路冲到十六楼，眼前的浓烟彻底遮蔽了他的视线，林氏大厦最顶层的三楼，已经彻底燃烧。

    在十七楼和十八楼的交接出，那扇消防门阻挡了张玄的去路，门把手被烧的通红，张玄一手抓上去，就感觉到一阵灼烧的疼痛从手心袭来，他并没有松开门把手，而是用力的下压，却一点用没有。

    整个消防门，已经因为大火，而被烧的变形了，根本打不开。

    张玄屏息凝神，用力一脚踹在大门上，消防门发出一阵震颤，依然打不开。

    连续几脚踹上去，可以看到，消防门上面已经出现了无数的脚印，却依然坚挺在前方，无法打开。