    图纸和图纸之间，是不可同日而语的。

    在有的阵容中，组建体系的进攻部队，往往就缺乏一张关键的核心图纸。

    那种可以作为体系建设重点的图纸，价格更是天价！

    生死盟能拿得出几万魔晶，但即使是生死盟这样的大公会，也绝对十分看重精良兵营图纸。

    整个生死盟一团，30个全公会的最强玩家。

    精挑细选凑出来的，加起来也才4座精良兵营呢！

    对于生死盟来说，击破超神奖励的精良兵营图纸，是一个很大的诱惑。

    准备时间很短暂，没时间犹豫了！

    不仅是会长，也包括生死盟的几个可以做决策的管理人员互相看了看。

    他们从彼此的眼神中都看到的狂热！

    “做人要搞大！这是新版本新机制。”

    “难得遇到个超神玩家，干！”

    重赏之下必有勇夫，在击破超神奖励的刺激下生死盟的指挥官紧急调派兵力，凑齐了100人的精锐中的精锐部队。

    这还是因为生死盟目前还是1级公会的原因，如果他们已经是2级公会的话，在进攻2级领地龙之城的时候更是可以派出200大军呢！

    胡豪这边在看到生死盟的100精锐部队的时候，还是有些惊讶的。

    “这些人也太狠了吧，这明显是拼出的精选大军啊！”

    “生死盟是吧？40个精良士兵，60个稀有士兵，够狠啊！”

    “我连续守住十轮的超神龙之城，就这么的香饽饽吗？”

    胡豪愣了愣，然后自言自语的摇摇头：“好吧，我承认击破超神奖励确实有点香，行吧！”

    “龙之城十分的美味。”

    “生死盟是吧？来吧！”

    浩浩荡荡的100生死盟大军接近了龙之城。

    说实话，胡豪也还是第一次从玩家那里看到了如此强悍的部队集群。

    要是一般的玩家，看到40个精良+60个稀有部队的搭配，恐怕是早已经哀嚎起来了。

    不过经历了混沌试炼之后，胡豪还是比较淡定的。

    连混沌试炼的100超级强化精良部队，龙之城都顶住了。

    同为精良部队，混沌势力的精良不比生死盟的精良部队强多了？

    正好，进攻的部队越多，自己龙之城防守之后的防守战利品也就越多。

    至于守不住？

    那种情况压根不在胡豪的计划范围之内！

    不可能！我龙之城天下无敌！

    胡豪认为自己龙之城防御很强。

    巧了！

    生死盟也对他们的入侵部队有充分的信心。

    生死盟会长铁男看到自己第一次拼凑出如此高质量的大军，也不禁豪情万丈的说道：“虽然目前只是区区百人队，但已经有如此的声威。”

    “难以想象后面我们每个领地都能派出成千上万兵马，一次几十上百个领地参战的壮观景象了！”

    “龙之城！或许你很强，但也绝对不能小瞧我生死盟的威力！”

    在旁边观战的生死盟其他玩家们，也都是信心满满。

    40个精良，60个稀有，这样的部队谁看过啊？

    这样强力的部队，又有哪座领地入不了？

    “老大，没想到我们生死盟竟然也能派出这样强悍的部队了。”

    “这才哪到哪啊！混沌试炼之后大家都有钱了，放心吧，后续几轮之内不少大佬还会继续提升实力。”

    “到那个时候，我们生死盟完全可以派出纯精良部队的阵容！”

    “快看，我们的部队要进入龙之城了！”

    “怎么回事？这么远就被打到了！”

    正在志得意满的生死盟玩家，以及会长铁男，都突然大惊失色！

    在生死盟的视野中，他们看到自己公会的部队首先就尝到了强悍的魔法火力——来自大气风暴塔的无情输出。

    生死盟的前排部队都是精选的肉盾部队，血量是十分可观的。

    但没用！

    2级大气风暴塔的输出本来就很高，再在攻速光环加持之下直接就溢出了。

    生死盟引以为傲的强力精锐部队，几乎瞬间就被融化了！

    “这……这输出！我看不懂！”

    “我去，这攻速也太鬼畜了吧！”

    “精良级啊！精良级的肉盾竟然一秒都撑不住！”

    “大气风暴塔！吓人！”

    在大气风暴塔的连续点射之下，一个接一个的排头兵快速倒下。

    鬼畜攻速的蓝光之下，大量的减员产生。

    生死盟会长铁男强忍着惊讶，故作淡定的说道：“这龙之城果然很强，在我们的预料之中，不得不说他龙之城能拿下超神战绩果然是有两把刷子。”

    “放心，我们部队的数量足够。”

    可惜话音刚落，鬼畜攻速之下大气风暴塔的技能也理所应当的触发了。

    大气风暴技能！启动！

    技能启动后，狂风魔法元素从四面八方袭来，覆盖住了生死盟部队的前排。

    生死盟的部队在风暴的轰击下剧烈颤抖，一排排的伤害值从身上冒出，血量也是哗啦啦的掉！

    “怎么回事？”

    “这大气风暴塔还有技能！”

    “AOE杀伤！前排没了！”

    “这伤害太高了！太高了！”

    铁男会长的面部表情已经彻底蹦不住了，他有预感自己将会全军覆没，但他还是强忍着内心的惊涛骇浪，安慰会员们道：“我们的人数占据绝对优势！”

    “我有卷轴，没事！”

    “冲过去了！”

    生死盟的大军自然不是纯粹的杂鱼，人家精良级的部队也是有特长的。

    面对大气风暴塔的无情点杀，以及范围性的杀伤大气风暴。

    生死盟的指挥官，也就是会长铁男果断启用了加速卷轴，提升了部队的整体速度。

    同时队伍里的一个精良兵种【精锐女角斗士】，也启动了她精良兵种的被动技能，在半血状态下速度更快并且拥有更强的魔法抗性。

    冲出来了！

    第一批生死盟的部队冲出了大气风暴技能！

    但后续的那些稀有兵种，他们仍将面临持续中的大气风暴技能的致命伤害，绝对不是每个士兵都能扛得住的。

    基本上所有的生死盟部队，都经历了大气风暴的一轮摧残。

    有被直接点杀点死的，也有活下来但掉了血的。

    生死盟的玩家们，看到自己的精锐大军费了好大的力，终于是推进到了龙之城的核心防区。

