    ;

    平静的时光就这样过了几天，秦天依旧是那么悠闲，每天到处瞎逛，只是多出了一个免费的美女保镖和一只土狗而已。

    经过几天的相处，钱静的冰冷xing格更是让秦天觉得无处下口，每天都和一个活生生的大美女泡在一起，又要把持住最基本的道德守则，对于血气方刚的秦天来说，确实是一件极为伤脑筋的事，用强？不行！那样就太掉位面商人的价了…

    就这样，诡异的平衡关系在秦天和钱静的他们之间维持着。

    这几天以来，钱静就发现了一个怪异的现象，首先就是旺财的饭量很大，大的有点出乎意料，但一想到秦天这个异类，也就释然了，确实是什么样的宠物配什么样的主人。只是她不可能猜到旺财的真身是什么！

    ……

    夜晚，小别墅的地下室中，秦天手持着rx－51激光手炮，习惯般的给旺财“充能”，看着能量表上的格子又减少了一个，苦笑道：“旺财，要是一般人还真养不起你，又少了一格能量，看样子过上一段时间，就要更换微型反应堆了！”

    “老板，我感觉到血脉的力量正在加强，估计要不了多久就要进入成长期了，到时候整体实力就会有一次巨大的提升。”旺财心灵传音道。

    听到这番话，秦天也露出了一丝笑意，目前处于幼年期的星光独角兽就这么厉害了，要是进入成长期，那得多给力！至于最终的成年期，又该有如何的实力？毁天灭地谈不上，但一定会很牛掰才对！最重要的是没有进行完整的生物改造的过程，还有一定量的潜力没有发掘出来。

    不由的笑道：“哈哈，好，能量管够，来，再吸收一格能量先！”

    旺财不由的发出一阵欢快的低吼，可转而鼻子一动，传音道：“我闻到这里有陌生人的气味，就是花园的草丛中，气味很淡，还带着一丝淡淡的血腥味。”

    秦天心中一惊，刚忙把这个情况告诉了小不点，不多时，小不点回话了：“老板，经过生物波段的扫描，确实发现了一个人正躲在花园的草丛中，生物活xing特别低，还有一丝生物能量的波动。”

    得到了小不点的回答，秦天的眉头也皱了起来，经过了好几次的这类情况，发现一直都很给力的生物波段探测，并不是万能的存在，如果遇到气息内敛的高手，也是很难发现的！

    转眼一想，就疑惑了起来，到底是谁躲在自家花园里，而且气息内敛，还有淡淡的血腥味。虽然不知道是谁，可以肯定这人不怀好意，要不然也不会这般鬼鬼祟祟了。

    想到这里，秦天的嘴角挂起一抹邪异的笑容，意念一动，就联系上了埋伏在外的几只机械蚊子，视网膜成像功能启动，拍摄到的画面就传到了虚拟的屏幕上。

    只见一个身材凹凸有致的美女，全身黑衣，手握着一把涂抹剧毒的匕首，一动不动的趴在草丛里，看这架势就是准备要伺机潜入进来的杀手。

    小不点也及时补充了一份资料，外号：张小姐；真实姓名：不详；年龄：不详；隶属国际杀手组织血刺，6年前出道，完成上百次刺杀任务，无一失手，现担任血刺组织驻华夏分部的联络人，金牌杀手兼教官…

    秦天眉毛一挑，立即明白了对方的来意，9成9是有人雇佣了她来杀自己，虽然还不确定是谁雇佣的，但眼下还是要把这件事给处理好。

    当即对着机械蚊子下达麻醉捕获命令，一直躲在草丛里的女杀手，也突兀的感觉到一丝危险，下意识的想要侧身躲避开，可惜他的速度还是慢了一步，脖子一痛，接着就什么也不知道了。

    上到客厅中，秦天对着还在装睡的钱静说道：“别装了，现在去我房里，今晚你就睡我房里吧！”

    钱静直接就愣住了，冷声说道：“秦天，请你放尊重点！”

    秦天一拍脑袋，郁闷道：“嗨！想到哪里去了？我的意思是叫你今晚单独睡我的房间，因为有事要处理，记住，不许到地下室，如果你敢不听，后果会很严重。”

    钱静难得红着脸，狠狠的白了秦天一眼，就急匆匆的上到二楼，看的秦天也无奈的很，但也不好说什么，走到前院的小花园，把处于昏迷状态的女杀手给抗进了地下室中。

    不知过了多久，药效已经褪去的女杀手悠悠的醒了过来，一看身处的场景和对面笑吟吟的秦天，顿时就知道不妙了，下意识的摸像腰间的自制手枪，却抓了个空！

    “你是在找这些东西么？”秦天笑着拿出了一把精致的小手枪和一把匕首，还几根沾染毒液的钢针。

    女杀手当即也不迟疑，直接一个箭步冲向秦天，想要凭借这高超的空手格斗，一举击杀看似粗心的秦天！只是她又要失望了。

    嗖！

    一道灰白的影子一闪就冲过来，看清楚之后才发现是一只不到2尺长的土狗，凭借着多年以来的生死历练，女杀手本能的选择了躲避袭来的利爪，可还是被抓中了腹部，连带着结实的黑se皮衣都被抓掉了一大块，顿时一抹春.光乍现~

    坐在椅子上的秦天淡淡的说道：“如果我是你，就绝对不会再做傻事，你可以选择自杀来保全雇主的消息，但我一定会查到是谁雇佣你的，张小姐！”

    沉默不语的女杀手心中无比震惊，揭开了面部的围巾，露出精致的五官，只是表情无比冷漠，好像谁欠了她几百万一样，冷声道：“你怎么知道我的代号。”

    “相信我，我知道的事情远远比你想像的要多出很多。别废话了，因为我不想浪费时间去查是谁要买我的命，所以还请你现在就告诉我！”秦天淡淡问道。

    可女杀手却依旧冷漠的看着秦天，根本就不说一个字。

    见到如此情景，秦天挑眉一笑，知道来软的不行，那也只有用硬的了。

    掏出一支装有逼供药水的瓶子，意识对着旺财吩咐一句，旺财当即低声怒吼一声，身体就像充气了一般，瞬间变成了本来的样貌，一个飞扑就把女杀手按到在了地上。

    秦天的速度也不慢，喂她服下了一滴逼供药水，淡笑着看向一脸惊恐的女杀手。

    大约几秒种之后，女杀手的神情变的有些恍惚，知道这是药水起作用了，当即问道：“告诉我，你的真实姓名，还有是谁雇佣你的？”

    女杀手的表情显得有些挣扎，但依旧老老实实的说道：“我的真名叫韩雪，是杨氏集团的董事长，杨宏志花了3000万雇佣我的来杀你的。”

    听到这个答案，秦天心中更加确定之前的猜测，早就知道杨家不可能就这么算了，弄死他们家唯一的一根独苗，这是花钱请杀手报仇来了。

    “什么？才3000万，我秦天的命也太便宜了一点吧！”秦天不满道。

    但转眼也就释然了，对于金牌杀手而言，3000万的报酬已经很高了，既然杨家敢找人报复，那就要做好被报复的打算！心思一动，就替女杀手注射了解药。

    等到女杀手恢复正常意识，惊恐的发现刚刚的记忆片段完全空白，再一瞅仿佛匕首般獠牙的旺财，心中无比苦涩，就连最后的一丝反抗心理都奔溃了！因为她知道敌不过这样的对手，这次算是结结实实的踢到铁板了！

    苦涩的笑道：“没想到我出道6年，竟然栽在了你的手上，我认了！”

    “给你一个机会，活命的机会！不知道你要不要？”秦天淡笑着说道。

    “什么机会？”女杀手韩雪问道。

    秦天深深的看了对方一样，知道这样的人才极难培养，就起了收服了心思，出声说道：“韩雪，我需要一个投名状，首先你要脱离血刺组织，三天内带杨宏志的人头来投奔我，如果你不答应，那也只有让你和这个世界说再见了。”

    女杀手这下彻底震惊了，知道自己真名的人绝对不超过5个，而眼前这个人究竟是怎么知道的？难道是刚刚的那滴药水？脑海中瞬间浮现了一连串的猜想，半晌后叹息道：“我可以免费帮你杀了杨宏志，但我无法脱离组织，因为我的亲妹妹还在组织的手里，一旦我擅自脱离组织，她…”

    秦天无奈的摇了摇头，问道：“那你知道你妹妹现在在哪里么？我可以帮你把她救出来！”

    “真的？我知道妹妹在哪里。你真的愿意帮我？”韩雪的眼眸中亮起一种无言的希望，看的秦天都有些不自在了。

    “呵呵，当然是真的！我秦天说出去的话还是有几分重量的，罢了，既然要选择收你做手下，当然要给你点好处了，就陪你走上一遭吧！”秦天淡笑道。

    也许大家会认为，秦天怎么这么容易就相信了一个杀手，其实不然，刚刚韩雪的那双充满希望的眼眸触动了秦天，曾几何时，原本是枚d丝的秦天也有过类似的…

    ……

    ps：感谢“硬改历史”书友的慷慨打赏和送来的月饼，感谢“风●雷帝”书友的慷慨打赏，躬身拜谢了~

    今天的两章已更，厚颜求下推荐票和收藏！