    “目前，芝加哥公牛落后东部第五的密尔沃基雄鹿2.5个胜场，落后东部第六的迈阿密热火1.5个胜场。他们分别还有14场比赛，15场比赛与16场比赛。从理论上来说，公牛队仍然具备冲到第五名的可能。如果公牛队以东部第五的身份进入季后赛，我认为他们进军第二轮的概率是非常大的。”

    查尔斯巴克利强调道：“公牛现在的实力并不比亚特兰大弱，甚至因为斯努比的原因，他们还拥有更大的底气去战胜老鹰。我想此时此刻，亚特兰大人也会非常焦虑，他们一定不想在季后赛首轮就遇见斯努比。尽管他们赛季初的时候信誓旦旦的声称要复仇。”

    “而除了以东部第五的成绩进入季后赛之外。芝加哥另外一个有利的选项是以东部第八的位置进入季后赛。联盟所有人都应该清楚，斯努比对于德怀特的防守是现象及的，如果他能够像常规赛这样对霍华德进行限制，我想重新上演黑八奇迹并不会是一件很难发生的事情。”

    “但是，我认为对骄傲的斯努比而言，他绝对不会这么做。他不是那种为了更好的声明而去主动摆烂的球员。更何况，我认为他说他要以东部第六的身份进入季后赛是有目的性的。全明星赛前，纽约尼克斯将他交易这件事情一直令他耿耿于怀，当时所有人都说纽约尼克斯是因为勒布朗詹姆斯的指令将他耻辱性的甩卖。”

    “我想，以斯努比的性格。他绝对会用他的方式给与反击。现在，最好的反击方式已经产生，就是在季后赛将天之骄子从云巅一脚踩入污泥。不仅让勒布朗詹姆斯正确认识道他的力量，也让纽约尼克斯为他们的错误买单并且抱憾终身！”

    说到这儿的时候，查尔斯巴克利不由自主的捏紧了拳头。

    他喜欢看这样的桥段，他认为慷慨复仇这件事情是男人世界里永远的主旋律。辱我者，死！

    这条宗旨如同街头的血液迸发在娇艳的红花上，熠熠生辉！

    “可是，你真的认为公牛队能构成骑士队晋级的威胁吗？我可以明确的说，克利夫兰骑士队是今年最强战队，他们的实力太强了。不要被他们东部第三的成绩所迷惑，他们是东部唯一能将湖人掀翻的球队！！”

    肯尼史密斯说道：“王子复仇的戏码的确是好莱坞营销全球的经典戏码，并且也是人们津津乐道的桥段。但是…上帝从来不是公平的。天赋就是天赋，实力就是实力。骑士队与勒布朗詹姆斯更胜一筹这件事情是不争的事实。除非出现像去年季后赛那么多离奇受伤的情况，否则我认为公牛队一丁点赢球的可能都没有。”

    “我的预测是，他们有可能会凭借着主场的优势赢下一场比赛。但整个系列赛绝对不会超过五场比赛！”

    肯尼史密斯斩钉截铁的站在骑士队那边。并且强调：“我只信奉实力，我不信奉故事。”

    他的发言几乎代表着所有篮球专家，评论员们的意见。最近斯努比声称要以东部第六的身份进入季后赛，而克利夫兰媒体打出欢迎选择地狱模式的标题以来，几乎每个关注NBA的人都在探讨这场系列赛对决的胜负。

    当然，几乎是一面倒的认为骑士队更胜一筹。

    毕竟，他们才刚刚从交易窗口期打劫了一个安托万贾米森啊。虽然没有人知道华盛顿为什么要这么做，但大家必须承认，贾米森的到来补足了骑士队最后一块短板。他们现在阵容的豪华程度几乎可以用银河战舰来形容。

    “不管怎么说，如果这场对决在东部首轮发生。那么我想…它一定会造成现象级的收视狂潮。即便是我这样的老头子都期待公爵与国王在季后赛的首次碰撞。这毕竟是全世界球鞋销售量排名前二的超级话题球星啊。”

    厄尔约翰逊仅仅是说到这儿，呼吸都变得局促。

    可想而知坐在纽约总部的大卫斯特恩内心深处的激动澎湃。

    在他看来。如果今年东部首轮出现的状况是斯努比对决勒布朗詹姆斯，总决赛是勒布朗詹姆斯对决科比布莱恩特。

    那么…NBA的影响力与关注度一定会扩充到一个不可思议的程度。

    嘀！

    当哨声响起，比赛结束。

    122：111。

    固定的比分宣布对这场比赛盖棺定论。

    离开联合中心球馆的掘金球员面容沮丧，他们在季后赛首轮的主场优势因为这场失利变得更加渺茫。

    而公牛队则在漫天彩带飘飞中踌躇满志，他们高举双手迎合着全场球迷的欢呼与尖叫。对于即将到来的季后赛，他们充满期待，并且无所畏惧。

    这就如同在格莱美颁奖典礼后台的泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯。

    两个曾经无话不谈的好朋友的再次相逢因为泰勒斯威夫特的助手踩到了赛琳娜的晚礼服而变得怒目相向，随着贾斯汀比伯的加入而演变成一场闹剧。两人几乎要厮打在一起，如果不是安保人员及时将她们分开，她们甚至有可能没办法在接下来的环节上场：每个人都知道女人的战斗力有多恐怖，她们不但可以轻易撕碎对方的衣服，精准的扯掉垫在胸部下面的硅胶以及在漂亮的脸蛋上划出恐怖的指痕：这些可都不那么光鲜亮丽。

    当晚的大赢家是没有出现在现场的斯努比杜。

    他拿到了多项大奖。

    小甜甜布兰妮几乎都快把她的脸笑到僵硬，她在电话里向斯努比抱怨：“亲爱的弟弟，如果不是你，我绝对不会那么频繁的走上台说着一遍又一遍的感谢。你知道的，我才刚刚往我的左脸与右脸打入了不同剂量的羊胎素，它们也需要一段时间调整。但是上帝啊，天知道那些评委色为什么会这么喜欢你，你拿到了最佳专辑，最佳男歌手，最佳新人，最佳…去他吗的。我甚至不想继续往下念了。”

    布兰妮在电话中显得精疲力尽。

    刚刚从斯坦普斯球馆离开的她拒绝了所有采访，她知道肯定那些白痴记者会将公爵女郎在后台大打出手的问题做成标本，让她给出她的看法。

    “我能有什么看法？我确实很喜欢泰勒斯威夫特，实际上她也是我的歌迷。但是…我认为她同时挑衅赛琳娜戈麦斯与贾斯汀比伯不是一件聪明的事情。她应该有一个成年人的大脑，而不是刻意的捏造关于贾斯汀比伯已经与赛琳娜相恋，而赛琳娜脚踏两只船的假消息。这会激怒任何一个女人。”

    “我觉得你应该给她们拨通电话，告诉她们你并不喜欢成为媒体指指点点的焦点。现在全世界都在讨论你的绯闻，而不是你在音乐上取得的巨大成就。你明明在今晚成为了音乐史上的传奇，但是媒体在明天早上的报道中还是会强调两个女人因为你在后台大打出手。而可怜的音乐神童贾斯汀比伯沦为苦情的配角。他只能继续唱几首悲伤的歌曲来安慰自己以及释放敏感的才华……”

    “这对谁来说，都不公平。”

    美国乐坛第一天后布兰妮女士给予她的建议。

    自从得到公爵大人的帮助后，她已经逐渐甩开碧昂斯。从最开始的美国梦小姐到世纪末最后一个全球偶像，又到现在的美国第一天后。她的三段职业生涯堪比最美的乐章。

    但她不止一次在镜头前声称：我必须感谢斯努比，他拯救了我。在我一无所有收到所有人嘲讽欺骗的时候，是他伸出的手让我走出困境，并且取得现在的成就。

    所以，在三月初她帮助斯努比成立了音乐厂牌，并且已经开始第二张专辑的制作。

    斯努比在电话这头打了个哈欠。

    他实在不知道该怎么回应这个问题，他只是让布兰妮帮他找个地方将奖杯找个地方收起来，然后劝说布兰妮早点休息，熬夜对羊胎素不好。

    挂断电话后，公爵大人叹了口气。然后回到床上，开始沉思。

    他的手机陆续响起，所有的电话他都没有接听。但是陆续收到了一些短信，其中包括麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊，两人的短信内容出奇的一致，她们分别表示她们会对赛琳娜戈麦斯以及泰勒斯威夫特进行劝诫，不让她们对斯努比繁忙的赛季形成打扰。

    但这还是不可避免的成为了第二天的讨论焦点。

    在面对底特律活塞的比赛时，艾伦艾弗森甚至走过来故意踩斯努比的鞋子，他看上去不像是八卦的人，但他却还是做出了搞怪的表情：“嘿，你不觉得我跟贾斯汀比伯有一腿吗？”

    这让斯努比非常无语。

    然后用力的攻击活塞队的篮筐，可怜的底特律人也不知道做错了什么，尽管他们比赛开始前就强调他们对于季后赛门票已经放弃。但还是承受了公爵大人数以七次的暴力扣篮！！

    比赛从下半场开始就没有悬念，底特律人根本不在乎愤怒的公牛在他们头上拿多少分，也不在意联合中心球馆高喊的MVP呼声到底是给德里克罗斯还是斯努比杜。

    反正，他们早早的就躺好，任凭光临。

    ……

    主场击败底特律活塞之后，公牛队再次开启漫长的客场之旅，在德克萨斯州，他们拿下了两场胜利，输给小牛，赢了马刺与火箭。然后去了加州，他们在萨特门托收获一场大胜，然后是…奥克兰大捷，接下来是斯坦普斯的一胜一败……。

    漫长的赛程中，德里克罗斯与斯努比杜的挡拆反应越来越得心应手，胜率也在节节攀升。

    在常规赛还剩下3场比赛的时候，他们超过了迈阿密热火成为东部第六。

    关于这一点，迈阿密人并不惋惜。因为在他们看来，打骑士队一丁点机会都没有。打凯尔特人那群老头子，说不定还能靠体能逆袭取胜呢。

    超越迈阿密之后，公牛队实际只差密尔沃基半个胜场，以公牛队如今的声势，超越失去安德鲁博古特的雄鹿队简直轻而易举。

    但是，仿佛命中注定的一般，此前5胜4负的密尔沃基人在最后两场比赛取得连胜收官，斯基尔斯仿佛在最后关头打通任督二脉，对跑轰打法竟然融会贯通，打出酣畅淋漓的快速攻势。

    而尼克斯则以两胜一负的扫尾完成了整个09-10赛季的比赛。

    与此同时，克利夫兰骑士队也以百分之五十的胜率轻松悠闲的完成了他们常规赛赛季，根据规则他们将在两天后进行东部季后赛的首轮对决。

    尽管比赛还没有到来，但整个篮球圈已经为之震动，所有目光都吸引了过去。小小的克利夫兰几乎凝聚了全世界篮球迷们的目光。

    毕竟，这可是NBA两大超级流量的对碰啊。

    而且，这还是公爵大人‘主动’提及的复仇之战，正名之战！

    斯努比公爵与詹姆斯国王过往的事情甚至已经能够写一本长篇巨制，他们之间的恩怨情仇细细读来，颇为跌宕起伏。

    斯努比是勒布朗詹姆斯职业生涯遇到的第一个坎，也是第一个打他脸的人，虽然说是间接打脸。

    而勒布朗詹姆斯又是斯努比被扫地出门的始作俑者，他一句话就让纽约城宁愿牺牲所有未来，清理门户将斯努比打包送走。

    现在，他们两人职业生涯第一次在季后赛的战场相逢。

    如何让人不为之心向往之？

    如何让人不为之疯狂？

    多家电视台已经提前制作专题节目，甚至从两人截然不同的篮球之路开始聊起。而这些节目一旦被贴上国王与公爵的标签，立即就能打破各项收视率。

    这就使得赛季结束后，常规赛各项荣誉的出炉变得无人问津。

    比如拿到NBA有史以来最年轻得分王称号的凯文杜兰特，尽管他也率队闯入了季后赛。但是，媒体给与他们的关注度少的可怜，一时之间好像所有人都在报道骑士对决公牛的新闻。并且无数的记者闯入俄亥俄州，他们开始挖掘各种素材，为这场注定要载入史册的系列赛进行全方位的探访。

    “勒布朗与斯努比截然不同，他是含着金汤匙出生的贵族公子。他的父亲是房地产商，他的母亲是知名歌星。而勒布朗甚至没有父亲，他从小所有的一切都是靠自己的双手去拼搏。我认为拿他与斯努比相提并论是不公平的一件事情，他们是两个极端。”

    “运动改变一切，我认为勒布朗詹姆斯能轻松的击败斯努比。我没有瞧不起他的意思，但他的确将太多精力放在了那些女明星身上，即便是我这样的老人家，我都能在十秒钟内快速说出五名公爵女郎。”

    勒布朗詹姆斯的母亲甚至都出现在镜头前为他的儿子加油助威。

    她尽管说的很克制，但还是不免透出一种黑人式的自卑与傲慢。她一方面指责斯努比优越的出身，另外一方面又认为斯努比不足以与她儿子相提并论。

    而实际上，整个克利夫兰都充斥着这种论调。他们明目张胆的瞧不起斯努比，认为斯努比根本不配与他们的国王相提并论。公爵狗不过是靠那些好莱坞女明星炒作起来的偶像球星！或许他的确有过不错的代表作，但他依然不配拔高到与詹姆斯为敌的位置。

    与小城市克利夫兰人的狂妄与自大不同，芝加哥人在进行他们的行动。他们并不想给球队带来任何压力，包括伊利诺伊州发行量最大的几家报纸都没有打出必胜的宣言，只是勉励芝加哥的孩子们努力向前冲。芝加哥论坛报甚至感性的打出：孩子们，赢了，我们陪你们疯。输了，我们等你们再次站起来。

    对于这座后乔丹时代以来经历了太多波折的篮球麦加，他们拥有着超出其他城市的耐性。他们等得起。

    2010年4月15日。

    当芝加哥球员踏上前往克利夫兰的专机，机场外面聚集了超过两万球迷，他们用壮阔豪迈的声音送别队员，无论输赢，他们都将这些家伙当成是骄傲。

    这让公牛球员无比振奋！

    当你被整座城市寄予厚望，你没法不为之奋战！！

    “瞧瞧这些战情分析。”

    德里克罗斯走进斯努比包厢的时候，递过来一份报纸。

    斯努比低头看了一眼，ESPN组织了25个篮球专家进行了圆桌会谈，他们给出的所有预测都是骑士队晋级。最看好公牛队的DJ桑德斯也只是认为公牛队能撑到第六场比赛。其他基本都是五场比赛解决战斗，或者四场比赛横扫出局。

    “公牛队到现在还没有找到真正的攻防体系。并且他们在外围并没有一个可靠的投手，我甚至可以说，他们在面对真正季后赛强度时会变得千疮百孔。斯努比妄图与勒布朗詹姆斯较量，他欠缺的可不仅仅是五年的NBA经验，还有与身俱来的天赋！”

    随便一翻，就是一些负面的引用评论。

    喜欢抿嘴的德里克罗斯甚至都气的有些嘴巴嘟嘟了。

    公爵大人伸手拍了拍他脑袋，说道：“不要被这些声音干扰，如果我们因为这些看扁我们的声音就自乱阵脚，那不是正好落入他们的阴谋了吗？”

    相比起德里克罗斯，斯努比更有季后赛经验，并且更具打硬战的本能。

    他不希望在这个时候给紧绷的队友带来更大的压力，所以他出现在队友面前总是一副相对轻松的笑脸，甚至还对满脸‘严肃’时刻握紧拳头的格斗家约翰逊先生表示：take-easy！

    但实际上，当斯努比一个人独处的时候。他还是愁云密布。

    当所有人都言辞肯定的认为骑士队更胜一筹的时候，你很难做出乐观的预计。在斯努比的计算中，公牛队的胜算确实非常小。他反复观看骑士队的录影带，确实找到了一些克利夫兰人的漏洞。

    但是，芝加哥公牛的阵容漏洞更多。而且外围投射这一块是根本无法弥补的创伤。

    在面对季后赛级别的防守时，无论是诺瓦克还是昆汀理查德森，将外线火力交给他们都太铤而走险了。

    可是。

    斯努比始终坚信一点，狭路相逢勇者胜。

    如果因为对手强大，就忽视他们的嚣张，容忍他们的羞辱，低头转身躲避。这从来不是公爵大人的作风。

    虽然说复仇是一道凉了才更具风味的佳肴。

    但公爵大人偏要热着吃！！

    ……