    越向下越觉得阴冷，给人一种毛骨悚然的感觉，仿佛进入了一个充满阴魂的墓地。

    所幸，四周只是普通地宫该有的墙壁，并没有什么机关、阵法，到让人松了口气。

    下行了数百米的距离，脚下一空，来到一个宽阔的地下宫殿。

    邢远再次取出夜明珠，轻轻弹出。

    呼啦！

    明珠滚落四周，整个房间，出现了略带昏暗的光芒。

    光线不强，不过，众人都实力不弱，足可以看清眼前的情景。

    石阶不远处是个不大的小桥，流水潺潺，水气扑面，不知封闭了多少年的地宫，非但没给人窒闷之感，反而和外面一样，空气清新。

    这种情景，就算提前做足了准备，都没料到。

    下来之前，所有人都觉得这是个不知封闭了多久的地宫，其中必然有无数难闻的气息，更有淤积不散的瘴气，谁能想到如此深的地下，和上面没有任何区别。

    “大家小心，这个地宫，应该是为很多人居住而建造的，否则不可能有这么好的通风！”吴振道。

    “居住？”

    众人皱眉。

    “不错，人少的话，没必要花费大精力引进河流，更没必要让一个洞穴如此舒适，必然是很多人居住，不搞好通风，承载不了这么多人的呼吸！”吴振解释。

    他精通机关，知道在地下引来河流的的麻烦，更清楚，如此好的通风，需要花费多大代价。

    如果只是少数人暂居的地方，如此空旷的地方，已经不嫌窒闷，没必要再浪费功夫，只有住的人多了，不搞好通风，很容易窒息。

    听到他的解释，张悬点了点头。

    上次去的巫魂墓，很明显就有些窒闷，空气流通上，远不如这里。

    “难不成，绑走吴阳子大宗师的人，不是一个，而是很多？”

    洛七七眨了眨眼睛。

    根据她的调查，这个地宫和吴阳子有关，甚至极有可能，当初这位大宗师，就是被绑到这里的……很多人居住的环境，而不是一两个的……

    难不成这位大宗师，并不是被一个人绑走，而是被一群人挟持？

    “那就不知道了……”

    吴振摇摇头：“那边有个石碑，过去看看。”

    桥的前面有一个不大的石碑，昏暗的光芒下，依稀可以看到上面标注着什么。

    来到跟前，三个大字映入眼帘。

    “望乡居？”

    洛七七皱眉。

    地宫，一般不是墓穴，就是一个势力秘密基地或者隐居之所，弄出这三个字，什么意思？

    “这些字体有些古怪！”

    叶前皱眉。

    “哦？”听他插话，众人都看过来。

    这位太子，虽然只是半步五星名师，但在书画一道上，却达到了五星级别，对这些东西有着天然的敏感。

    “字有时候能代表一个人的精神状态和想法，这三个字，达到了三境【意存】，可以清晰感受到留字人的心理状态！有种与这里格格不入，想要远离尘嚣的韵味！”

    叶前道。

    张悬点头，他说的这些，自己也感受到了。

    望乡居，三个字，不光是字意给人一种远离故土，想要回家的味道，字的意境也能感受出来。

    他对的书画颇有研究，就算不用图书馆，单凭肉眼也看了出来。

    “思念家乡？看来……这的确是吴阳子大宗师居住的地宫！”

    洛七七眼睛一亮：“应该是他被人掳走，思念鸿远帝国，才留下了字迹，只不过，直到临死，都没回去！”

    “这样说，倒是有可能！”邢远等人点头。

    一个地宫叫望乡居，本身就很怪异，如果是被人掳到这里，就能说的通了。

    极有可能，这几个字是那位吴阳子留下的，用来表达自己思念家乡之情的。

    “我觉得不对，这些字，不光有思乡之意，还蕴含着杀伐气息，给人一种金戈铁马的味道……”叶前皱眉：“吴宗师，一生与人和善，应该不会有这种狂暴的杀戮之意吧！”

    吴阳子炼器大宗师，一生与兵器作伴，虽然锻造的是杀人之刃，而他本身却没有杀人之气的。

    可眼前这三个字，一股杀戮之意扑面而来，让人不得不怀疑。

    “呵呵，我反倒觉得有杀戮之气，才是他留下的！”

    邢远笑了笑：“堂堂六星炼器师，一代大宗师，被人掳走，关在这种不见天日的地方，如果没有杀心，真就奇怪了！”

    “这倒是……”

    叶前一愣。

    也对，如此有身份地位的人，被抓到黑暗处，走都走不了，换做谁，肯定都不会心甘，生出杀戮之意也是理所当然的。

    “吴阳子前辈可是六星巅峰炼器师，实力早已达到圣级，如此人物，心不甘，却也不能离开……大家小心，我怕这里没那么简单！”

    洛七七面容凝重。

    “嗯！”

    众人同时点头，各自精神紧张。

    能将圣者，关在地宫里，出都出不去，怎么可能简单？虽然过了三千年，这种人留下的手段，也未必是他们这群只有桥天境、合灵境的小家伙，可以抗衡的。

    “走吧！”

    将石碑看了一圈，再没发现其他有用的东西，众人向前走去。

    跟在众人身后，张悬再次看了一眼石碑上的字体，眉头皱起，紧接着手指在上面轻轻一划，似乎觉察到了什么，眉毛一皱。

    路过石碑，来到桥上。

    桥不长，下面的水流倒是很快，发出激荡之声，让人精神清爽。

    吴振将千机伞放在前面探了探路，对众人点了点头，当先走了过去，众人紧跟其上。

    桥的后面是个宽阔的大厅，里面依旧矗立了一个巨大的石碑。

    邢远手持夜明珠，来到跟前，淡黄色的光芒下，就见上面写了三个大字——忘忧居。

    “这……”

    看到上面的字，众人眨巴眼睛。

    不管地宫还是什么，一个地方总不可能有两个名字吧！

    刚才是望乡居，现在又忘忧居，到底哪个是这地方的名字？

    “这三个字，平和中正，给人一种坦然之感，忘忧，乐而忘忧，说明这里有他想要的东西，才会安乐……”

    叶前向前看了一会，给出分析：“如果我猜的不错，这应该是关押吴阳子大宗师那些人留下的！”

    “你说的不错，他们关押了吴宗师，让其为自己炼制宝物，自然要乐而忘忧了……”

    邢远点头。

    洛七七、玉儿公主迟疑了一下，也同时点头。

    这样正好能解释通。

    只是有些不明白，为何一个地宫，桥这边留一个名字，那边留一个名字。

    走过石碑，众人来到大殿，房间足有数百平米，空旷至极，什么都没有。

    “我去看看！”

    吴振沿着墙壁周围敲了一会，转了一圈，随即摇了摇头：“这里……没有机关！”

    “难道又是隐藏阵法？”

    飞儿公主手持阵盘，也慢慢转了一圈，脸色不太好看。

    “我看了，也没有阵法！”

    “不会这个地宫就这么大吧？”

    众人再次皱眉。

    外面布置了这么厉害的一个隐藏大阵，又修了向下数百米的阶梯，更让宫殿空气畅通，就只修炼了一个空旷如野，只有数百平米的大殿？

    真要如此，也未免太坑了！

    可要不是如此，周围除了墙壁，阵法机关，啥都没有，到底怎么回事？

    “只是个空旷大殿的话，我们无法判定是不是吴阳子曾经所在的地方，也就表明任务没有完成……”

    洛七七皱眉。

    对于吴振和飞儿公主的眼力，她是十分信服的。

    二人既然说这里没有这些东西，应该是没有。

    但……啥都没有，空空如也，也就无法判定，吴阳子有没有在这里待过，回去怎么交代？

    更奇怪的是，既然如此空旷，啥都没有，为何三千年来，都有兵器流落在外，而且还是用吴阳子宗师独门手法炼制的？

    “是啊，千辛万苦跑过来，还以为能得到是什么，没想到只是个空旷的大殿！”

    邢远也摇头。

    还想着进入地宫，至少能找到什么痕迹，结果除了两个石碑，一个小桥，啥都没有，难不成这次要白来了？

    “老师，你……是不是看出了什么？”

    众人正在郁闷，就听洛七七的声音响起，齐刷刷看去，就见张悬不知何时又到了第二个石碑前，伸手摸了过去。

    这个石碑写的是忘忧居，应该是困住吴阳子那些人留下的。

    “哦，如果我猜的没错，这两个石碑，有些古怪！”

    张悬转过头来。

    “古怪？”

    众人来到跟前。

    “嗯，一个忘忧居，一个望乡居……我猜的不错，应该是两条路，石碑留下的字迹，是让后来者，进行选择的！”

    张悬将自己的推断说了出来。

    “这样说，倒是有可能！”

    众人一愣。

    整个地宫，最显眼的就是这两个石碑，或许这东西下面隐藏了某种机关。

    “我来看看！”

    听到解释，吴振迟疑了一下，来到跟前。

    也拿出一个夜明珠，仔细观察，将石碑前后左后详细看了一遍，眼睛突然一亮。

    “好像这……的确有机关！”

    “有机关？”

    “有机关就有通道，看来这根本就不是地宫，真正的地宫还没出现！”

    众人全都精神一震，来到跟前。

