
对这些塞外蒙军来说，他们并不愿意让骑兵**裸暴露在守军明兵火力之下，毕竟靖边军的火器凶猛是众所周知的，他们中也有人亲身见识过。

只是不用骑弓覆盖压制，那些木盾，怎么顺利推行前去？

此时他们大部云集“源洋寨”外断粮拔寨，时间却很紧迫，要赶在靖边军援兵到达之前拔除，而且塞外胡人打造器械的能力很差，又时间匆匆，盾车什么不用想，别的攻寨器械更不用说，只能砍些木头，扎成粗糙的木盾抵挡火铳。

事实证明了，军中皮盾、铁盾什么，都难以抵挡靖边军火器的轰击，包裹铁料极厚的盾牌虽然可以，但这么重的盾牌，军中又有谁可以举动提起？

木盾还是可以的，火铳再猛，也难以打穿粗重的原木，当然，若铳弹击在木盾薄弱处，还有两根木料罅隙间，还是可以射中后方之人，只是这样已经大大减少士兵们的伤亡。

寨子东面，东北面不远，又都是山地，虽然木料被守军砍伐不少，仍然大片众林密密麻麻，原料众多，所以攻寨蒙骑，紧急造了些木盾后，一部分下马推来。

后方仍有多人，加紧打造更多木盾，砍来粗木，捆扎在一起。

他们攻寨的主要部位，便是军寨的东面栅栏，与韩朝立寨时的设想一样，毕竟客观条件就摆在这，不攻此处，又攻何处？

喊声震天。这方约有数千骑兵变成步兵，推着沉重的木盾拼命前行，一排一排，约有三百架之多，每架长有一丈，木盾后方，是大量的弓手甲兵。

此外前方还有如云的骑兵用力骚扰，他们灵活的绕着寨子打圈，百步，数十步的箭矢压制与引诱。

不考虑准头与威力。只是覆盖漫射的话。借着马力，骑弓还是可以射得很远的。

对蒙骑的攻击骑射，守军大部分时间不于理会，毕竟他们骑兵不能冲破栅栏。也跨不过壕沟。他们骑射射来的箭矢。不过浅浅的插在栅栏上，往头上落下时，也有上方的木棚挡着。

八月初立寨到现在。“源洋寨”已经越发完善，栅栏后新建的一些木棚就是其一，棚顶铺就厚重的木板，有些倾斜，延伸到栅栏外，可以有效防护箭矢。

他们躲藏在栅栏后，沉默着，只有时鞑骑冲得近了，在军官指挥下，突然一阵整齐的排铳，将他们人马一片的打翻在地。

一些蒙骑异想天开，还射来火箭，只是原木湿气很重，箭头带的那点火星，根本烧之不动，守军都懒得理会。

此时守寨是千总黄蔚，当年与田启明一起打过石桥之战，此时仍是田启明营下将官。

他站在丘陵木屋二楼之上，举着千里镜，只是眺望寨外的敌军。

下方杀声，炮声，腾腾传入耳内，甚至还有硝烟的味道，在他身旁，千总部的军官们，一样对着窗外眺望，不过抚慰官去鼓动军士，镇抚官去监督巡视了。

“看来归化城鞑子的主力都集中在这了，他们忍了这么久，终于忍不住了，小小一个寨子，外间聚集的兵马至少两万，看来拔寨决心很大啊。”

身后一个赞画看着寨外黑压压的敌军，喃喃自语的说道。

“历来塞外之战，鞑子最擅长的，便是断粮截路，只是我靖边军的寨子不是那么容易攻打的？源洋寨下这些鞑子兵，定然要碰个头破血流。最好他们在寨外一直拖延下去，待我大军到达，将他们一网打尽！”

另一个赞画接口说道，语气中充满自信，八月初立寨后，到了现在，不但寨子经营坚固，寨中粮草更堆积如山，为前方大军提供良好保证。

这又是西征大军第一个竖立的军寨，不论象征意义还是实在意义深重，怪不得鞑骑主力冒着危险，第一个攻打的便是本寨。

只是他们要失算了，虽然他们人数有着两万，本寨守军不过一部，一样也要让他们碰个头破血流。

这也是黄蔚心中盘算，他并不惧怕鞑子攻寨，如能将鞑子拖住，那是最好不过，只是鞑子狡猾，怕也注意到这一点，想必他们不会停留很久，最多一、两日不下，就会离寨而去。

然隐忍这么多日，突然出动夺粮拔寨，今日战斗怕是激烈。

观察这方同时，他还在木屋各个窗旁走动，眺望军寨四周敌情。

寨子附近，灌木、杂草早就砍光，烧光了，密密麻麻，聚集只是敌军。

目前来说，攻打军寨东面栅栏的鞑子最多，竖立的木盾也是最多的，南北两个寨门人数反少，各约有千人攻打，因寨西离河水不远，更只有寥寥一些游骑奔走。

所以防守时，在寨东布置的兵力也是最多的。

本楼的木屋之内，同样有十数个铳兵举铳从窗户口瞄着敌人。

本部战兵八百，铳兵四百，其中有两百个铳兵，就布置着防守寨子东面，他们百人列在栅栏之后，余者，则集在几座木屋之内，分布在木屋的上下两层。

他们离栅栏约有十余步，一直没有开铳射击，准备在鞑子离得更近时，给他们来个长岭山似的上下三道火力齐射。

除此，部内长枪兵，这种守寨之战，一时派不上用场，就当作投弹兵使用。

锦州之战，靖边军的万人敌取得极大成功，所以西征大军，同样载运大量的万人敌，“源洋寨”内更是备了许多，它们一箱一箱的抬出来，准备敌近时猛烈投掷。

还有一些非战斗人员，如部内的辎重兵，火兵驭手等，也持着鸟铳。随时准备投入战斗。

黄蔚观察同时，汪洋似的蒙军对着军寨围攻，前方蒙骑，更不断用骑弓覆盖漫射。

只是他们阵阵瓢泼般的箭矢过去，不说射不穿栅栏，就是落在后面的木棚上面，也是朵朵声响，却对守军毫无威胁，相反，被打来的火铳击倒不少人马。

注意到这一点。为免白白折损宝贵的骑兵力量。后方终于传来海螺声音，蒙骑退散，只余前行木盾，黑压压一层一层拼命逼去。

军寨丘陵上的五门红夷大炮持续不断轰击。造成了滚滚浓烟。然后被秋风吹向东南方向。他们连续摧毁了多架的木盾，将那些捆扎木料击得碎裂同时，还往空中抛起了不少残肢断臂。

眼下靖边军炮营使用丝绸药包。打得快，还很久才需散热，那威力不单是倍数计算，咆哮如雷的炮弹，搅起一片片腥风血雨，一路来，那些推着木盾前行的鞑子就惨叫不绝。

不过他们还是顶着伤亡，一架架木盾，进了红夷炮的射界死角。

“鞑子下本钱了。”

火炮后的炮营队官皱着眉头，喃喃说道。

他的脸，已经被硝烟熏得黑一块白一块，前方的泥土上，杂草般插着落来的箭只，左臂上，还斜斜挂着一根仍然不知，只是摸着自己胡子若有所思。

“人太多也是一点。”

身旁护卫甲长附合道。

现赵瑄炮营已拥有专门的护卫战士，“源洋寨”留了五门红夷大炮，有炮手、装填手、弹药手等五十人，同时有护卫一甲。

这护卫甲长，身上也挂着几根要掉的箭矢，他并不为意，甚至懒得取下。

炮营队官嗯了一声，猛然放下手，瞪大眼睛：“把火炮推到栅栏边炮孔去，打霰弹！”

也就在这时，千总部的传令兵跑来，传递黄蔚命令，让炮营的兄弟，将火炮推到栅栏边去，霰弹轰击虏之木盾。

炮营队官哈哈大笑，说道：“真是英雄所见略同。”

他威风凛凛一挥手：“清膛、添药、装霰弹！”

步战蒙军层层叠叠的推着木盾，终于前行到栅栏前百步，这方已经残留着先前骑射人马一些尸体，一些血肉粘稠如浆，令人作呕的血腥味传入鼻中，还有一些很怪的硝烟味道传扬。

前方守军没有丝毫动静，盾牌后蒙军，也看不到寨中情形，只觉一人多高的木栅间，一些黑沉沉的鸟铳从射孔中探出，让人见之心寒，再抬头看去，栅栏后丘陵上的木屋中，同样有一些鸟铳瞄着他们。

很多人心中打鼓，这时却不是犹豫的时候，后方的大鼓已经敲响，推盾的蒙军齐声呐喊，拼命推着木盾，往前冲去。

进五十步了，明军仍然不动，这时已方一声号令，就听弓弦的响动声不绝，盾后的蒙军箭手们，向着木栅方向，用力射出自己的箭只，随着距离越近，射出的箭矢更多，真如瓢泼大雨一般。

朵朵朵响声有如冰雹雨点，转瞬间，这方的栅栏上，木棚上，就如刺猬般插满箭矢。

守军仍然不动，盾后蒙军也看不到箭矢成果，不过人人只是用力射箭，用来掩饰心中的恐惧。

更近了，三十步，蒙然一声尖利的天鹅声音，火铳齐射声响起，很明显的前后上下三道白烟腾空，就见前方木盾血雾腾腾飘起，不绝的惊叫与惨叫声传出，夹着**扑倒在地的声音，甚至一些木盾倾倒。

凶猛的铳弹，击穿了木盾罅隙薄弱处，给盾后的人，造成沉重的打击，特别在木屋的铳兵们，他们居高临下，躲藏盾后之人也可以打中，几排木盾间一片混乱。

突然的打击，将许多蒙古人都打蒙了，他们未经历过长岭山战斗，对这种头上头下的战斗极不适应，虽然齐射火器不过二百杆，却让他们产生极大的恐惧，躲在后几排也被打中，这是什么寨子？

还没等他们回醒过来，栅栏处某些地方如窗户似露出空间，几门黑洞洞的炮口探出，然后它们爆响了，如惊雷似的炮声，带着大股浓密的白烟，最后是无数的霰弹咆哮而来。

木盾倾倒破碎的声响不断，夹着连绵不断的骨折与**破裂声音，无数的血雾向四方爆起，一门红夷炮，至少可装填铅弹百颗，五门红夷大炮轰射，就是几百上千颗铅弹腾射。

它们咆哮过来，一时间，各木盾后的蒙军被打得死伤狼藉……

侥幸生存的蒙军已经不知是什么感觉，他们晕头转向的再往前方过去，却听栅栏后方，一片的汉语声音叫着：“万人敌。”

然后他们就惊恐地看到，头上一片黑乎乎，圆滚滚的东西往头上落来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28340"  chaptername="第625章  头破血流">加入书签</a>
</div>
