    “许之桓，你到底想做什么？把婷婷还给我！”程豫愤怒的瞪着许之桓，刚才亲眼目睹郭婷被许之桓打晕带走的时候，他感觉自己的灵魂都好像不属于自己的了，他从来没有那么恐慌过，好像这辈子再也见不到郭婷，好像这辈子都会失去她了一般，他可以忍受为了家人而和她暂时离婚，暂时分离，可是他无法忍受这辈子永远都失去她，那种绝望的令人窒息的感觉，就好像生生的将他的心脏撕裂成两半，他承受不了那种痛！

    许之桓缓缓抬步，一步一步的向程豫靠近，每靠近一步，那种压在身上的强大嗜杀之气就让他心惊一分。

    程豫惊骇许之桓的变化，他无法解释这种变化，可他总觉得，这样的许之桓不是曾经的许之桓，如果把郭婷交给这个男人，他不知道他这辈子还能不能再见她一面，所以，他绝对不会让这个男人带走郭婷，尤其是在变成了这个模样的情况下！

    “还给你？你忘了吗，她现在已经不属于你了，你们已经离婚了，她现在只属于她自己！”

    程豫一梗，他咬了咬牙，又说：“那又怎么样，她既然属于她自己，你又有什么权利将她带走，你问过她的意见了么？”

    许之桓冷冷淡淡的说：“不需要问她的意见，我想带走她，就可以带走她，谁也阻止不了！”

    程豫彻底无语，他看向了郭婷，眼中全是满满的爱意，他似乎在说，放心，等我，我一定会带你安全离开！

    “许之桓，你曾经不是说，你只是把她当成了妹妹吗，你现在又这么做是什么意思？”

    许之桓面无表情：“你也说那是我曾经说的话，那不代表现在我也是这么想，程豫，你不配得到婷婷的爱，她应该和我在一起，只有我才能给她幸福，只有我才能让她不受伤害，所以，今天我必须带她离开！”

    “你休想！”程豫终于明白了，许之桓想要抢走郭婷，他改变心意了，他想要夺走她，想把她困在身边一生一世！

    程豫已经无法解决艾薇亚那个麻烦了，如果连许之桓都要半路插上一脚的话，他不知道如果没有许之桓的允许，他是不是还能够接近她，毕竟，不论是北辰家族，还是德西家族，这两个大家族都不是一般的家族，这两个家族势力庞大，想要对付其中一个家族就已经困难重重，如果还想同时对付两个家族，程豫根本就没有那种自信，所以，唯一的办法就是，今天一定不能让许之桓带走郭婷！

    程豫怒了，急了，失去理智了，他知道自己不是许之桓的对手，看到站在玻璃窗前一直看着他们的郭婷，他想也不想，奋力的朝她冲了过去。

    郭婷神情一变，她再也无法淡定了，她和程豫的想法一样，许之桓变得这么可怕，如果今天她真的被许之桓带走，她这辈子还有可能再见到程豫吗？

    她不能想象这辈子再也见不到程豫这样的后果，她四处看了看，只见两个男人正一人抱着谦宝一人抱着钰宝，两人紧紧地抱着他们，不让他们动弹。

    可能是看出了郭婷开始激动，抱着钰宝的那个男人起身了，试图控制住郭婷。

    郭婷看起来柔柔弱弱的，好像弱不禁风的样子，其实她的骨子里带着一股凶狠的劲，眼看那个男人朝她走来，她下意识的后退一点，抬起她的高跟鞋，就朝那个男人的下腹踹去！

    高跟鞋的后脚跟又细又长，尤其还是用脚的力气蹬的，就算郭婷的力气再小，被脚一蹬，又是那个地方，那滋味绝对不好受。

    那个男人当场就白了脸，大把大把的汗水从额头上滑了下来。

    抱着谦宝和钰宝的男人没想到郭婷这么凶悍，想要过来帮忙，但是谦宝和钰宝太不安分了，因为他们俩平时受过体能训练，此时力量虽然不大，但那股灵活劲儿却实在是烦人。

    男人有些抓不住两个孩子，只能放弃去对付郭婷，而让驾驶员出手。

    直升机内一番景象，直升机外又是另一番景象！

    程豫冲到了直升机下面，就想往上爬，谁知，一股大力突然拽住了他的后衣襟，他想也没想，一个空翻，摆脱了对方的手。

    许之桓冷笑了一声，快速的出拳，一拳砸在程豫的面门，顿时砸得程豫头昏眼花，鼻子开始流鼻血。

    砰！

    一声闷响，程豫只觉得肋骨一疼，好像要裂开了一般，他的身体倒飞出去，当身体落地的时候，他感觉喉间一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    程豫被打得浑身无力，可人越是被逼得急了，他心口的那股执拗就越是强烈，他挣扎着努力地从地上爬了起来，抬手擦了擦嘴角的血迹，他看了直升机一眼，发现郭婷已经没有站在玻璃窗前了，他心里一沉，对许之桓说：“你今天可以杀了我，可以阻止我，可以轻视我，可以欺辱我，但是你依旧得不到婷婷的心，你带走了她的人，带不走她的心，也灭不了我要找她的心思，因为我爱她，她也爱着我，许之桓，我不知道你到底怎么了，但是这样的你，不会得到她，只会让她更加远离你！”

    程豫一边说着，一边虚弱的迈步，他不顾许之桓阴沉如水的脸色，伸手往直升机上爬去。

    直升机的门忽然打开了。

    一个黑衣男人从上面跌了下来，他的脑袋上多了一个血洞，而郭婷瘦弱的身体则一手抱着谦宝，一手抱着钰宝，就要从直升机上下来。

    两人突然面对面，皆愣了一下。

    “老公！”

    “老婆！”

    程豫伸出手，距离郭婷只有一尺远。

    郭婷急忙放下钰宝，想要伸手去拉程豫。

    突然，一声骨骼碎裂的声音格外清脆的响起。

    程豫脸色顿时铁青，他痛苦的脸几乎扭曲，而他还紧紧地抓着直升机外的扶手，死也不放手。

    咔嚓嚓！

    又是一阵骨骼碎裂的声音响起，程豫再也忍不住，仰天痛呼起来。

    声音之灿烈令人毛骨悚然！

    而更加让郭婷难受的是，她这才亲眼看见，原来这声音居然是许之桓站在地上，用手硬生生的掰断了程豫的双腿，那清脆的骨裂声，正是从程豫扭曲的双腿间发出来的！

