    雷纳的分身术不光让BIGMOM有些摸不着头脑，也让其余人看的是目瞪口呆。

    虽然看上去这些雷纳似乎没有什么防御力，面对BIGMOM的进攻丝毫不会防御，但是那些攻击招数可都不是开玩笑的。

    最重要的就是这数量，也的确不需要什么防御了，似乎无穷无尽一般。

    “雷纳，还不出来么？难道你以为使用这种招式，就能击败我？”BIGMOM看着周围的雷纳，面露冷笑的说道。

    “不不不……我可没有打算用这种招式对付你，只是试验一下而已！”所有的雷纳同时开口，轻笑着说道。

    “哼，试验？”BIGMOM冷哼一声，立刻开始不满起来，和她战斗居然还敢试验新招？

    只见BIGMOM那庞大的身体突然散发出一股强大的能量，包围在她身边的雷纳就开始接连消失。

    “好强大的霸王色……”艾斯脸色一边，稍稍后退一些，并没有正面抵挡BIGMOM散发出来的霸王色。

    “玲玲姐，你还看不清现在的情势么？你们已经输了！”就在艾斯身后不远处，雷纳的真身慢慢走出来，轻笑着说道。

    “输？嘛嘛嘛嘛~~你是在和我开玩笑么？”BIGMOM看向雷纳，大笑着问道：“是凯多战败了，还是我战败了？只要我们没有倒下，你敢说你们胜利了？”

    “何必呢？”雷纳摊摊手，说道：“说实话，我并不想和你继续打下去，没那个必要！如果你愿意离开，我可以当做没看见！你的子女们也等着你去救援！”

    说完之后，雷纳指向远处已经变成冰雕的女王妈妈唱歌号。

    但是BIGMOM却看叶不看，直接开口说道：“既然他们战败了，那么就要承担战败的后果！就像你们一样！只要我和凯多还在，你们就没有机会！”

    “既然如此……”雷纳深呼吸一口气，对身旁的艾斯说道：“你去别的地方帮忙吧！尽量早点结束这场战争！”

    “好！”艾斯点点头，回道。

    “看来你是打算和我来真的了？”BIGMOM环顾四周，发现之前分明是百兽海贼团占上风，但是现在，从四周的战斗之中能看出来，百兽海贼团已经被全面压制住了。

    “当然！”雷纳点点头，手中的冰轮丸一挥，轻声说道：“我也想试试……自己和四皇的差距到底还有没有！”

    “嘛~~嘛嘛嘛~那么就让你看看，什么才是四皇级的战力吧！拿破仑！”BIGMOM一声大喝，手中的长刀拿破仑突然暴涨。

    “普罗米修斯！赫拉！”

    “是的，妈妈！”太阳普罗米修斯和雷云赫拉同时回应，然后一起朝着拿破仑撞了过去。

    很快，缠绕着雷电和火焰的拿破仑就出现在雷纳的面前。

    “真是有意思！火焰、雷电和斩击么？冰轮丸……咱们也让他见识一下吧！”雷纳轻笑一声，松开手中的冰轮丸。

    “好的，主人！”变成人形的冰轮丸点点头，面无表情的走向雷纳，然后两个人直接融合成一个人。

    “轰~~”

    融合成功之后，从雷纳的身上散发出一股强大的气势，直接吹得周围的百兽海贼团小喽啰和和之国的武士不停的后退。

    “快……快跑啊！这里……要成为另一个战场了！”

    “快跑，这里已经不是我们能待的地方了！”

    百兽海贼团的人，和和之国的武士知道，这里已经不是他们能立足的地方了，等下雷纳和BIGMOM打起来，光是余波估计都能要了他们的小命。

    一头蓝色的长发，冰蓝色的双眼，加上后背一队寒冰形成的翅膀，已经身后巨大的冰龙缠绕，合体状态的雷纳，身上散发着强者的气息。

    “嘛~嘛嘛嘛~~这才有意思啊！皇帝剑·雷火斩！”BIGMOM怪笑一声，然后朝着雷纳就是一道斩击打了过去。

    “冰封！”漂浮在空中的雷纳并没有移动，只是挥动了一下手中的长剑，身后的巨大冰龙就直接朝着BIGMOM的斩击冲了过去。

    “轰~~~”

    斩击直接将冰龙一分为二，虽然有雷纳的支持，源源不断的水分正在快速形成新的冰龙，但是BIGMOM带有雷电和火焰的斩击，依旧朝着雷纳突破过去。

    “不亏是认真起来的四皇！那么消散吧！冰轮丸！”随着雷纳的动作，巨大的冰龙居然直接破碎，变成了无数的雪花，甚至将BIGMOM的斩击给冰封起来。

    “嗯？”BIGMOM脸色一变，看向雷纳。

    她记得这种招式是雷纳使用另一种武器的时候才能施展的，现在似乎他已经将两种能力给融合了。

    “觉得奇怪么？我也可是会进步的！”雷纳微笑着说道。

    原来他手中的长剑，不知道什么时候已经变成了千本樱。

    原本两把斩魄刀，他是无法同时使用的。

    但是冰轮丸人型化之后，雷纳就开始尝试，说动冰轮丸接纳千本樱的力量，但是做为斩魄刀的冰轮丸却告诉雷纳，并非他不想让雷纳使用千本樱，而是身为斩魄刀，会本能的排斥别的斩魄刀。

    所以当宿主持有冰轮丸的时候，就无法发挥出千本樱的力量，反之亦然。

    可当他和丙纶合体之后，事情就有了转机，现在的状态他能使用冰轮丸的全部力量，但是却并不算持有冰轮丸，所以经过一段时间的修炼，他现在已经能保持冰轮丸合体状态时，使用千本樱的能力了。

    只是因为冰轮丸的能量影响，所以招式的外在表现也改变了不少。

    就像刚才的招式，冰轮丸的力量依旧做为主导。

    “有意思！”BIGMOM看着已经变成碎冰的斩击，张嘴大笑，说道：“那么就让我试试……你到底有几斤几两吧！”

    看着BIGMOM庞大的体型，却在快速朝着自己接近，雷纳嘴角微微一翘，轻哼到：“想要近身战么？写轮眼·开！”

    雷纳原本冰蓝色的眼瞳，随着写轮眼的开启，双眼直接变成了血红色的永恒万花筒模样。

    但是和平常的永恒万花筒不同，除了刀刃般形态的写轮眼部分外，其余的部分依旧是冰蓝色，看上去就像是一双蓝色的眼睛里面，有一个红色的刀刃般六芒星，显得极其的邪异而充满了美感。

    “哼！不亏是赤瞳·雷纳！”看着雷纳快速的闪避自己的招式，BIGMOM冷哼一声。

    在开启了写轮眼的雷纳面前，任何人的近战动作都逃不过他的双眼，而且她本来也不是以灵敏著称的强者。

    “想要过招么？那就如你所愿吧！须佐能乎！”一层紫色的能量外衣将雷纳包裹起来，此时的雷纳，看上就跟超级赛亚人变身了一般，紫色的能量外衣散发着耀眼的光芒和强大的能量。

    “嘛~嘛嘛~真是麻烦的家伙！”BIGMOM舔了舔嘴唇，眼神也变得凝重起来。

    “那么……现在咱们可以放手好好玩玩了！”雷纳的话才落音，人就已经到了BIGMOM的面前，一拳打在了她的肚子上。

    “轰！！”

    被击中的BIGMOM直接飞了出去，然后撞破了鬼之岛的建筑，朝着外面飞了出去。

    不过这次她并没有掉下去的危险，因为雷云赫拉已经接住了她。

    “嘛~嘛嘛~~真是好久没有经历过这种战斗了！雷纳……今天我要你死！”BIGMOM缓缓起身，站在雷云上，表情变得异常的恐怖。

    “是么？我今天也没有打算放过你啊！”雷纳二话不说再次朝着BIGMOM追了过去。

    “轰~~~”

    雷纳和BIGMOM同时出拳，双方的拳头还没有触碰到，周围的空气就开始炸裂。

    “轰轰轰~~~”

    庞大的能量四处飞散，鬼之岛的骷髅建筑都有些摇摇欲坠。

    之前雷纳和凯多的战斗，直接将骷髅头的头顶给打没了，现在和BIGMOM的战斗，又将骷髅头的左边部分弄得消失了大半部分。

    “死！”

    就在雷纳和BIGMOM相互对持着的时候，雷纳突然再度出力，将BIGMOM给打飞出去。

    “这么可能……？”

    BIGMOM简直不敢相信，自己在力量上居然输给了雷纳。

    “搞什么飞机啊？这是要拆了鬼之岛么？”那边主会场全面压制着扇子的奎因，看着四处漏风，还燃烧着熊熊大火的建筑，忍不住吐糟说道。

    “看来这场战斗之后，鬼之岛就需要重建了！”同样在骷髅头的外面，停留在空中的烬，看了一眼雷纳和BIGMOM那边的战斗，轻声说道。

    “我到觉得没有必要，因为你们都不在了，重建也没有意思！”喘着粗气的索隆，盯着烬，轻笑着说道。

    此前他就受伤极重，虽然经过了治疗，但那时乔巴使用了心脏海贼团的特殊药物，对人体的副作用相当大，所以如果这场战斗索隆不管能不能拿下，战后他估计都要失去战斗力一段时间了。

    “唔咯咯咯咯……看来雷纳那小子和玲玲已经打起来了啊！”感受着下方传来的巨大能量，空中的凯多大笑着说道。

    “哼！你还有心思管那个老太婆？凯多，你的首级我拿定了！”重新和罗来到顶层的基德，对着凯多大声喊道。

    “唔咯咯咯咯……就凭你们？”凯多似乎笑的非常开心，他承认这三个家伙都不错，但是想要对付他，还是太嫩了一些。

