    绪方之前在将性骚扰了阿福的板垣给击败后，他就有这么推测过——获取经验值的多少，不仅跟对手的能力强弱有关，也跟对手对他的“杀意”有关

    不过那时的他，仅仅只是这么猜测而已，并不敢确定。

    而现在，绪方已经百分百确定——只要对手抱着浓烈的杀意，那么即使这个对手的实力很弱，在打败或击杀他后，绪方他仍然能获得相当多的经验值。

    将注意力从“影响经验值获取的因素有哪些”的这个问题剥离后，绪方将注意力放在了个人系统界面的另一个地方——榊原一刀流的经验条。

    望着榊原一刀流的经验条，一抹苦笑再次在绪方的脸上浮现。

    经过了昨天的恶战，绪方的榊原一刀流已经顺利从5段变为了6段。

    而要让榊原一刀流的等级从6段变为7段，竟然需要足足——1500点经验值。

    榊原一刀流的等级从5段变为6段，仅需要900点经验值。

    而从6段变为7段，竟然需要1500点经验值。

    升级的难度，直接大幅上涨。

    ——这个系统是属于那种等级越高、越难升级的那种类型吗……

    绪方在心中暗道着。

    ——个人等级也好，武技流派等级也罢，如果统统都是等级越高，越难升级……

    ——那么日后升级的速度只怕会越来越慢了呀……

    将个人系统界面上上下下查看了数遍，确认了没有什么其他值得注意的地方后，绪方便将自己的个人系统界面给关掉。

    就在这时，绪方听到了身后传来轻微的脚步声。

    转回头去，绪方便看到了正背着双手，朝他这边缓步走来师傅——榊原半兵卫。

    “师傅，早上好。”

    “嗯，绪方，你也早上好。如何？昨天晚上睡得怎么样？”

    “我睡得很香。我已经很久没有睡过这么香的一觉了。”

    绪方说的这句话是实话，没有半点夸张。

    昨夜的那一觉，的确是绪方许久都没有睡过的香甜一觉。

    “嗯。睡得香就好。绪方，跟我来吧。”

    “……哈？”绪方头一歪，“师傅，去哪？”

    “去我家。”

    “您家？可、可是我还要去上班……啊，不，我还有库房官的工作要做。”

    绪方差点脱口说出“上班”这一极其现代化的词汇。

    所幸绪方即使发现了自己的这一口误，然后及时进行了改正。

    “你今天不用去藩厅了。”半兵卫用平静的语调说道，“我已经帮你请假了。你今日可以好好地休息一天。”

    “请假？”

    “是的。我怎么说也是榊原剑馆的馆主，在藩内也还是有些在藩府内担任高官的朋友的，帮你请个假，只不过是举手之劳而已。”

    说罢，半兵卫便转身朝道场外走去。

    “快跟上来吧，绪方。”

    感到脑袋有些混沌的绪方，在一片迷茫中跟上了半兵卫的脚步。

    “师傅。我们为什么要去您家啊？”

    “……我要交给你一样东西。”

    “是什么传世宝刀吗？”绪方用半开玩笑的语气说道。

    “……是比传世宝刀还要厉害得多的东西。你跟着我来就对了。”

    ……

    ……

    绪方以落后半兵卫一步的速度，紧跟在半兵卫的身后，走出道场，然后走向了一座盖在榊原剑馆不远处的一座木屋。

    半兵卫一人独居在这座木屋内。

    因此在拉开房门、踏进玄关后，绪方便感知到这座屋内“人的气息”，或者说是“生活的气息”非常地淡。

    这座屋内的气氛，给人一种冷冰冰的感觉。

    拖下脚上的草鞋，将左腰间的打刀连刀带鞘地取下，然后用右手提着，踩着吱呀作响的木制地板，绪方紧跟在半兵卫的身后，进入了某座房间。

    从这座房间的布置来看，这应该是半兵卫的房间。

    半兵卫的房间内的布置，相当地简约。

    就几件普通的且必备的家具与物件。

    “绪方，坐。”

    “是。”

    在半兵卫招呼着绪方坐下后，绪方便乖巧地跪坐在房间内的榻榻米上，把打刀放置在自己的右侧。

    让绪方坐下后，半兵卫并没有跟着绪方一起坐下。

    而是缓步走向了放置在房间某处角落中的一座小木柜。

    半兵卫拉开这个木柜最底层的抽屉，绪方便发现这个抽屉里面全是以四书五经为主汉籍。

    望着这个抽屉里面的汉籍，绪方的眉头忍不住微微皱起：

    ——师傅所说的比传世宝刀还要厉害的东西，该不会就是这堆四书五经吧……

    绪方越想越觉得有可能……

    因为觉得绪方过于暴力，于是打算送绪方一套四书五经，让绪方接受圣人的熏陶，陶冶下情操——绪方觉得这种事情，并不是不可能发生。

    绪方对于四书五经什么的，课不感兴趣。

    就在绪方思考着如果师傅把这堆四书五经送给他，他是该将这堆四书五经拿来垫桌角，还是拿来当枕头时，半兵卫将这个抽屉内的所有汉籍统统搬开。

    然后拿起了放置在这个抽屉最底部的一本封皮都有些泛黄的线装书。

    因为角度的缘故，绪方并没能看到这本书的封面是什么。

    半兵卫捧着这本书，缓步走回到绪方的身前。

    跪坐在绪方的身前后，将这本书放置在榻榻米上，然后朝绪方所在的方向一推。

    直到这时，绪方才终于看清了这本书的封面。

    这本书的封面只有5个汉字。

    “无我……二刀流……？”绪方面露疑惑，一字一顿地念出了这本书封面上的5个汉字。

    “这个，就是我刚才跟你说的比传世宝刀还要厉害的东西，同时也是我要交给你的东西。”

    “……师傅，这是……什么东西啊？”虽然已经大致猜到了这本书是什么玩意，但绪方还是选择向半兵卫求证一下。

    “这本书里面，记录着二刀流剑术——无我二刀流的所有剑技。”

    “师傅，这无我二刀流到底是什么东西啊？”绪方脸上的疑惑之色越来越浓郁了，“您为什么会有一本教授二刀流剑术的书啊？”

    “……唉。”半兵卫轻叹了口气，“这本书是怎么来的……这就说来话长了。”

    “绪方，你应该知道我的兄长吧？”

    “当然知道了。”绪方不假思索地回答道。

    榊原半兵卫的兄长——榊原传一郎，榊原一刀流的创始人。

    在开创榊原一刀流这一流派后没多久，便不幸病逝了。

    据说在传一郎还在世时，是远近闻名的大剑豪，甚至还有着“出云无双”的称号。

