    就在飞机舱门打开的一瞬间，一众工作人员顿时迎了的上去。

    “欢迎海马濑人先生来到埃及。”海马刚刚才下飞机，就被埃及旅游局的那位副局长给拦住了，他满脸堆笑地走上前去，伸出手来想要给海马一个拥抱，“您的到访……”

    “马利克、伊西丝真是好久不见了。”一个看似无意的闪躲躲开了对方的拥抱，将这家伙晒在原地的海马转身迎上了一旁的马利克和伊西丝。

    副局长如同被冰冻一般定在了原地，双手维持着伸出来拥抱的动作一脸尴尬……

    这个时候不光副局长愣了，一旁的记者妹子也是浑身冷汗——她不是社会上的报社的成员，而是隶属于旅游局的人员。也正是如此现在记者妹子不知道该不该按下快门，记录下这让人感到尴尬的一幕。

    和伊西丝握完手、打完招呼之后，海马方才在闲聊的时候方才一个不经意地指了指一旁等等那位副局长，说道：“对了伊西丝，马利克，你们知道那边的那个胖子是谁吗？从来没见过，也不知道为什么我一来就要抱我，我的取向可是很正常的。”

    之前愣在原地副局长现在似乎终于解冻了，他一脸“原来如此”地转过身，打了个哈哈后说道：“啊哈，原来是我忘了自我介绍。”副局长此时一副“恍然大悟”的表情，然后开口说道：“海马濑人先生，我是埃及旅游局的副局长，阿克……”

    “我不管你阿什么，旅游局的话应该是来找我聊工作上的事的。”海马伸手做拒绝手势，道：“但是很可惜，我这次来埃及不是来谈工作的，只不过是放一个假，跟着这位文物局的伊西丝局长游览游览古代文明的历史遗迹而已。如果你真的硬要谈工作的话，有人专门跟你谈谈。”

    海马打了一个响指，随后一个比海马大不了多少的年轻人就从身后的飞机里走了过来——虽然说仍旧比不上海马濑人这种人中龙凤，但也是器宇轩昂的少年有成之辈。

    不过和一般的年轻人，不同眼前的这个人给人的感觉还非常的危险——和他对视的时候能很容易体会到一种感觉，让人觉得他体内似乎隐藏着一只盘旋在高空之中、随时准备扑杀那些可怜猎物的猎鹰！

    “雷克斯，你和这位阿什么先生先聊聊吧。”海马随手吩咐，随后海马转身对副局长说道：“这位是我的助理团之一的雷克斯?哥德温，你有任何的问题都可以找他，我相信他会给你一个满意的答复。”

    雷克斯向眼前的副局长微微鞠躬，与此同时，他也向副局长露出了一个危险的眼神。

    “咕噜……”副局长吞了一口唾沫，他能够很清楚的感觉到眼前的这个男人似乎并不怎么友善。

    也算是这位副局长不知情了，如果换作和海马集团有过合作经验的人，现在应该早就随便扯个理由赶紧离开，以免留下不好的印象——因为他们都知道海马这其实就是已经打算给他吃一个闭门羹了。

    雷克斯又被称作“小哥德温”，他的哥哥鲁道格则是“大哥德温”，兄弟二人在海马集团“后五大老时代”的新生代当中也是属于有头有脸的角色。

    其中这个小哥德温年轻气盛，而且不怕得罪人，当海马濑人觉得自己和某个人最好不要达成条件和协议的但面子上过不去又不好亲自拒绝的时候，往往就会派出雷克斯为他来参与谈判。

    “走吧，我想我已经迫不及待地想要看到古代法老王的陵寝了。”看着被雷克斯挡下来的埃及旅游局副局长，海马一挥手让一旁正在和游戏说着什么的伊西丝以及马利克现在先带他们离开这里，“我想我在那里还有一场决斗没有打完。”

    ————————王家长眠之谷————————

    “真是漂亮！海马刚才真是太帅了！”

    在前往传说中的“王家长眠之谷”的越野车上，城之内兴奋地一挥拳，兴奋地说道：“虽然没有见过那个胖子，但他刚才看起来真的好欠打啊！海马这家伙，偶尔还是会做一点很帅的事的嘛！”

    看城之内这兴奋的样子，就好像他不是那个一见到海马就会炸毛的城之内一般。

    “但是……真的没问题吗？”一旁的本田倒不像城之内这样光顾着兴奋，他捏着下巴有些怀疑地说道：“虽然说海马集团很庞大，但是那可是一个国家的旅游局副局长，这样不会对海马集团未来在埃及的发展有影响吗？”

    “哟，懂得思考了嘛~”坐在一旁的圭平摸了摸鼻子，坏笑着接话道：“不过你白担心了，这个人我们有过调查的，阿克赛义德，是一个对下属很严苛、但对外人很胆小的家伙。他靠着把自己的妹妹嫁给了一位将军当情妇而身居此位，实际上没什么实权，这种人得罪了就得罪了，哥哥也不希望今后要和这种人合作才能在这个国家开展业务——无论是马利克还是伊西丝都是更好的选择。”

    “哇……”X3，城之内、杏子和本田广一脸惊讶地看着说的头头是道的海马圭平，感觉这家伙这么小，怎么就懂的这么多呢？一般像他这个年龄的孩纸，难道不该都在天天想着怎么在游戏里坑人吗？这小鬼头怎么就懂得怎么带人在现实里起飞了？

    “好了，这些话少提。”圭平摆摆手让他们别再用这个眼神看着自己，然后他捏着下巴有些好奇地说道：“不过话说回来，我听嫂……东风谷姐姐说，这次游戏面对的情况可不简单，你们千里迢迢地过来了，待会儿打算怎么去帮他呢？”

    “我们……嗯……”真崎杏子和城之内等人面面相窥——说老实的，他们还真没想过一会儿到了传说中法老王的记忆石板所在处的时候应该怎么办，之前完全是脑子一热就过来了。

    “唉……所以说哥哥不想带上你们呢。”圭平微微叹气，用像是在看一堆真假眼的眼神看着城之内等人。随后他望向窗外，此时的车队已经进入了一个古老的峡谷之中，现在圭平所在的角度正好能够看到峡谷入口的“禁止入内”。

    显然，要不是伊西丝的缘故，现在所有人都应该是进不来的才对。

    “不过你们放心好了——哥哥这次可是有备而来~”再次转过头，圭平对城之内等人露出了一个灿烂的笑容，“看着游戏、哥哥和东风谷姐姐表现就是，这波你们其实只要会喊666就行~”

    城之内/本田/杏子（泪崩）：【……怎么感觉我们完全成了咸鱼？】

    圭平（义正言辞）：【你们什么时候有了你们不是咸鱼的错觉？】