    第516章 黑龙

    这个时候，张辰突然想到了，自己之前曾经服食过一株生命树上面结的果实，这株生命树上面的果实可以让张辰的实力大幅度的提升，而且，生命树上面的果实也十分的珍贵，就算是一般的化形期妖兽吃了, 也能增加一定的寿元，所以，对于这株生命树上面的果实，张辰十分的在意，只是，这株生命树十分稀少，张辰一直没有机会找到它, 而且张辰当初也只是得到了三四颗果实而已，所以张辰根本就没有想着将其交给其他人使用, 因为这些果实十分的珍贵，一旦被有心人知道的话，恐怕会引起一场腥风血雨，张辰现在只希望自己能够尽早找到这株生命树，将其给弄走，然后在将它带离这座山谷。

    想到这里，张辰就立即动身，快速的向这株生命树的位置赶去，张辰现在的速度很快，仅仅是片刻间的工夫，张辰就已经来到了距离那株生命树只有不远处的一个平台之上！

    来到这里之后，张辰便开始仔细的观察起了周围的环境，这个地方十分的幽静，而且还是一个十分隐蔽的地方，这样一来，就算是那些凶兽发现了张辰，但他们想要找到张辰却也并不容易！

    不过，虽然说张辰暂时是安全了, 但是他还是不敢放松警惕，因为在这个地方还有另外一只凶兽虎视眈眈，他要小心行事才行！

    就在张辰刚刚将那株生命树的位置给记住了，还没来得及休整一番，突然，在这株生命树的不远处的草丛中猛地冲出来数十道身影，这些身影一下子出现在了张辰的面前，随即，张辰就清楚的看到在这些身影当中有三个人，他们的实力竟然都达到了元婴期的水准，其中的一人正是张辰见过的黑龙，而在黑龙的背上面，则站着六只巨大的黑鹰，其他的几人则都是张辰不认识的人，显然，这些人是黑龙的属下！

    “你们是什么人！？“张辰看着眼前的黑龙等人，冷声问道！

    听到了张辰的询问, 黑龙没有理会张辰, 它只是冷哼了一声, 然后冷冷的扫视了一眼张辰，眼睛里面闪过了一抹阴森的杀意！

    看到黑龙没有搭理自己的意思，张辰心中顿时怒火中烧，他知道，自己现在是绝对不能与之硬碰硬，如果硬拼起来的话，那张辰根本就不是这只黑龙的对手，所以，张辰此时并没有急着出手，而是继续的在这附近搜寻了一番，看看有没有其他的危险存在，但张辰最终并没有找到任何有价值的线索！

    就在这个时候，张辰又突然注意到，之前在自己得到了那枚紫色珠子的位置不远处的地面上，竟然趴着一头黑龙，看到这个黑龙，张辰先是愣了一下，他没有想到，自己的运气竟然这么差，竟然在这个地方遇到了一条黑龙，虽然说张辰并不惧怕这只黑龙，但是张辰却并不想和这只黑龙硬拼，所以他才会选择离开，但是没有想到的是，这条黑龙竟然也跟着追了上来，这让张辰十分的郁闷，同时张辰的心里也更加的担忧起来，毕竟，张辰也只有这一次的机会，而且这条黑龙的实力也很强，张辰可不确定，如果硬碰硬的话自己会不会是这条黑龙的对手，但是现在，张辰也没有其他的办法，如果张辰选择逃跑的话，张辰相信，他绝对不可能躲得过这只黑龙的追杀，所以张辰此时也只能赌一把了，张辰决定赌一把！

    张辰深吸口气，接着，张辰就直接冲着那条黑龙扑了过去，他要和黑龙进行近距离的搏斗！

    看到冲过来的张辰，那条黑龙的嘴角露出了一丝嘲笑之色，显然，它觉得这个人类是在送死，在它看来，一般情况下，人类是不敢招惹他们这些凶残的黑龙的！

    就在张辰距离黑龙还有几米远的距离的时候，张辰突然停了下来，因为此时，张辰感受到从黑龙的身上散发出来的一股强大的气息，这股气息十分的霸道，甚至让张辰感觉有点压抑！

    “你到底是什么人？怎么可能这么强大？“

    看到张辰停了下来，站在黑龙背上面的那名中年汉子，直接飞到张辰的面前，对着张辰开口问道，在他的话语当中充满了不解，显然，他也不知道张辰是什么人，因为张辰在他的眼里根本就只不过是一个普通人罢了，根本就没有什么值得他关注的地方！

    “我叫张辰，我不想和你们为敌，但是如果你们想要阻拦我的话，那我张辰也就无话可说了！“张辰看着这两个人，眼睛里面满是冰冷的寒芒，他知道，如果这两个人真的要逼他的话，他也只能和这两个人拼了，如果真的到了那种程度的话，那张辰就不惜使用九阳乾坤诀的第五层来施展乾坤剑诀了！

    “张辰？你就是之前在拍卖会上抢夺了那块灵玉的张辰吗？“这时，一旁的黑龙听了张辰的话之后，顿时眯着眼睛看着张辰问道。

    “正是，不知阁下是哪路神圣？为何会出现在我的面前？“张辰看着黑龙问道。

    听到张辰的话，黑龙顿时哈哈大笑了起来：“张辰，你以为，凭借你现在这样的实力，就可以对抗得了我黑龙吗？你未免也太天真了！“

    黑龙说完，便直接对张辰出手了，在黑龙出手的刹那，黑龙的双臂猛的张开，然后在他的双臂之间的皮肤竟然变成了血红色，接着，在他的手臂之上出现了两柄长剑，这两柄长剑之上闪烁着刺目的血光，让张辰都有些难以睁开眼睛！

    “哼！“张辰看着这两柄长剑，眼睛之中满是凝重之色，接着，张辰就将体内的功法催动到极致，一股浓烈的杀意从张辰的身体里面散发了出来，在这股浓烈的杀意之下，黑龙只觉得自己浑身一颤，一股寒意瞬间遍布全身，黑龙的瞳孔骤然收缩，他怎么也没有想到，面前的这个人类竟然拥有如此恐怖的杀意，在这股杀意的笼罩之下，黑龙竟然产生了一种窒息的感觉！

    这种窒息感，只有黑龙在和那些高级妖族进行战斗的时候才会出现，而张辰，现在竟然给黑龙带来了如此可怕的威胁！

    看到张辰散发出来的恐怖气势，黑龙的脸上也是出现了震惊的表情，接着，黑龙就直接开口喝道：“原来你就是抢走那枚灵玉的那个人类，没有想到，你竟然有如此可怕的气势！“

    “没错，我就是抢了你的那枚灵玉的人类，你想要报仇的话，就尽管来吧！“张辰闻言，淡淡的对黑龙开口道，在说话的同时，张辰也再次将九阳乾坤诀的第四层催动了起来，在九阳乾坤诀的作用之下，张辰身上散发出来的气势又变得浓烈了几分！

    看到张辰身上所散发出来的那股恐怖的杀意，黑龙心中也感到有些忌惮，在这个时候，黑龙突然意识到，张辰并不是什么好招惹的人物，因此，在犹豫了一下之后，黑龙就直接开口说道：“既然你知道我是谁，那你应该明白，你是绝对斗不过我的，我劝你现在赶紧放弃，不然的话，就算是死，你也会死的非常的难看的！“

    “是吗？我倒要看看，你究竟有多少能耐！“张辰说完之后，身形猛的向前蹿出去，速度快的几乎肉眼都无法捕捉，张辰直接窜向了黑龙，张辰的速度实在是太快，黑龙在感觉到张辰的攻击之后，连忙挥动手中的血刀，挡住了张辰的攻击！

    “砰“的一声响，两柄长剑交织在一起，两者在半空中碰撞在一起之后，发出一阵巨响，而黑龙也被张辰打退了数步，显然张辰的这一掌并没有让黑龙占到多大的优势！

    “哼，不错嘛，不愧是一个有潜质的年轻人，但是，你也仅仅只是拥有这样的实力，想要击败我，简直就是痴心妄想，今日你必须要死！“张辰见状，嘴角勾勒出一抹冷漠的笑容，在说话的同时，张辰的双手也是再次掐动手印，九阳乾坤诀第二层已经完全被激活，张辰直接催动九阳乾坤诀的第三层，顿时一股浩瀚的能量从张辰的身体之中爆发出来！

    九阳乾坤诀第三层的威力也在这个时候完全的释放出来！

    随着张辰九阳乾坤诀的运转，张辰的周围空气之中的能量竟然都疯狂的向着张辰涌来，眨眼之间，张辰的面前就聚集了数百道的能量，张辰双手猛的结印，瞬间就将数百道能量全部融入到了九阳乾坤诀的第三层！

    “轰轰轰......“随着一连串的爆炸声传来，在张辰的面前的虚空突然塌陷，紧接着，一颗巨大的陨石突然出现，直接落向黑龙的头顶！

    这颗陨石的速度快到了极点，黑龙在这颗陨石即将要砸下来的瞬间，他的身子直接一晃，就躲过了这颗陨石的袭击！

    “砰！“在躲过陨石之后，黑龙的身上也出现了一道道的裂缝，鲜血不断地从黑龙的伤口处流淌出来，看到这幕，张辰的嘴角也是微微上扬，在张辰看来，他已经取得了战胜黑龙的效果！

    黑龙刚才虽然躲过了这颗陨石的攻击，但是，他却受了不小的伤害，毕竟张辰的攻击实在是太过诡异了，而且，张辰的实力比黑龙强太多了，如此强悍的攻击力，就连黑龙也没有办法躲过去，如果不是张辰顾及到黑龙手里的那个玉牌，恐怕现在黑龙早就被张辰给击杀了！

    “好，很好，竟然能够伤害到我，我今天就让你知道我黑龙的厉害！“在躲避过张辰的那道陨石的攻击之后，黑龙的脸上露出愤怒的表情，他怎么也没有想到，自己堂堂的黑暗魔王，竟然会被区区一个人类给击退，这让黑龙的心中产生了深深的羞辱感！

    在黑龙说话的同时，他身边的两个侍卫也都纷纷举着手中的武器，向着张辰发起了进攻！

    “嗖！“张辰的身影瞬间消失在原地，等到再出现的时候，已经出现在黑龙的面前，接着张辰的右拳猛的砸向黑龙的胸膛，看到这一幕，黑龙不敢怠慢，急忙挥动手中的血刀迎了上去！

    “铿！“的一声脆响，张辰和黑龙手中的血刀碰撞在一起，发出一道金属相互摩擦的声音，黑龙手中的血刀竟然没有丝毫抵挡住张辰这一拳的能力！

    “轰隆！“在这一刻，黑龙的身体再次被打退了数步，张辰的力量太过于巨大了，黑龙被张辰一拳打的吐血倒飞，黑龙也没有料到，张辰的实力竟然会如此之强，这让黑龙心中也产生了一丝惧怕之意！

    在黑龙倒飞出去的时候，张辰直接一步跨出，紧接着，再次冲向了黑龙，在张辰的速度越来越快之后，张辰的手中更是出现了一把匕首，匕首在出现的瞬间，匕首之上就冒出一股黑烟，这黑烟正是黑暗之气所化！

    “唰！“匕首划破空间，直接朝着黑龙的胸膛斩了过去！

    看到张辰这一刀之后，黑龙脸色剧变，因为黑龙知道，张辰这一刀的威力绝对是极为可怕，如果被张辰这一刀砍到的话，黑龙肯定会受伤的，而这种程度的伤，就算他是黑暗魔王，也没有那么容易恢复，所以，此时的黑龙，根本就不敢跟张辰硬抗这一刀！

    不过，黑龙毕竟是黑暗魔神之境的强者，虽然心中有着一丝畏惧之色，但是，黑龙并没有逃离，而是直接握着手里的血刀，挡在了张辰的面前，想要用这把血刀阻拦住张辰！

    “噗嗤！“张辰手中的匕首狠狠的斩在血刀上面，直接斩掉了黑龙左臂上面一块儿黑色的鳞片！

    “嗷呜！“在吃痛之下，黑龙也是忍不住痛呼了一声，他的左臂虽然没有被张辰斩掉，但是，在黑龙的手臂上面，却已经留下了一道极为恐怖的伤口，这道伤口正是被张辰这一刀斩掉的，在这一道伤口的旁边，甚至还隐约的可以看到森森的骨茬子！

    黑龙看到自己的左臂上面的伤口，也被气的暴跳如雷！

    “混蛋，我要杀了你！“黑龙看着张辰，咬牙切齿的吼道。

    (本章完)

