一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               再回府邸，叶辰刚进来，便惹了万众瞩目，本是热闹的酒宴，瞬间沉寂，一双双目光，都盯着他，有那么几人，还在他身后，扫来扫去，并未瞧见玄冥二老。

    这就给灭了？

    武林人士两两对视，不难猜出，玄冥二老已上了黄泉。

    一日间，武林排行第五第六的高手，皆相殒命，此事若传出，必震惊江湖，而伴随而来，又会是血雨腥风，玄冥二老被灭，玄冥教会善罢甘休？

    叶辰不语，只对老杨微微一笑，好似在说：我办事，你放心。

    杨阁老满目感激，叶辰又救他一命。

    叶辰转身，去了角落，与杨玄、上官玖，同坐一桌。

    杨玄还好，乐呵呵的。

    倒是上官玖，那张脸，已不是脸了，黑如焦炭，双眸冒火的盯着叶辰，你丫的倒是杀痛快了，把我给坑了，今日之后，老子会被玄冥教，满天下的追杀。

    “人在江湖飘，哪能不挨削，莫在乎那些细节。”叶辰笑语悠悠，自顾自的喝酒，无视上官玖那张黑脸，让你乱翻我的房屋，不坑你一次，都对不起老子坑神的名号。

    “你还真是剑...圣啊！”上官玖深吸一口，把那个剑字的音，拉的老长老长的。

    嘁，叶辰不以为然。

    “莫搭理他，来，喝酒。”杨玄很殷勤，提着酒壶，笑呵呵为叶辰斟酒，“与我说说，你那轻功，谁教的。”

    “怎么，想学？”叶辰笑道。

    “废话。”杨玄坐下了，抱着酒壶，眼巴巴的，就连黑脸的上官玖，也凑了过来，先前的恼火，也一扫而光。

    “教你俩，不是不可以，与我去个地方。”

    “刀山火海，没咱不敢去的。”俩人拍了拍胸脯，大义凛然的。

    叶辰没说话，只摸了摸下巴，很有深意的看二人，都不知为啥，这一刻，真就有那么一种冲动，那就是...把这俩货拎去刀山，溜一圈儿，而后，在放油锅里，正儿八经的炸一炸。

    “倒是说啊！去哪。”杨玄催促道。

    “鬼狱之城。”

    “鬼狱之城？”杨玄与上官玖，皆是愕然，神情颇是奇怪，“昨夜你可说了，没打算去，今日怎的...又对鬼域城有了兴趣。”

    “一句话，去，还是不去。”

    “去。”两人异口同声，也不再追问，都巴不得叶辰一道去呢？这厮功力已通神，有他在，会安全很多，三人若联手，乃至强的组合，挑半个武林，不在话下。

    不多久，杨阁老过来了，拎着酒壶，已喝的摇摇晃晃，是跑来给叶辰敬酒的，几番大恩，感激涕零。

    叶辰自不拒绝，倒多少，便喝多少，此乃喜酒，沾的就是喜气，在修士界，唤作气运，乃是一种，玄之又玄的东西。

    敬过酒之后，杨阁老转身就要走。

    “哪去，回来。”杨玄伸手，又给人拽了回来，小声问道，“与我说说，哪个是阴山老狗的徒儿。”

    老杨虽喝高了，可人话还是听得懂的，摇摇晃晃的，指向了叶辰。

    机智的叶大少，反应那叫一个快，忙慌上前搀住了杨阁老，“晚上还要洞房呢？少喝点儿。”

    “洞房？”听到这俩字儿，摇晃的杨阁老，瞬间来了精神，笑呵呵的。

    “说啊！哪个。”杨玄再次追问。

    “别搭理他，洞房去吧！”叶辰推走了杨阁老，生怕这老头儿，给他抖搂出来。

    杨玄自是不干，又想把杨阁老拽回来，却被叶辰给挡下了，劈头盖脸一通大骂，“有没有点公德心，春宵一刻值千金...懂不懂？”

    “懂。”杨玄崩出一个字儿，还用衣袖擦了擦脸庞，全是唾沫星子。

    “嗯...这就对了嘛！”叶辰乐呵了，“来，喝酒。”

    酒宴依旧红火，有那么些个喝懵逼的，还搁那咋咋呼呼的，大笑声、划拳声、嘶嚎声，连成一片。

    而身为今日主角的杨阁老，已被街坊邻里，推向了洞房。

    不少人，都还想去闹闹洞房，但想起侠岚的身份，就瞬间打消了念头，那娘们儿可不好惹，一言不合，会把人打成残废的，杨阁老就是最好的证明，几乎每天都挨揍，一次比一次惨。

    “走了。”叶辰最后饮了一杯，率先起身。

    “这是好酒，得带上。”上官玖走时，很自觉的顺了两壶酒。

    “到底哪个是。”杨玄走时，还在扫来扫去，在找阴山老道的徒儿。

    “找啥找，走了。”叶辰生拉硬拽，硬给拖走了。

    砰！

    仨人刚到门口，便闻洞房方向，传来轰声。

    而后，便见杨阁老倒飞了出来，砸进了花圃中，一众花花草草，被弄的乱七八糟。

    见这画面，宾客们嘴角一扯：这新娘，还真不是一般的彪悍哪！

    “嘿...你个疯婆娘。”

    杨阁老自花圃爬出，捋着衣袖，一瘸一拐，又钻进了洞房。

    砰！咔嚓！咣当！铿锵！

    洞房中的声响，甚是嘈杂，似有强盗乱翻，该有的声响，一样不差。

    很快，杨阁老就又出来了，比上次飞的更远，倒挂在了树上。

    宾客们嘴角又抽搐，连醉酒的，也清醒了不少，呵呵一笑，都起身了，跑的贼快，生怕新娘发飙，再把他们一并揍了。

    “要不，我替他洞房吧！”上官玖语重心长道，“那娘们儿，打不过我。”

    叶辰与杨玄未说话，都斜着眼儿，上下打量着上官玖，尤为关注这厮的小弟弟，若剁吧剁吧，还能炒一盘儿。

    上官玖干笑，总觉下身凉飕飕的。

    叶辰嘁了一声，转身走了，临走前，还不往怜悯的望了一眼杨阁老，那老头儿，那搁树上挂着呢？

    那一幕，他感同身受，当年在恒岳宗，他也想霸王硬上弓来着，却被楚萱一顿好揍。

    夜幕已降临，叶辰出没在诛仙镇大街小巷，重新置办辟邪之物，什么桃木剑、黑狗血、糯米、黄符、朱砂、童子尿这些，应有尽有。

    而上官玖和杨玄，也没闲着，买了几匹好马，也备了不少干粮，没办法，路途遥远。

    月下，三人披着披风、戴着斗篷，跃上了马背，一路策马飞驰，直奔北方边境。

    宁寂的夜，并不平静，总会得见策马奔腾的人，大致分为两种人，一为武林人士，一为异士，他们的目标，皆是北方。

    除此之外，燕王在悄悄调集军队，还有各个诸侯，也蠢蠢欲动，准备再次联合，进攻燕地，对鬼狱之城的陨石，志在必得。

    这片土地，逐渐被阴霾多笼罩，虽无战争，却能嗅到血腥气。

    比起外界，诛仙镇就很祥和了。

    夜深人静，苦逼的杨阁老，终是进了洞房。

    啊...！

    十几秒后，便闻侠岚一声痛苦的低吟。

    接下来，画面就很香艳了，木床的吱呀声...很有节奏。

    大喜落幕了，可江湖，却轰动了

    成亲典礼上的事，被人传播了出去，顿时掀起了轩然大波，排名第五和第六的玄冥二老，皆被斩杀，震惊了整个武林。

    “玄冥二老被灭？真的假的。”

    “亲眼所见，千真万确？”

    “要说乱世刀狂，也真够霸道的，一记大力金刚掌，打的玄冥二老，筋脉尽断。”

    “还有邀月宫主，着实让人意外，竟嫁给了一个糟老头子。”

    “好白菜，又让猪拱了。”

    天之下，但凡有人聚集的地方，皆在议论，有唏嘘和啧舌，也有震惊和愕然，谁会想到，一个偏远的诛仙镇，还有这等大事发生。

    “上官玖，吾玄冥教...与你不死不休。”

    一座阴森的老殿，传出暴怒的嘶喝声，乃是玄冥教的总坛，也认定是上官玖，杀了玄冥二老，这还了得，必血债血偿。

    而另一方，邀月宫听到消息，也勃然震怒。

    夜下，邀月宫十大长老齐出，赶往诛仙镇，堂堂邀月宫宫主，竟偷偷嫁人了，这是在忤逆邀月先辈的遗训，实乃大罪。