    方林岩的执行力很强，于是下一秒，双手都被钳制住的沃斯古猛然发现，对面这个王八蛋居然一咳嗽，接着噗的一声对准了自己吐了一口痰过来！

    沃斯古心中一惊，立即本能的闭眼甩头，唯恐敌人搞什么幺蛾子。

    同时，他在恼怒之余，更是要怒吼一声进行反攻。

    狂战士嘛，攻击敌人的时候不吼两声的话，怎么对得起自己的职业？

    结果就在他闭眼张嘴的时候，猛然就觉得鼻子前端出现了一股奇怪的腥味，然后就被什么诡异的液体浇了一脸！

    不仅如此，因为他正准备咆哮一声爆发出手，所以这时候连嘴巴里面都被淋进去了许多粘稠的诡异液体.......更夸张的是这些液体里面像是混入了许多蚂蚁似的，还在不停的往四面八方钻。

    那味道虽然酸爽，对此沃斯古并不觉得有什么了不起。

    因为狂战士的职业技能当中就有一个叫做：饮血的被动能力，可以通过吃掉敌人的血肉来快速恢复生命。

    请注意的是，这里的敌人包括人类。

    因为这个被动能力的性价比很高，提升的时候消耗的通用点和潜能点都很少。

    所以很多人就在这里纠结了，总觉得心里面过不去这个坎儿。

    但是更多人觉得无所谓啊，在空间里面面对的敌人太多了，又不是只会与人类为敌，再说了，过不去食人这个坎儿大不了我不吃就是了，说到底还是命最重要啊！

    不过那时候沃斯古根本就没有任何的纠结，生性残暴并且性格大条的他毫不犹豫的就学了。

    他虽然对人类的血肉没有任何爱好，如果有得选的话一定敬而远之，但是在为了生存和胜利的前提下，沃斯古对于吃掉人类敌人的血肉也没有任何心理障碍。

    所以，沃斯古这时候又做了一件令他终生都会后悔的事情，这家伙一口就将嘴巴里面的东西咽下去------这也是他习惯的动作，不过之前多数时候咽下的是自己/别人的血，而这一次吞下去的是奇特的液体而已。

    然后这时候他才发觉，自己的面前居然诡异的悬浮着一个可乐瓶子，里面装着小半瓶谜之诡异淡红色液体，正在快速的自动飞走，沃斯古心里面陡然涌出一股不祥的预感。

    而他就在这么一分心的时候，已经迎面挨了一脚！

    因为方林岩这一脚乃是在踹中了沃斯古的小腹以后再爆发出来力道，用的是推劲，所以他整个人并没有受伤，而是被直接踹飞出了五六米远。

    这时候魔山已经一记援护直接冲了过来，可是方林岩已经借着这个机会朝着前方一窜，然后以惊人的速度飞逃而去，很显然，这时候方林岩是借助了触手的帮忙了。

    这两个人此时怎么肯罢休，二话不说直接就追了上去！不说别的，单是魔山就不可能放弃，因为他之前那个技能“钢索投掷”还有十秒钟就冷却完毕了。

    只要在这段时间内不被甩开，那么这小子就跑不掉！

    可是就在他们追出五六秒之后，便见到前方的方林岩陡然改变了前进方向，猛的朝着上方疾冲了上去！

    原来此时他已经到达了第一个负责“投料”的加工石室的位置，地下水道在这里就多出来了一个投料口，就是加工石室里面的水池位置。

    方林岩爬上去之后，魔山和沃斯古两人当然是不肯罢休，要继续前冲，可是在这时候，他们突然发觉前方的那液体表面赫然出现了一层白霜，同时整个液体都开始变得模糊坚硬了起来。

    “见鬼！”魔山立即怒吼道：“对方的援军来了！并且拥有冰系能力！”

    此时两人心中同时都生出了退却之意。

    毕竟刚才的那个敌人已经够难缠了，查看战斗记录都没有办法显示他的信息，只知道看战斗的模式应该是个刺客类型的家伙。

    此时这家伙更是已经与同伴汇合，很显然抓住他的概率不高了。

    但是就在这时候，团队频道当中弹出的消息却是让两人眼神一凝，魔山双眼一瞪，便很干脆的盾牌敲劈在了面前的冰块上，然后直接破冰突前！

    因为团队频道里面传来的消息赫然是：

    “MD，一定要抓住那小子，他那个瓶子里面装的就是目标：尸龙元阳，他拿走了至少一半！！”

    其实这帮人的判断并不正确，方林岩拿走的岂止是一半？

    他先就装了满满的一旅行水壶，至少就取走了差不多总量的五分之三了！接下来用可乐瓶子装走的才是对方以为他带走的.......

    绕是如此，这也已经让这帮人肉痛不已。

    魔山朝着前方猛冲了四五米远之后，面前的冰渣子都被他撞得“哗啦哗啦”直响，突然他觉得有些不对劲......是了，为什么沃斯古没有跟上来？

    难道是他怂了？不应该啊，比这危险得多的局面，沃斯古这个狂战士都没退缩过啊！

    一念及此，魔山忍不住回头，发觉沃斯古果然落在了后面，浑身上下的杀气全部都没了，取而代之的是一副失魂落魄的样子，仿佛在一瞬间浑身上下的精气神都被抽掉了。

    魔山心中顿时剧震，脑子里面立即想到了好几种恶毒无比的精神法术：

    “是撕裂魂魄？还是粉碎意志，抑或是灵魂抽离？”

    于是魔山立即顾不得那么多了，马上转身来到了沃斯古旁边紧张的道：

    “坚持住，你没事吧，之前不是分给了我们一枚清心丹吗？据说是可以消除一切异常状态的！”

    沃斯古突然不顾一切大声嘶吼道：

    “那小子手中的可乐瓶里面装的就是目标物？蝙蝠，你确定吗？你确定？”

    他的嘶吼声当中带着绝望，恐惧.......并且是直接在嘴巴里面吼出来，而不是团队频道当中说出来的。

    很显然，团队频道里面的蝙蝠也有些茫然，因为他很少发现沃斯古处于这种状态，却也迅速回复道：

    “是啊，我看清楚了，很确定，因为那家伙还撒了不少出来掉在了地上......”

    沃斯古浑身上下顿时颤抖了一下，脸色顿时惨白，他刚刚打算说话，却就听到了七八米远的洞口上方传来了一个戏谑的声音：

    “你终于知道了啊，**的混蛋，你当时不是还觉得这玩意儿很好喝吗？还吧唧了几下嘴咽下去了？”

    说话的不是别人，正是方林岩。

    旁边更是传来了桑迪惊疑的声音：

    “什么，你竟然拿这么宝贵的东西去泼人？他真的咽下去了？”

    方林岩继续扮演自己妖刀的人设，阴冷的一笑道：

    “对啊！你又不是没听见，瓶子里面这狗屁玩意儿一直在惨叫，我TM想要低调一点都不行，这也导致了他们简直就像是王八一样，咬住了我就不放，搞得老子真的是十分狼狈。所以我不给他们留点终生难忘的教训怎么行？”

    魔山估计是那种直肠子，一根筋的，现在还有些云山雾罩的不知道发生了什么事情，闻言忍不住怒吼道：

    “畜生，你究竟对他做了什么？”

    方林岩慢条斯理的道：

    “其实你应该感谢我的，从这一刻起，你的这个狂战士兄弟将会获得这辈子从未有过的全新体验。”

    “恭喜他要做妈妈了，并且老公还是一头半死半活的龙哦，兴不兴奋？刺不刺激？感不感动？”

    “对了，我当时其实还有些担心空间战士的体质特殊，只泼在了脸上生效不了，结果他居然还很配合的咽下去了，早知道我就省着点儿泼了。”

    听到了方林岩的话之后，下面的一干人都呆住了，几乎所有的目光都聚焦在了沃斯古的身上......

    对于他来说，受伤，流血，甚至被砍断手脚都是可以平静对待的，但是对于怀孕这种事，真的是一点儿心理准备都没有啊，完全接受不了啊！

    “啊啊啊啊混蛋！我们裂痕团队绝对不会放过你！”魔山狂叫道。

    眼见得下方团队的人都乱成一团，都在七嘴八舌的出主意，看看有没有办法弄点药物什么的。

    方林岩暗道你们真是太天真，根据自己拿到的资料记载，唐僧，沙僧，猪刚鬣误喝了子母河中的水，都直接怀了鬼胎！你们想的那点儿办法能有什么卵用？

    更何况这个家伙喝的还是子母河水的超级浓缩版本！就老老实实的养胎准备做妈妈吧！

    当然，不想做妈妈的话，也是有办法的。天生万物，秉持的就是一物降一物的道理，想要堕胎的话，就得去喝落胎泉。

    不过沃斯古喝的是高浓度的龙精，那么按照正常情况来说，估计普通的落胎泉也没什么卵用，所以他就得去搞高浓度的龙涎了......

    对面团队发觉自己的兄弟被阴了以后，肯定也是愤怒无比，于是很快的就让沃斯古撤了下去，然后对准前方发起了猛攻，但是地形对他们确实是太不利了。

    桑迪这家伙挡在了最前面，堪称是一夫当关万夫莫开，北极圈的一手寒冰法术在狭窄的地下暗河的环境下更是可以发挥出百分之两百的威力。

