    久而久之，他们和李云智之间的联系、关系都变得密切了起来。

    还记得又一次，程处亮喝多了几杯酒，嘴上没个把门，说什么都要认李云智当干弟弟。

    李云智也没怎么理会这个话题。

    但是程处亮这厮好死不死，非得欠揍似的凑上去，伸手拍了拍李云智的头。

    他哪知道，这头顶可是李云智的膝跳开关！

    就连李云智自己都没反应过来，下一秒，程处亮就被踹飞了三米远！

    第二天酒醒之后，程处亮只觉得自己的屁股好像比以前挺翘了。

    就是疼的厉害。

    自从那次之后，程处亮每次看到李云智腿上有动作，就会下意识的跳开两米远，美名其曰保持安全距离。

    因为，那一次的手动整形经历，真的给他留下了这辈子估计都磨灭不了的阴影。

    李长思笑了笑，“见过长乐公主，见过....额，敢问九皇子，这位是？”

    李云智介绍道，“这位便是我老爹李世民的心头宝贝晋阳公主了！”

    “晋阳姐姐，这就是我跟你提起过的李长思，还有二货程处亮了。”

    “李长思你可能不认识，但是他老爹你一定认识，就是威名鼎鼎的李靖老将军了....”

    说到这，李云智突然一顿。

    哎呀我擦！我怎么忘了这层关系了？

    只见李丽质也是反应飞快，立刻就跟李云智想到一块去了。

    李云智给李丽质投去一个眼神，示意她淡定。

    随后站起身，将程处亮拉了过来，“亮子，我问你，咱两是不是好兄弟了？”

    程处亮一脸懵圈，不知道李云智怎么突然说起这个了？

    但是他还是拍着胸脯道，“废话！那当然了！九皇子殿下，就凭为了你，俺老程家里的牛恨不得天天自杀，就凭这一点，我程处亮一辈子都拿你当兄弟！”

    李云智无语，嘴角抽了抽，谁他么说这茬了？

    “行，亮子，既然你这么说了，那兄弟我现在有一事相求！不知道你肯不肯帮我这个忙了。”

    程处亮想也没想就应下，道，“九皇子，你这么说可就不拿俺小程当兄弟了啊！有啥事你尽管开口就是了。”

    “行！是这样，亮子，我现在有点事情要去处理一下，但是呢，如果让我将晋阳姐姐一个人丢在这里，我肯定是不放心的，所以，还请你帮我照顾一下她哈！”

    说完李云智根本都不给他反应的机会，直接甩给江河一个眼神。

    江河立刻会意，手上动作飞快，一眨眼的功夫就闪到李长思身后了。

    李长思这才反应过来不对劲。

    刚想叫出声。

    就被江河直接捂住嘴巴，往后厨的方向拖去了。

    程处亮还一脸懵逼，一愣一愣的。

    李云智立刻站起身，拉起李丽质就追着江河他们去了。

    “我擦....”

    只留下程处亮看着眼前的奶娃娃晋阳公主。

    程处亮今年已经十五岁了，在古代也算是成年人了。

    而晋阳公主李明达今年才八岁，又因为常年被病痛折磨，身形更加娇小，看起来比李云智的个子还要小。

    所以这时候，在程处亮看来，就是个奶娃娃。

    在加上对方的身份，这让他一度有些坐立不安。

    “哈哈，那个，晋阳公主？你要喝茶不？你要吃点心不？”

    “你热不热呀...那你冷不冷？”

    程处亮乃一介糙汉子，哪里懂得照顾女孩子。

    ...

    “唔！唔！”

    救命啊！

    李长思所有话，刚涌上喉咙，就被江河一把给按了回去。

    李云智拉着李丽质匆匆跑过来。

    江河这才放开了李长思。

    “九皇子殿下！你这是？！”

    李长思的小心脏砰砰砰的乱跳一通。

    一脸警惕的看着眼前的三人。

    心中在盘算着，自己能打得过江河和九皇子吗？

    自己能跑的几率有多少？

    李云智才没有理会那么多，立刻拉着李长思，问道，

    “长思兄，咱们是兄弟吗？”

    我擦？又是这一招？

    李长思瞪着眼睛，心中呐喊，我可不是程处亮那个二货！这招对我没用啊啊啊！

    李云智叹了口气，这才正色道，“长思，其实我拉你过来，只是有个问题想要私下问问你！”

    咕噜咕噜！

    李长思的眼睛转了转，思索一番，迟疑开口，“九皇子，你这到底是有什么问题要问啊？用得着这么大费周章吗？我刚才还以为，就因为我跟程处亮那二傻子出来喝花酒不叫你，你要杀我灭口呢！”

    “呸呸呸！”李云智啐了几口，我是这样的人吗？

    “行了行了，智儿弟弟，你们别贫了，快说正事！”

    李丽质不耐烦地催道。

    “好好好！”

    李云智回过头，看向李长思，“长思，我问你，你幺妹，就是李昭懿，她到底怎么了？真的是生病了吗？为什么我们这么多天都没见过她了！”

    “啥？你说昭妹妹？”

    李长思猛地瞪大双眼。

    李云智眼中睿智的光芒一闪，看来有戏！

    “我...我...”

    谈及这个问题，李长思突然变得吞吞吐吐起来。

    眼神也开始闪躲，根本不敢看李云智。

    “那个，九皇子，我突然想起我家里的狗要生了，我先走了啊！有啥事咱们下回再说。”

    说着，李长思脚下生风就要溜走。

    开玩笑？

    他能不溜吗？

    就程咬金这个老流氓，大家都知道他的德行吧？

    就连这个老头子都搞不定九皇子，他这个道行这么浅显的小毛头，被九皇子逮住了只怕是要被吃的连骨头都不剩了。

    现在不跑更待何时？

    但是，李云智肯定是不会给李长思逃跑的机会的。

    江河跟李云智心有默契，眼疾手快，一把伸手直接擒住了李长思的后脖颈。

    “哎哟！”

    李长思痛呼一声。

    虽然他是大唐战神武将的孩子，身上也是有点功夫的，可是他自知，在江河手里，他怕是连一招都过不了！

    所以他完全不敢动手，跑是跑不了了。

    李长思被江河擒住后脖颈，就像是擒小鸡仔一样，拎了回来。

    李长思这下也直接放弃抵抗了。

    “哎哟九皇子殿下，你到底想要干什么啊？”

    李丽质插着腰抢先一步，道，“好你个李长思，你是不是心虚了?你到底瞒着我们什么了？快点给我老实交代！”

    事关李昭懿，她是没有李云智聪明，可到了现在，她也看出了很多不对劲。

    心中越发紧张。

