    宁青云服下止痛药后，很快就平静了下来，两人原路返回，原先在店门外不远处被定住的华仁已不知去向，两人去而复返，让正准备关门的红香有些意外，随后她有些紧张，难道这两人不想买了，想要回定金吗？

    红香攥紧了手中的丹药瓶，挤出一个笑容，“你们，你们是准备现在交易吗？”

    “你这店里其他的东西也卖吗？”荣娴仙指了指那把红罗纸伞和那只栩栩如生的小鸟。

    “卖，贵客，你们还要买这个吗？”红香期待的问。

    红罗纸伞两千灵石，傀儡小鸟三千灵石，再加上先前的水晶屋，一共一万灵石，若是有这一万灵石，就可以把弟弟送到开元大陆去了，想到这里，红香不由得心跳加速。

    荣娴仙自从发现迷雾空间河底长出来的灵石与下品灵石不同后，特意查找了关于灵石等级的信息，发现她空间中的那些灵石大多数都是中品灵石，还有一些个头更大的是上品灵石，中品灵石内的灵气总量大约是下品灵石的十倍左右，价格却是下品灵石的百倍，主要原因是中上品灵石内的灵气十分纯净，不需要通过功法提纯灵气就可直接吸收使用，在大敌当前需要使用灵石来恢复灵气救命的紧急关头，就这一点差别是关系到生死的，何况中上品灵石稀少，就算是中品灵石和下品灵石差价百倍，也没有人愿意拿出来交易。

    红香一看到荣娴仙拿出了一百枚中品灵石，一下子屏住了呼吸，随后心跳如鼓。

    “你说这些傀儡是你祖上传下来的，那么你家祖上应该是傀儡师出身吧！”荣娴仙问。

    “是的，我家是傀儡师世家，祖上也曾辉煌过，只是在我爷爷那一代横生变故，如今落魄至此。”红香还未平复激动的心情，语气中带着一丝颤音。

    “那么，你手中应该有制作傀儡的图纸吧？”荣娴仙上前一步压低了声音问道。

    “你，你们想干什么？”红香退后两步，声音颤抖，不管是普通人还是修炼者都应该知道，功法技艺都是不传之密，若非心怀歹意，是不可能问出这样的问题的。

    她没有制作傀儡的天赋，平常售卖的都是弟弟制作的普通傀儡，卖些钱维持生计，前段时间，弟弟意外前臂受伤，伤了筋骨，需要修养，母亲旧疾复发，需要灵石治病，无奈之下，她才把这些东西拿出来售卖。

    “你不必紧张，我只是问问，傀儡图纸卖不卖？”荣娴仙见红香情绪激动，退后一步。

    “不卖！”红香毫不犹豫的说。

    “那你这水晶屋我就不要了，之前我预付的定金还请退还。”荣娴仙探手将那一百枚中品灵石收回香囊空间，看着红香，等着她退还那两瓶储元丹。

    “不，不行……”红香踉跄着再次退后，一边摇头，一边红了眼睛。

    她心里清楚，若是眼前这人不愿买走水晶屋，按华仁出的价格，她连一瓶储元丹都买不起，生活艰难些倒没什么，但是母亲的病却拖不得。

    “为何不行？”荣娴仙皱起了眉头。

    “既已交付定金，现在你单方面毁约，定金不能退！”红香红着眼睛，缩在柜台后面的墙角处，已经无路可退。

    “也罢，那丹药就当送你了，咱们走吧！”荣娴仙跟宁青云说。

    “好。”宁青云配合的点点头。

    “别走，两位贵客，这傀儡鸟形态逼真，安装核心后，与真正的小鸟无异，探听消息，传递书信都非常方便，还有这把红罗纸伞，安装核心后，可以掩盖行迹，这些都是非常实用的炼金制品，你们若是不买，以后肯定会后悔的。”红香急促的语气中传递出无法掩盖的焦虑。

    “没什么可后悔的，这几件东西虽然精致，却也不是买不到，最多以后多花几个钱罢了。”荣娴仙哂笑一声。

    “两位，请留步！”柜台后面的墙面上有一道小门被推开了，门后面传来一个虚弱的声音，紧接着走出来一个身形瘦削，有些佝偻的妇人，她旁边有一个身姿挺拔的少年，右臂缠着厚厚的绷带，有些无力的低垂着。

    “娘，您怎么起来了？”红香赶忙过去搀扶。

    “两位，天玉水晶屋，红罗纸伞，傀儡鸟的图纸可以卖，一张图纸一万灵石！”那名身体虚弱的妇人开口道。

    “这个价格我付不起！”荣娴仙摇了摇头。

    “那你们走吧！”妇人漠然垂头。

    “别急，我话还没说完，你要的价格我付不起，但是你身上的病我治的好。”荣娴仙一笑。

    “你说真的？”红香和那个少年异口同声的问道。

    “我同意卖图纸，是为了我孩子的前程，不是为了治病，就算你真的能治我的病，也不能拿图纸来交换。”

    “娘，再好的前程也没有您的命重要！”那个少年上前一步，连声问，“你真的能治好我娘的病？要多长时间？你先说说看我娘是什么病？”

    “令堂的情况应该不能算病，而是经脉损伤，再确切点说，是因毒致伤，这毒趁令堂不备之际侵入丹田，随着灵气沿着经脉走行，前期没有什么感觉不易发现，等到令堂察觉不对想要驱除毒素的时候，已经晚了，毒素和灵气冗杂一起，你中有我，我中有你，难解难分，这种毒素会让原本强健的经脉慢慢萎缩，直到彻底断绝，而修炼者经脉枯萎后，因为修炼而增加的寿元会飞速消耗，经脉完全枯萎，就是死期到了。”这种毒素提取自一种有毒藤蔓，藤蔓因为这种毒素的特点被取名“融脉藤”，荣娴仙掌心那本《灵植图》中恰恰有融脉藤的介绍，中了融脉藤之毒，中毒者会因为全身经脉枯萎出现身体萎缩之状，经脉之中会有绿色的毒素颗粒沉淀，所以荣娴仙一眼就能看出症结所在。

    “只要你能治好我母亲的伤，这三种图纸我必双手奉上。”那少年从储物袋中拿出三叠图纸，放在柜台之上。

