    “没错了。”

    现在我们总算找对地方了，我心里掩饰不住的兴奋，但是我看到我爹的神色依旧很奇怪，眉头不展，看起来好像还在担心什么，我也没有多问。

    “那这些东西……该怎么处理？”

    小牧擦了擦冷汗，还是有些不舍得，要知道这里的随便一件东西都价值连城，都足以让后半辈子衣食无忧了。

    “这些东西，最好不要动。”

    黑三只是提醒了一句，“还有，这件事情，你还告诉了什么人？”

    见黑三脸色严肃，小牧半天都没有开口，好像惹了什么祸事儿。

    黑三这才拿出了工作的牌子，“我是省城文物局的人，你应该知道这件实情可大可小，你最好想清楚了。”

    “我……我……”小牧才发现自己是惹事儿了，恨不得抽自己两个嘴巴子。

    “我什么都不知道，什么都没有说，还有，这事儿我也只告诉你们了，真的，我什么都没说。”小牧支支吾吾，整个人都懵了。

    “放心。”

    黑三笑了笑，拍了拍他的肩膀，“你只要好好配合我们调查，都是小事儿。”

    小牧这才松了口气，“真的？这事儿我也只告诉了你们，别人也懒得和我废话，包括之前进山的人，我都没有说，再说他们也对我的话不感兴趣，而且看起来好像很着急。”

    “对了，你说那些人也是往这里出发，进山的？”

    我爹突然面色一沉，缓缓开口，“他们……有没有什么奇怪的地方？”

    “奇怪？”

    小牧这个时候好像陷入了沉思，想了半天，这才缓缓开口，“好像……你不说，我还真不知道是怎么回事儿。”

    他这才告诉我们，先前那些客人下车之后，小牧对这些人感觉到很好奇，就偷偷跟了上去。

    当时天还没有黑，他们本来不打算在伐木场休息，好像很着急往深山里去，但是一个小时之后，这些人好像又回来了。

    当时小牧刚好运送木材回来，只是看到那些人回到木屋里去了，而且也没有多说什么。就跟了上去，一直到了天黑，他们也没有出来。

    我有些诧异，“你的意思，那些人进入木屋之后，就没有出来了？”

    “没错。”

    “我很肯定，这些人进去之后，我一直就待在外面，本来想要看看他们有什么秘密。我这个人对一切都很好奇，所以就……”

    小牧随后指着不远处，“就在下面不远处的木屋，他们进去之后，再也没有出现了。”

    他随后告诉我们，当时他盯着这些人，越来越不对劲儿了，最后实在是没有耐心了。就直接往木屋这边过去了，然后准备偷偷扒窗户看。

    可是这一看不要紧，小牧发现里面根本就没有人，手电筒一照，黑漆漆的，一个人也没有。

    “当时他们没有出去？”黑三就问了一句，但是小牧很肯定，也不可能有什么后门出去，只有唯一的出口，不可能飞天遁地吧？

    小牧当时还以为见鬼了，这事儿就不了了之了。

    “奇怪。”

    虎子好像自言自语，来来回'回在屋子里走动也没有发现别的什么。

    我爹这才示意我们去另一间木屋查看情况，好在也不远，我们推门进去，这里稍微比较干净，但是房间里好像也没有留下什么醒目的痕迹。

    每个木屋的配置也都大同小异。

    这几个人难道能遁地了不成？

    “你看这是什么？”

    找了半天之后黑三才发现了什么东西，这才赶紧蹲下来，我们几个一看，地上没有别的东西，只是很奇怪的一撮毛。上面微黄，而且摸起来软绵绵的。

    “这是什么？狗毛？还是别的东西？”

    小牧也很奇怪，“谁知道呢。”

    “走吧，我们抓紧时间。”

    我爹也没有多说什么，只是看了一眼，示意我们离开这里，看了看时间，现在还早，“带上东西，进山。”

    “好，我这就去准备。”黑三和虎子这才出了门，去拎车上的东西。

    “那我呢……那些东西……”小牧突然问了我一句，“怎么办？”

    我笑了笑，示意他，“这些东西，先不要乱动，不然的话，我们也不保证什么后果了。”

    我知道这个家伙是有贼心没有贼胆，不然早就行动了，哪能都告诉我们。

    “是，我知道了。”小牧咽了口唾沫，看了我们一眼，然后哆嗦着问了一句，“你们真的打算进山？”

    “怎么，你要一起去？”

    他赶紧摇了摇头，脸色惨白，哪里还敢跟着我们去，都被吓得够呛了。

    我示意他不要跟着我们了，否则也指不定会发生什么，然后又给了几张钞票，“知道该怎么做吧？”

    他信誓旦旦，收了钱，就拍着胸脯保证，“放心，我绝对一个字都不说。”

    等到他走远了之后，我才赶紧说，“看来，有人先一步去了，也不知道这些人是什么来头。”

    我爹却摇了摇头，“是人是鬼还不一定，不过这一趟比我们想象中要凶险多了。”

    “爹，你的意思是……”

    我还没有说出口，没有想到，我爹就阻止我，“现在还不好断定，不过我们小心就是了，山顶上那石人俑也都很清楚了，是辽国的不假，这山中楼想要进去，没有那么简单，这四周居然还有一些掩人耳目的东西，真是有点儿意思。”

    我不知道爹这话是什么意思，也没有详细多说，只是等黑三和虎子带好了东西，这才赶紧让我们出发了，片刻容不得耽搁。

    穿过后面的山路，看到下面的那些树丛，我感觉到匪夷所思，地下的杂草都有一人来高了。这要是有什么熊瞎子在里面晃悠，还真难以察觉到，谁也不知道会发生什么事情。

    “走。”

    爹拿着那一张老式的地图仔细看了看，还在上面标记了几个范围，想到了什么，“不过，现在还有一个问题！”

