    50章，炸鱼

    接上苏影。

    “想吃什么？”张岩道。

    苏影看到路边的麻辣烫小店。

    “就麻辣烫吧。”在张岩面前，苏影是越来越乖。

    张岩见状轻轻一笑，去给苏影要了一份麻辣烫。

    用外卖盒装好，又拿了盒水果拼盘，都是些火龙果、西瓜、香蕉之类的。看着还算让人有食欲。

    而走出麻辣烫小店后，张岩看到不远处的便利店，进去买了盒套套。

    用惯了某个品牌后，再用酒店准备的牌子，多少有些不舒服的感觉。

    而在张岩给钱、消费，又给妹妹苏彩买手机，这一系列做法之后，苏影也是越来越听话。

    就让张岩很爽。

    翌日，张岩先送苏影回住处，然后返回小张村。

    照例查看果园，近些时间一直天晴，所以差不多又该浇水了，看了看天气预报，最近也都是晴天。

    张岩拿起水泵来到灌溉渠这里，把水抽入自家果园的水沟里。

    虽然这些水沟需要不时清理落叶之类的，但在浇水的时候却颇为方便。

    张岩的苹果园总共3亩多地，所以灌水还是挺快的，不到一个上午就解决了。这也主要是采取了沟灌的方式，比大水漫灌要节约一些用水，而且也不会让整个果园的泥土都变得稀烂，影响泥土的透气性，使得树根受到影响。

    总之好处还是不少的。

    把果园浇过水，张岩来到大棚这里。

    看着培育的番茄苗们一株株都在茁壮成长，张岩颇为满意。

    只要番茄能保持这样的长势，未来的一年，自己大概能积攒个上千次的抽奖次数。

    美滋滋。

    忙完这些，张岩回家午睡一个多小时。

    毕竟昨天夜里他可是干了相当多的体力活，加上又忙了大半天，天气又热。

    不补觉休息一下怎么行。

    到了下午4点多，张岩醒来后伸了个懒腰。

    看了看枕头旁的资料，有些不想看，索性拿起手机打了几把农药，然后尊贵的星耀二3颗星玩家，成了强大的星耀一2颗星玩家，竟然豪取4连胜。

    这让张岩自己都震惊了，连忙充了1块钱压压惊。

    期望自己下次也能有这样的好成绩。

    虽然在越来越莫名其妙的匹配机制下，这样的想法肯定是奢望，毕竟连胜之后必然连跪，基本已经成了定律。

    看到时间已经傍晚5点多，张岩起床用养元醋凉拌了个两根黄瓜，端上来到二叔这里吃晚饭。

    自从不再出去贴瓷砖铺地板后，二叔的身体得到休养，比以前好了不少。

    当然如果减少抽烟，甚至不抽烟，那就更好了。

    但可惜的是，几十年养成的习惯不是那么容易改变的。

    吃了晚饭，张岩陪着二老看了会儿电视，就带着小毛豆回去了。

    虽然年轻，但张岩也不能竭泽而渔荒淫无度不是。

    毕竟他可不想上了年纪之后顺风尿一鞋。

    不过回到家之后，张岩却不想这么早睡，想了想后索性出去转转。

    小张村人不多，地却不算少，加上周围的村子也有不少地，阡陌交通颇有意趣。

    但也只是如此了，没有酒吧，没有夜市，也没有什么热闹。

    最多就是路边住户人家传出电视机的声音。

    并且很快都会安静下来。

    因为明天还有明天的劳作。

    张岩转了一圈儿后，也没有什么意思，索性回家打农药去了，三把打完。强大的星耀一2颗星玩家，还是强大的星耀一2颗星玩家。

    打了个哈欠，张岩睡觉。

    翌日，张岩早早起床喂过小毛豆，然后去看了下苹果园的情况，觉得需要把影响苹果生长的一些枝叶给修剪一下了。

    先去给番茄苗浇水。

    第一次间苗后，番茄苗的生长速度明显加快不少。可能是番茄苗到了成长期，也可能是张岩的番茄优化技能在发挥作用，张岩也不太确定。

    不过按照这个速度继续生长下去，不用多久就得第二次间苗。

    这让张岩颇为高兴，毕竟这些番茄在他眼里可不仅仅是番茄，而是一次次的抽奖次数啊。

    照料过番茄苗后，张岩回到苹果园开始修剪。

    也就是之前在老本叔那里跟着学过一些，再加上这些苹果树都被老本叔精心照料好几年，所以张岩并不需要怎么麻烦。

    所以活儿干得很快。

    一个上午下来，就修了一亩多地。

    想必明天就能干完。

    忙碌的农活，也让张岩有些躁动的心情平复不少。

    毕竟接连遇到徐娅，林娟这两位出众的美人，确实让他心湖有些澎湃了。

    现在老老实实的干干农活儿，这些躁动啊，澎湃啊，悄然间就清净不少。

    中午带着小毛豆，来到二叔家里吃饭。

    二叔端着饭碗，看了大侄子一眼。

    “岩子，你谈朋友了？”

    张岩闻言一愣：“没有啊。”

    二叔听到张岩的回答后，跟妻子换了个眼色，倒也没有再问什么。

    张岩见状，多少明白是自己晚上去县上有些太勤的缘故，这让他多少有些尴尬。

    虽然没有女朋友，但好朋友却有一个。

    不过这事儿还是别让二老知道比较好，毕竟二老要是知道张岩提起裤子不负责，保管打断他的狗腿。

    到了下午，张岩本打算继续修剪苹果园的，但大太阳太毒辣了。

    干了一会儿后张岩只能撤退。

    回到家里，一边儿吃瓜一边儿学习番茄资料，小日子过得倒也悠哉。

    而到了下午4点多的时候，小张放突然敲门过来。

    “小岩叔~小岩叔~”

    张岩意外的去给他开门。

    “怎么了？”说话的同时，张岩看到了小张放捧着一碗油炸小鱼儿。

    “小岩叔，这是我这几天在河里搬的小鱼儿，爷爷炸了，让我给你送来。”小张放道。

    搬鱼，就是弄个窗纱之类的，讲究点儿的，做个有模有样的架子，搞成个笼子之类，其实用两根竹竿撑住就得。

    再把窗纱上放些馒头、鸡肝等乱七八糟的东西，抛入水中等待片刻后，再把网子提起来。

    是一种简单但快乐的捕鱼方式，不过基本上只能抓些小杂鱼。

    张岩见状也没有推辞什么，接过不锈钢盆，拿起一条填到嘴里。

    恩，香酥脆。

    “走，进屋，我把碗腾出来给你。”张岩道。

    “好嘞。”小张放跟着张岩进到院子里。

    小毛豆大概是闻到了香味，屁颠儿屁颠儿的跑过来。

    秉承着好兄弟有福同享的原则，张岩丢给小毛豆两条，进屋后，张岩把炸鱼倒入自己家的碗里，把小张放的碗还给他，然后拿起一个西瓜。

    “小岩叔，爷爷不让我再要你的东西了。”小张放有些拘谨道。

    “那行，我给你送过去。”张岩轻轻一笑道。

