    铁堡镇，从小队缺了一人，富勒和康尼两人找寻了许久，按照两人的意思，希望找到一名来自家乡的冒险者，作为冒险小队的新队友，这样更放心一些。

    这一天，两天照例到佣兵工会内部打听一遍，结果依然让人失望。

    “艾洛克那蠢货，怎么就突然疯狂了，害我们白白浪费这么长时间。”从工会大厅走出来，富勒忍不住抱怨道。

    “谁说不是呢，真希望他快点觉悟，然后乖乖放弃那不合实际的想法，其实他的召唤兽用来代步挺不错的。”康尼心里也有不少怨言。

    “没料到他真会去，早知道就该拉住他的，当时---我们太冲动了。”富勒叹了一口气，人心复杂，另找一名队友不是一件简单的事情。

    通过这些天的寻找，两人深刻地认识到这一点，所以才开始怀念起原来的艾洛克来。

    “快看快看，有距巨龙朝铁堡镇飞来了。”康尼发现了什么，指着远处的天空呼道。

    “这是一条纯血巨龙，艾洛克真应该待在铁堡镇，这样他就可以上去问问，或许他能得到一条龙。”富勒抬眼看过去，玩笑道。

    这一刻，所有均望着飞近的巨龙，他们议论纷纷，却不怎么担心，龙族和人族有盟约在，巨龙不会真正进入城镇中，最多敲诈小镇一笔金币，和他们一点关系也没有。

    “哇哦，巨龙背上坐着一个人，很可能是一名龙脉术士。”

    距离更近时，他们发现龙背上有一道人影，不少人忍不住惊呼起来，接着他们看到，人影召唤出一头召唤兽，乘坐着召唤兽朝小镇飞来。

    众人探头张望，想看清这名得到巨龙承认的冒险者的模样。

    “这---好---好像有点熟悉。”康尼低呼道。

    “不是好像，而是很熟悉，他竟然是艾洛克，他真找到自己的龙了，太疯狂了。”富勒深深地吸了一口气，才沉声说道。

    这时，艾洛克似乎发现了他们，径自驱使召唤兽朝他们飞来，如今的艾洛克多了一头霜白的长发，面容有一些变化，身上多了一重冷峻的气质。

    “艾洛克。”

    “艾洛克。”

    对方飞近时，两人不由地主动打了一声招呼。

    “两位，真抱歉，我要先走了，你们应该知道巨龙的脾气，所以---我不能在铁堡镇待下去了，再会吧！”

    艾洛克确实是来找他们的，只留下一句话，就匆匆离去了，朝已经飞至小镇另一侧的巨龙飞去。

    艾洛克已经走远了，两人才回过神来，对视一眼，均看到了对方眼中的苦涩，不由地叹息一声。

    “两位，认识那名龙脉术士。”

    “没错，他叫艾洛克，曾经是我们冒险小队一员，是我们最值得信赖的伙伴，现在他的伙伴变成了巨龙---”

    随即，就有人找他们打听消息，两人神色一振，一个执着而富有责任感的冒险者形象从他们口中描述出来。

    …………

    另一边，罗克和巨龙已经远离了铁堡镇，朝巴里王国中部飞去。

    “为什么呢？还让我变这么小，有损本龙英明。”冰霜巨龙回过头，略有不解地问道。

    “没有为什么，做戏做全套，以我现在的身份，得到巨龙后肯定会找昔日的同伴炫耀，我不过是照做罢了，顺手为之。”罗克回应道。

    距离灭杀六首蛇已经过去了半个月，正如他所料，有了属性晶作为推力后，克罗尔整整锐变了半个月，顺利地突破至一阶。

    它突破一阶后，体长达到51米，相较动辄60多米70多米的纯血巨龙，确实存在一段差距。

    一阶巨龙能够缩小体型，最多能缩小成三分之一体长，至于克罗尔，它只能缩小一半，和它的战斗力一样，纯粹是样子货。

    “你说了算，艾洛克先生。”克罗尔说道。

    “语气太客气了，拿出点龙族的气势来，你不是挺会的。”罗克说道。

    “艾洛克，你太任性了，竟然让伟大的克罗尔等待，记得奉上一千金币，下不为例，哈哈哈。”克罗尔明白他的意思，模仿出他想要的意味，最后莫名地疯笑起来。

    “还有，你必须尽快提升实战能力，龙族很好战，若遭遇其他巨龙，你就等着被按到地上摩擦吧。”罗克接下来一句话，让它脸上的笑容戛然而止。

    “我肯定不会懈怠。”在突破一阶后，跟本尊稍微较量了一番，克罗尔已经明白自己的实力层次。

    它岔开了这个沉重的话题：“不过老大，我们的任务目标真在神圣营地吗？那可是神灵选拔战士的地方，总感觉这任务有些坑。”

    “不是神，而是神的教会，算是后备神战士营地，毕竟是小议长考核，难度自然非同一般，我心里有数。”

    罗克点点头，眼眸中闪过一丝凝重。

    若不是任务难度不小，需要进入教会严密监控的地方，他也不用费尽心思准备分身，用分身来进一步掩饰自己的身份。

    “那我们现在就前往神圣营地吗？”

    “不是，先看看我那100功勋的身份，这家伙也必须前往神圣营地才有意思。”

    伴随着两人有一搭没一搭地的谈话，夜幕降临时，一人一龙已经来到巴里王国的中部地区。

    这天夜晚，罗克独自一人进入了一座小城池，直奔目标所在，来到一座子爵府，府中第三子就是‘他的身份’。

    某一卧室，罗克悄无声息地潜入其中，望着正熟睡的身影，手里出现一枚黑色的晶体，晶体顷刻化为灰烟，落入熟睡的人身体内。

    “这样就没了来自巫界的监视，而且你很快就能提升至10级魔法士，再给你添加一点东西，记得前往神圣营地，伍尔夫先生。”

    他目光泛着紫芒，精神力如黑云般将伍尔夫笼罩，片刻即止，接着给他送了一只寄幻灵。

    罗克如此作为自然有他的意义。

    接连得到警告后，他就没打算利用学院准备的身份，这些身份自然不是巫界意志准备的，而是出自以前执行任务的假面巫师，或者专门为之，或顺手为之。

    既然是巫师为之，说不定某些地方有记录能探查到，他自己没有能力在假面学院办这种事情，不代表别人没有。

    若别人想出手对付自己，他分析出，这重身份是最容易被利用的。

