    第183章 前方昊天宗，诸位请回吧（第一更）

    云深不知处。

    山峰连绵不绝，高耸入云，间隔悬崖峭壁之地。

    墨天行他们一行人来到一座山丘之上，隔山远眺。

    “这就是昊天宗所在的云深不知处么？到是壮观。”墨天行看着远方云雾缠绕、看不见山顶的山岳；云端之下还有白鹤群飞，有点仙家洞府灵山的视感。

    说起来，他还是第一次亲自来这边，感觉风景不错。

    不过，昊天宗的人一直住在这种云雾缭绕的地方，不会因为湿气过重得风湿吗？

    杨无敌他们立于墨天行身侧，看着前方的那云雾缭绕的山岳。

    再次回到此地，他们的内心情感相当的复杂，已经七年了。

    “走吧。”墨天行带头，揽着雪玉璇的腰身，犹如神仙眷恋般，直接朝着那外围的山峰脚下飞去。

    小舞就难受了，她现在只有二环的修为，还不足以御空飞行。

    杨无敌他们正考虑要不要帮一下这两个小家伙。

    “小舞姐，我带你。”墨参说道，他怎么说也是万年神药，飞天遁地的手段还是很强的，不然早就被人抓来吃了。

    小舞看着满脸真诚的墨参，只好微微点头，两个小孩子手拉手就朝着山崖一跃而下。

    “喂……”杨无敌话还没说完，担心这两个小屁孩摔嗝屁了。

    结果令他们没想到的是，墨参背后竟然生长出四片大型叶子状的翅膀，带着小舞朝着下方滑翔。

    这一幕简直看呆了泰坦他们四个老家伙，不敢置信的揉了揉眼睛。

    卧槽，他们刚才没看错吧。

    那小家伙看起来也才六七岁的样子，竟然能御空飞行？

    那不是只有到了七环魂圣才拥有的特殊能力吗？刚开那小男孩背后展现的绿色叶翼难道是拥有飞行技能的魂骨？

    这墨天行身边跟着的都是一群什么人啊？

    不过眼下他们也纷纷跟了上去，免得刚才那两个小鬼头出现什么意外。

    ……

    墨天行带着雪玉璇先一步着地，那是一条没有人修葺的山石道路。

    雪玉璇从墨天行怀中下来，回头望去，有些担心。

    “小舞他们……”

    “他们没事，正在来的路上。”墨天行笑笑解释道。

    “我会飞行，我第三环技就是飞行之翼。”雪玉璇好没气道。

    “可我就是想抱着你，和你会不会飞没关系。”墨天行再度揽住她的腰身，一脸傲娇的模样。

    雪玉璇简直是羞死了。

    就在这时，小舞他们也接连到了，降落在墨天行他们身边。

    小舞看到又是一顿狗粮，气鼓鼓的侧过身去，不看哥哥。

    然后除了墨参在旁边安慰，自己的哥哥愣是无动于衷。

    这就过分了！当真是有了嫂子忘了妹妹！哼！

    她着实是气不过，拉着墨参的衣袖走在前面。

    “这里是……”小舞好奇的望着前方，能看见前方有个落魄的小村子。

    这就是所谓的天下第一宗门？！

    杨无敌他们看到这场景的时候也是有些错愕。

    昊天宗的山门什么时候变成这个鬼样子了？

    “站住！来者何人，还不是速速退去！”

    就在这时候，村子里走出来三位身披黑袍、头戴兜帽的神秘人。

    没错，又是他们三个。

    上次大水冲到龙王庙，连他们的上上任老宗主都敢拦，原本轮流的值班，顿时罚他们长时间在这里看守。

    他们身为昊天宗的内门弟子，眼光还是有的，一眼就看出杨无敌身上散发的气息最恐怖、显然他就是这些人是当中的老大。

    就在这时，黑袍人身边的男子用肩膀轻轻的撞了了一下为首的黑衣人。

    “混子，你不觉得……他们四个老头子……有点眼熟吗？”

    旁边伙伴的这么一提醒，黑袍人也这么觉得。

    他们当中有个长的像猩猩、有个像瘦竹竿的白衣老头、有个皮糙肉厚的老实人、还有杀气很重的刚烈老者。

    啊这……不就是当年从昊天宗脱离出去，源自于唐昊一脉的四大附属族的族长老头子吗？

    正巧这几天唐昊也回来了，他们这四大家族的人消息倒还真是灵通啊，知道他们昊天宗要复出，立马舔着脸来求加入吗？

    为首的男子目光扫了眼墨天行与雪玉璇，也是被惊艳到了。

    再看到小舞和墨参，他猜测应该是这对夫妇的儿女。

    好家伙，来昊天宗还一家三代、拖家带口是吧？

    为首的男子眼中有些嘲弄，当真是不知好歹。

    “四位前辈，现如今你们已经不是昊天宗的附属族了，这里不欢迎你们，请回吧。”为首的黑袍男子冷声道。

    泰坦听了这话，那叫一个气啊，恨不得一巴掌直接拍死这个魂王小子。

    “好你个……看我不一掌呼死你！”泰坦当即就要武魂附体，给他们来两巴掌清醒一下。

    原本看守此地的三位黑袍男子顿时飞身后撤，一脸警惕，手中浮现昊天锤武魂，一手拿着信号弹。

    “若是前辈想动手，那来便是！”为首的男子冷声道。

    不过是几条昊天宗当年的看门狗，多修行了些许年月，还真把自己与主人家相提并论了？！

    “老猩猩别冲动，我们来这里不是打架的。”牛皋连忙将泰坦拉住，对昊天宗也是失望至极。

    当初危急时刻将他们推出来也就罢了，现如今他们回来寻主人唐昊，还被拦在山门外驱逐。

    白鹤看着这一切，深深的叹了口气，如今早已经物是人非，这话入耳，当真是让人心寒啊，昊天宗当真要做那么绝吗？

    杨无敌手中浮现破魂枪，两黄两紫三黑七枚魂环从他脚下升起，身上散发着恐怖的杀伐之息！眼神凌厉如刀！

    “老山羊，难道你也需要我拉吗？这里不是动手的地方。”白鹤轻轻摇头道，他并不想与昊天宗撕破脸。

    “奉劝几位前辈尽快返程，否则别逼我们动武！”为首的黑袍男子脚下浮现两黄两紫一黑五枚魂环，是一位五环魂王。

    他身边的两个所展现的都是四环，但都是最佳魂环配置。

    这里是昊天宗的外山门，别说来了四位七环魂圣了，就是来了四位八环魂斗罗也得滚！这里是昊天宗，不是什么阿猫阿狗能来的地方。

    “哥，有坏狗当道，不清理一下嘛？”小舞气鼓鼓的看着这昊天宗的三个黑袍人，显得很不耐烦。

    (本章完)

