    “请大人注意意叫号，轮到您的时候，大人便站到金属圆盘上的任意位置便可以了。”

    那前台的美女将腕表还给刘先森的同时，顺便也说明了一下使用灵子转换发射器的方法。

    前台的美女虽然是天宫的成员，但并不是神州发展部的。

    “随意什么位置吗？”

    “对的，随便什么位置都行，但是一定要在金属圆盘之上，请您不要看错了。”

    “好的。”

    站在一旁的金银看到刘先森办完手续，便走过拍了拍刘先森的肩膀，“加油，不要紧张。”

    他看出来了，刘先森有些紧张。

    紧张也是很正常的，毕竟，第一次穿越到别的世界执行任务，不紧张才是不正常的。

    和刘先森一样选择今天执行任务的神州发展部成员并不多，排在刘先森前面的，也就数人而已。

    几分钟后，刘先森的号码便被室内广播叫响，刘先森深吸一口气，平静了一下自身浮躁的心理，然后他从沙发上站起来，和金银对视了一眼。

    金银冲着刘先森点了点头，用鼓励的眼神看着刘先森，并伸手做出了一个加油的手势。

    刘先森顿时被这尬的慌的动作逗的一笑。

    他再次深呼吸了一次，便走上前去，站在了金属圆盘之上。

    站在金属圆盘上之后，他抬起头来，便能看到那些巨大无比，围绕着针尖般设备做圆周运动的金属枝桠。

    在刘先森站在金属圆盘上的同时，这些枝桠旋转的速度便猛然加快，刘先森在金属枝桠的下方，抬头只能看到金属枝桠旋转造成的残影。

    与此同时，刘先森的腕表也开始播放出悦耳的女声。

    “任务已载入。”

    “欢迎您使用本设备。”

    “任务世界坐标已设定完毕。”

    “穿越目标已经锁定。”

    “灵子空间对接开始。”

    在腕表说出这句话的同时，一道蓝色的光柱从天而降，笼罩了刘先森的整个人。

    在金银眼里，蓝色光束消失不见之后，刘先森也已经消失在了原地。

    “看来传送还是很顺利的。”

    金银的脸上露出了一丝复杂的笑容。

    每次他看到新人去执行任务的时候，内心都有些难言的滋味。

    他带过不少的新人，很多新人都是死于第一次任务。

    也不知道这次，刘先森能不能平安归来。

    金银扣了扣自己的爆炸头，叹了口气，回归了自己的房间。

    而被蓝色光芒包裹了整个视野的刘先森只感觉自己被无尽的蓝色包裹，突然就好像狠狠的撞击到了什么东西一样，失去了平衡，半晌之后，才稳住了自己的身体。

    “灵子空间对接完毕。”

    “与附身目标的链接成功。”

    蓝色的光芒从刘先森的眼帘中消失，刘先森发现自己，正出现在一片虚空之中，四周都是黑暗。

    而在他的对面，正漂浮着一个火焰组成的人形。

    可能注意到了刘先森的视线，那火焰人张开双臂高举向天，头颅也高高昂起，高声喊道：“赞美太阳！”

    ？？？

    什么鬼？

    “你！便是我的外魔么！”

    火人喊出了赞美太阳的口号之后，伸出了自己的火焰手臂，摆出了一个诡异的造型。

    外魔？

    “果然，秘籍上没有骗我，修行到我这种层次，自然就会产生外魔。”

    火人在那里自言自语，完全没有理会刘先森。

    ‘怎么感觉，这家伙有点神经兮兮的？’

    刘先森的内心满是疑惑。

    “那么，干掉外魔，想必我的功力，又会提升一大截吧！外魔！受死！”

    那火人说着说着，突然就双手举起，冲着刘先森喷射出了两股火焰。

    猝不及防的刘先森立即就别烈焰笼罩了全身上下！

    “哎哟！好烫好烫！诶？”

    被火焰笼罩全身的刘先森赶紧拍打身上的火焰，却发现，那火焰完全不烫！

    “嗯？区区外魔，还有点本事嘛。”

    那火人看到火焰丝毫不能奈何刘先森，脸上露出了一个√型的笑容来。

    “吃我这一招，我便是，太阳的抉择！”

    一个如同太阳一般的能量球在火人高举的双手中凝聚了起来。

    还能让你一直输出不成？

    正当自己是雷欧娜了？还太阳的抉择…

    刘先森立即激活了来自宫野真守的禁果，只能使用一次的风刃能力，挥洒出了一枚透明的风刃！

    在这个距离上，风刃要比召唤老婆要快的多！

    天下功夫，唯快不破！

    不等火人反应，透明的风刃直接从他的身躯中穿过，把他从中央，连着凝聚的火球一起，劈成了两半。

    “不…可能…”

    被劈成两半的火人嘴中还在喃喃自语，然后消失在了黑暗之中。

    ‘好弱！’

    刘先森看到自己一风刃就秒了这火人，不由得有些心疼自己拿只能用一次的风刃。

    咔嚓。

    在火人消失的同时，这片黑暗的空间也如同玻璃一般，开始碎裂。

    黑暗的空间产生的裂纹的同时，一股陌生的记忆，进入了刘先森的脑海。

    那是一个青年的一生。

    从出生有意识开始，这位青年就醉心武道。

    身为武道世家传人的他，自幼学习夜狼拳法，同年代无人能敌，成为了家族的骄傲。

    一直到他二十岁那一年，他斩杀了一名魔道强者，夺得了一本名叫《无限拳法》的秘籍。

    这本拳法秘籍教授人们凝聚无限核心，模仿心中最强大的存在来杀敌，和青年自小学习的夜狼拳法不同，是魔道秘籍，非常容易走火入魔，但是强。

    强就是正义。

    但是从小顺风顺水，骄傲无比的他，还是偷偷的学习了无限拳法，他认为，所谓的走火入魔，那是庸才的借口，自己绝对不会。

    修炼了无限拳法的他，决定模仿他心中最强大的太阳，作为功法的基础。

    …然后他就走火入魔了，被太阳火烧成了个二傻子。

    家族中人并不知道他是练了魔道秘籍导致的走火入魔，以为他是练功出了岔子变的疯魔，所以就将他关在家族别院中，细心照顾，并且寻找医生治疗青年。

    这位青年，就是刘先森附身的目标。

    名字叫做戚士。

