    “什么，武尊中阶？”几位暗卫的高层一愣，牛莽是从暗卫出去的，是什么修为他们可是清清楚楚的，可是这才过去几个月，居然修为已经可以和他们比肩了。

    大家也都是明白人，一个个的眼光突然都变得火热起来，这让的牛莽一阵恶寒。

    “你们还有什么意见吗？”凌大将军知道时候到了，开口说道。

    “没有！”暗卫的几位高层齐声回应着。

    “嗯，既然这样的话，那就执行吧！”暗卫中基本的人员都是从部军队出来的，所以对于执行力，凌大将军倒是一点都不担心。

    “额，那个，大将军，我们呢？”隆德对着凌大将军问道。

    “呵呵，你们？你们继续练你们的就是了，不过明天开始，你们凌凤卫怎么训练的，那么暗卫就跟着你们一起训练，不论职位的高低。”凌大将军说着。

    “是！”众人又是齐声回应着。

    “好了，其他的话我也不说了，这些天好好训练吧，凤舞那孩子应该就在这几天要归来了，到时候你们可得好好的表现表现，别丢了我的脸。”凌大将军高兴的说着。

    众人散去，大厅中只剩下了凌大将军一人端坐在那里。

    “影子，陪我喝两杯吧！”凌大将军说道。

    “主人，这个？”影子似乎还是没有放开。

    “影子，这么多年了，你也知道我的性子，现在凤舞那孩子也出息了，你就不陪我高兴高兴？”凌大将军继续说道，不过嘴别已经叼着酒杯了。

    “额，主人，我陪你可以，不过就两杯。”影子一本正经的说道。

    “哈哈，好，两杯就两杯。”凌大将军开怀大笑，这位跟了他几十年的木头疙瘩终于开窍了。

    影子的身影慢慢的浮现在大厅中，整个人全身黑色笼罩着，凌大将军看着微微的皱了皱眉头。

    “影子，你什么时候可以把你的这身行囊给换下就好了。”凌大将军说道。

    “额，主人，不用了，我觉得挺好的。”影子赶紧说道。

    “行吧行吧，随你的便，来喝酒。”说着凌大将军给影子倒了一杯，然后自己也倒了一杯。

    “干！”凌大将军提起酒杯对着影子说道。

    “干！”一个生硬的声音响起。

    “呵呵，影子，你说这么多年了，跟着我觉得烦不烦？”凌大将军说道。

    “不烦！”影子回答着。

    “累不累？”凌大将军又问道。

    “不累！”影子摇了摇头。

    “苦不苦？”凌大将军今天也不知道怎么了，一个劲的提着问题。

    “不苦！”影子知道，自己的这位主人心中有太多的话要说了。

    “唉，可是我好累，好苦，这么多年了，我从一个街边的小混混到了今天的地位，这都是从血肉中滚打摸爬上来的。”凌大将军说着往嘴巴中灌了一口酒水。

    “嗯，我知道。”影子回应一声。

    “老伙计，这么多年了，我的两个儿子离我而去，那些年你知道我有多痛苦吗？虽然我心中大致的知道一些，可是我却无能为力，白发人送黑发人，做为一个帝国的帝国大将军又如何？”凌大将军又往嘴中灌了一口白酒。

    “我明白。”影子点了点头，然后也提起酒杯轻轻的咪了一口。

    “老婆子这些人对我意见大的很，其实我也知道她是为我好，可是现在的凌家发展成这样的规模，虽然我的那些子嗣都不在了。可是那些跟着我的弟兄呢？我不想让他们落个不忠不孝的骂名。”凌大将军的语气越说越哽咽了。

    “主人，这些我们都知道，所以大家都愿意跟着你。”影子心中微微动容开来，对于凌大将军他是太了解了。

    “呵呵，还好有你们这些弟兄们的了解，可为什么他们不了解呢？我凌云志这一生从不喜欢争权夺利，可为什么他们就容不下我呢，容不下我这小小的凌家呢？”凌大将军说道最后虎目怒视。

    “主人，也许你想远离尘世好好的生活，可是人家却不愿意这样，与其坐着等着被算计还不如主动出击。”影子对着凌大将军说道，让的凌大将军一震。

    “主人，现在凤舞小姐你也看到了，她是凌家未来的希望，还有，主母说的也是对的，为什么就一定要嫁呢，娶进门不是也可以吗？”影子的话让的凌大将军又是一震，虽然说这话已经说过好几次了，但那都是从吕老太的嘴中说出来的，现在连影子也说道了，凌大将军不由的震了震。

    “影子，这个话以后不要再说了，让我再好好的想想吧！”凌大将军摇了摇头。

    “主人，你想你的，我说我的。反正我是赞同主母所说的。”影子非常执拗的说道。

    “呵呵，喝酒，就你会说啊！”凌大将军笑了笑。

    一主一仆就这样在大厅中喝着小酒，而吕老太已经来过了，看到居然影子陪着凌大将军在喝酒，也就没有进入打搅了，毕竟这可是破天荒的事了。

    就这样，本来会腥风血雨的帝都竟然在这个夜晚出现了难得的安静。

    次日凌凤舞跟着凌寒冰的队伍出发了，这多耽搁一天就可能会出事，而红衣昨天晚上特意的回了一趟灵国，跟青源说了说凌凤舞的意思，青源二话没说，直接就着手去办了，临走的时候，红衣给了青源一个传音令牌，这是为了以后方便联系。

    营帐中，凌寒冰对着在坐的领头人看着。

    “这次多亏了大家的帮助，现在我侄女也已经没事了，谢谢诸位。”凌寒冰对着众人拱了拱手。

    “呵呵，这个是我们应该做的，凌将军。”一位世家子弟站起来说道。

    “对对对。凌将军太客气了。”又一位世家子弟起来说道，紧接着一个个的领头人都跟凌寒冰来客气着。

    “不过还是要谢谢大家，如果有空还请各位去一趟凌府，我们大将军府一定会好好的报答各位的好意的。”凌寒冰拱了拱手。

    “谢谢凌大将军！”一阵阵此起彼伏的声音响起，这次的事情还算圆满，凌寒冰也无所谓了，对着众人又摆了摆手。

