    自从相关文件颁布后，在第一分钟就有人得到了这方面的消息，他们很快压抑不住心中的惊讶，相互聚在一起讨论了起来。

    “居然要与一个三级文明形成军事联盟，为什么？不是要去寻找托斯文明吗，怎么又变成半球文明了？简直有点想不通啊，真的遇到了敌人，打起仗来三级文明又有什么用，还不是得依靠我们，对方不会拖后腿吗？”

    “你有没有看过相关文件？”

    “还没有，只看了些大概……太长了，那些文字还这么严肃，实在懒得看啊。”

    其中一位年长一些的中年男人笑道：“小项，为了反对而反对，那是不行的！没有足够的逻辑，就没有说服力。其实和这个半球文明联盟，好处很多啊。你不要老是想着打仗打仗打仗，发展才是硬道理！”

    这位中年男子名叫马明涛，外号“键政局局长”，他与一大群朋友，正在酒吧里吹牛打屁。

    这群人的职业五花八门，年龄分布的范围很大，但就这样莫名其妙聚在了一起，因为有一个共同的爱好：键政！

    马明涛的本职职业，是一位行星地下城市工程员，平时的工作很忙。

    但作为一名正常人，总归是要娱乐的，不过他不喜欢打游戏，也不喜欢篮球、打牌、画画之类的娱乐活动，和网友们参与“社会公共事务讨论”就是他最大的娱乐方式。

    世界上这种人还真的不少，有些人小时候喜欢玩游戏，喜欢看动画片，年纪大了却发现新闻联播其实也挺有意思的……

    这件事情并不难理解，世界上总归有着这么多的新鲜事，去通过舆论批判各种社会现象，本质上是话语权的一种象征。而喜欢权力是社会性生物的共同特征，在宇宙社会学中，无论是人类还是外星人，只要是社会性生物，都免不了这一点，就连猴子狮子这些原始动物，都要争老大呢。

    久而久之，马明涛也算是一位网络上的红人了。他的某一些观点很犀利，网络上粉丝众多，被广大网友戏称为“键政局局长”。

    政府部门中自然是没有键政局这个部门的，键政基本上是“键盘议政”的意思，也就是网络上的一些群体认为政府应该怎么做，需要颁布什么政策的那一群人。

    当然了，随着时代的发展，键政已经演变成了一个中性的名词。一个文明不可能尽善尽美，总归得有人来挑毛病。社会舆论是监督的重要一环，有很多民间大佬潜伏其中，时不时地出来解释各种政策的背后逻辑。

    政府也酌情会吸取网民的一些意见。所以这些民间团体的存在并不是没有意义的。只要不刻意煽动闹事，也不会去处理这些“键政局”。

    “我觉得，这一次政府做的不错。做的很好！”

    看到大家全都愣住了，马明涛喝了一口酒，优哉游哉地说道：“……我跟你们说，跟一个三级文明合作，好处可多着呢，甚至比四级文明合作的好处更多！

    “这个决定，是非常英明的！”

    由于这方面的文件才刚刚发布，信息量又很大，陈述性的文字看起来非常无聊，大伙也就粗略地看了几眼，真的有点儿看不下去了，也就只能够看一些综述。

    不过，凭借着丰富的人生经验，马明涛还是能够胡乱地侃大山。

    “为啥？”其中一位年轻人问道，“三级文明，打仗派不上什么用场吧？”

    “你们想啊，与四级文明合作，谁是老大，谁是老二？这一点很重要！我们和托斯文明合作过，那些大型娃娃鱼虽然脾气有点儿佛性，可是让他们当老二，他们愿意吗？他们肯定不愿意。”

    “现在呢？这个半球文明只是一个三级文明，没有曲率科技，所以我们人类肯定是拥有主导权的。”

    看到大伙露出了若有所思的神情，“好像有那么点道理……”

    马明涛继续道：“不知道大家有没有创过业？虽然我们现在的科技发展缓慢，创业环境不是很好……但如果一个创业公司，两人合作，股权五五分成，不用看，死路一条！”

    “为什么？领头羊很重要！”

    说到这里，他挥了挥手，一巴掌拍在桌子上。

    “平均股权就是一个字，死！如果这个创业公司，三个人合作创业，每个人股权三成三，不用看，还是死路一条！银行甚至连贷款都不愿意放给这种平均股权的创业公司！因为一旦出了急事，谁说了算啊？等这些股东在那里讨论墨迹，黄花菜都凉了。所以必须要有一个有决定权的大股东，这才是一个合格的创业公司。就算错误的选择，也比在那里墨迹更好。”

    “文明与文明的合作，也是同样的道理嘛。”

    众人一合计，明白了。

    虽然合作对象弱了点，但主动权这东西很重要……及其重要！

    如果一个联盟没有主导文明，那么就是一盘散沙了。两个地位平等的四级文明，说不定还打不过一个四级文明加一个三级文明的组合。

    所以从这个层面，寻找半球文明当盟友还算不错。现在新人类文明，肯定是联盟中的主导文明了。三级文明也是不错的，能够打打下手，反正肯定不会拖后腿。

    不过，这个理由还是有点儿不够的，三级文明的数量在银河系中也不算少，为什么就偏偏选择了半球文明呢？

    其实每个人心中，或多或少还是有一点排外情绪。就算半球文明付出了一定的代价，那又怎么样呢？它肯定能够在联盟中，占到一些便宜，特别是科技上的便宜。

    曲率技术是多么珍贵的技术……每个人心中都清楚。

    这个问题倒是有点问倒马明涛了：“这个……还得详细地研读政府颁发的公开文件，因为刚刚颁布，还没来得急看……上边肯定有相关的资料，不可能无的放矢。”

    马明涛打开手机，屏幕上的画面跳转到了一个政府页面，网页中果然公布了许许多多的资料。

    普通的民众其实没有心情研究这一类长长的公告，也就只有他们这些爱好者能够硬着头皮去浏览一番。

    “干货很多啊！”

    他的情绪略微有点激动，情不自禁地想要写一篇长文，来对其中的某些内容进行解读了。

    相信一定是一篇百万点击率的爆款！甚至有可能是千万！

    点开其中的一份文件，《关于半球文明社会制度以及意识形态解读》，上面详细描写了半球文明的社会生态，政治体系等等，这一次放出的文件，几乎没什么隐瞒的了。

    