    一直没插上话的雪瑶子这才眨着眼睛凑过来，小声说道：“细雪谷我还算比较熟，不过我打不过那只魔兽，所以就远远的进去暗查过几次，内谷东院是整个塌陷沉入了地底，那一块早就被大雪掩埋覆盖成了一整面冰，西院以前是弟子们住的地方，设有御寒的法阵，这一年多以来法阵的力量在慢慢衰弱，如今的西院也早就是一片狼藉了，后谷是阿鹤、红姨她们几个长辈住的地方，勉强还算完好，再往后就是霜天湖，我进去的时候九婴似乎是躲在了湖里，只能听见受伤之后非常沉重的喘息声，整个湖面都被染成红色的，应该伤的蛮重，要不然它可以直接翻越后面的雪山逃走。”

    萧千夜点点头，他知道细雪谷和伽罗的三支军队素有往来，但他本人还真的没有进去过，眼下只能凭借神守的描述简单的在脑中勾勒大致的情况，云潇见他眉头紧蹙一派担忧，她轻轻靠过来，跟着说道：“我也在细雪谷住过一段时间，里面的情况我还记得呢！那时候撤离的很仓促，后谷还有很多珍贵的药材没有及时转移，眼下药物这么短缺，要是能一起取出来就可以解决燃眉之急。”

    他下意识的扭头看着身边这张已经堆起讨好笑容的脸，自然知道她是找着各种借口不放心自己一个人孤身涉险，再想起天之涯下她舍身相救，这次竟是温柔的握住了她的手笑着点了头，然后转向南靖嘱咐道：“你先带着这几根银羽回去给红姨看看，虽然不是什么正经的药材，好歹能暂时代替麻药止疼止痛，另外伤员要全部转移到雪城去，再让驻守在谷口的所有人拔营后退二十里，九婴被重创无法翻越后山，真要逼急了鱼死网破只可能是从正面横冲直撞的跑出来，你们靠的太近了，稍微后退一点，你带几只小队盯着就好。”

    他顿了顿，想起青鸟战士携带的那种特制护臂，追问道：“军械库没给你们提供金线护臂吗？”

    南靖愣了一下才反应过来他说的是什么东西，连忙回话：“那东西制作需要时间，最开始发现外来凶兽入侵的时候，那几只家伙都是汇聚在碧落海附近，所以军械库几乎是将全部的金线护臂优先提供给了羽都方面，后来九婴逃到了雪城，我们也和上头申请了，不过现在军械库、祭星宫包括被镜阁临时征调过来负责物资补给的商队都很缺人，元帅也只能让我们以退为进先撑一撑，说这个月底才能送过来。”

    “月底……月底还有十多天呢，怎么撑得下去？”萧千夜愁容满面的轻叹了一句，反而是南靖安慰摆手安慰道，“您也不必太担心，除了军阁自己人，眼下还有好多异族也在帮忙，说起来真是让我大开眼界，我自幼在这长大，认识的异族多半也是些柔弱之辈，还从来没过见过那么多厉害的异族人跑出来猎杀魔物呢！雪原上常见的那些夜叉罗刹修罗鬼，他们应付起来也是游刃有余，我记得他们自称什么……猎、猎魔人。”

    “猎魔人？”似乎是被这三个字触动了某些遥远的回忆，萧千夜竟然有片刻间恍若隔世的错觉——是的，早在飞垣还没有军阁管理四大境的时候，异族人就有自己的猎魔者，守护着这片土地不被侵犯。

    原来一直以来人类理所当然又自以为是的把他们看成“软弱”、“无能”、“草木成精”的偏见是多么的可笑，这片美丽的土地本就是百灵和谐共生，当千万年前开国皇帝明箴一步一脚印从高山踏至平野，从雪域走向荒漠的时候，也是雄心壮志的想要建立一个平等安宁的国家，哪有什么阶级高低，血统贵贱之分？

    雪瑶子两眼放光，得意洋洋的回道：“猎魔人可是很厉害的，以前温仪就是猎魔人！她一个人就能让方圆百里的魔物闻风丧胆，只不过后来异族被你们压的喘不过气来，他们就各自散了只保护自己所在的村子，这次面对全境公敌上天界，自然要齐心协力放下过往的恩怨，哼，如果从前你们不那么自大自负，猎魔人其实也可以帮忙分担一点，但你们那么不知好歹，那就只能各扫门前雪，自己解决麻烦去！”

    说完她还翻了个白眼瞪向萧千夜，他无话可说，索性转过身不去看神守，就在此时，整个冰川之森又是一阵剧烈的上下浮动，连趴在雪地里懒洋洋打盹的两只白虎都一瞬间警觉的翻身站起来，雪瑶子顿时收敛起刚才那副笑吟吟的面容，她将手里的短笛横在唇边吹起音符之乐，片刻之后，脚下的土地慢慢平稳，她这才忧心忡忡的停下来，低道：“碎裂之后，冰川之森深处那些冰封了千百年的冰尸莫名苏醒，他们一直想要破土而出，每次都搞的地震一样让整座森林上下晃动，一开始我还能靠雪魔笛让他们安静下来，现在也越来越不起作用了。”

    “苏醒？”云潇想起之前在森林里游荡的那些冰尸，倒抽一口寒气不解的道，“之前他们是被祭星宫那位沉隐法祝操控才会醒过来，这次为何会忽然苏醒？”

    雪瑶子摆摆手，自己也是大为不解，回道：“森林里的冰尸其实一直都挺多的，不过正常情况下他们一般是在晚上活动，漫无目的的到处乱逛，其实也不太会主动伤人，等到天亮太阳出来之后就会自己去找避阴之所陷入沉睡，但是最近这一批特别的凶残，不仅多次攻击往来的旅人，连有护卫的商队都敢直接动手杀人了，我虽然也在追查原因，又被九婴拖在细雪谷不敢远离，至今也没查出来到底是为什么。”

    萧千夜微微蹙起了眉，他常年在四大境巡逻，对于各地这种见怪不怪的特色其实早就熟知在心，冰尸是伽罗独有的一种东西，绝大多数是遭遇恶劣气候意外身亡的旅人，因为严寒致使尸身不会腐烂，再受到禁地各种灵气长久的影响之后成为无意识但会到处游走的冰尸，它们通常是不会在无人控制的前提下冒然进入人类的领地，加上自身僵硬如铁几乎刀枪不入，人类见到大多也是绕行，一直以来倒也井水不犯河水。

    但这种没脑子的东西一旦被有心之人利用，就会变得格外棘手且危险。

    几人各有所思的想了一会，又皆是摇了摇头说不出个所以然，萧千夜摆摆手，只能先将思绪放回眼前，嘱咐道：“南靖，你先回去吧，我进去内谷查探一下九婴的情况。”

    “好。”南靖收起那包银羽，对他鞠了个躬后翻身跳上自己的白虎立刻赶回临时的营地，但他前脚走了没一会，整个森林又开始剧烈的震动起来，雪瑶子如法炮制的想以雪魔笛稳住起伏不定的土地，但这一次的晃动变得格外凶狠，好像有一只看不见的手要生生撕裂整个冰川之森，不过几分钟而已，雪瑶子痛苦的捂了一下胸口，鬼魂的身体竟然出现了片刻的涣散无法凝聚！

    “神守大人！”云潇一把扶住摇摇晃晃的雪瑶子，她的白虎也紧张的扑过来，不等众人回神，从驻营地方向传来一阵轰隆隆的巨响，萧千夜翻手抽出剑灵，来不及多想已经本能的运起御剑术跳了上去，云潇扶着雪瑶子坐在白虎上，朝他用力挥手，“你先走，我很快就追上你！”

    他点了一下头，追着南靖的方向一秒也不敢停歇，驻营地本来就隔得很近，刚才那一声巨响是通往内谷的小路忽然塌陷，两侧冰山上的岩石和碎冰砸了下来发出的声响，他微微顿步，发现那些碎石并不是按照惯性直接砸下，而是非常诡异的在半空中悬浮漂移了一段距离之后才重新坠落，再看驻营地周围的景象，前方是塌陷之后目测有几十米高的深坑，两侧和后方已经快要被巨石堵死！

    “少阁主！”南靖的声音从身侧传来，惊讶的看着比自己还早到一步的人，萧千夜松了口气，厉声道，“你赶紧回去让所有人撤退，我去帮你们打开被堵住的路，赶紧走，一个不留！”

    说完他已经点足跳了下去，萧千夜翻掌取出古尘直接砍向周围堵路的碎石，单单一个九婴不可能有如此能耐，除了外来入侵的魔兽，一定还有什么人在暗中作祟想要堵住军阁的退路，不仅如此，那些游荡的冰尸会攻击往来的旅人也一定和此脱不了关系，到底是谁？到底是什么人会在这种时候火上浇油？

    思绪越乱，下手越重，他奋力斩断最巨大的那块岩石，终于将后退的道路清理干净，又在一瞬间悄无声息的躲了起来，紧张又担心的看着开始迅速撤退的战士，一刻也不敢挪开视线。

    他紧握着古尘，神色似乎有一刹那的恍惚——被人盯上了……到底是这么巧被他撞见，还是针对他有备而来？

    

