    第32章 让我们一起拯救东王公吧！（求收藏，求推荐票）

    “轰！轰！轰！……”

    化作黑夜的东海上空，无数颗星辰绽放出耀眼的光芒，落下一道道神雷附着在龙神战天戟的戟尖处。

    龙神战天戟，这是东皇太一用混沌钟之力引鸿蒙星辰为敖玥量身打造的神兵，虽然是后天灵宝，但它的威能，犹在许多先天灵宝之上。

    对，就像诛仙剑，乃是魔祖罗睺在须弥山下所炼；未来广成子的番天印，乃是原始天尊用不周山的一截断壁所炼，均为后天之物，但它们的威力，足以让整个洪荒为之惊叹，尤其是前者。

    书归正传，引动群星之力化作神雷，吸纳神雷之力集中于戟尖处后，敖玥将手中的龙神战天戟往下方重重一挥，顿时，轰隆一声，直径数百万丈的狂暴雷光柱闪现，从天而降，顷刻间就将小半个蓬莱仙岛都给笼罩了起来。

    当然，最主要笼罩住的还是后土和东王公。

    “啊！啊！啊！……”蓬莱仙岛上，隶属于仙庭的许多正在和妖兵妖将战斗的生灵被这片光柱罩住，纷纷发出一阵惨叫，紧接着，开始身死道消。

    “嗯？”看到这一幕，在敖玥抬起龙神战天戟的那一刻就立即双手合拢的后土，皱了皱眉，果断将手掌分开，将手臂抬起。

    “砰！”脚下的大地剧烈震动，无数的岩石从地底升起，直冲云天，化作一面极为巨大的岩石盾牌，与从空中持续落下雷光相抗衡。

    “呀！”一旁的东王公看到自己仙庭的人，每秒都在牺牲大片，眼睛都红了，也是赶紧出招，协助后土抗衡雷光。

    “天兵听令，布小星辰阵！”天空中，敖玥对飞上天空，开始快速撤离蓬莱仙岛的众妖命令道。

    “是，护法！”

    众妖应道，然后，纷纷施展法力，飞射到各个自己应该站着的方位上，充当阵眼，随敖玥一起联动星辰，勾勒星图，布下阵法，想要一举消灭荡平蓬莱！

    ……

    天庭，瑶池。

    “大兄，你看，阿玥他这不是做的很好吗，这一次，说不定他能将后土也一并除掉。”东皇太一对坐在主位上饮酒的帝俊笑着说道。

    帝俊瞥了眼面前站着关注战况的弟弟，低着头，又饮了口仙酒，然后淡淡说道：“这话，你认真的？”

    “额，我……”

    “我不指望他能除掉后土，只要他能灭了东王公，那便没有让我失望，那些质疑他护法地位的群臣各族，也能闭嘴让我清净些。”说着，帝俊放下了酒杯，沉默了片刻，眼中闪过一抹火焰光芒，随后，继续说道：“不过，看来他还需要一些帮助。”

    “帮助？”太一皱眉问道。

    帝俊伸手一点，一个画面出现在了他们兄弟俩的眼前。

    画面中，数万巫众正在赶赴蓬莱，为首的乃是巫族大巫——后羿！

    “哼，我就说后土怎么会独自去救东王公，原来后面还有援兵。后羿，也好，待我去除了他，灭掉巫族的一员大将。”太一冷声说道，随后，就要出发。

    “等等，让白泽去吧。”帝俊叫住了太一，对他说道。

    “大兄，为何？”太一停下脚步，回头对帝俊问道。

    “眼下还不是和巫族决战的时候，后羿在巫族的地位举足轻重，他若死在了你的手中，巫族必会立刻与我们决战，眼下决战……我们还没有必胜的把握，所以让白泽去拦住他们即可。”帝俊说道。

    听到这话，太一低头不语，算是认可了帝俊的说法。

    他若出手，即使不杀后羿，这此期间，其他的祖巫发现了也定会赶来，届时，决战极有可能提前。

    “白泽，你即刻率兵去东海以西，拦住后羿，不得让他们驰援蓬莱。”帝俊嘴唇微动，给白泽传音道。

    桓山之巅。

    化作先天道体的白泽正站在这，关注着蓬莱的战况，突然，帝俊的声音传入到他的耳中，闻言，他摇了摇头，摸着自己花白的胡子叹气道：“唉，又要活动筋骨了，本以为此战老夫可以全然不参与，没想到……劳碌命啊！”

    随后，抬起头，给帝俊回复道：“是，陛下，老臣领命。”

    话落，他脚下生出了一片白云，载着他高高升起，接着，转过身，对桓山内驻扎的众多妖兵妖将命令道：“陛下有旨，出征，迎战巫族！”

    “我等遵旨！妖！妖！妖！妖！……”

    桓山内的群妖立即挥舞着战旗，齐声呐喊，声势极其浩大。

    不多时，妖军开拔！

    ……

    另一边，从不周山赶往蓬莱仙岛的路上。

    滚滚坐在步撵里一手撑着脑袋，另一只手拿着颗灵果开吃，整头熊看上去有些无精打采的。

    它真不想去蓬莱参战啊，浴血奋战，只为救一个必死无疑的老头，何必呢？

    但是！

    它偏又不能把这事说清楚给后土或者后羿听，不然，他们反问一句，你怎么知道未来会发生的事情，那……它该怎么答？

    再者，泄露天机，在洪荒那是会遭天谴的，它滚滚大神，不想被天谴！

    “唉~”想到这里，滚滚感觉手中的灵果都不香了，第三次叹了口气。

    一旁脚踩乌云前进的后羿，听到滚滚又叹气了，眼眸一转，转头对它说道：“滚滚兄弟，心情好些，听闻蓬莱乃是洪荒上顶尖的洞天福地，里面栽种着无数的灵植，等我们救下东王公后，我让他将整个蓬莱的法宝，灵果，还有灵兽全都拿出来，送给我们作为谢礼，到时，战利品让你先选。”

    “嗯？”滚滚两只耳朵动了动，整头熊忽然一愣。

    是啊，东王公死不死的另说，他那蓬莱仙岛确实是洪荒顶尖的洞天福地啊，里面的宝贝数不胜数，若是……

    滚滚的小眼睛逐渐睁大，眼中原本的无精打采之色渐渐褪去，兴奋，激动，亟不可待的情绪陆续出现。

    几秒后，它嗖的一下，从步撵上站了起来，握紧它的熊拳，转身对后羿催促道：“大巫，祖巫大人还在蓬莱等着我们，我们再加快点速度，赶紧去抢……哦不，赶紧去和她会和，一起拯救东王公吧！”

    后羿张开口，却没有立刻发出声音，过了好一会儿才点了点头，说道：“好！”

    ?  ?感谢‘清~影’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

