    第111章反正现在她也有钱了

    一盘子香酥小炸鱼，很快四个人就吃完了。

    方氏也尝了尝，笑着道：“还是乔氏你懂，这鱼做的真是好吃！”

    说着又笑：“也是，搁油锅里炸呢，怎么能不好吃呢！”

    乔萱也笑：“油炸的东西就是香，好多东西都能油炸，以后我多试试！”

    “好、好！”方氏笑呵呵的。

    反正现在她也有钱了，费油就费油，没有关系！

    除了乔萱给了公中那么多银子，邵大郎许氏桃桃等这两天赚了钱同样也都上交了一半，方氏都有点算不过来数了，底气足足的。

    当然，孩子们的钱交到她手里她自然不会贪了去，说是交给公中，不如说她给他们存起来，将来自然都是用到他们自个身上的。

    乔萱在准备做晚饭的时候，邵三郎也回来了。

    今天邵三郎上城里去，就是特意去城里买好吃的。

    怀里揣着钱，昨天帮乔萱种天麻，今天才有时间去，他可是馋得不得了了。

    邵三郎有了银子在怀，底气足足的，进了城里颇有名气的酒楼燕和楼，烧鸡块、红烧鱼、小炒肉、清蒸鸭子......

    邵三郎吃得有滋有味，满足不已。

    以前他来过城里，经过这燕和楼的时候闻着酒楼里飘出去的香味儿，别提多馋了。

    那时候他就在心里暗暗发誓，将来他一定要攒钱、攒钱，攒够了一定要来燕和楼好好的吃上一顿解馋。

    这执念来的挺奇葩，然而意外的格外根深蹄固、牢不可破，这不，一有了银子，他立刻就上这儿来了。

    酒楼果然是酒楼啊，这一道道菜做的可好吃了！怪不得卖的这样贵。

    不过，吃过之后，也就没有多大感觉了。

    因为仔细对比起来，五弟妹的手艺可一点儿也不比这酒楼的差，有的菜五弟妹做的反而更好吃。

    呜呜呜，以后想吃啥好菜不如买了鸡鸭鱼肉回去让五弟妹做吧，就是不知道五弟妹会不会做鱼，毕竟鱼不好做，只有酒楼做的才好吃......

    邵三郎吃的时候特意留了半只鸭子、半碗鸡没有动，这会儿便让伙计拿干净的芋苗叶子打包起来，在外边再裹上一层干净的黄纸。

    邵三郎心满意足离开燕和楼，又买了两只烧鸡、上兰花点心铺买了五六样点心，又到郭记炒货铺子买了瓜子、花生、杏脯、干枣、桃脯、梅干等零食果脯，喜气洋洋的装了一大包，这才去买了小鸭子。

    邵三郎没敢让亲娘知道自己买了这么多好吃的，怕挨她骂浪费钱，大部分都藏在了外边，把小鸭子送回去，给了邵君彦小兄妹俩两包点心，给厨房放了两只自己的银子买的烧鸡、一块五花肉，便又开溜了。

    带着自己的一大堆零食，喜气洋洋的偷偷去找杨小妮。

    他要跟他媳妇儿分享。

    杨小妮每天仍然出去干活儿——至少以这个名头离开兄嫂的家，不然跟田氏面对面，会气死的。

    邵三郎很快找到了她。

    两个人被邵云端和乔萱抓了一次，现在可学乖了，两个人往树林里去了老远，背靠山壁，其他三面尽在视线之中，万一有人来了，很容易就会发现。

    ?  ?明天见，求个票

    ?  

    ????  

    (本章完)

