    当艾伦再次上岸的时候，看台上爆发了史无前例的响亮掌声，即使是那些心存畏惧的人也不得不承认，眼前的这个小巫师远超常人的优秀。

    裁判们都站在那里望着，二十个人鱼像仪仗队一样陪伴着他们，嘴里还尖声尖气地唱着难听的歌。

    艾伦一眼就看见庞弗雷女士大惊小怪地围着依然停留在岸边的勇士和人质们团团转，他们都裹着厚厚的毯子，从耳朵里面源源不断地往外喷着热气。

    庞弗雷女士将一个厚毯子递给了艾伦，尽管艾伦觉得自己并不需要，但还是礼貌道谢，接了过来。

    但是对于那一大杯一看就加浓了的药剂，艾伦坚决推辞，庞弗雷夫人犹豫着，最终还是放弃了强行将药剂灌到艾伦喉咙中的想法。

    艾伦松了一口气，认真负责的庞弗雷夫人让人难以招架。那火辣辣的药剂滋味，艾伦并不想了解。

    邓布利多教授笑眯眯地看着这一切，然后转向其他裁判，说道：“先开个碰头会再打分吧。”

    几个裁判聚在一起。

    克鲁姆的腿上盖着厚毯子，身上穿着德姆斯特朗特有的毛茸茸的皮披风，站得远远的，脸色阴沉。

    芙蓉站在了艾伯特的身边，两人亲密地交谈着，仿佛整个世界只有他们两人。

    倒是德姆斯特朗的布鲁克凑到了艾伦的身边，不断地道谢，看他热络的态度，仿佛一下子就和艾伦成了莫逆之交。

    就在这时，卢多?巴格曼那被魔法放大的声音在他们耳边突然响起，把他们吓了一跳，也使看台上的观众顿时安静下来。

    “女士们，先生们，我们终于做出了决定。勇士们的表现大家也都看在了眼里，我们决定在满分为五十分的基础上，给各位勇士打分如下：艾伦?哈里斯……”

    看台上沉寂无声，就像是暴风雨前的宁静，每个人都在期待着巴格曼公布的数字。

    “他展现出了强大的魔法天赋、高超的魔法技巧，不仅以惊人的速度最快解救了人质回到岸边，还救助了其他人，为此，裁判们一致认为，艾伦?哈里斯获得了满分——五十分！”巴格曼激情四射地吼道。

    人群中霍格沃兹的学生们热烈欢呼，声音震耳欲聋。小巫师们纷纷从座位上跳起来，拼命地拍着巴掌。

    “哈利?波特，”巴格曼的声音成功让气氛热烈的看台安静了下来，“他体现出了对泡头咒的出色运用，第二个救出了人质，不得不说，波特先生的运气大概是所有勇士中最好的。波特先生的分数是47分。”

    霍格沃兹的看台上再次传来欢呼声，格兰芬多的小狮子们甚至吹起了口哨。

    “威克多尔?克鲁姆运用了变形术，虽不完整，但仍然很有效，他是第三个带着人质返回的。我们给他四十分。”

    卡卡洛夫巴掌拍得格外起劲，看起来对克鲁姆的表现十分满意。

    “芙蓉?德拉库尔也体现出了对泡头咒的出色运用，虽然她和卡拉?罗杰斯同时抵达，但是她本可以更早返回的，她救助了卡拉?罗杰斯，同时在对抗马型水怪中表现出色。”

    巴格曼停顿了下来，所有人的目光都注视着岸边的芙蓉，看到她俏生生地站在艾伯特的身边，神色认真，都忍不住露出了惊艳和遗憾同情的神色。

    “大多数裁判，”说到这里，巴格曼非常不满地扫了卡卡洛夫一眼，“觉得这充分体现了高尚的道德风范。然而……德拉库尔小姐的分数是四十五分，卡拉?戴维斯小姐的分数是35分。”

    芙蓉的脸上立刻绽放了一个明媚的笑容，她跳起来，扑到了艾伯特的怀中。

    艾伯特先是一惊，手足无措地呆愣了一下，随后环住了芙蓉，轻轻拍了拍她的背。

    站在湖畔的克鲁姆，脸色看起来比黑湖的水还要黑，他愤怒地一拳捶在了身旁的树干上，树上冰冻的冰碴扑簌簌地掉落到了他的身上，他狼狈地跳开来，心中的怒火更盛了。他抵达岸边的速度要远远快过芙蓉，然而却因为一个道德方面的理由，他的分数却比芙蓉要低，他不服气。

    “布鲁克?赫南德兹先生，很遗憾，这次您的分数是零分。”巴格曼同情地说道。

    场上响起了鼓励性的掌声。

    卡卡洛夫不满地瞪了布鲁克一眼，布鲁克浑身一哆嗦，低下了头，看不清神色。

    “由于这次的三巫争霸赛是史无前例的六位巫师进行比赛，因此第三场比赛并不是传统的最后一个项目，属于加赛，将在二月十四日进行，”巴格曼继续说道，“勇士们将提前半个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持。”

    庞弗雷女士开始护送勇士和人质们返回城堡，去换干爽的衣服……比赛虽然结束了，但是他们还是不能离开，需要接受各方媒体的采访。

    第一个接受完采访的艾伦快速赶回了哈里斯家族的塔楼，他知道，家人们今日一定会齐聚塔楼为他庆贺。

    进入塔楼，艾伦一眼就看到了卢娜坐在大厅中，捧着一盘西班牙海鲜鸡肉饭吃得正香。

    艾伦心情很好地凑上前去，夺过卢娜的勺子，挖了一勺饭，塞入了自己的口中。

    然而，卢娜完全没有艾伦预期的羞涩反应，只是静静地等着艾伦吃完，艾伦讪讪地把勺子还给了卢娜，卢娜继续享受着自己的美味来。

    艾伦笑了笑，站起身来，向楼上走去，在他的感知中，赫敏和佩内洛正在训练间。

    艾伦推门进去，就听见佩内洛的声音：“笨蛋，你需要腰腹处也用上力，这样才能快速地躲过攻向你的魔咒。”

    佩内洛的手按向了赫敏的腹部，指导着赫敏。

    听到声音，赫敏抬起头，和艾伦的目光相遇。赫敏眼神一亮，但随之就给了艾伦一个白眼，扭过头去故意不看艾伦，洁白的牙齿咬住了红唇。

    佩内洛站在一旁，双臂环绕在胸前，眼眸垂落，仿佛被地上的训练器材吸引了注意力。

    艾伦虽然不明了赫敏因何生气，但此时并不是叙话的好时机，他已经感知到了楼下哈里斯先生他们和卢娜正在交谈。

    “我们下楼吧，关于摄魂怪，我有些发现想要告诉你们。”艾伦对二人招手道。

