    这一点点的时间里，宁涛想了许多，却还是毫无头绪，脑子里也乱糟糟的。
    黄椒老却进入了某种恐怕只有他自己清楚的状态，或者角色，他的声音呢喃：“一台机器，它就像是一台纺织机，世间的万物就是一根根线，它把这些线编织成了布……每一根线都有自己的位置，彼此连接……网罗万物……天网恢恢疏而不漏……”
    这一次宁涛的脑子跟上的节奏，浮现出了一台织布机，还有一条条线，一张无边无际的网布。
    这画面出现的第二秒钟，美珍女神又莫名其妙地浮现了出来，她坐在织布机后面，一双绝世大长腿踩踏着踏板，手摇着转轮，悠悠闲闲的织布中。
    尼玛，这什么乱七八糟的？
    织布机？
    他更愿意想象成一台榨汁机，世间万物和众生都是豆子，在这榨汁机中被打的粉碎，然后熬成了豆浆。
    黄椒老叹了一口气：“老弟，我们每一个人，每一个事件不就是那一条条线吗？我们连接在一起成了那机器上的网布……我们不是想做什么就做什么，想成为什么就成为什么，我们所做的和我们所成为的，其实都是那机器一早就编排好的……这就是所谓的天命，万物皆有天命，难道不是吗？”
    宁涛将脑子之中的那些乱七八糟的想象清理了出去，他开口说了一句：“你的意思是说我们在这里，还有我们正在谈论的东西，也都是那机器事先编排好的吗？”
    黄椒老点了一下头：“老弟，你不觉得这世间的一切都是有因有果吗，你因为某些原因来到了这里，哪些原因就是你的因，而你在这里就是果。那织布机上的线，横竖是因，节点是果。你再想象一下，一个个节点构成了网络万物的网布，一个个节点又是因，无数个因又会构成一个最终的果，也就是那新生的大造化。老弟，带上我，我们一起去寻那最终的果，我对你有用。我在我所主宰的宇宙世界里，法术无双，算法无双，我能根据一个小小的事件算出一万年后会发生什么，又是什么结果。”
    这要是真的话，那还真是牛逼。
    碧明珠第三次拿手指头戳宁涛的腰了。
    宁涛却还是装不知道，他笑着说道：“行，我相信你了。”
    就在这个时候，远处忽然传来了一个声音：“黄椒老，你妈啊，你在哪？”
    那是那个岩石男的声音，带着不满和怒气。
    黄椒老忽然张嘴吼道：“我在——”
    不等他叫出来，一把石斧的手柄便扎进了他的嘴里，把那即将喊出来的声音又堵了回去。
    下一秒钟，宁涛拔出石斧，挥手就劈了下去。
    咔嚓！
    黄椒老的脖子耷拉了下去。
    颈椎断裂，秒杀。
    “黄椒老！”条纹男的声音。
    碧明珠顿时紧张了起来。
    宁涛凑到她的耳边低声说道：“不用紧张，他们距离我们还远，快喝掉这个家伙神血。”
    碧明珠这才放松了一些：“你刚才……”
    宁涛笑了笑：“那都是跟他演戏的，我不这么演一下，他不会相信我。如果我一叫醒他就对他用刑的话，他会认为就算是他说了我也会杀他，但我给他一个希望，那就不一样了，他会争取我的信任。”
    碧明珠恍然大悟的样子：“原来是这样，刚才我都以为你改变主意了，要跟这个家伙结盟，所以我拿指头戳你，我是想提醒你，这样的人不值得相信。”
    宁涛笑着说道：“我当然知道，刚才我给他一个机会，他立刻就拿斧头来杀我，他这样的人，我怎么会相信他。”
    “那个，我有一句话不知道当讲不当讲……”碧明珠欲言又止。
    “你跟我还有什么不当讲的，你说呀。”
    “你的演技真好，你比他狡猾多了。”碧明珠说。
    宁涛笑了笑：“我就当你是夸我了，快喝他的血吧，再聊下去，他可就化了。”
    碧明珠这才移步到黄椒老的尸体旁边，用石匕切开脖子，跪在地上，凑唇上去。
    这喝血的姿势又把送子神感动了。
    几秒钟后宁涛转移了自己的注意力，他想起了什么，拿起石斧一斧头劈在了黄椒老的手掌上，两根手指头顿时被石斧劈落了下来。
    宁涛将那两更手指捡了起来。
    碧明珠好奇地道：“你砍那两根指头干什么？”
    宁涛说道：“我想看看这两更手指会不会分解，如果不会的话，下次干掉谁，我就取两根腿骨，做成骨锤或者骨矛，也比这石匕和石斧好用得多，威力也大得多。”
    “你来喝点吧。”碧明珠说。
    宁涛说道：“你再喝点，刚才我喝过了。”
    碧明珠冲宁涛笑了一下，又再低头饮神血。
    送子神这个专业神够狡猾，够狠，可对她却是真真好。她处处让送子神感动，她又何尝不是处处被送子神感动？只是她的感动，只有她自己知道，看是看不见的。
    那三个人叫了几声就不叫了，四周也没有动静。
    碧明珠抬起了头来：“你来喝吧，我喝不下了。”
    宁涛这才凑过去饮神血。
    黄椒老虽然死了，可他对这个家伙却还是有些敬佩的。黄椒老能从一件小事上算到一万年后的结果，这样的本事他连想都不敢想，当真了不起。这还真是天生人必有所长，天命的神更是如此。当然，他也不会妄自菲薄，他也有天命所长。
    碧明珠看着宁涛饮神血，那眼神有点痴，已经有那么一点望夫眼的感觉了。
    这不就是送子神的天命所长吗，而且还是之一。
    黄椒老的神血没了，肤色快速变化，惨白然后分解。
    那两根指头也不例外，几乎是同步开始变化和分解。
    宁涛心中有些失望，种子死了就化成水，这点似乎是不可逆反的，他想要的骨锤和骨矛看来是没戏了。可就现在的两样武器，石匕和石斧，那又太简陋了，遇到几个敌人，或者更厉害的敌人明显就不够用了。
    一转眼，黄椒老的尸体和那两根指头都消失了，化成了水，最后水都不见了。
    还真是种子啊。
    碧明珠站了起来，小心翼翼的往山谷中间的方向张望，然后又蹲了下来，小声地道：“老送，那三个家伙好像走了。”
    老送？
    这称呼让宁涛心生喜感，感觉就像是平凡夫妻之间的称呼，老头子，老婆子什么的。
    “不，没走，那三个家伙绝对在前面埋伏着，等着我们过去。”宁涛说。
    “啊？”碧明珠讶然地道：“为什么？”
    宁涛说道：“我们先杀了那个鹰钩鼻，现在又杀了黄椒老，那三个人就是猪也会嗅到危险的气息，不可能不怀疑有人在猎杀他们。这里血雾笼罩，他们看不见我们，我们也看不见他们，所以在我们必经的路上埋伏我们是最好的选择。”
    “那……我们该怎么办？”
    宁涛想了一下：“这里才是责怪山内山谷的边沿地带，那三个家伙距离这里也不远，我们要是往前走的话，很难避开他们。”
    “那我们在这里等，跟他们比耐心，我看他们能守多久。”碧明珠说。
    “那也不行。”宁涛说。
    “为什么？”
    “那三个家伙失去耐心之后，他们很有可能会从原路往回搜索，我们要是藏在这里等的话，我们会被那三个家伙包围。”
    “那怎么办？”这也不行，那也不行，碧明珠忽然想起了一个古老的说法。
    难道恋爱中的女神真的会变蠢？
    宁涛说道：“我们退回去，贴着山璧走，绕过去，在前面布下陷阱，等他们追上来。”
    碧明珠露齿一笑：“我觉得我就不用动脑子了，你说怎么做，我们就怎么做。”
    宁涛起身拉着碧明珠的手往回走，退回到山璧然后爬出壕沟，然后又贴着山璧走。
    这所谓的圣山是环形的，贴着山璧走，路程虽然远一点，但终究能绕到另一边。
    这样走了一段路程之后，宁涛和碧明珠变走为跑，十几米的壕沟一跃便过去了，只有那几十米甚至上百米宽的大壕沟才会滑入壕沟，从壕沟里通过。
    刚开始的时候宁涛还担心碧明珠跟不上，跳不过，可一路上碧明珠都紧紧的跟着他，逢沟越沟，弹跳力相当好。
    想了一下老送也就释然了，他这么强是因为喝了那些神血，而这一路上碧明珠喝的神血也不少，她也在变强。
    这么一想，老送的视线不禁移到了老碧的一双大长腿上，心里委实有点担心她的大长腿会强化成他这样的青蛙腿。
    不过他的担心是多余的，碧明珠的腿还是那么的修长云层，并没有增粗，倒是有些地方增强明显，不仅让他感动，还让他感到惊喜。
    冲刺，跳跃。
    跳跃，冲刺。
    老送和老碧在血色浓雾之中跑出了一道靓丽的弧线。
    跑步能让人愉悦。
    老送甚至感觉又大灯照耀着前路，前路一片光明，开心得很。
    血色浓雾之中，山内山谷的一块地方。
    三个三界之主分别埋伏在三个地方，神色严峻的盯着来时的方向。
    没有大灯。
    他们的眼睛里只有那该死的血色浓雾。
    没有兔子。
