    猩红研究院。

    刚到猩红研究院，封棋就被蔚薇拉去做了一系列的身体检查，用于更新数据库记录信息。

    期间还抽走了他体内二分之一血液。

    如果是正常人损失如此多的血液，肯定是活不了了。

    但对封棋而言，损失二分之一的血液就跟玩似的，对他造不成任何伤害。

    身体检查期间，封棋闭上眼睛唤出了属性面板。

    此时他的血脉进化点已经达到了9289点, 距离下一个大阶段的升级已经十分接近了。

    幽影城的屠杀更是让他获得十余个天赋能力。

    仔细审视后，封棋决定留下其中三个。

    这个三个天赋能力分别是：

    【虚空身（被动向能力）】：

    天赋能力介绍：对身体进行全方面的强化，并使身体获得微弱虚空亲和力（减少肉身暴露在虚空环境下受到了虚空腐蚀效果。）

    【裂空意（主动向能力）】：

    天赋能力介绍：消耗体内气血挥出附带空间能力的攻势，对目标造成微弱空间切割效果（具体效果受到自身体内气血强度影响）。

    【瞬闪（主动向天赋能力）】：

    天赋能力介绍：消耗体内气血撕裂空间进行短距离的瞬间移动（具体移动距离视被消耗气血的强度而定）。

    ……

    三個保留的能力，两个主动向能力，一个被动向能力。。

    其中最让封棋感到惊喜的是主动向能力【瞬闪】。

    天赋能力介绍中描述的瞬间移动, 想想就很带感。

    意识沉浸在精神识海中，遥望绕着本源珠旋转的银白色瞬闪球, 封棋觉得这颗银白色的天赋球无疑这趟未来梦境中最大的收获。

    至于这个能力来自哪个领域生物，他完全不记得。

    当时变为暗神形态，他就没唤出过属性介绍面板，全程抓紧时间进行猎杀。

    随手拍死的游客，都有可能是这颗天赋珠的源头。

    这时三尾从进化令牌上伸出脑袋，可怜兮兮地朝他望来。

    “过来干饭！”

    封棋果断朝三尾招了招手。

    面对他的召唤，三尾果断摇头。

    挥手间，三尾就被他的意念抓取，挣扎着飘至他的跟前。

    伸手将一颗白色的天赋能力珠从旋转轨道取下，封棋掰开三尾的嘴巴就塞了进去。

    “吃饭不积极，你的思想出问题了，大口吃！”

    三尾鼓着腮帮子，含泪咀嚼咽下。

    将这颗天赋能力珠消化后，三尾张嘴接连吐出了十余颗进化小珠子。

    这些小珠子也就是封棋眼中的“天赋进化点”。

    只需要将这些小珠子融入其他天赋珠中，就能使天赋能力发生进化。

    连续分解了接近二十个天赋能力球后，封棋面前已经漂浮了数百枚天赋进化点。

    这些天赋进化点该如何使用, 封棋已有打算。

    他将其中三分之二的天赋进化点与血源天赋珠融合。

    顿时燃烧墨绿色火焰的血源天赋珠再度发生变化, 表面的墨绿色火焰更加汹涌，珠子中心区域出现了一颗菱形宝石的轮廓。

    看到宝石轮廓，他顿时想到了暗神头顶缺失的那颗能量源。

    从形状来看，完美契合。

    这颗血源天赋能力珠显然就是暗神缺失的那部分本源力量。

    也是暗神追杀他的原因。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【只要你足够强，往后就是你掠夺暗神，反向完成自我补全，获得暗神全部的力量……当然，拥有进化令牌的你不需要掠夺暗神的力量也可以拥有比暗神更强的暗神体，前提是获得足够多的天赋进化点。】

    正如旁白所说，只要拥有足够的血脉进化点。

    他能让血源天赋珠进化到难以想象的地步，一颗更比五颗强完全有可能实现。

    剩余的三分之一天赋进化点，封棋将其融入到了“紫魂”天赋珠中。

    紫魂是他迄今为止获得的天赋能力中最有潜力的天赋。

    魔免的特性完全可以向小黑看齐。

    只要拥有足够多的天赋进化点用于紫魂的升级消耗，说不定紫魂能让他达到和小黑一样的高度，无视一切能量攻势。

    想想还有些小激动。

    完成了天赋能力的分解与升级后，封棋睁开眼。

    此时他正躺在检测仪器台上，上方灯光交错闪烁，射下不同颜色的光芒扫过他的身体。

    转头望向一侧，穿戴猩红制服的蔚薇正在查看身体数据检测报告单。

    “蔚姐，怎么样？”

    “很强壮！”蔚薇笑着竖起了大拇指。

    封棋：……

    “起来吧，跟我去一趟资料室，将这趟未来梦境中得到的资料全部录入了，我已经联系了院长他们，等资料全部录入后就召开最高会议。”

    “嗯。”封棋当即起身，跟着蔚薇离开了检测室，往资料室走去。

    通过读取记忆的方式，他还获得了被植入在另一个他大脑中的知识，这部分知识也将是猩红研究院下一步的研究方向。

    谷嬝

    记忆提取技术、灵能武器的部分技术、活体战甲技术……以及猩红研究院准备规划的空间跳跃技术，都是上一条时间线猩红同行者千余年的努力结晶，意义重大。

    录入资料用了五天时间。

    这期间封棋又一次打电话跟白浮生请假。

    提前收到猩红院长来电的白浮生对他的请假表示全力支持，并没有任何不满。

    完成资料录入后，封棋休息了半天时间。

    这期间在外的猩红高层陆续赶来，为即将召开的猩红最高会议做准备。

    晚上八点。

    猩红最高会议室。

    蓝黑色调装饰的房间内摆放着一张宽大的金属圆桌，坐满了猩红研究院的高层人员。

    此时封棋正坐在猩红院长的对面，听着猩红战略部的部长“礼乾风”分析这条战争线的情况。

    礼乾风是个年过半百的老者。

    或许是平日里过于劳累，在这个正常人年龄普遍长寿的新时代，才五十余岁的他就已经两鬓斑白，眼角也有了碎纹。

    能成为猩红研究院未来方向的制定与规划者，礼乾风的个人能力极强，他也是猩红研究院当初的核心计划“反渗透计划”的拟定人。

    穿着泛白猩红制服的他在听了封棋的讲述后，声音沙哑地开口道：

    “根据小棋所说，我们对于通天路的认知或许是错的。”

    “通天路是人类对抗领域入侵的前线这一点我们已经能够确定，但我查看了人类历史上失踪的强者数量，一共是12807人，这个数字的偏差不会太大，仅凭这一万多人根本不可能拦得住如此庞大的领域族群。”

    “降临人类世界的领域势力何其多，其中不乏灵能族这般实力强悍的势力，一万多通天战士镇守通天路期间必然也有伤亡，不可能仅凭这些人抵挡住入侵。”

    “所以我们了解到的通天路很有可能只是人类世界连通领域世界的一个空间通道节点……简单来说，我们了解到的通天路，应该是我们所在的东区与领域世界相连的空间通道，而不是全世界。”

    听了礼乾风的分析，坐在封棋身边的蔚薇不由得点头：

    “小礼分析的不错，仅凭一万多通天战士确实极难做到顶住降临在世界各地的领域场，天枢毕竟是少数，而他曾是通天路上的传奇，这足以说明他的实力算是通天路上最顶尖的那一批了。”

    “但这个分析也不一定对，毕竟镇守32号主路的天枢也不清楚通天路到底有多少通天战士，你统计的只是我们东区的失踪人口，说不定通天路上还有慕暚从其他地区送去的通天战士。”

    听了蔚薇的反驳，礼乾风郑重点头：

    “蔚姐说的对，这一点我也考虑到了，为此我仔细翻看了前面的牺牲线记录，发现了一个能够证明我猜测的内容……还记得小棋曾经读取过慕暚的记忆，发现慕暚记忆中出现的奇迹人物都在我们东区，例如叶皇、蔚姐、猩红第一任老院长、天枢，等等。”

    “所以我有理由怀疑东区已经是人类最后的幸存地，所以慕暚会在1500年后将这里作为最后的战场，并伴随着整个东区沦陷化为了石雕，就此我们人类世界彻底被血月与领域场占领。”

    听了礼乾风的分析，众人的表情发生了变化。

    礼乾风所描绘的现状与未来过于惨烈，让会议气氛一时间变得凝重。

    “这个问题我们没必要过多关注，等小棋继续探索寻找真相，接下来聊一个现阶段比较重要的话题吧，关于如何处置银月族这个隐患问题！”

    主持会议的李乾风在这时转移话题。

    “要不要我去处理，将银铃和其他银月族的先锋族人清理了，从根源杜绝潜在隐患的出现。”

    坐在会议室左侧的猩红安防负责人古克开口道。

    听了古克的提议，李乾风当即摇头：

    “这么做杜绝不了隐患，银月族的降临只是时间早晚的问题，即使银铃以及其他银月族先锋被清理，也阻止不了银月族的降临。”

    “当然，我们也不可能让银铃以及其他银月族先锋继续根植在我们星城内部，既然发现了这个隐患就必须要想办法清理，只是清理的手段可以换一种方式。”

    “小礼你应该是有计划了吧？说说吧。”蔚薇在这时翻白眼道。

    李乾风伸手拿起了摆放在跟前的文件，微笑道：

    “先和大家介绍一下银铃的情况。”

    “银铃，出生于星城西区245号街道8-3栋，父亲银象，母亲刘佩佩，父母都是能源研究院的管理层，现在已经退休养老，银铃从小就有着极好的教育资源，并且从小天赋异禀，加入能源研究院前就读于旧日城的灵材研究院，毕业后以学府第一的成绩入职能源研究院，并且在能源研究院的老院长退休后成功成为新院长。”

    “她的个人能力毋庸置疑，发表的关于灵材学的各项论文我查看了，她的能力货真价值，没有弄虚造假的可能。”

    “为了搞清楚银月族到底是什么时候来到星城，我往上追查了数代，发现银铃的祖辈都是星城居民，履历清晰可追溯，不是外部加入的拾荒者，怎么看都没有破绽。”

    “如果银铃的祖辈都是银月族的先锋，几百年前就已经到来了。”

    “但这显然不现实，数百年来星城发生过数次大动荡，如果银月族数百年前就来了，必然会在那些动荡时期动手，不可能耐心潜伏至现在……所以我有理由怀疑，银铃的身份是真，只是中途被人夺舍，乃至替换了身份。”

    “这一点可以参考迷雾之主的夺舍寄生，或许银铃出生的那一刻就被调换成了银月族的银铃，后续的成长都是银月族的银铃在经历。”

    “还有一个可能，中途银月族的银铃夺取了银铃的记忆等信息，并非是在出生的那一刻就完成了替换。”

    “总之替换身份的可能性远比数代沉淀潜伏的可能性要大得多。”

    介绍完银铃的身份后，李乾风放下手里的文件资料略作停顿，随后继续道：

    “关于如何处理银铃以及银月族先锋，我这里有一个参考方案，我觉得不能打草惊蛇直接处理银铃，这完全没有必要，也不会给我们带来任何实质化的利益与进展，更阻止不了后续银月族的降临。”

    “我反倒是觉得应该尝试接触银铃，想办法获取她身上的情报。”

    听到这番话，在座众人眉头微皱。

    可当听了李乾风接下来的一番分析，众人心中疑虑豁然开朗。

    “现在的银铃就相当于是掌握着核武器开关的潜在巨大威胁，但这个威胁或许可以转化为我们的优势，比如获取这件核武器的开关。”

    “只要我们能够掌握银月族降临的开关，就相当于是获得了一件指哪打哪的核武器。”

    “例如我们获得了往银月族传递信息的方法，然后给领域世界的银月族一个虚假的空间坐标信息，那么银月族降临在哪完全由我们说了算，即使我们让银月族降临在灵能族头顶也并非不可能。”

    “所以银月族降临未必只能是危机，只要处理妥当反而会变成我们的优势。”

    听了李乾风的分析，在座众人豁然开朗。

    封棋当即朝李乾风竖起了大拇指。

    旁白的声音也在这时响起：

    【妙啊，如果这个计划能成功可就好玩了，到时候直接给灵能族来个天降正义，我们坐岸观火，笑看狗咬狗。】

    原本封棋想的是回到现实后赶紧将银月族潜伏成员抹去，好让往后每一条未来梦境线的吸盘都能活蹦乱跳。

    听了李乾风的解释，他忽然发现处理银月族这件事完全可以做到一箭双雕。

    既能解决银月族隐患，还能让“银月族降临”这场灾难成为他们手里指哪打哪的战略武器。

