
翌日，日晒三竿。太阳光透过精美雕花窗子，折射至睡梦中绿女的身上。

她慢慢睁开惺松的睡眼，环视着不真实的一切。

一转眼，自己竟躺在秦府华丽的床榻上。昨日关于石府的记忆，早已像是久远的事儿了。

抬眼看向桌面，琳琅满目的美食令人垂涎欲滴。秋霞熟门熟路，为她精心备好了早膳自已没了影。

“这丫头，一大早上的，上哪去了？”绿女嘀咕一声，伸了个慵懒的懒腰，从床上不急不徐爬起身。

她走至桌边坐下，拿起一块撒了坚果的枣糕往嘴里塞。香香糯糯的枣糕酥软香口，不觉味口大开一饱口福。

独自一人吃饱喝足，坐在那里发起了呆。

忽而想起昨日秦生的约定，今早相约去桃园赏桃的。到此时，秦生自己连个鬼影也不见。

秋霞不见人影，秦生同不见人影。这一大早上，人都去了哪？

绿女心中无比纳闷。但又想着，这秦生定是忘了那档子事，心情瞬间又愉悦了。

不一会儿，秋霞笑盈盈从外进了屋，二话不说，手脚麻利为她梳妆起来。

“小姐还记得，昨日和秦公子的约定么?”……

绿女听问点了点头，手端茶盏抿了口茶水，疑惑的样看着她道，“那秦公子，不会是一夜睡后忘了此事吧？…若是如此，倒是省了心了。”

“哪能忘。”三个字从秋霞嘴里嘣出来，绿女后又抿入的一口茶水随之喷出，狼狈的抹了把脸面，半时说不出话来。

秋霞仔细为她梳好头，又端来温凉的洗脸水。

看着她净洁了脸面，这才回复她的疑惑，“小姐你不知，那秦公子十分的守时，晨时就来了。见小姐睡的很是香甜，一直坐等在西厢院拱门外的石墩子上。”

“他，此时就在门外候我？”绿女惊弓之鸟一般，从圆凳上‘蹭’的一下站起身来。

看来，冲着他这份傻傻的执着，不陪同他去桃园是说不过去了。绿女望望窗外明媚的阳光，又头大不已。

磨磨叽叽好半会，思想斗争做了许久，这才在秋霞的遮阳伞下，慢慢吞吞的出了门。

当秦生看见她的那一眼，从石墩子上蹦了起来，孩童般兴奋的手舞足蹈。小石子跟着憨笑个不停。

绿女一脸无语，不知如何形容此时的心情。看在他是个不同常人的份上，姑且忽略不计。

迎着灿灿光色，吹着暧暧和风。四人弯绕了不多时，来到了秦府后方的桃园。

当到了秦府的宝地，绿女和秋霞傻了眼。

小石子描述的桃园，名不虚传，一点不带掺假的。果然大到离谱。穷人家的来见识了，估摸是要晕撅过去。

放眼望去，似一望无垠的桃园，红绿相间，煞时好看。鲜红的桃子散发诱人的幽香，在绿叶丛中绽放出夺目光彩。

秦生开心领着呆了的绿女，穿梭在缤纷绚烂的桃园中。秋霞和小石子紧跟着，桃园里四影闪来晃去。

突然前方一棵桃树上，有个人影晃动着，像灵活敏捷的小猴子，在树上攀爬摘桃。

"什么人啊？”小石子大声问着，眼尖腿快的，几下子蹿了过去。

那人听问，也不理睬，依然沉浸在摘桃的乐趣中。衣兜里兜着的满满的红桃，有一个桃从他身上往下掉落。

先到的小石子仰着头望树上，眼见落下一个桃的当儿，转身赶紧拦挡身后三人近前。

秦生在此关键时刻，做出一个微小的举止，令绿女惊讶万分。他未顾及自己安危，而是伸手护住了绿女。

绿女感动望向秦生，一股暧流流过心田。说他傻，但他善。这好品质的美男，打着灯笼难寻啊。

可惜，是个傻子……

树上的男子终停手摘桃，大大咧咧的坐在树央，旁若无人啃起了红桃，桃汁四处飞溅。

他一身粗布旧衫，看着似平常家的。面黄肌瘦菜叶色，瘦成竹竿的身骨，可见没吃过饱饭，一副营养不良的样。

“你这偷儿，竟敢偷到秦府来了？看守桃园的家丁没逮着你？”小石子看看秦生，秦生似对此男子无反应，他并打了腔调问话了。

男子不慌不忙的吃了桃，拿手背擦了擦嘴上的桃汁，依是不言不语，满不在乎的冲几人笑了。

正当绿女几人困惑之时，身后传来了一熟透女声，冲着树上的男子没好气道，“你闲来无事，又来搜刮我秦家的桃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068598"  chaptername="八  桃园不速之客">加入书签</a>
</div>
