    却见虚空之中陡然泛起了道道涟漪。

    霎时间，一阵寒芒乍现，傲世和云仓人群之中，瞬间发出一阵惨叫声。

    马德岸还有老汉猛地回头看去，却见自己还有云仓这边的玩家，成片成片地开始倒下。

    短短几个呼吸的功夫，两大公会便已经损失了将近两三千人！

    “怎么回事！”

    老汉猛地在公会频道爆喝。

    不多时，他便听到有高玩说道：

    “是刺客！不知道哪里来的刺客！好像有四五千人！”

    “四五千刺客？！”

    老汉闻言，脸上不禁浮现出困惑之色。

    烟雨阁这边虽然有刺客，但绝对不会有四五千之多。

    别看天道只是分为法、战、刺、医四大职业。

    但光是战士，就有二三十种分支。

    所以，哪怕是一个十万人的公会，刺客人数最多两三千人。

    甚至更少。

    这会儿突然出现四五千刺客，老汉首先便排除了烟雨阁。

    因为烟雨阁的规模，不可能会有这么多刺客玩家。

    “到底是谁？！”

    老汉脸色阴晴不定，眼睛也是时不时地朝着烟雨阁还有身后那堆刺客来回扫动。

    而另一边，秦惜若看到两大公会后面那数千刺客之后，俏脸之上，也是难掩震撼之色。

    她朝着人群中，林枫的方向看了眼，低声呢喃道：

    “他从哪里找来这么多刺客的？”

    也只是低吟了一会儿，秦惜若便再度开始为林枫几人掠阵。

    有了这群刺客的突然袭击，两大公会再度被打了个措手不及。

    而幽苓也是抓住这个机会，开始对傲世和云仓两大公会发起猛攻。

    不一会儿的功夫，两大公会又损失了将近两万玩家！

    其中还有不少高玩，甚至都没有来得及反应发生什么，就只是简单地回头看了眼身后到底什么情况，然后自己就直接死在了成堆的技能当中。

    老汉看着自己十万大军，就只是经历了两轮攻击，便直接损失了两成多。

    整个人的脸色，也是阴沉如水。

    只见他爆喝道：

    “都给我回防！回防！”

    “体修在外，奶妈紧跟，DPS全部往中间靠拢！”

    “先集合！再反打！”

    老汉不断下着指令。

    随着这些指令落下之后，也没多久，两大公会剩下的人，便再度凝结成新的阵型。

    而烟雨阁，由于人数还是被压制，加上两次冲锋，烟雨阁这边也损失不少。

    所以幽苓看到傲世和云仓这边阵容快要成型，也是当机立断，直接下令让大部队开始撤回。

    而那队一直在两大公会后面收割的刺客军团，也是在这个时候，再度隐匿在虚空中。

    烟雨阁回防之后，林枫等人也是再度回到了城墙之上。

    秦惜若趁着这个机会走到林枫身旁，轻声问道：

    “那些刺客是你叫过来的？”

    林枫微微摇头。

    随后看了眼不远处正在和杜雨聊天的小子君，道：

    “是他叫过来的。”

    “夜一？”

    秦惜若眉头不禁一挑，随后问道：

    “他不是没有加入公会么？哪里叫来这么多刺客？”

    “就算好友多也不会这么多吧？”

    林枫轻笑一声，道：

    “如果只是靠他自己，确实叫不了这么多人。”

    “不过……”

    林枫略微顿了顿，再度朝着远处看了眼，继续道：

    “他有一个姐姐，也在玩天道，还创立了一个只收刺客玩家的公会。”

    “与其说是公会，其实不如说是一个组织。”

    “都是刺客？”

    秦惜若闻言，不禁有些诧异地问道：

    “那都是刺客他们怎么打本？”

    “公会战怎么参加？”

    “打不了公会战，连领地都没有吧？”

    林枫闻言，不禁看了眼秦惜若，眼中带着几分笑意。

    “什么时候，天道就只有打本和公会战这两种玩法了？”

    秦惜若闻言，先是愣了一下，紧接着她便恍然。

    是啊！

    什么时候天道就只剩下打本和公会战这两种玩法了？

    现在天道，在一定程度上来说，已经逐渐开始商业化。

    打本只不过是其中一种玩法。

    事实上，现在有很多公会都不怎么打本。

    而是专注于身份玩法。

    毕竟，不是所有人打本都和烟雨阁一样，不仅知道所有机制，还有暴力输出。

    这一点，别说是普通公会了，就是章天凌和嘿涩沸这两大公会也难以比拟。

    所以，很多公会，尤其是那些专门走商业化的公会，压根就不会去刷本。

    毕竟，开荒这种事情，说白了就是吃力不讨好。

    有时间去开荒，都不如冒险去那种没人管的野外，直接猎杀boss。

    当然，除了杀boss之外，还有身份玩法。

    身份玩法是普通玩家转元石的主要途径！

    尤其是镖师，帮NPC押镖，一趟五星级镖车，平均下来，每人能够拿到上万中品元石！

    当然，有镖师就有马匪，镖师押镖，马匪劫镖，而且，马匪劫镖所赚的元石，比镖师还要多！

    毕竟镖师的报酬，是根据镖车价值的15%来定。

    而马匪，则是直接掳走镖车。

    最后的收益可想而知。

    当然……

    有这么大的利益，就说明背后有多大的风险。

    马匪是执法者重点抓捕的对象，你敢劫镖，执法者就敢抓人。

    不少执法者，都是随着镖车出行。

    为的就是拦截马匪。

    抓捕一个马匪，哪怕是没有任何案底的马匪，一个执法者都能奖励好几百中品元石。

    若是抓捕到的是那种劫镖无数，杀孽深重的大红名马匪，那得到的元石，至少是以万为单位了。

    总之不管什么身份，只要有本事，来钱都极快！

    所以，这些身份玩法，便成了那些专走商业化路线公会的主流玩法。

    就比如此时的郗芸。

    他手底下的刺客组织，其实就是专精杀手玩法。

    而他们获取元石的途径，一是天道本身派发的刺杀任务，再者便是玩家所发布的悬赏任务了。

    不管是哪一个，都不便宜。

    不少有钱的玩家，为了能够报仇雪恨，他们都是舍得下血本的。

    正当林枫心思流转之际，却见远处的傲世还有云仓两大公会，已经整合完毕，准备再度发起进攻……

