    看着悬停于身前的金刚杵，方兴直接结了一个与天基歼敌术很相似的手印。

    随着起手式完成，金刚杵嗖的一下飞了出去。

    只听见轰的一声巨响，金刚杵已经在远处的地面上，打出了一个巨大的深坑。

    尽管攻击位置和想的略有偏差，但方兴还是满意的点了点头。

    毕竟，金刚杵的飞行速度太快了。

    没有神识微调飞行轨迹，仅依靠控制器，出现偏差是在所难免的。

    牺牲飞行法器的灵活性和精确度，以换取提前使用的机会，方兴一早就做好了这样的心理准备。

    所以，这次的攻击完全符合方兴的心理预期。

    甚至，晦明灵气所带有的爆炸特性。

    还从一定程度上，弥补了金刚杵精准度低的缺陷。

    随着方兴结印的手势变幻，金刚杵迅速飞了回来。

    收起这件飞行法器，方兴的心中安稳了不少。

    之前，遭遇归一修士的袭击。

    虽然最终取得了胜利，但方兴的心中也多了些紧迫感。

    万一再遇到类似的突发状况怎么办，面对速度极快的飞行法器，总不能再让身边的人拿命去挡吧。

    正是考虑到需要有应对此类危险的手段，方兴才这么迫不及待的，把金刚杵加载到了身上。

    就这样，一行人不断向北而行。

    又经过了半个月的时间，终于抵达了川流城。

    修士的恢复能力强悍，有变体凝缩剂输血吊命。

    即便没有得到治疗，通过自愈欧小蕙也已经度过了危险期。

    这个时候，欧小蕙除了身体虚弱需要静养之外，已经没有什么大碍了。

    不过，为了让欧小蕙尽快恢复。

    方兴还是决定进城找炼丹师，弄些加速恢复的丹药。

    毕竟，拖着个伤员可不利于继续赶路。

    没错，方兴没有在川流城停驻的打算。

    自显荣城事件发生后，方兴一路上都在考虑到底该何去何从。

    通过欧广志的介绍，方兴已经知道了，修真势力对于这场妖患的态度。

    这些势力不能说消极怠工，只能说他们优先考虑的是他们自己。

    制天派、长生殿、以及显荣城各家皆如此。

    方兴估计，等妖物大举入侵川流城的时候。

    这座城市内的门派，应该也会做出与其他势力一样的选择。

    带着这样的处事态度，这场妖患短时间内不可能平息。

    如果选择在川流城停驻的话，就意味着长时间被困在城内。

    在妖气的作用下，行栈的任务系统将会全面瘫痪。

    没有任务维持，像方兴和唐晓峰这样家底并不殷实的修士，只能在城内坐吃山空了。

    功法月租需要钱，修炼那更是需要钱，修真没钱那是万万不行的。

    像显荣城好歹有欧广志这个土豪在，背靠欧家这样的家族势力。

    哪怕没有行栈任务做，相信也能找到其他门路。

    而在川流城这样人生地不熟的地方，被困住那可真的要被穷死。

    有着这方面的考量，方兴不可能在这里久留。

    未免麻烦，方兴将大部队留在了城外。

    然后，带着欧小蕙和唐晓峰进了川流城。

    进城之后，三人直奔派系大厅。

    之前，妖患来的太突然了。

    方兴和唐晓峰都没有提前缴纳功法月租，这次在川流城停留，也是为了来缴费的。

    没有意外的，这次缴费比以往贵了不少。

    很显然，在外面奔忙的这段时间没有按时缴费，以至于产生了一部分的滞纳金。

    虽然缴费界面没有显示，但估计两人的派系星级，肯定也有所下降。

    想到这里，方兴和唐晓峰不禁叹了口气，真的是一如派系深似海啊。

    参考上一世的通讯公司，方兴能想象到这些派系的敛财能力有多强。

    像唯械派这样的大派系，每月能收到的月租绝对是一个天文数字。

    那些派系开创者，躺着就把钱给挣了，真是让人羡慕妒忌恨。

    面对一众死要钱的派系，反倒把夺灵派这种不收月租的派系，衬托的跟白莲花一样。

    欧小蕙从唯灵派改投夺灵派，在这个时候就显得很明智了。

    当然，方兴和唐晓峰还没有穷到，因为付不起月租就要换派系的地步。

    之前，两人不断截留探宝物品，确实是到了破产的边缘。

    并且温杰被方兴给弄死了，护卫任务肯定是失败了的。

    那两千良币的任务奖励没了不说，两人还倒赔全部的任务押金。

    那个时候，方兴和唐晓峰真的是穷的一分钱都没有了。

    不过，之后方兴在显荣城干掉了归一派修士。

    从曾家长老和一众度化修士的铭牌当中，扒拉出来三万良币，算是回了一大口血。

    付完月租之后，三人兵分两路。

    唐晓峰去往黑市购买一些必须品，顺便把藏象指里的杂物寄售换点钱。

    至于方兴则带着欧小蕙，去购买加速恢复的丹药。

    川流城和永冬城一样，都属于炼丹产业很发达的城市。

    方兴不需要刻意去找，就发现了许多专营丹药的店铺。

    方兴选了一家最显眼的店铺，直接带着欧小蕙走了进去。

    在说明来意之后，店主直接拿出来一只瓷瓶和一个木盒，然后热情对方兴介绍道:

    “既然客官想要尽快恢复元气，那我推荐我们店里的草还丹。

    搭配上丹母服用，我管保即刻药到病除。”

    方兴对于丹药的了解不多，听到对方的话语，不禁开口问道:

    “丹母？”

    眼见方兴露出不解之色，这店主连忙开口解释道:

    “看来客官对炼丹之道不甚了解，那我就来简单介绍一下好了。

    炼丹之道传承手法很多，不过大多都遵循了走丹要诀。

    所谓走丹就是按照八卦变化，让炼制材料在丹炉之内运动起来。

    经过高温烧炼，凝而有型则成丹，散碎无形则为渣。

    一炉丹药是否成功看外形就能知道，而因为走丹的缘故，成型的丹药大多都是浑圆形状。

    而丹母就是在丹炉之内，按照八卦变化，完整走过一轮以上的丹药。

    这类丹药圆润且有光泽，效果也比一般的丹药要好。

    最重要的是，丹母可以作为引子来使用，让同类丹药的药性提高。”

    方兴闻言颇为惊奇，拿起桌面上装有丹母的盒子反复看了看，然后开口问道:

    “完成一轮走丹的叫做丹母，那如果完成好几次的又该叫什么，它们的效果会有差异么。”

    那店主闻言，毫不犹豫的答道:

    “当然有差异啦，每多完成一轮走丹，丹母的效用就会提升不少。

    不过在九轮走丹之前，这些丹药都被称为丹母。

    毕竟，药效虽然增加，但丹药性质却都是一样的。

    九轮走丹之后，丹母就不再叫做丹母了。

    那种东西叫做九转金丹，不知客官有没有听说过。”

