    第546章 第二个传承居然是大罗阴焰，这怕不是陷入幻境了

    “什么，这破苍神剑的剑鞘还只是开胃菜？”君不器诧异道，他已经震惊得有点麻木了。如果说破苍神剑都是开胃菜，那后面拿出来的所谓传承恐怕会让他震惊得目瞪口呆。

    君不器一度怀疑自己身处幻境。在这个强者为尊，很多修士都敝帚自珍的时代，有谁会心甘情愿的拿出自己的家底作为传承之物？

    自己的东西就算是死都要带在身边的，怎么可能会轻易给了旁人？要不然怎么会有很多高手的坟墓之中会有他们留下的至宝？

    当然，要说是为了自己的修行之法能够传承下去也会有人会千方百计的留下很多传承之物的。显然，这个三才阵的主人便是这种人。不管处于什么原因，她恐怕对于自己的处境有了很深的了解。这一去恐怕就没有在回来的打算，所以才留下了偌大的传承。

    连破苍神剑的剑鞘都不带走，有可能是对自己的实力有着充分的肯定，这破苍神剑的剑鞘对于她而已没有任何大的作用。也有可能是她自知必死，而带上这些宝物根本就是资敌，所以干脆啥都不带。

    君不器当然不知道具体原因，毕竟这三才大阵的主人自打离开之后就再也没有回来过。但是，无论如何，君不器都能肯定对方肯定是万中无一的大高手。

    正所谓世间宝物有德者居之，这可不是随便说说的。没有一定的实力，手里就算拿着天大的宝贝也是烫手的玩意，一个不小心就得搭上身家性命。

    对方能够把破苍神剑的剑鞘作为传承之物，如此大气磅礴之人修为肯定不会低。

    “怎么的？乡巴佬进城，没见过世面？区区一个破剑鞘就把你震惊成这样了？”小樱不屑一顾说道，“来，给这小子看看什么才叫莫大的机缘”。

    黑色蝴蝶没有多说什么，只是轻轻一扇翅膀，翅膀一角非常拟人化的一扬，像是招手般，便有一道破空声呼啸而来。

    来的确实是一把剑鞘，样式古朴，剑鞘身上布满了繁复的纹路，看不清楚究竟是什么。像是被人埋在了地里，过了好些年头，剑鞘的本体满是斑驳的锈迹。

    看锈迹斑驳的样子跟没有解开封印之前的破苍神剑剑身上的锈迹有着异曲同工之妙。色泽、样式都跟剑身上的锈迹是一模一样的。

    君不器知道这些锈迹根部就不是真正的锈迹，乃是不出世的高手给破苍神剑加上的封印。正是为了藏匿至宝光华，不想至宝神华影响到了修士的觊觎。

    不用多看，只是感应到了剑鞘跟自己的破苍神剑那种独特的韵味，君不器便知道这破苍神剑的剑鞘根本就是自己的那把破苍神剑的剑鞘无疑了。

    自己的本命至宝破苍神剑难道还真的是神剑天尊的佩剑？这怎么可能？神剑天尊可是一直存活于世的，他不可能把自己的佩剑送出的。这根本就不符合常识。

    见君不器怔怔出神，小樱和黑色蝴蝶都没来由的一阵失望。他们可是有所预判君不器的反应的。他们已经把破苍神剑剑鞘说得天上地下独一无二的，当君不器看到这锈迹斑斑的剑鞘时肯定会像吃了老鼠屎一样非常失望的。

    可偏偏君不器就没有任何多余的表情。仿佛在说基本上就是这个情况，这破苍神剑的剑鞘就该如此，没有任何值得大惊小怪的。

    “你不感到失望？”黑色蝴蝶没有什么城府，当即便问出了自己最想问的问题。

    “理应如此，有什么值得失望的？”君不器字正腔圆说道。

    有此回答，倒是小樱和黑色蝴蝶愣了一下。有如此胸襟的人肯定是前途不可限量的。现在的小樱和黑色蝴蝶更加认可君不器就是那个主人遇见的奇才。

    小樱满意的点了点头，继续说道：“不错，果不愧是入得主人眼的少年郎。既然小蝶已经给了你破苍神剑的剑鞘，便让我给你下一传承吧。第二件传承之物便是一篇无上经文。我没有练过，很多人都没修炼过。”

    这下应该便是有关阵法的秘典了吧。君不器暗想道。

    “第二件传承之物便是无上功法大罗阴焰。”小樱说道。

    “什么？你刚刚说什么功法来着？”君不器有点裂开了。这功法怎么这么熟悉啊。自己修行的功法是大罗阳炎，这里便来个一个大罗阴焰的传承，这是骗鬼的吧。

    果然！自己已经陷入到了某种幻境之中。

    (本章完)

