

    “还行。”阮柒小小的松了一口气，“幸好没发烧呀。”

    叶燃终于看清掀自己被子的人是谁，已经到了嘴边的一兜子脏话‘咕咚’一声咽了回去。

    也不知道是憋着了还是气着了，腹中忽然一阵巨痛，疼的他冷汗狂流。

    叶燃痛苦的捂着肚子，把身子弓成一坨虾米，气息断断续续的道，“你……来做……什么……”

    “给你治病呀。”阮柒打开药箱拿出脉枕，然后对叶燃的助理说，“去把窗帘和窗户打开，通通风。”

    叶燃：“不……不要……”

    “我是医生，我说的算，你没有资格不要。”小姑娘说着，伸手就去抓他的手腕。

    叶燃吓的胃都不疼了，连忙把手塞到枕头下面，“你要干什么！”

    “给你号脉呀！”阮柒对这个配合度不高的病人非常不满意，小手一把抓住他的胳膊，用力一拽。

    身高一米八、体重一百四的叶燃，胳膊差点被拽脱臼。

    阮柒把他的手腕扯到脉枕上，指尖按住他的脉搏。

    叶燃看到这动作，眼皮跳了跳，“你……”

    阮柒：“闭嘴。”

    被无情对待的叶燃气的直瞪眼，可到底还是闭紧了嘴巴。

    过了一会儿，阮柒收回手。

    叶燃立刻嘲讽，“阮大医生，诊出什么来了。”

    阮柒没说话，她在粉嘟嘟的药箱里翻了翻，拿出一个包，然后在叶燃疑惑的注视中，缓缓打开。

    这是一个针包，针灸的针。

    包里插着长长短短近百根银针，银针有粗有细，在阳光下的泛着出渗人的冷光。

    “！！！”叶燃的头皮一下就炸了。

    他看着阮柒抽出一根比他手指头还长的针，连滚带爬的就想下床。

    阮柒手疾眼快的抓住他的手腕，一把把他从床边拖回来，迅速掀开他的衣服。然后，手腕一抖——

    比叶燃手指头还长的银针，瞬间刺入他的肚皮。

    叶燃：“！！！！！！”

    还没等他开始叫，阮柒又‘嗖嗖’两针刺了进去。

    “……”一时间，叶燃竟不知道是该尖叫，还是该接受这暴风骤雨般的蹂躏。

    阮柒的施针速度很快，快到屋里的两个人还没反应过来，针就扎完了。

    “二十分钟后拔针。”她跟拍狗子一样拍了下叶燃的头，“乖乖躺着呀，不然扎你死穴。”

    已经被扎成刺猬的叶燃：“……”

    他躺在床上，扭头看着埋头在药箱里找东西的阮柒，心情有些复杂。

    “喂，你真会治病啊？”

    “对呀。”阮柒从药箱中拿出一个小袋子，从里面取出几颗颜色不一样的小药丸。

    “助理小哥哥，”她冲叶燃的助理招了招手，“麻烦你去宾馆厨房，把这些小药丸放在水里煮沸端回来。”

    助理连忙拿着药跑了。

    房间里就剩下阮柒和叶燃两个人。

    阮柒坐在沙发上，低头在微信上敲了条信息。

    不到一分钟，刚起床的沈文谦顶着鸡窝头，踩着拖鞋火急火燎的来了。

    他看着敞开的房间大门，悬着的心猛地落下。

    还好还好，房门是开着的，明天网上不会出现#R姓新人为上位，起大早骚扰小鲜肉#这种话题。

    ……

    没过多久，助理小心翼翼的端着一个大汤碗走进房间。

    坐的离门口最近的沈文谦不小心吸了一口气，差点被一股子刺鼻的臭味熏吐。

    他惊恐的看着助理手中的碗：“这是什么！你把屎煮了吗？！”

    “药。”已经用卫生纸把鼻孔塞住的助理闷声闷气的说。

    阮柒向他道了声谢，把汤碗接过来。

    她端着汤碗，一步一步走向叶燃。

    躺在床上的叶燃吓的脸都白了。他惊恐的看着阮柒手里的汤碗，恨不得带着一身银针从楼上跳下去。

    摔死也比被这药臭死强啊！

    阮柒走到床边，把碗往前一送。

    “叶燃前辈，喝药。”

    这一刻，小姑娘娇娇软软的声音，在叶燃脑子里自动转化成——

    “大郎~该喝药了。”

    ……她这是想他死啊！！！

    叶燃疯狂摇头，头顶的几根银针跟天线宝宝头上的天线似的，颤颤巍巍哆哆嗦嗦。

    “你拿开！我不喝！我肚子好了不疼了！快拿开！”

    眼见着阮柒手里的汤碗离自己越来越近，叶燃都快被臭哭了。

    他再也忍受不了，用仰躺的姿势，屁股使力以不可思议的速度往床边蹭去。

    然后，就被阮柒一把拖了回来。

    她试了下药汁的温度，点点头，左手捏住叶燃的脸颊，用力一捏。

    叶燃的嘴巴被硬生生撬开。

    小助理和沈文谦实在不忍心，全都转过头去。

    “叶燃前辈，药温度正好，不会烫嘴，我喂你呀。”

    说着，笑容甜甜的阮柒对着他张大的嘴巴开始往里灌。

    叶燃：“……”

    你直接拿针扎死我吧。

    求你了。

    其实，阮柒的动作看起来很粗鲁，实则不然。叶燃明明是仰躺着的，可药被灌下去却一点也没被呛到。

    两分钟后，一海碗药汁全被灌了进去。

    仿佛喝了一肚子屎的叶燃如同一条被蹂躏过的咸鱼，双目无神的躺在床上，彻底失去了灵魂。

    阮柒把汤碗放在床头柜上，然后拔掉他身上的银针放回药箱。

    “好了。”她站起身，“病治完啦，我要回去了。”

    叶燃的助理连忙拦住她：“等、等一下阮小姐！这就完了？”

    “对呀。”阮柒点点小脑袋，“小哥哥你放心，十分钟后如果他还疼，我全权负责售后呀。”

    ——*——*——

    一个小时后，吃完早饭的阮柒和沈文谦，和第一天上岗的莫岚何马前往片场。

    “今天湛容会来。”沈文谦按下电梯，“湛容知道吧？《天涯》的男主角，年仅二十九岁的新晋金星奖影帝。”

    阮柒点了点头。

    早在她准备试镜玉夫人的时候，白璃就利用系统把《天涯》剧组里所有工作人员的资料查了个底朝天。

    湛容，二十三岁出道，一部偶像剧爆红，成为顶级流量小生。他火了整整三年，三年后，他摇身一变，从流量偶像成功转型为实力派演员。然后又用了三年时间登上影帝王座，让当年那些黑他的人惊掉了一地下巴。

