    “回娘娘，襄阳地区的驻军训练时日尚短，所以只能从南阳各县抽调驻军，两万大军最快，也需五日才能集结完毕。”

    “五日就五日吧！”张嫣无奈的点点头，据情报处传回来的消息，大王已经被包围六日了，心中虽然担忧无比，但也知道再急也是无用。

    随即众人又商议了一番，就决定由军法部的尚书秦义为主帅，牛金星为军师，五日后带兵南下。

    同时为了稳定人心，对外界也只是宣称华王和楚军在汉江口陷入了对持，并且将前阵子华军大败官军，攻下武昌的事儿也通报了下去。

    这些谣言自然是孙可望派人散播的，虽然他知道即便谣言起作用了，他五万大军也不可能北上攻破襄阳，但却可以给闯军争取一些机会。

    事实是当消息传到洛阳后，原本还打算在洛阳享受几天，等南阳麦子收割晒干后再南下的闯王，确实坐不住了。

    早在秦宇大败卢象升之时，经过半月的围攻，闯军和魏军终于攻破了洛阳，而闯王也如历史上那般将福王煮了，获得钱粮美女无数。

    “大王，如今大秦国境内人心惶惶，正是进军的大好时机啊！”

    “大哥，机不可失呀！”

    “是呀闯王，不能再等了，南阳的麦子已经熟了。”

    无论是文人谋士，还是一众老兄弟，都纷纷说道。

    “罗大哥，不知你有何看法？”闯王不置可否的点点头，然后望向了和他平起平坐的罗汝才。

    “闯王，时机确实已经成熟，不过那红娘子的大军并没有南下汝州，而是在荥阳郑州一带虎视眈眈，所以到底是先东进击败红娘子，还是兵分两路，须得好好从长计议一番。”

    罗汝才一抱拳，却是并未称呼李兄弟，显然有自知之明，如今闯王拥兵三十万，如日中天，而他却才刚刚恢复到五万人马，悬殊实在太大了。

    若非知道自己打不过那红娘子，都想主动提出东进了。

    刘宗敏却是一点都不怕红娘子，眼睛一亮，立即就跳出来道：“大哥，给我十万兵马，我定将那红娘子捉来给大哥暖床。”显然时刻都想着单飞。

    “刘兄弟少安毋躁，那红娘子能在短短时间就攻破汝宁开封两府，想来也并非简单之辈，为了谨慎起见，本王决定先率军东进再南下。”

    闯王摆了摆手，显然不打算分兵。

    刘宗敏哪怕再不甘心，但经过上次偷袭南阳不成，反而损兵折将而归，此时已经没底气再和闯王顶牛了，只得悻悻地坐了回去。

    原本红莺是打算带着大军返回汝州和第三镇会合，在汝州地区和闯军决战，但李岩却觉得与其长途跋涉去汝州，还不如东进郑州一带，以逸待劳。

    一来将战场放在郑州附近，可以避免汝州的损失，二来也可以争取更多的练兵时机。

    事实也确实如此，再闯军攻打洛阳之时，红娘子又编了四个临时的独立营，让炮灰营的数量达到了六个，共三万人马，而这三万人也都有兵器，经过这阵子的磨合，已经有模有样了，不输一般的义军。

    加上两镇近三万人，以及八千铁骑，无论是红莺还是李岩，对于打败闯王，都是颇有信心。

    “李先生，那闯王果然没有分兵南下，而是奔着我们来了，咱们是就在郑州决战，还是按照原计划南下？”

    “既然那闯王不愿分兵南下，为了集中兵力，我军最好还是退回汝州决战，途中可让骑兵不但洗扰澡，试探一下对方的战力如何。”

    李岩背着手摸着胡须，一副高深莫测的样，如今他也总算明白当初宋献策为何选择投奔牛二了。

    相比起留在秦宇身边，毫无作为，红莺的言听计从，让他总算找到了一丝做军师的感觉。

    “嗯，只是这开封府，恐怕又得被他们糟蹋了，不过据探子回报，闯军也有万余骑兵，倒是不可不防。”

    红莺点点头，然后神色颇为凝重的道。

    “中将军放心，就闯军的那些骑兵，俺老曹还未放在眼中，上了战场，俺老曹保证，骁骑营只需一个冲锋，就能将他们杀个片甲不留。”一旁的曹变蛟立即就站了起来。

    ………

    正当秦义带着两万地方驻军准备南下救援秦宇之时，闯军却是浩浩荡荡的向东杀奔而来。

    一时间声势滔天，队伍连绵上百里，虽然真正的作战部队只有35万，但随军民夫却有四十万，可以说闯军这次已经是倾尽全力了。

    如果不是攻下了洛阳，闯军根本就无法支撑这么庞大的兵力，而李岩也正是看到了这一点，所以才选择拖垮闯军。

    先是建议红娘子陈兵郑州附近，吸引闯军来攻，然后再退往汝州决战，这就相当于拖着闯军绕了一大圈。

    毕竟闯军若是不来攻打，就大举南下，后路就有被切断的风险，而闯军若选择分兵，则可以个个击破。

    所以当闯军的先头部队抵达荥阳附近后，华军就全部退往了郑州，闯军逼进郑州，华军又退往南面的新郑，始终以闯军保持着一天的行军距离，就是不决战。

    而慑于华军的骑兵，闯王也不敢贸然派遣骑兵追击拦截，一是怕中埋伏，二是怕折损。

    此时闯王已经气得鼻孔生烟，毕竟数十万大军笨重不堪，一天最多行军三十里，而对方才六七万人，看着每天消耗的粮食如流水一般哗啦啦地没了，闯王是心痛如绞。

    更气人的是，沿线的百姓早就被迁移走了，城中也是空无一人，就是想抢点粮食都抢不到，只能从洛阳押运。

    “大哥，那红娘子太狡猾了，这分明就是想要拖垮我军，按照这般速度，起码还要二十多天才能抵达汝州，不如我带一支兵马去奔袭开封，筹集点粮草吧！”刘宗敏又起了鬼心事。

    闯王这次倒是犹豫了起来，因为他们的粮草最多能维持一个月，而华军将开封府西面各州县的百姓士绅都迁往了开封城，也只留下了少部分兵力驻守，若是能拿下，倒也不错。

