
　　“你说你师尊真的不知道这箭雨跟楼无悔有关系？”

　　苏辰看着柳无眉有些疑惑的问道。

　　听到苏辰的话，柳无眉神情微微一怔。

　　“你不用挑拨我跟师尊的关系？你的事情，我是不会跟师尊说的，这边事情我来处理，你可以先回去了。”

　　柳无眉看着苏辰道。

　　“我可没挑拨你跟你师尊的关系，只是有这种怀疑！”

　　“不过我现在还不能走，这两人乃是被我斩杀，我怎么空手而来空手而走呢？”

　　苏辰说道。

　　这两人可都是他杀，战利品只能是他。

　　楼无悔乃是这长恨宫分殿殿主，怎么能没有宝物呢？

　　听到苏辰的话，柳无眉开口道：“可是这长恨宫中都是他的人，你想拿这分殿内的东西，根本就不可能，等我完全掌控这分殿，到时候带你去选择一下。”

　　“你看看我的面容！”

　　在柳无眉说话的时候，苏辰面容开始变化，转眼之间就变成了楼无悔的样子。

　　并且身形也变得一模一样。

　　看到苏辰面容的变化，柳无眉脸上露出震惊之色。

　　“这下就不会有人怀疑了，带我去宝库！”

　　“还有宝库的钥匙，你应该是知道的吧！”

　　苏辰看着柳无眉。

　　柳无眉听到苏辰的话，震惊眼神恢复起来开口道：“你这一身易容术真不简单！”

　　“我先将这两具尸体处理掉！”

　　柳无眉手中出现一个玉瓶，就要朝着两人身上滴落过去。

　　但是苏辰身形一闪，出现在两人身前，开始摸尸。

　　从楼无悔身上冒出一本秘籍，苏辰没看直接放入怀中，银票只有三百两，还有一块上等玉佩和一串钥匙。

　　并且将楼无悔身上衣物拔了下来。

　　至于那箭雨的身上，有一本箭谱，身上只有十几两银子。

　　都是穷鬼。

　　苏辰摇头，对着柳无眉道：“可以处理了！”

　　柳无眉看到苏辰这样子，也不禁摇头，随后玉瓶内滴落了2滴化尸液，两人身体瞬间化成一摊浓水。

　　“走，我们前去宝库！”

　　柳无眉说道。

　　苏辰在暗处换上楼无悔的衣物，跟着柳无眉走出了宫殿。

　　很快来到一处宝库。

　　宝库外有人看守，见到楼无悔和柳无眉立刻上前躬身行礼。

　　“见过殿主，副殿主！”

　　看守分殿宝库的侍卫行礼道。

　　“你在外面等我！”苏辰模仿楼无悔的声音，开口道。

　　自己则是朝着宝库内而去。

　　至于柳无眉则是被苏辰吩咐在外面等他。

　　看着进入宝库的苏辰，柳无眉美眸之中带着一丝怒气，但是却也没反驳，而是在外面等待。

　　来的路上，柳无眉已经将宝库的钥匙分布情况告知苏辰。

　　所以苏辰很简单的就打开宝库的大门。

　　进入宝库深处。

　　宝库内，一排货架，货架上摆放着一些书籍，还有一些宝箱。

　　苏辰看也没看，直接将这些东西全部朝着自己的储物戒指中送去。

　　为什么不让柳无眉进来，为的就是收刮里面的东西。

　　金风细雨楼的底蕴有些少。

　　苏辰这是给金风细雨楼增加底蕴。

　　很快，这宝物内的东西，就被苏浩全部收进自己的储物戒指中。

　　此刻他的储存戒指已经被塞满。

　　此时！

　　在外面柳无眉眼神怒气还没消失，就看到苏辰走了进来。

　　一出来，满脸寒霜看着守卫。

　　“为什么宝库内的东西一点都没有了！”

　　苏辰厉声的说道。

　　闻言，那两名守卫神色一蒙。

　　而柳无眉迅速来到苏辰身边：“你说宝库内的东西没了？”

　　“你们进来看！”

　　苏辰脸上露出愤怒无比的表情。

　　柳无眉见状神色一变，带着人冲了进去，当她进入宝库的时候，看到宝库内的情形。

　　脸色大变。

　　跟随一起前来两名守卫此时则是脸色煞白。

　　浑身哆嗦。

　　今晚可是他们值班，现在宝库内东西没了，他们绝对要倒霉。

　　“这，怎么可能，为什么里面什么东西都没有了？”

　　柳无眉看着空空如也的宝库，自语的问道。

　　“先跟我回宫殿！”

　　“这里你们继续看守，还有将这几日进入宝库的人全部调查出来！”柳无眉命令道。

　　那两名守卫，赶忙回去调查。

　　苏辰则是跟柳无眉进入大殿之中。

　　“怎么会一点东西都没有呢？难道楼无悔先前将东西转移走了！”

　　柳无眉沉声的说道。

　　“这我哪里知道啊，原本还想挑点东西呢？没想到却什么都没有，真是亏大了！”

　　苏辰嘴中说道。

　　心中却是高兴死了。

　　心知，他储存戒指中可是已经堆满了东西。

　　长恨宫岭南分殿这么多年积蓄下来的宝物，肯定能够让他触发一些东西。

　　这次收获简直就是大圆满。

　　听到苏辰的话，柳无眉开口道：“等我追回东西，你再挑选也不迟！”

　　“不过这楼无悔到底是将东西弄到哪了呢？”

　　“为什么先前一点风声都没有呢？”

　　看着柳无眉自问，苏辰开口道：“因为你只是副殿主！”

　　“好了，这边事情已经完成了，我就先回去了！”

　　“没想到辛苦一趟，竟然什么都没捞到！”

　　苏辰说完走出宫殿。

　　样子依然还是那楼无悔的样子。

　　等出了长恨宫分殿，苏辰在一角落边换了一身黑衣，戴着斗笠消失在暗处。

　　不一会的时间。

　　苏辰出现在金风细雨楼！

　　“给我准备一间大一点的密室！”苏辰对着白愁飞道。

　　白愁飞立刻给苏辰弄了一个很大的密室。

　　将从长恨宫分殿中带回来的东西，全部倒了出来。

　　金银珠宝，银票，地契这些，一点都没触发，十几本武学秘籍，倒是让苏辰获得了28张白色抽奖卡。

　　以及一些奇珍，也给他弄到了5张白色抽奖卡。

　　顿时苏辰变得富裕起来，33张白色抽奖卡。

　　看着获得33张白色抽奖卡，苏辰是满脸笑容，最后目光落在了一些地契之上。

　　“如果拿下这些地方，金风细雨楼重新派人，那么短时间内，金风细雨楼声势必然再次大涨！”

　　“楼无悔，我这是还要感谢你呢？”

　　“给我准备这么多东西！”

　　这时候，白愁飞进入密室之内，看着满屋金银，银票，地契，奇珍等等，脸上露出震惊之色、

　　“主上，你这是打劫了山河门吗？”

　　“这是长恨宫分殿内的东西，你明日就带着这些东西前往长恨宫，将长恨宫分殿给弄回到我金风细雨楼！”

　　苏辰吩咐道。

　　白愁飞知道苏辰的意图立刻开口道：“属下明日就去长恨宫分殿，将其收回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第116章 宝库，横财免费阅读。https://xs.23sk.com 