    湖人和凯尔特人的二番战，在自己的主场论坛，球迷渴望看见一场复仇。

    他们希望由湖人送给凯尔特人第六场败仗，可是，结果并不像他们想的那么好。

    开局，帕特·莱利的大胆尝试的确起到了一些效果。

    凯尔特人选择用个人能力来回击湖人的针对，伊赛亚·托马斯的小打大，伯德的大打小、慢打快和快打慢以及篮球智商对威尔金斯的碾压，都是凯尔特人起势的关键。

    通过这两场比赛，湖人的教练组明确了两点。

    综合的攻防实力，凯尔特人是毋庸置疑的联盟第一。

    拼防守，湖人拼不过，拼进攻，双方能打个五五开，而凯尔特人能用防守端的优势加强自己的进攻，所以他们总是能赢。

    第四节结束前三分钟，凯尔特人把分差拉开到18分，到此，大局已定。

    湖人即将输掉与凯尔特人的第二次对决。

    莱利依然嚼着口香糖，指挥了一整场，他的头上不只有发胶，还有许许多多的汗，如果湖人输了，这会让他看起来很狼狈。

    凯尔特人夹击魔术师，逼他把球传给空位球员的做法，是莱利没想到的。

    一般的对手都会怕魔术师把进攻串联起来，凯尔特人却玩了个反常规套路——他们逼魔术师传球，还考验魔术师的中远投。

    结果，斯特林和威尔金斯，他们虽然能投进球，可是进球的数量属于凯尔特人能够接受的程度。

    如果凯尔特人能够接受，说明他们的进球不足以让策略失效。

    看来从今天开始，全队非内线的基础训练项目要加上每天500记远投了。

    想到这，莱利并没感觉到压力，问题能在二月底暴露出来，总比五月底暴露出来要好。

    现在输的只是常规赛，到时候则是总决赛。

    凯尔特人同样有自己的问题，他们的内线储备不足，桑普森+伯德+兰比尔+马克斯韦尔确实是历史级的豪华，但伯德和马克斯韦尔都是摇摆型的前锋，纯内线只有桑普森和兰比尔。如果有人遇到犯规问题，他们的轮转就会很吃力。

    伯德和威尔金斯的对位屡屡占上风，可是莱利也发现了，只要让威尔金斯在合适的位置接球，他可以和伯德互爆。

    倒是伊赛亚·托马斯，凶狠、肮脏、速度极快又有策动全队的能力，攻击性被凯尔特人压制，但必要的时候，他随时可以变成不可阻挡的尖刀利刃。

    这一点，是莱利和教练组接下来要重点破解的难题。

    终场哨声响起，路易笑着转身，走到中场，先和莱利握手，再和坐在前排的名人们挥手，尤其是叫的最起劲的埃迪·墨菲和那个他尚不知名的美女明星。

    “别得意，这只是一场比赛而已！”

    比赛结束了，墨菲调整好了情绪，像个正常的球迷一样放狠话。

    至于那位美女，她不好意思再来路易面前吆喝，就像那些在论坛上发帖“XX的话我吃屎”，而当XX真的XX，这些人会瞬间领悟装死打法并现学现用。

    “路教练，你们今天又打出了一些新花样。”莱利对路易，不像其他的教练一样轻蔑。

    他很清楚路易是有能力的。

    然而，此时的路易并不能集中注意力听他说话。

    他看着远去的美女，问：“埃迪·墨菲旁边的那位女士是谁？”

    “你不认识吗？”莱利意外地说，“珍妮弗·比尔斯，她去年还只是个普普通通的在校大学生，然后拍了部电影，竟然成了爆款！”

    路易对娱乐圈并没那么熟悉，欧美圈更是如此，他只认得出那些熟面孔，这个珍妮弗，他完全没印象。

    “谢谢你告诉我，再见。”

    路易的做派仿佛在告诉莱利，他唯一想知道的就是那个女明星的名字。

    “路教练...”莱利很不喜欢他老是这样忽视他的对手。

    路易回头：“莱利教练，还有事吗？”

    “你对这场比赛没什么可说的吗？”莱利问。

    路易想不到莱利还有打完比赛和对方教练探讨比赛的毛病。

    这种问题光是记者今晚就要问10次，他绝不想在莱利这里回答第11次。

    “饶了我吧，帕特。”路易摆摆手，走到现场记者的面前。

    莱利轻哼一声，笑着转身，他也要接受采访。

    他心里有强烈的感觉，路易会是他执教生涯最大的对手之一。

    就凭他可以让凯尔特人那群妖魔鬼怪像训练有素的警犬一样俯首帖耳，便不是一般人能做到的。

    “Little Lu，恭喜你们再次战胜湖人。”

    “谢谢。”

    “你对今晚这比赛有什么想说的吗？”

    果然，路易怀疑莱利偷了记者的稿子。

    “只要赢球了，我就开心。”

    他对这种问题已经麻木了，给记者准备稿子的人能不能来点新鲜的？

    “比赛期间有几个镜头，你和前排的观众进行了‘互动’，当时发生了什么？”

    好歹是个让路易需要动脑子才能回答的问题。

    路易笑答道：“论坛里总是有名人来看比赛，他们的存在让比赛更有趣了，我喜欢和他们交流。”

    联盟为了湖人和凯尔特人的比赛做了大量的宣传。

    但这两场比赛都没有打到关键时刻。

    常规赛的强度，凯尔特人似乎强的有些过了，就连湖人都弱了一筹。

    赛后的新闻发布会，路易看见了许多媒体圈的“老朋友”。

    这些人基本都写过路易的坏话。

    《洛杉矶每日新闻》的记者提了个尖锐的问题：“你们的人员名单和上赛季相比几乎没有区别，为何能在本赛季腾飞？”

    路易后期和菲奇合作的不愉快，可他不会在这里让菲奇难堪。

    无论怎也，菲奇都是他的引路人之一。

    路易机智地引用未来的马刺队更衣室格言。

    “当一切都看起来无济于事的时候，我去看一个石匠敲石头。他一连敲了100次，石头仍然纹丝不动。但当他敲第101次的时候，石头裂为两半。可我知道，让石头裂开的不是那最后一击，而是前面那一百次敲击的结果。”

    记者们没想到向来轻狂，蔑视对手的路易，会突然说出这么有哲理的话。

    他镇住了现场的记者。

    作为NBA最让人印象深刻的一句更衣室格言，它成功地帮助路易登上第二天的头条。

    《体育画报》再次给路易写了一篇传播度极为广泛的人物专题文章。

    而且，提笔的人还是个叫罗杰斯·雅各布的自由职业者。

    这篇文章的标题叫“Little Lu和他的第101锤”。

    湖人球迷很愤怒，因为凯尔特人打完他们就泄了口气。

    看起来不可战胜的凯尔特人，在两天后，输给了排名西部中流水准的菲尼克斯太阳。

    他们的赛季第六败，来的如此突然。

    战胜湖人，他们应该士气大振，结果像是泄了气的皮球被太阳晒伤了。

    凯尔特人和湖人的二月大战是NBA的主题，而三月份，不属于职业篮球。

    对篮球有点了解的都知道，三月份属于NCAA。

    在魔术师和伯德尚且不知道如何拯救NBA之前，他们已经先行拯救了NCAA，让这项赛事，从热门变成一种时尚。

    魔术师和伯德的神话对决已经难以复制，可是每年都有一大批天才少年走进大学，他们会书写新的故事。

    两年前，一个叫迈克·乔丹的北卡新秀一击成名。

    几年过去了，这批球员的成色已经被职业篮球的球探们看的清清楚楚。

    要不然，东西部也不会有那么多的球队抱着让体育精神去死的态度疯狂摆烂输球。

    凯尔特人能打出53胜6负，也和这有关，烂队根本就不抵抗，躺平了任你打。

    疯狂三月开始之前，另一则消息同样让职业篮球圈瞩目。

    为备战1984年的洛杉矶奥运会，美国国家篮球队决定从三月份开始集训。

    他们将邀请48到64名顶尖大学球员参加在布卢明顿印第安纳大学校园举行的奥运选拔赛。

    选拔赛是开放的，因此，球探、教练、总经理，都可以去观察，而且，还会有大量的热身赛。

    只要有心，无论是谁都不可能让你看不到他的优点或者缺点。

