    许无舟开了一个医馆！

    医馆外人来人往，但从没有一人进去。这也不让人奇怪，神金百斤的诊疗费。得了失心疯的傻子才会进这个医馆。

    所有人，都当许无舟开医馆只是瞎闹，根本没有当一回事。

    直到，有一个人抬着一副担架进了医馆。

    “靠！真有人去医馆，这人是不是没看到牌匾啊？眼瞎了吧！”

    “是啊！有钱也不是这么造孽的！”

    “这进去的是一个傻子吧！”

    “慎言！”有人急声道，“你们难道没看清楚，进去的那人是谁吗？”

    不少人一愣，这时候身边传来的一句悠悠的话语：“作死小能手禹枫！”

    一句话，四周陷入了安静。再也没有人说什么了，既然是朝歌这位作死小能手，那他做什么事情都不奇怪了。

    “担架上哪位？难道是禹家的那位管家？”有人突然惊声一句道。

    “模样像他。禹枫这家伙魔障了吧，觉得许无舟能救他？”

    “作死又不是第一次，倒是难得见他花钱不是花在女人身上。”

    “你们不要只看到他作死，这一代天下第一化神境是他。”

    “这倒是！不过，总觉得他就算是最先成就大修行者，但也觉得他就那样。”

    “……”

    禹枫抬着人进了医馆就大喊：“许无舟，救命啊，快来救命啊。”

    许无舟见到禹枫有些意外，但还未来得及所什么，就被许无舟拖到担架前，指着担架上的一个老者喊道：“能不能救？”

    担架上的汪伯哭笑不得，心想原本休息的好好的，硬是被禹枫强行抬来这个小医馆。

    门外的牌匾他看了，现在又看到许无舟这年轻模样，哪里相信这少年能治他的病。

    许无舟看了一眼老者，然后问道：“瘫了？”

    汪伯没有回答，是个明眼人都能看得出来。

    “汪伯不只是瘫了，而且快要坚持不住了。许无舟，你得救命啊，再不救我就得死了。”禹枫高声喊道。

    汪伯听到禹枫的话，哭笑不得道：“  少爷，我觉得我还能坚持个一年没问题。还有，少爷你长命万岁，别语无伦次不吉利。”

    “汪伯，我没说错啊。你要是死了，我就没保护伞了。我那位爹要收拾我，你不挡在前面为我挡巴掌，迟早能把我打死。你死了和我死了差不多啊。”禹枫苦着脸道，“所以汪伯你不能死啊，起码等我变得比老头子强了之后你再死。”

    “……”汪伯闭嘴，心中反复的念叨：这是自己亲手养大的少爷，忍忍忍！

    “能不能治？要求不高，先让汪伯多活个十年就行。”禹枫忐忑问道。

    他原本从临安离开后，前往稷城浪的。可是还未浪多久，就被家里要求回来。

    又不是老头子亲自来抓，禹枫自然不会回来了。可是……家中又告知他一个消息，说汪伯快不行了。

    毕竟是带大他的亲人，禹枫就算没心没肺也还是得回来。

    回到朝歌，天天被关在家，连服侍他的人都是大男人，这谁受得了啊？

    最重要的是，汪伯快不行了。都没法为他挡枪，这段时间他的日子过的不如狗啊。偶尔偷出去风花雪月一次，然后定然会被他爹打个半死。特别是，在青楼混了几次后，直接被禁足了。这一次要不是成为突破化神的第一人，让他爹管他稍微松一点，连门都出不来。

    他过得太惨了！连姑娘的发香都好几天没有闻过了，这世上再也没有比他更惨的人了。

    禹枫目光灼灼的看着许无舟，他知道许无舟医术高超。可是……汪伯的病太严重，连大能都束手无策。对许无舟，他并没有很大的信心，只能死马当活马医。

    许无舟打量了一下汪伯，又检查了一下道：“体内经脉固化，导致身体石化而瘫痪？修行特殊功法所致？”

    汪伯一愣，惊讶的看了一眼许无舟。未曾想到他能这么快就找到自己的病因，自己倒是小瞧了这少年。

    原因却是如同许无舟说的那样。他的天赋有限，按部就班的修行的话，修行到朝元境都难。他不甘如此，在禹家得到一套秘术，借秘术可改变自身体质，把身体演化成磐石体，但他太过急迫，导致当年秘术走岔，那时年轻  未发现，等达到大修行者时，发现已经来不及了。

    这个缺陷一直存在，随着他的实力变强并且老迈，逐渐压制不住了，身体也因此慢慢的石化，生命力也在流逝。

    这种病，根深蒂固，而且关乎体质秘术，很难医治，连大能都没有办法。因为要解决这个麻烦，就要把他的磐石体直接给废了。而他体质已经完全转化成磐石体了，废了磐石体和弄死他没什么区别。

    现在，他也只能苟延残喘瘫在躺椅上，数着日子等死。

    禹枫见许无舟说出原因，大喜过望道：“你能治？”

    “有药物，可以试试。”许无舟回答。

    “药物你不用担心，我家没有，我就去人皇宫抢，没问题。”禹枫急道。

    “少爷！慎言！”汪伯苦笑道，喝斥着禹枫。这位少爷真是作死作习惯了，这样的话也能乱说？

    “慎言什么？汪伯，你活着才是最重要的。我们可说好了，你要是好了，我爹打我你得抱住他啊。还有，我带姑娘回家住，你也得给我打掩护啊。”禹枫道。

    “……”汪伯无言以对。

    “许无舟，什么药材？赶紧救啊。”禹枫兴奋啊。这要是能救好了汪伯，啧啧，自己还可以在老爹面前炫耀一番。直接喷老头子一脸，骂他一句垃圾，让他以后别管自己。

    嗯，躲在汪伯身后再骂，这样不会挨打。

    “救没问题，但是先把诊金付一下。”许无舟道。

    “什么诊金？三百两？别叽叽哇哇了，我给你三千两好吧。”禹枫大气道。

    许无舟脸色都青了，当自己还是云州的那个没见过世面的傻小子嘛？不对，不是自己傻，而是你们这些人太坏了。

    “神金百斤。”许无舟回答。

    “你疯了吧！”禹枫等着许无舟道。

    “那就爱莫能助了。”许无舟心想当年你们坑我，没收你们双倍，还是看在你在稷下学宫帮忙的份上。

    禹枫皱了皱眉头，突然想到什么，对着许无舟道：“没记错的话，当初你让我找七彩琉璃铁时，答应给两次出手治病机会吧。”

    “……”

