    琦玉是个兴趣使然的英雄，换句话来说，就是行事完全凭借自己的喜好。

    他能看透一个人最根本的性格，能够判断怪人和人类内心是否善良。

    对待心怀善意的怪人，他会提供帮助，对于内心邪恶的人类，他也会一拳砸飞。

    虽然他对于雪子的性格不多做评价，但他还是能够分辨出田越话里面的真实性的。

    同样，在琦玉的认真观察之下，他也发现了田越有着恐怖的实力，是个值得一战的对手。

    不过，和田越没有任何副作用就获得到力量不同。

    作为变强的代价，琦玉丧失了自己宝贵的头发，变成了秃子，以及内心中情感的丢失。

    任何怪人只要一拳就可以消灭，完全处于无敌状态中的琦玉，在失去了对手后，感觉任何事都变得不再重要！

    眼下，看见了田越，琦玉难得有了一丝兴趣，兴许借由和田越的战斗，可以让自己重拾战斗的快感，并逐渐挖掘出自己对于其他事情的情感！

    “呃……抱歉！”

    虽然琦玉跃跃欲试，但是田越并不想和琦玉战斗。

    就如琦玉能判断出田越是个强大的对手，田越也能察觉出琦玉的恐怖之处。

    虽然没有明确显示琦玉究竟有多厉害，但毁灭一个星球对他来说应该不是问题，田越可不想和这种猛人对上！

    与琦玉想要寻找势均力敌的对手不同，田越更喜欢的事情是虐菜，眼见琦玉摩拳擦掌，田越急忙摆手制止：

    “我是个爱好和平的人，这一点，从我阻止你们攻击雪子就能看出来了！

    我一直认为，依靠武力解决不了任何问题，只有怀着一颗和平的心，才能帮助他人，所以，我是不会和你战斗的！”

    “真的吗？我可不信！”

    眼见田越十分抗拒和琦玉交手，无证骑士顿时来了精神：

    “师父，你不是最喜欢热血的战斗了吗？

    这一点从你是个魔法师，但却喜欢轮着战锤战斗就能看出来啊！”

    “徒儿，你怎么能如此污蔑为师！”

    田越一脸“愕然”的看着无证骑士：

    “我不是说了吗？我使用武器，完全是因为魔力不够的原因，而且我一向奉行能动嘴，绝不动手。

    虽然我使用双手大剑腰斩过敌人，虽然我使用战锤把敌人砸成过一摊肉酱。

    虽然回到D市后，我还会用巨型棒球棒揍你，但这并不代表我就是一个崇尚暴力的家伙呀！”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

    “师父，你刚刚是不是说了什么很危险的话？”

    田越的话让无证骑士猛然一惊，随后，十分乖巧的开口：

    “师父，我刚刚只是开玩笑的！”

    “巧了，我刚刚也是在开玩笑的！”

    田越笑了笑，露出了慈祥的笑容：

    “无证骑士，使用棒球棒揍人看着太胡闹了，我还是想用狼牙棒，这样看起来才更威严一些！”

    无证骑士：“(╥﹏╥)”

    感受到了冥冥之中自己即将倒大霉的悲惨命运，无证骑士一边痛斥自己作死，一边不死心的看着琦玉：

    “话说，您真的不准备和我师父打一架？”

    “不了，我并不是一个喜欢穷追不舍的人，既然他不愿意，我也不会强求的……”

    琦玉摇了摇头，浇灭了无证骑士心中最后一点儿希望：

    “对了，我叫琦玉，是个兴趣使然的英雄……”

    琦玉对着田越递出了手机：

    “能留个电话吗？我看你很强，如果你哪一天想要战斗，可以叫我的！”

    “我是田越，B级第50位的英雄，诶？”

    田越刚刚留下了琦玉的电话，突然像是后知后觉的开口：

    “你既然有着这么厉害的实力，那你应该很有名气啊？我之前怎么一直没有见过你？”

    “对于这一点，我也十分疑惑！”

    提起这件事，琦玉也是一脑门的心思：

    “我出于兴趣成为英雄已经3年了，迄今为止消灭了各种各样的怪人。

    有地底怪兽、恐怖分子、邪恶军团……

    我从来没看到过其他英雄像我这样活跃，按常理来说，所有人都应该知道我的存在吧？

    就算有很多支持者也没有什么不自然的吧？

    可你看看我，住在荒芜的城市，过着借据的日子，这种现状反而奇怪吧！”

    “我或许知道你困惑的原因！”

    听到了琦玉的话，田越露出了明悟的神色：

    “如果我所料不错，你应该还没有登陆在英雄名簿之上吧？”

    “英雄名簿？”

    听了田越的话，琦玉一脸懵逼：

    “那是什么东西？”

    “果然如此！”

    田越双手抱着肩膀：

    “《英雄名簿》遍布于全国的英雄协会机构，通过体力测试和正义感测试，超过一定水准的人就可以正式称为英雄，并登录在英雄名簿之上。

    而且得到协会认可的人，可以以职业英雄的身份，根据功绩，领取相应的酬劳。

    登陆英雄名簿的同时，也会登陆在实力排行榜、人气排行榜等榜单之上，。

    社会总是以这些英雄们为话题而讨论的热火朝天。

    其中也不乏拥有自己粉丝俱乐部的英雄。

    而社会上一般所指的英雄，就是那些登陆在名簿之上的职业英雄。

    如果以个人的名义行动，自称英雄的话，只会被人视为口吐妄言的变态，还会遭到白眼！”

    田越看着琦玉：

    “如果我猜的不错，你之前的那些活动，或许是底下的情报人员偷懒，亦或者是别的原因。

    他们将你的战绩要么归位于在场的其他英雄，要么直接按‘不愿意透露姓名的英雄救场’来结算，这直接导致了你的功绩很少被人知道！

    要知道，现在可是个网络社会，我估计你的一些成绩，已经被归到了其他人的身上，也就是说……”

    “也就是说，我这三年来所做出的成绩，并没有得到应有的曝光吗！”

    琦玉死死的抓着自己的脸，面如死灰：

    “这也太离谱了！”

    “如果你有不满的话，我可以直接带你到英雄协会，找他们讨论这件事……”

    田越拍了拍琦玉的肩膀：

    “反正你的实力已经达到了逆天的程度，只要在他们面前稍的微露一手。

    无论是惧怕你的实力，还是想要留住你这个战斗力，他们都会尽最大的努力，恢复你以往的战绩的！”

    “不需要了！”

    明白了事情的前因后果，琦玉非但没有恼羞成怒，反而很是平静的认下了这个结果：

    “被爆料自己以前的功绩是虚假的，这会对其他的英雄造成很大的影响吧？

    虽然我很想出名，但还是给他们一个机会吧！”

