    白宋出发了。

    他所进行的准备或许要经过一月甚至几个月才能有所成效。

    在他身边的也不过一对不超过五十人的亲信队伍。

    队伍之中有各个熟悉的面孔，剑十三、龙登山、墨竹、白蜂等等……

    更重要的则是对付蛊毒的专家六儿。

    白宋将得到的情报告知六儿，经过六儿的推测，敌军勇猛的根源极有可能是某种蛊虫在作祟。

    此行要是没有六儿，白宋的信心将减少一半。

    白宋没让家人相送，到了城外，几十人的队伍到了约定的地点。

    临危受命的不仅是白宋，还有户部尚书侯君集。

    侯君集原位李靖旧属，算起来侯君集算是李靖的学生。

    李靖对侯君集的信任超过一般人，只有在遇到最危险的时候才会让这位最信任的学生前去支援。

    侯君集调集了三千精锐在长安城外集结，同样是他最信任的一批人。

    更多的军队会白宋曾经走过的云州城外汇合，此次临时增兵五万，已经是大唐朝廷所能做到的最大限度了。

    侯君集很惊奇，他怎么也想不到李靖会在这种危难时刻想到白宋。

    白宋不应该是少师吗？一个书生而已，教书也就算了。

    带兵打仗的事情他凑什么热闹？

    李靖点名要白宋，说明李靖把白宋和他摆在了同样重要的地位上。

    这让侯君集有些不爽。

    不爽归不爽，好在白宋此行只是名义上的军师，去没有任何职位，倒是不必把他太放在眼中。

    侯君集早一步抵达汇合的地方。

    见到白宋带着几十个人慢慢悠悠地来，候将军也不客气。

    “白先生，你迟到了。”

    “候将军，家中诸事繁多，耽误了一会儿。”

    “到了军中可就不像是在东宫了，到了军中，须知军令如山，说要几时抵达就要几时抵达，稍有迟疑就是贻误军机，闹得不好，可是要被看砍头的。今日念在白先生是初犯，本将军就不追究了，可要是有了下次，就别怪本将军不讲情面。”

    白宋拱手，笑了笑，压根儿不放在心上。

    大军触动，白宋人等跟在了军中。

    因为白宋家底厚实，而且不过区区数十人，所有人都配有良驹，随行一路都很轻松。

    走了没多久，一个人骑马到了白宋跟前：“白宋，最近过得不错啊。”

    “陆遥……你也随军出征？”

    “承蒙将军厚爱，自然也是要出去长长见识的。”

    两人叫唤一下眼神，不便多说什么，一切尽在不言中。

    队伍从云州进入草原，历经十日，跟五万大军汇合。

    这期间看似风平浪静不会有什么事情，实际上白宋发现了一些不好的苗头。

    那个侯君集总会给白宋设套，似乎很想让白宋犯错什么的，如此便能借用军法之理对白宋进行处罚。

    白宋多有不爽，甚至引来白宋随行的众人不爽。

    换做是以前，白宋肯定会有相同的办法进行反击，至少要让侯君集在军队面前颜面尽失。

    但这种装逼的时刻对白宋没什么意义，此行对未来一无所知，却在一开始就内斗显得更为不妥。

    好在皇上的旨意中只是让白宋跟随侯君集到云州，至于进入草原之后的行程没有确定到底如何。

    于是白宋选择了暂时退出，让侯君集先入草原。

    自己借口有李湛的命令，等候密诏司的成员，之后随密诏司的人进入草原秘密行动。

    侯君集没有反对，他只是看白宋不爽，眼看这这小子一天天在东宫教太子却没有任何事情，总觉得这样的小子收到的圣宠有些太过，身为老臣不如一个小子，心里多少有些不平衡。

    白宋提出暂留云州，他自然愿意了，最好是永远不要到草原来才好。

    十日后，白宋本部几十人在云州城内驻扎。

    云州刺史连夜给太子少师的队伍安排了住宿，好酒好菜伺候，倒是给了白宋一行人的草原生涯带来了最后的一点点安逸。

    密诏司的确会在云州城汇集，但密诏司的人什么时候会出现，云州刺史也不知道。

    密诏司行动向来都是最机密的，刺史大人也只是接到了情报，没有具体的信息。

    白宋一住就是三天。

    剑十三和龙登山如三四年前去益州一样，跟着白宋形影不离，充当最忠诚的护卫角色。

    他们所住的是一家单独的宅院，没有外人。

    白宋这几天都在下棋，自己和自己下，下棋的同时会翻看一些兵法之类的书，尽可能地恶补一下战术细节，也不知道以后会不会用上。

    白宋的内心多少是有些不安的，当他融入到朝廷的五万大军之后，他才真正发现自己以前所经历的一切都不算什么。

    在草原深处，看到的不过是千人之间的战斗，根本就没有打起来。

    在成都，那是孤军深入，孤注一掷，也没有看到任何战争的场面。

    直到这回，知道自己要真正地当一回军师，指挥几万人，甚至十几万人去战斗，内心的忐忑和不安无法消除。

    只有下棋和看书才能让白宋有一丝平静。

    正当白宋沉浸在对局的时候，剑十三忽然开口了，那个黑袍丫头在墙外守了你三天。

    “什么？”白宋一愣。

    “黑袍的丫头，她似乎想要见你，却有一直避着你，感觉的很奇怪。”

    白宋看了看院墙，然后起身。

    刚有动作，外面就有了一阵嘻嘻索索的声音。

    白宋跑出去几步，喊道：“别躲了。”

    花坛假山后背，一身黑袍的六儿缓缓地走了出来。

    看到六儿，白宋的内心有一种特殊的感觉，他能感觉到六儿心中的压抑和纠结，那种想见却又不敢见的滋味，似乎能完全看透这个躲在黑暗里的小姑娘一样。

    “你过来。”白宋喊了一声。

    六儿没有说话，到了白宋面前，微微低头，因为个头矮矮的，留给白宋的只有一顶黑色的帽子。

    尽管看不到六儿的面孔，但白宋能感觉到对方的心跳，好像见到自己就会很紧张似的，似乎能看到对方脸红忸怩，却又十分期待的模样。

