    秦暖暖朝着那对渣男贱女走去。

    邵九霄便任劳任怨撑着伞跟着她，不让一点点太阳晒到她奶白色的肌肤。

    徐梦晴看着秦暖暖走过来，哭得更加楚楚可怜，甚至还瑟缩了一下，似乎很恐惧秦暖暖。

    秦父也是赶紧把徐梦晴护在身后，仿佛现在过来不是一个手无缚鸡之力的18岁少女，而是一个手持电锯的嗜血死神。

    秦暖暖越走越近，秦父也护着徐梦晴往后退，终于忍无可忍冲着她斥责，“秦暖暖，你又想怎么样！”

    秦暖暖翻了翻白眼，“我倒是想问问你们想怎么样？在我家大门口一躺就全怪我头上了？碰瓷也没有这么碰的，那是不是徐梦晴回去路上出车祸被撞死了，也要怪我？”

    秦父双眼血红，几乎跳起来，“有你这么咒你徐阿姨的！你的教养呢!”

    “我爸没教！”

    “你这个孽障，我当初就不该生你！”

    秦暖暖那四个字，气得秦父险些忘记了这是什么地方，冲上去扬起手就要朝着秦暖暖的脸上抽去。

    电光火石间，两个保镖一左一右架住了秦父，直接把这个危险人物拖离了秦暖暖眼前十步之外。

    秦父还没有反应过来，挣扎着想要挣脱。

    可完全不是那两个高大保镖的对手。

    徐梦晴见此，也是着急了，抹着眼泪对着秦暖暖恳求道，“暖暖，秦哥好歹也是你亲生父亲，你不能这么对他啊。”

    秦暖暖斜睨了一眼徐梦晴，随即转向秦父，一字一句说，“生我的不是你，是我妈，养我的是乡下的婶子一家，还有邵九霄。从头到尾你不过是出了一根XX，你有什么资格教训我？我的人生里有你，但是论恩情，跟你半点也沾不上边。”

    这话说的毫不客气，秦父脸色变换莫测，白了又红，红了又紫，最后才停留在了锅底灰的颜色。

    他死死咬着牙，瞪视着秦暖暖，“不管怎么样，我都是你爸！”

    秦父以为秦暖暖会破口大骂，或者是憋屈的没话说。

    谁知道，秦暖暖只是不耐烦的摆摆手。

    “行了，我知道了，你可以回去了。”

    秦父？？？

    他倏然有些不太明白秦暖暖的脑回路。

    只听见秦暖暖说，“法律只规定，我需要在你丧失劳动能力之后保障你最低的生活，没有说我要无条件服从你。你要是不服气，报警抓我啊。”

    意思就是，你是我爸又能怎么样。

    泼皮耍赖谁不会，只要舍得下脸，有什么不能说的。

    事实证明，秦暖暖总有无数种办法把秦父气吐血。

    秦父捂着心口，只觉得自己的血压又飙升到了危险值。

    徐梦晴赶紧上来扶他，眼泪汪汪看着秦暖暖，“暖暖，只要你愿意回来，让我做什么都行，就当是阿姨求求你了。”

    她说着，放开了秦父，就要给秦暖暖跪下。

    可是，脚踝上忽然一痛，她脚下一扭，直接趴在地上，脸砸在了一块苔藓上，满脸都是绿色的淤泥，又脏又恶心。

    徐梦晴挣扎着想要起来，可爬了几下都没有爬起来。

    一双H家高定的鞋子出现在徐梦晴眼前。

    她眼睛里闪过一抹嫉恨，抬头看着秦暖暖时却只剩下了可怜卑微，“暖暖……”

    “眼泪对我没用，留着用在智障身上吧，”秦暖暖居高临下睥睨着徐梦晴，“我会秦氏可以，前提是所有秦家人离开公司，包括你也要离开秦家，我不希望我的家里住着不相干的人。”

    徐梦晴面如死灰。

    秦父暴跳如雷，“秦暖暖，你这个忘恩负义的，你徐阿姨无微不至的照顾着你，你非但不感恩就算了，还要把她赶出去，你到底有没有良心！”

    秦暖暖逼视秦父，“徐梦晴照顾的是你和秦安可，她可没有照顾过我。”

    她说着，伸出手。

    立刻有人将一份整理好的文件恭恭敬敬递了上来。

    秦暖暖拿过，随手翻了翻，念道，“15岁那年，秦安可冤枉我打胎，是你背后帮忙弄得病例，还有那些挑事找我打架的小混混也是你安排的……一件件上头都清清楚楚，你可真的照顾我！”

    一本厚厚的文件直接砸在了徐梦晴的脸上，飞扬的锋利纸页在她脸侧划过一道血痕。

    徐梦晴看着那些罄竹难书的罪名，脸上第一次露出了惊慌。

    “我没有！”她下意识的否认。

    秦暖暖挑眉，“对于未成年人的迫害我国法律态度一向来是严惩，更何况我背后有盛世的律师团，当初能让秦安可赔天价，现在我就能让你把牢底坐穿。”

    徐梦晴真的怕了。

    秦暖暖一个人诚然不可怕。

    但是，她背后又邵九霄这座不可撼动的大山。

    秦暖暖说得出做得到！

    徐梦晴回头，极力去看秦父。

    却见秦父蹲下身，捡起地上的那些文件，捏着纸的手骤然缩紧。

    徐梦晴心脏抽搐一下，赶紧手脚并用爬过去，拽住了秦父的衣角，“秦哥，我是冤枉，我真的是冤枉的！都是安可求我的，她哭着求我，我一时间心软……”

    秦父抬手，直勾勾看着徐梦晴的眼睛，“也就是说，你承认了？”

    徐梦晴一时语塞，只是眼泪哗哗得流，拼命地摇着头。

    秦父把手中的纸揉成一团，狠狠砸在了徐梦晴的脸上，扬手给了她一个耳光，“你这个贱人！”

    徐梦晴被打懵了，捂着火辣辣的脸，泪眼婆娑看着秦父。

    秦暖暖看着两人这样，冷笑一声，“要演回家去演，别脏了我的眼睛。”

    她说完，转身上车。

    身后，邵九霄仍旧寸步不离给她打伞。

    秦父见秦暖暖要走，赶紧追上去，“暖暖，我真的不知道，不知道这些……”

    可秦暖暖却头也不回坐进了车里。

    秦父伸过来的手腕被邵九霄握住。

    他抬眉，狭长凤眸里一片寒霜，“别碰她。”

    秦父触及邵九霄眼底的厌恶，讷讷缩回手。

    看着邵九霄也坐了进去，面无表情得关上车门，秦父赶紧扒住车窗，高声喊着，“暖暖，暖暖，你出来说清楚啊。”

    一只手将他拖开。

    车子扬长而去，喷了秦父一脸尾气。

    高大铁门打开，复又关上。

    冰冷无情。

    秦父还在挣扎，拽住他的人却力气极大。

    秦父回头，对上镜片之后一对笑眼，温润如玉，却冷漠疏离。

    这人他认识，“齐……齐助理”

    齐秦笑着，语气温和劝他，“秦总，不管你是真不知道，还是装不知道，破碎的人心不是一句解释能够修补的，歉意是用行动表达的，不是说出来的，回去吧。”

    说罢，完全没有要送秦父离开的意思，带着人离开了。

    只留下秦父站在原地，还有地上哭得凄惨的徐梦晴。

    ……

    ……

    车内，秦暖暖冲着邵九霄挑眉微笑。

    “怎么样？”

    邵九霄很配合得夸她，“厉害。”

    秦暖暖笑眯了眼，得意洋洋说，“更厉害的还在后面。”

    这两个人，还有徐家。

    那些曾经把她推进深渊的人。

    她一个都不会放过。

    所有的帐，他们慢慢算！

    当天晚上，秦暖暖就收到消息。

    徐梦晴被赶出了秦家老宅。

    同时，秦父肃清秦氏。

    终于动手了。

    秦父未必是真心要给秦暖暖出气，不过是秦暖暖给了他一个正当理由而已。

    若是秦父真的借此机会把那些和自己二心的人都清干净了，等他坐稳了位置，秦暖暖反而更难动他。

    接到消息的秦暖暖正一边吃着邵九霄切好喂到她嘴里的苹果，一边做习题。

    邵九霄问她，“打算怎么做?”

    秦暖暖冲着他眨眨眼睛，不答反问。

    “高考拿个状元给我什么奖励。”

    邵九霄低笑，“要什么给你什么。”

    秦暖暖坏笑起来。

    伸出小指勾住他的小指。

    “就这么定了。”

