
　　晚饭过后，蔡冀冀依然想蹭陈子安的酒店来住，却被陈子安再一次的拒绝。

　　看着陈子安离去的背影，蔡冀冀喃喃道，“看样子，我得申请去蓉城H.W那边工作，不然，师傅迟早会被那个有些姿色的女老板骗走，对，明天就去跟Pony那边申请！”

　　陈子安回到酒店的时候，正好碰见了蓉商会这边也刚好聚餐完。

　　曾兵有些微醉的笑嘻嘻问道，“小陈，怎么没见你女朋友？”

　　“曾哥，说了多少遍了，那是我徒弟！”陈子安道。

　　“刚才我们吃饭时做了一个决议！”曾兵拍着他的肩膀道，“正式把你纳入蓉商会的正式会员！”

　　“多谢曾哥了。”陈子安笑容灿烂道，“对了，怎么没看到唐老？”

　　“唐老和商盟的人谈事儿去了。”曾兵道。

　　“这么晚了，还谈事？”陈子安问道。

　　“行了，你就别操心了。”曾兵淡笑道，“总而言之，是好事！”

　　第二天清晨，蓉商会众人搭乘了唐力心的专机回到了蓉城之中，而唐力心则继续留在鹏城这边，和商盟的人讨论某个重要的事情。

　　在结束了半马比赛之后，陈子安的跑男秘密集训也终于告了一个段落。

　　马经纶在失去了这么一个赚外快的商机之后，将郁闷发泄在了万天盛和夏虎尤两人身上，两人在每日魔鬼式的训练结束之后也常常在微信上向陈子安叫苦不已。

　　而陈子安也终于有了更多的时间呆在公司，他要是再像之前一样办公室空无一人的话，只怕曾书在心中又要继续的暗骂他了。

　　这段时间，虽然辛苦，曾书的成长却也很快。

　　基本上公司的业务和财务方面的事情她算是了解的比较透彻了，加上雨声作为一个新公司，在股权结构上没有那么多的历史渊源，倒也为IPO打好了一个好的基础。

　　“小曾，咱们账上现在还有多少现金？”陈子安拿着六月的财务报表问道。

　　曾书在心中白了他一眼，心道，你好歹也是个财务专业人士，现在是懒的来连三张报表都不愿意翻看看了吗？

　　“还有1,138万元。”曾书说道。

　　“上个月主要有哪些收支？”陈子安随口问道。

　　“收入方面，新商集团融资进来了3,000万元，大米8那边出货2万台，现金流入1,600万元，H.WMova8这边出货48,000台，现金流入1.1亿元；支出方面，产能扩张花了3,200多万元，大米8这边，净利率大概在10%，包含人工的所有生产花费1,440万元，Mova8单台净利润在300元，所有生产花费9,600万元。其他行政管理费用200万元左右。”

　　“不错！数据背的挺熟！”陈子安赞叹道，“作为一个财务，数据的敏感性非常重要。工作上有什么困难和问题吗？”

　　曾书有些欲言又止的摇了摇头。

　　陈子安见她这副模样，走过去轻轻拉上了门，“有话直说！”

　　曾书稍有些心情复杂的说道，“陈总，邓姐在我们公司是什么背景吗？”

　　“这个我也不清楚。”陈子安道，“怎么，觉得邓姐年纪大，办公软件都用的不利索，做账全靠手工，不明白公司为什么还留着她是吗？”

　　不等曾书说话，陈子安继续道，“其实，我刚到公司的时候，想法和你差不多。后来，我观察了一下，你知道邓姐最大的好用之处是什么吗？”

　　曾书摇了摇头。

　　“油盐不进！”陈子安道，“邓姐这么大岁数了，在公司一不为了晋升，二不为了薪水，也就是打发个时间。所以，她不用顾忌领导或者是同事的感受。一切按规则办事，懂了吗？”

　　曾书有些明白，又有些不明白。

　　“一个公司，最大的财务风险是什么？”陈子安问道。

　　“做假账？”

　　陈子安摇了摇头，“是变成老板手上的工具，一个傀儡。市场上不知有多少的老板为了一己私欲肆意挖空公司财产，这样的例子举不胜举！”

　　“谢总应该不是这样的人。”曾书说道。

　　“谢总不是，老吴不是，肥彪不是，我也不是。”陈子安正色道，“这也只能说明我们现在不是。但是，我们防范风险，可不能只靠着对某个人的印象和感觉来判断，最终还是得依靠严格得制度。而实际上，在很多案例中，这些公司并不是没有制度，有可能制度还很完善，但为什么还会出现这样的情况呢？”

　　“原因就在于执行制度的人或多或少的会被打上标签！”陈子安接着道，“大部分打工人都有自己的诉求，升职加薪，个人发展，而在企业里面，老板往往是决定这一切的关键！”

　　“我似乎懂了！”曾书开口说道。

　　陈子安点了点头，“这样的角色放在邓姐身上是最合适的！”

　　“管理之道，需要有张有弛。”陈子安最近也是向着吴锐锋学习，课外看了不少管理方面的书籍，配合熟能生巧的技能，让他对公司管理有了一些新的认识！

　　“而我们财务人员，也需要在规则之下严守底线，同时，合理利用规则，帮助公司运营管理。”陈子安微笑道，“咱们互相学习进步。以前，在公司里，连个一起探讨的专业伙伴都没有，现在好了，你过来了，我也算有个伴了。”

　　两人又聊了一阵之后，曾书回到了财务办公室。

　　而陈子安斜靠在椅子上，开始思考起雨声未来的发展！

　　现在雨声重要的两块业务，分别是大米8和Mova8的ODM加工，在吴锐锋和肥彪这段时间的梳理之后，已经变得井然有序起来。

　　在几人最近一次内部会议之中，一向激进的谢珊这一次倒是一反常态的放缓了继续扩张的脚步，这也让众人松了一口气。

　　雨声现在规模算是上去了，但问题在于，按照下一步的继续发展上来讲，科创属性是个很大的问题。要如何提升雨声的技术能力，拥有一些独特的科技属性，这是一个让他很头疼的事情。

　　也不知道，在蓝卡任务全部完成之后，系统会不会给自己带来一些惊喜。

　　说起职业系统，再过一段时间，系统冷却的时间就要到了。

　　还真是有些让人期待啊！

　　又琢磨了半天之后，陈子安依然没有什么头绪，有些心烦的他没再继续想下去。打开了股票行情，之前买的中电机，已经多日没有关注了。

　　“咦？”陈子安有些诧异的看到，最近一段时间，中电机居然连拉了十来个涨停！

　　现在的股价已经来到了24元，较陈子安买入时的成本翻了一倍有余！

　　他连忙打开了股吧，原来中电机在六月底发布了一则重大资产重组的消息，引来了游资的爆炒。

　　资产重组？

　　陈子安脑中闪过了一个念头，自己以前似乎陷进了一个死胡同里面去。不是只有正儿八经的自己IPO才能实现上市啊！

　　在华国今年开始实施了新规以来，很多垃圾股票纷纷现出了原型，不少的股票已经开始在退市的边缘游走。M.23sk.com

　　如果在科创板这条路走不通的话，雨声完全可以采用借壳上市的方式实现快速的上市！

　　想明白了这一点之后，陈子安有了一些新的思路。

　　他兴致勃勃的来到了谢珊的办公室门口，轻轻敲了敲门。

　　“进来！”办公室中传来了谢珊的声音。

　　陈子安推门进去，见谢珊正目不转睛的盯着电脑屏幕上的K线图，愁眉不展。

　　“老板，你这是咋了？炒股亏了？”陈子安问道。

　　谢珊摇了摇头，“老陈，股票这块你是行家，你快来帮我看看。”

　　陈子安走上前去，看了看屏幕上的K线图，现在是下午两点五十五分，距离收盘仅仅只有五分钟！

　　而眼前这只谢氏集团的走势却很是诡异。

　　从上午开盘一直到下午的两点四十五分，股价都算比较平稳的围绕着昨日的收盘价42.3元附近进行震荡，但就在五分钟前，却风云突变。

　　层出不穷的大单抛售将股价拉下了一个又一个的关口。

　　典型的大单砸小单拉的出货走势。

　　而到了现在，在即将进入到集合竞价之前，股价却突然被一个100万手的卖单直接钉死在了38.07元的跌停板上。

　　陈子安皱了皱眉，“这是谢老爷子的股票？”

　　谢珊点了点头，神色凝重。

　　按照谢氏集团5亿股本来算的话，今日便蒸发掉了21.15亿元的市值。在大盘以红盘报收，并没有任何利空消息出现的情况下，谢氏集团股价在尾盘的崩塌显然不是一个意外。

　　“最近，老爷子那边有些动静？”陈子安托着下巴仔细思索了起来，但凡这种砸尾盘的股票，大部分是因为机构提前收到了一些利空的消息，而选择出货。

　　“我问问，最近也没听他老人家提过。”谢珊拿起桌上的手机，拨通了谢建明的电话。

　　“珊珊！”电话很快被谢建明接了起来。

　　“爸，今天谢氏集团的股价怎么突然跌停了？”谢珊问道。

　　“我正让公司董秘办研究呢！”谢建明的声音听起来也是有些诧异，“看样子，是有机构在出货！今天振幅这么大，应该会上龙虎榜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十二章 黑色七月（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 