    顺军刚败，北边的满清又入关了，中原明军被迫回援京师，这就是一个循环，死循环。

    “大人。”

    众军官一个个面色凝重，如今反而是凤威军进退两难。

    周世显气的鼻子冒烟，将头盔摘下来狠狠摔在地上，从口中憋出了几个字：“回京勤王！”

    满清入关了，军情十万火急，耽误不得。

    翌日，清晨，郑州府。

    军情如火，白虎节堂里一片死寂。

    孙传庭一脸苦笑，秦军将领一个个面色凝重，明军这些年对上满清的战绩，可以说是凄惨。

    打一场，败一场，谈虎色变，可以说半点信心都没了。

    厅中周世显缓缓踱着步子，计算着满清此番入关所能动用的兵力，满清如今有多少兵马呢？

    满，汉，蒙八旗总兵力十几万！

    当然了，满清能动员的兵力远不止这些，这十几万兵力是实打实的战兵，精兵，甲兵。

    另外满清部队里还有大量的辅兵，包衣奴才没算在里头。

    奴才是不算人的。

    一个满清主子出门打仗，身边最少也要带两三个奴才伺候着，喂马，辎重这种事儿能让主子来么？

    怎么可能？

    扣除留守辽东老巢的满八旗，此番入关的清军兵力，大约在二十万到三十万之间！

    “哒，哒！”

    周世显踱着步子，又算了算明军的兵力，京营整编后有八万兵力，他的凤威军最多能扩编到三万，秦军五万，李岩部五万……没了！

    就这点兵力，还得留下一部分守着中原，监视着洛阳的顺军。

    中原怎么也得留五万兵，不能再少了！

    这么算下来也太惨了点。

    “嘶！”

    周世显抽了口凉气，难顶啊。

    “不如。”

    他沉吟着做出布置，由李岩率部留守中原，监视顺军动向，再由颜继祖率一部凤威军固守怀庆。

    余下的秦军，凤威军主力总计七万兵马，回援京城，迎战清军！

    孙传庭想了想，叹了口气，就这么眼睁睁看着顺军退回洛阳么，他不甘心，不甘心呀。

    “砰！”

    周世显一拳砸在桌上，阴沉道：“大敌当前，容不得优柔寡断。”

    “好！”

    孙传庭无奈，只得应允。

    崇祯十八年，三月十二日。

    周世显就地从顺军俘虏中，挑选了一万多青壮，这些俘虏兵并没有完成新兵训练，不能直接编入军中。

    周世显新成立了一个辎重营，将一万身家清白的青壮编了进去，余下的俘虏兵都交给了颜继祖，来慢慢调教。

    如此一来，他的凤威军兵力大约两万四千多人，加上孙传庭的秦军主力五万多人马，都要北上勤王了。

    留下李岩，颜继祖牵制顺军。

    “继祖。”

    周世显再三叮嘱：“你守好水寨，不求有功，但求无过。”

    颜继祖忙道：“标下遵命，但不知大人此去有几成胜算？”

    “哈哈。”

    周世显放声大笑：“有个屁的胜算。”

    他摸了摸头，满八旗，蒙古八旗，汉军旗十几个当世最精锐的骑兵军都冲到脸上来了，怎么打？

    “嗨！”

    参谋军官石亨憨厚的笑了：“没打过，又怎知清军是什么成色？”

    “嗯？”

    周世显也洒脱大笑，说的对，初生牛犊不怕虎呀。

    “哈哈。”

    四周围响起将官们的哄笑声，中原大战这些将官们没打过瘾，一听说清兵入关，一个个的竟跃跃欲试。

    “走！”

    翻身上马，周世显又冲着李岩，红娘子笑了笑。

    “大哥，嫂子保重！”

    “驾！”

    一马当先，疾驰而去，这一去又不知几时能回。

    一时间怀庆府境内，马蹄声隆隆，周世显亲率骑兵开路，辎重火炮缓缓跟上，一个个战士腰杆笔挺，向着京师方向快速进兵。

    再后面是孙传庭和他的五万秦军，沿着京杭大运河水陆并进。

    还好，还好周世显把京杭大运河打通了，如此一来可以将辎重放在大船上，速度快了许多。

    三天后，天津卫。

    周世显抛下中军主力和辎重营，先带着马队跑到了天津卫，接收一批从海上运来的军火。

    又一天后，一大一小两艘西洋战舰缓缓驶入天津卫。

    “咦？”

    周世显一看就看上了那条大船，四桅杆，前面两桅挂栏帆，后面两桅挂三角帆，流线型的舰体十分修长，长度甚至超过了五十米！

    这艘大战舰排水量至少一千五百吨，高大的后甲板足足有七层，侧舷还有一个个黑洞洞炮门，足足装了六十多门大炮！

    还有又粗又长的前甲板炮，尾炮，各种口径的副炮。

    “风帆战列舰！”

    这可是好东西呀，周世显看的眼珠子都快瞪出来了，这是传说中的盖伦战列舰呀。

    就这一艘新型战列舰，火力是凤威军的好几倍！

    这是欧洲最新型号的主力战舰，造船水平的巅峰了，可真是船坚炮利，咱大明要是有这玩意？

    “嗯？”

    周世显眼珠子都冒绿光了，他要有这玩意，他敢日天！

    “大人，大人。”

    李迁在一旁提醒：“口水，擦擦口水。”

    “呵呵呵。”

    周世显笑了笑，擦了擦嘴角的口水，不时发出赞叹声。

    “啧啧。”

    全新建造的盖伦大战舰，四桅杆风帆战列舰，在葡萄牙皇家里头的属于绝对的主力舰！

    “哎呀呀！”

    一看见联络官科斯塔从舰上走下来了，周世显便迎了上去，满脸堆笑：“老科，有日子没见了，你可胖了不少。”

    科斯塔带着他副官，行了一个优雅的骑士礼：“尊敬的伯爵大人，久违了。”

    他的小胡子翘了起来，笑道：“伯爵大人，似乎贵军此刻的处境……不太妙呀。”

    “嗯？”

    周世显有点意外，这货消息挺灵通呀。

    他朝着那艘盖伦战舰撇了撇嘴，笑道：“怎么，贵国的战舰从东印度公司要回来了？”

    “啧啧，给了多少赎金？”

    葡萄牙王国舰队有多少家底，他还不清楚么？

    来呀，互相伤害呀。

    “哈哈。”

    科斯塔摸了摸小胡子，不免有些尴尬，这艘主力战舰还真是交付了赎金才要出来的。

    周世显皮笑肉不笑，搂住了科斯塔中校的肩膀：“咱就别瘸子笑瞎子眼拙了，有意思么？”

    “哈哈。”

    科斯塔又笑了笑，总觉得这位大明伯爵没安好心。

    周世显眼角余光，在那艘战列舰上转悠着，笑的十分殷勤：“来人呐……卸船。”

    他亲自带着人走上了战舰，东摸摸，西碰碰，口中不时发出赞叹声。

    “啧啧。”

    李迁在一旁憋着笑，心说咱大人呐，八成是看上人家这艘主力舰了，但凡被咱家大人看上的东西那就……悬了。

    果然，周世显站在战舰甲板上，忽道：“开个价吧。”

    “好。”

    科斯塔中校忙道：“如伯爵大人所愿，两万秆长枪，三千杆短枪，上等精铁十吨，折银九十八万七千……”

    “行了。”

    周世显摆了摆手：“给你凑个整，一百万两，我说的不是这些，我说的是……”

    “咚咚咚。”

    他用力在甲板上踩了两脚，问道：“这玩意怎么卖？”

    “啥？”

    科斯塔中校愣着了，回过神，吓坏了。

    “孬，孬！”

    情急之下中校把母语都飚出来了。

    周世显神色一整，伸出一根手指头，晃了晃：“一百万。”

    “孬！”

    “两百万。”

    “三百万。”

    “五百万两雪花银！”

    不就是银子么，砸钱，烧银子买。

    可周世显把价格开到了一千万两银子的天价，科斯塔中校，仍旧是气急败坏的样子：“孬，孬！”

    这艘船是不可能卖的。

    这是一艘什么船，欧洲最新型的战列舰，还是葡萄牙皇家海军的旗舰，刚下水的第一次远洋航行。

    风帆战列舰是什么，这是一个王国的战略资产，是皇家门面，没有那个傻缺国家会把战列舰拿出来卖。

    整个葡萄牙王国海军，在亚洲布置的舰队里，同样型号的四桅杆风帆战列舰只有两艘。

    “真的不卖？”

    周世显看着科斯塔中校依旧没有松口的意思，只好尴尬的笑了笑，好像是有点不近人情了。

    “算了，算了。”

    他只能扼腕叹息，非卖品呀，可惜，太可惜了。

    可眼睛转了转，周世显又想出个办法，笑着道：“既是非卖品，不如租借如何？”

    “嗯？”

    一刹那，科斯塔中校和他的副官愣了楞，被说动了，租借就是雇佣，这倒是可以谈的。

    如今在欧洲，在亚洲，在美洲雇佣兵大行其道，谁给的钱多就替谁打仗，是这个时代的常态。

    什么荷兰东印度公司，西班牙远征舰队里，都有着大量雇佣兵的存在，甚至还出现了专业的雇佣兵军团。

    只要银子给到位了，就没有雇不到的！

    “嗯？”

    周世显和李迁交换一个眼色，这事儿有门呀，两人心中欣喜，柳暗花明又一村。

    “来人，备酒！”

    周世显一下子眉开眼笑了，手又搭了上去：“老科，走，本大人给你接风洗尘。”

    “请！”

    科斯塔中校和他的副官，枪炮长们不再推拒，随着周世显走入天津卫衙门，好酒好菜的招待着。

    “来，本镇先干为敬！”

    周世显笑容满面，劝道：“你们呐，一个个离乡背井也不容易，你们不远万里从欧洲本土跑来大明，为了啥？”

    “哧溜。”

    他抿了一口秋露白，露出了魔鬼的笑容：“不就是为了多捞点银子？”

    这话可真是说道科斯塔中校心里了！

