    生死离别啊。

    即便苏白和这沐夙瑶没什么感情，但在面对生死时，总觉哀然。

    “……”

    沉默一会儿，苏白道：“茶茶，我们回去吧，该去交任务了。”

    “嗯嗯。”夏茶点点头。

    两人跳上小洛樱的背上，也不用苏白说什么，小洛樱便明白苏白的意思。

    “呼——”

    一展羽翼，风声呼啸。

    载着苏白和夏茶，朝副本入口飞去。

    这次副本通关，就没出现结算宝箱了。

    也许，结算奖励，就是那沐夙瑶赠予他的xx？

    ……

    很快，他们重新回到了地面。

    此时，这灰烬之地大有异变。

    之前这里阳光璀璨，阳气盛烈，温度很高。

    而现在，阳光虽然依然很大，阳气明显衰弱，温度也明显清凉很多。

    显然，这里的极阳之气，被阴鱼勾玉吸收，被削减了。

    “诶？”

    本来，苏白打算立刻返回左半城的，但突然间，看到了一个小人儿。

    是沐沐。

    她就在这灰烬之地之外不远，在一处大树之下，旁边有几个守卫似的NPC。

    沐沐坐在一块石头上，无聊的踢踏着小脚。

    而此时，她似乎听到了声音，抬头看来，正巧和苏白对上眼。

    而后，沐沐的眼睛一亮，兴奋起来。

    “哥哥~哥哥~”

    沐沐跳上石头，不停蹦跳着，呼唤着苏白。

    “来了！”

    苏白应了一声，而后让小洛樱飞过去。

    远在很远距离，苏白就让小洛樱停下，而后跳下去。

    夏茶就没跟着下来，而是趴在小洛樱脖颈间，好奇的看着。

    “哥哥~~”

    沐沐亲昵的呼唤着，跳下石头，朝苏白迎去。

    等接近后，更是一个助跑起跳，扑入苏白怀里。

    守卫甲：“……”

    守卫乙：“……”

    守卫丙：“……”

    守卫丁：“……”

    那些被沐沐抛弃在后的守卫们，瞠目结舌的看着沐沐如乳燕投怀一般，投入苏白的怀抱。

    眼角直抽抽，嘴巴张的下巴都快掉了。

    小城主现在的表现，他们从没见过！

    什么时候，小城主居然对一个男人如此亲密了？

    是不是被拐了、诱骗了吗？

    看着……不像啊……

    这甜甜蜜蜜的小模样，从没见小城主对谁展现过啊？

    ……

    在他们无语间，苏白一把接住了小沐沐。

    甚至还顺应这沐沐冲过来的力道，抱着她旋转了几圈。

    “咯咯咯……”

    沐沐面色有激动的红晕，眼如星辰，欢快地笑着。

    “嘁！！坏哥哥！萝.莉控！”

    在远处，坐在小洛樱脖颈上的夏茶嘁了一声，撇撇嘴，好生羡慕。

    她也好久没被苏白这样抱着转圈圈了。

    “不行，等下得叫哥哥补偿我！让他也抱着我转圈圈！”

    夏茶挥挥小拳头，继续充当围观群众。

    “呵呵……”

    苏白柔和地笑着，放下小沐沐，刮了刮她的小鼻子，“小沐沐，你怎么在这儿啊？”

    “嘻嘻~~~”

    沐沐嘻嘻一笑，拉着苏白的甲胄，仰头看着苏白，可爱的笑道：“我在这儿等哥哥呀。”

    “啊？你等了多久啊？”苏白有点惊讶地问她。

    “没多久啊！”

    沐沐嬉笑着，面色没什么不耐，“反正沐沐也没什么事，不像祖奶奶一样，每天那么忙。再说了，我坐在这里吹吹风也挺好呀。”

    “傻丫头，以后别这样干等傻等了。”苏白心疼的摸了摸她的小脑袋。

    沐沐怕是等了很久，只是不愿说出来让自己担忧、生气而已。

    “嘿嘿……”

    沐沐吐吐小舌头，笑容灿烂。

    眼睛一转，看向灰烬之地，转移话题道：“哥哥呀，你是解决了这地方的问题了吗？”

    苏白点点头道：“是啊，解决了。”

    沐沐笑着道：“哥哥真厉害！我就知道哥哥会做到！”

    苏白笑了笑，而后有点迟疑地道：“沐沐，哥哥准备要去和你祖奶奶交接任务去了……”

    “……”

    沐沐稍稍一僵，但笑容依旧不减，“哥哥你去呀，早点搞定任务，早点搞定沐沐……的身体情况，这才好嘛！”

    看她没有什么伤心黯然的神色，苏白松了口气，笑着道：“那哥哥先走了，有空就会来找你玩！”

    “嘻嘻，哥哥再见！”

    沐沐摆摆手，道再见。

    “沐沐再见。”

    苏白说道，转身返回到小洛樱身上。

    小洛樱起飞，飞离此地。

    “哥哥……”

    看着很快飞远，难以看清的苏白的背影，沐沐轻轻呢喃着。

    面上的笑容慢慢消失了些，有些失落。

    之前看到朱雀横空，她就赶忙过来，想和苏白见上一面。

    只不过，苏白第一时间进入了副本。

    她没赶上，就打算在这儿等等了。

    出了副本，却没来得及多说几句话，苏白就要去交任务了。

    一旁的守卫甲等了一会儿后，凑过来，矮身小心翼翼道：“小城主，您在这儿等了半个多小时了，该回去了，您在外面待太久不好。”

    “嗯，回去吧。”沐沐有气无力的点点头。

    ————

    左半城。

    天空之上，一道巨大的兽影飞来，在地上投下巨大的阴影。

    一个玩家看到阴影，立刻抬头去看，而后就是双眼一瞪，惊呼道：“卧槽！那是什么？！”

    再之后，惊讶惊呼声此起彼伏。

    “我靠，这么大的鸟！好几把酷炫！”

    “看起来……很像是白夜大佬的朱雀宠物啊。”

    “不是吧？！白夜大佬的宠物虽然也很大，但远远没大成这个样子。”

    “看起来真帅，我什么时候能抓一个飞禽宠物，带我装比带我飞啊……”

    “话说都这么久了，也没看到有几个人抓住飞禽类的宠物呢。”

    “有飞禽类宠物的玩家，基本都是在NPC买的。垃圾的很，我宠物练到20多级了，还不能带我飞！”

    “别提了，我都怀疑这几十级之前，是不是抓不到好的宠物……”

    “不，你错了！纯粹是你垃圾，要不然白夜大佬怎么会有传说品质的宠物呢？”

    “……扎心了！”

    ……

    在地上有许多人看到了天空上的小洛樱，纷纷惊呼惊叹。

    现在的小洛樱身躯着实太大了，实打实堪称巨兽！

    凶猛无匹，神气十足，声势慑人！

    巨兽横空而来，着实震撼！

    ……

    飞驰着，苏白来到了城主府。

    而后，还没在城主府找地儿降落呢，苏白便看到一栋高楼上，陡然出现一个人影。

    是沐夙心。

