    ——半弧状的悬崖，从顶端到底下，停歇着成千上万只白色海鸟，月光明亮，岩石上好像开满了雪白的花，又像是切开的蛋糕，露出夹层里密密麻麻的奶油糖豆！

    杜来的目标，是在悬崖顶端休息的那些鸟。

    他站在原地，抛起手里的石块，轻松接住，笑着看傅妙雪一眼，用嘴型对她说：“看好了。”

    傅妙雪抿紧了唇，紧张看着他行动。

    他一步一步靠近睡梦中的鸟，悬崖上的海风完美遮掩了他踏碎枯草的脚步声。

    海鸟们毫无察觉。

    这些鸟在夜间的视力很差，加之岛上没有大型捕食者，鸟群们过着安逸的生活，警惕性非常低，也就给了杜来可趁之机。

    傅妙雪看着他缓缓扬起手臂，手指间捏着石块，像是在瞄准。

    她不禁屏住呼吸，若是不能一击必中，这些鸟就会被惊走！

    机会只有一次！

    杜来突然甩臂！那石块嗖地射出去，砸中其中一只海鸟！

    傅妙雪的心一下子提到嗓子眼，眼睛眨也不眨盯着那只海鸟，只见它痛苦的翻滚两圈，而附近其它海鸟受到惊吓，扇动翅膀就要起飞！还有几只母鸟，护着巢穴伸长脖子鸣叫！

    一切都发生在瞬息之间！

    傅妙雪还没反应过来，杜来又连续投掷出两块石头！一只鸟立时昏死，另一只鸟直接衰落悬崖！

    再过三五秒之后，悬崖顶部的海鸟已经散得干干净净。

    只剩两只半死不活的海鸟。

    还有一地鸟屎，和乱飞的羽毛。

    杜来拎起两只海鸟，捡了几个鸟蛋，他走到悬崖边上，朝下望了望，可惜道：“掉海里了，真浪费呀……”

    傅妙雪激动的跑过来，摸摸杜来手里的海鸟，几乎爱不释手。

    “怎么做到的？”她惊喜不已的抬头问杜来，“用石头扔就可以？教我！教我！我要学！”

    杜来翘了翘嘴角，道：“行啊，明天教你，诀窍在于力度和角度。”

    “那我也去捡一些石头！”傅妙雪兴高采烈往回走，“就捡你刚才捡的那种大小，对不对？”

    杜来笑着看她，“大的小的你都挑几块，明天先练练手，才能知道自己惯用哪一种大小。”

    “好！都听你的！”傅妙雪高兴的回道。

    满载而归，两人的精神状态振奋了许多，回去后就把两只海鸟烤了，鸟蛋泡在装满溪水的竹筒里煮熟，再搭配上野果子，这顿晚餐除了味道有些淡，绝对算得上丰盛。

    久违的饱腹感，让杜来和傅妙雪都感觉到了一种幸福。

    吃饱喝足，他们俩躺在大岩石下休息，屋顶和墙壁都还没搭好，所以一侧身，就能看见外面的夜空。

    过于明亮的月光遮掩了群星，夜幕深沉，什么也看不见。

    杜来望着那片黑漆漆的夜空，心里仍盘算着衣食住行，“……明天去海边，弄些海水，看看能不能晒点盐出来，身体长时间不摄入盐分是不行的。”

    傅妙雪轻声附和：“再把庇护所搭好，我们就无敌了，有食物，有水，有火……就算一辈子住在这里，也不用担心了！”

    杜傅低笑出声，侧头看她一眼，“这种地方，你还想呆一辈子？”

    “我觉得这里挺好呀。”傅妙雪乐呵呵的说，“这里只有我们俩，我们想干嘛就干嘛，谁也管不着我们！多自由啊~”

