    “若是我的家人出了什么事，我一定不会放过你！”她的杏眸即便无神，都能染上恨意。

    这样的恨是景慕霆从来没有见过的，即便前世做了那么多伤害她的事，也没有见过。

    他彻底慌了，原以为寻儿永远爱着他，即便是生气那也是暂时的。

    甚至前世的错，她都能放下。

    “很快就有消息，你放心。”

    景慕霆再次靠近，乘着她不注意，一个飞身猛扑将她扑倒在地，双手禁锢。

    “再走就要掉下去了，没事了，没事了！安全了！”

    他哪里再敢放开，即便一点缝隙都不敢松，更不敢再看她冷漠到极致的眼神。

    “陛，陛下。下面找到尸首了，全……”

    “闭嘴！”

    景慕霆对着侍卫喝斥。

    可这些声音全数听在苏婉寻的耳里，她二话不说，直接拔下发间的银簪对准景慕霆的项间狠狠刺过去。

    动作又快又狠，没有一丝犹豫。

    “寻儿！”

    景慕霆抬起手掌去挡，却不敢推，生怕她伤到自己。

    “呲！”

    银簪直刺他的掌心，完全刺穿，鲜血如注。

    “寻儿，你先别激动，你的身体不能再伤了。也许是替身，上次我们的念念……”

    他的话音还没落下，银簪毫不犹豫地拔出，再次对准他的眉心刺去。

    “寻儿！”他又抬手去挡，依旧没舍得推开，银簪再次刺穿伤口。

    这一回比上次更狠，直接穿透手掌刺入他的心口。

    他疼得吸气，却没有发出闷哼，而是将她再次搂紧在怀，不断宽慰：“再找，我们现在下去看清楚，一定不是父亲，寻儿，别动怒……”

    “放开我！”

    苏婉寻怎么可能平静，这狗皇帝就是想要用她的父亲逼她进宫。至于什么目的，她并不想知道。

    但最后的结果却是父亲掉下了悬崖！

    再往细处一想，马车开始晃动的时候父亲完全是可以出来的，之所以没有逃出来定然是被绑。

    “我都答应随你回宫，甚至会让你的百姓们避免此难。你为何要杀我父亲！”

    苏婉寻的心中的恨意暴涨，无法压下此时的杀气。记忆中父亲对她恩重如山，疼爱有加。

    竟被此人害死！岂能放过？

    可她的力气对于景慕霆来说根本不足为道，轻轻一使劲儿就能将她反压。

    景慕霆却连推开她都舍不得，眼看着银簪对准他的咽喉刺过去，他只是握住她的手腕：“我背你下去看，好不好，一定不是……”

    此时的天尊早已等在暗处，她见机就想将女儿带回来。

    至于那苏远之是生还是死，与她无关。

    景慕霆将苏婉寻背在身后，他也没有做任何防御准备，即便身后的人现在给他致命一击也认了。

    侍卫们上前急着上前想要保护，却被他做了手势示意退下。

    从崖口到崖底并不好走，景慕霆紧紧拖着她的后背，用轻功快速到达崖底。

    早已有几百人围住出事的马车！

    怎么会这样……

    景慕霆的心一阵剧烈痉挛，脸色也因为过度惊吓而变得惨白。不可能，一定是有人动了手脚。

    苏婉寻已从他的后背下来，双手抬起摩挲着前方的路走过去。

    父亲的模样他记得！

    “寻儿……”

    景慕霆上前想要去搀扶，生怕她摔着。

    苏婉寻感觉到他的靠近，脚步顿时停住，眼底的冷漠已快溢出。

    这种冷可以摄入灵魂深处，不带一丝感情。仿佛被抽取灵魂一样。

    景慕霆的猛退两步，心头宛若扎入钢针，猛吸两口气后鬓角已有冷汗。

    他有了一种从未有过的恐慌。甚至有了一个可怕的念头，寻儿这一次真的断了他们之间的情。

    即便是前世那么对她，她临死之前的眼神也是有着痛苦和依恋。

    原来那时候，她还是爱着自己的！

    可现在……

    “人呢？”他用极轻的声音问身后的侍卫。

    侍卫头领压低声音回道：“陛下，人已经带走了，五官清晰，绝对是他们。”

    景慕霆使了一个眼神，示意闭嘴。

    “人呢？为何不见人？”

    苏婉寻挺直背脊，转身质问景慕霆。

    “已经送回去治疗了，你随我回去……”他走到她面前，想要将她再抱住，但见她厌弃地皱眉，竟不敢上前一步。

    最后只能先解下身上的玄色龙纹氅衣递过去：“身子弱，不能吹山风。孩子们在等你……”

    苏婉寻根本不会接。

    她的眼底只有狐疑和凉薄，在沉默片刻后突然冷笑一声：“陛下，我的眼睛看不见。但我的心却很清楚！若是我父亲没事，你一定会将他留在这里！而不是这么急着就带回去！”

    景慕霆见她如此坚持，就知道也隐瞒不过，但还是将心里的猜测说出来：“从这马车的摔落情况来看，它并非直接从崖顶直接下来，而是在山腰处又被人推下。”

    “然后呢？反正我又看不见。随你如何说！”她冷声问。

    “我用了灵气将马车拖住，即便摔了也不会这么残破。寻儿，我怀疑你师父才是真正要害我们的人。”

    景慕霆不敢将尸体的事说出来，即便尸体是真的，他也坚定地认为是被医圣杀死的。

    听了这番解释，她还是稍稍缓解了情绪，紧接着问：“我师父？”

    她的师父是谁？

    “是！从头到尾都是他在挑唆我们，让我误会了你……”

    他哽咽，手掌紧握了又松开，因为没有包扎，鲜血从掌心一滴滴流淌。

    他始终不信寻儿真的对他没有感情。

    “哦？是吗？我们原来是什么关系？是爱人吗？你让一个外人影响了我们的感情，这又算是什么爱？”

    苏婉寻嘲讽地反问。

    从这狗皇帝对她的态度来看，她应该是他的妃子，不过她也不想知道他们之间发生了什么。

    她只想开医馆救人。

