    非是今法不如古法。

    也不是修炼环境不如过去。

    而是人心变了，偏离了道。

    试问，

    与道相左，如何能有大成就？

    “这传送阵盘，确实是贵了点。”

    众人不言，玄清却是主动说道。

    “啊这？”

    玄清如此直言不讳，倒是让在场众人不知该怎么接了。

    贵，当然是贵了。

    但仙尊都亲自来卖东西了，众人怎么能说贵呢？

    还给不给仙尊留面子了。

    至于仙尊说贵？

    那是人家的东西，自然是想怎么说，就怎么说了。

    可你要是顺着往下说了，万一惹得仙尊不快，那就麻烦了。毕竟，谁也不知道仙尊的葫芦里，到底卖的是什么药？

    所以，沉默，就成了此时最好的选择。

    “这传送阵盘，是贫道师弟，截教二弟子多宝仙君，呕心沥血，耗时数千载打造而成。”

    不理众人的反应，玄清开始自顾自的，讲述起了传送阵盘的来历。

    “他炼出此宝的本意，就是为了造福洪荒众生，让世人再无长途跋涉之苦，让洪荒各地，无尽星空，能够自由往来。”

    “让世人见识天地之大，得知宇宙之广，也算是他多宝的功德了。”

    “本来，此宝应是无偿供应给大家的，但我等想了想，又觉得此事不妥。”

    “这阵盘，毕竟蕴含了多宝的心血，若是无偿传了出去。世人得到的太过轻易，难免会生出轻视之心。”

    “此宝若是因此被人轻贱，这让多宝如何自处？”

    “所以，贫道就给这传送阵盘，定了个百枚阴阳造化丹的价格，以体现出此宝的珍贵。”

    “也好让世人知晓，造化来之不易不易，当珍视之！”

    “世上，更没有免费的好事！”

    在洪荒做事，无论最开始的目的是什么，首先要做的，就是找一个为洪荒众生着想的名头，加在自己的头上。

    这样一来，就能占据大义的名分，也能引起洪荒众生的认同，做起事来，无疑要方便许多。

    毕竟，为洪荒众生谋福利的事，哪个敢上前阻拦？

    不想活了吗？

    洪荒众生一人一口吐沫，都能淹死祂。

    还有，真当人道不存在吗？

    当洪荒众生，一致诅咒一个人的时候，人道伟力必然会降临。到了那时，恐怕就是圣人，也落不到好。

    玄清现在，就是在这么做。

    别管祂的目的，是不是为了推广先天造化丹。反正传送阵盘，确确实实的，是为洪荒众生带了好处。这一点，没什么值得质疑的。

    所以，玄清拿着这一点说事，就显得格外有理有据，大义凌然一般，谁也说不出来什么，颇具有感染性。

    最起码，祂自己是信了。

    “尔等可曾明白？”

    末了，玄清还似模似样的，朝低头不语的众人问道。

    “仙尊苦心，我等明白。”

    玄清说完后，众人连忙激动的拜道，脸上更是浮现出感动之色。让人望之动容。

    至于众人心中，到底有没有真的被感动到，这个就不得而知了。

    不过，这不重要，在看到众人脸上的感激之色，玄清就知道，他的目的，已经达到了。

    真假，无所谓了。

    “好了，贫道也知道传送阵盘有些贵了，一百枚阴阳造化丹，对大多数太乙金仙来说，是半生的积蓄。”

    “所以，实在负担不起传送阵盘的道友，就从贫道这里，免费拿一份传送阵的炼制方法吧。”

    “这传送阵的功能，与传送阵盘相似，只是没它那般方便罢了。”

    终究是要顾及到截教的风评，玄清没有把事做绝，决定将传送阵图的炼制之法，传出去。

    当然，玄清是不提供材料的。

    这些材料，就需要他们自己去收集了。至于之后，他们能不能将传送阵摆出来，那就和玄清无关了。只能靠他们自己的本事了。

    “多谢仙尊垂恩！”

    众人闻言，连忙谢道。

    一百枚造化丹，实在太多了。要是拿出来，真的会让众人伤筋动骨。

    “谢多宝仙君大恩！”

    “礼赞多宝仙君，无灾无劫，功德无量。”

    之后，众人又朝金鳌岛方向拜去，感谢多宝创出传送阵盘的功德。

    “诸位道友无需如此多礼！”

    玄清摆了摆手，先是将众人托起，然后继续说道：

    “诸位道友若是无法独自布置出传送阵，也无需太过担心。”

    “过不了多久，贫道就会带领诸位师弟，在东海各处岛屿，都布下传送阵。将整个东海，连成一片。”

    “以方便东海生灵往来交流。”

    此事，玄清早有打算，如今趁着东海生灵齐聚，将它公之于众。

    倘若传送阵建成，适当的收取一些造化丹，当做路费，不过分吧？

    如此一来，不就刺激了东海生灵的消费吗？

    玄清加速造化丹流通的目的，也能达成。而东海生灵，更是能从中获取到便利。

    可谓是一举两得。

    “谢……”

    玄清这一番话，彻底震撼到了众人，使得他们连忙躬身，就要朝玄清再次拜下。

    不过，众人刚刚有所行动，就见玄清手一挥，沛然巨力降临，打断了他们的动作，让其无法行礼。

    “都说了，不让你们多礼，你们还这么……”

    笑了笑，玄清有些无奈。

    “仙尊大德，实在让人敬佩！”

    “仙尊……”

    ……

    见拜不下去，众人连连赞道。

    可惜，对于赞叹之言，玄清早已免疫。任众人夸的如何天花乱坠，也无法让祂动容。

    “诸位道友，贫道既然回到了东海，那就要守护一方安宁。”

    “海里的事，贫道不管。”

    “但海面上的事，贫道却是要管上一管。”

    “今后，若是再有妄造杀孽者，休怪贫道的九天印无情。”

    过了一会，等众人渐渐安静下来，玄清忽然严厉的道。

    同时，九天仙印自动浮现，环绕在玄清的身侧，释放出恐怖的力量。虚空为之扭曲，规则因此紊乱。

    这是在宣示主权！

    作为东海诞生的先天神魔，玄清是东海最正统的掌管者。以前，祂不在东海，也就罢了。

    但如今，祂已然从昆仑山归来。这东海，自然要按照祂的规矩来。

