    

    （十分感谢‘天真灬筱骸’、‘心碎的动听’的打赏！别人过年出去玩，如倾过年却在家码字，呜呜呜，求红包哇...）

    斯巴利尔世界，补给小镇，浮空广场…

    一艘艘或大或小，或远或近的空中舰艇由远及近，或快或慢，或走或来的飞动着，浮空艇作为斯巴利尔世界的主要交通工具，永远都是不会少人流的，喧哗声与浮空艇的发动声不断的交织在一起，响遍整个广场的每一个角落，浮空广场是一如既往的热闹…

    表面上看，浮空广场似乎跟平时没什么两样，但是如果仔细观察的话，就会发现，那些来往的浮空艇，今天，来的部分，似乎比走的部分，要多得多了，而一些有心之人也开始发现，与平时的浮空广场比起来，今天的浮空广场，貌似要热闹上不少…

    在那些来到浮空广场的浮空艇上，不少身带兵械，身上散发着若有若无的威压，一看就不知道是普通身份的人时不时成群结队的从浮空艇上下来，组织了一下之后，又往同一个方向赶去…

    遥远的天际，一艘浮空艇徐徐而至，缓缓的降落在了浮空广场之上，成为停留在浮空广场上众多浮空艇的一员，而在其降落的下一刻，一支全是由美丽少女组成的队伍，便是从浮空艇上下来了…

    有那么一瞬间，整个浮空广场都是静了那么一下，紧接着才恢复了原状，仿佛什么事都没有发生一样，忽略那些频频往一个方向看去的目光的话…

    来的，正是来援助妹妹们的美琴一行人了！

    美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、御坂妹妹，八个大大小小，怡姿不同的少女相继从浮空艇上下来，等到所有人都从浮空艇上下来时，她们才聚集在了一起。

    食蜂操祈环视了整个浮空广场一眼，待看到那些身份貌似不凡的人成群结队的往一个方向赶去时，好看的眉头顿时皱了起来了。

    “总感觉，好像气氛有点诡异的样子…”

    众女一怔，也跟着环视了浮空广场一眼，看到那些很明显跟周围的人格格不入，并且目的姓看起来十分明确的人之后，纷纷对视了一眼。

    茶色的瞳孔一转，美琴若有所思的说道：“难道，这些人，也都是去巨兽森林的？”

    “根据其所前往的方向分析，目的地是巨兽森林的可能姓很高，do，御坂对着姐姐大人，将御坂分析的结果告知…”

    听到御坂妹妹的话，众女点了点头，要说在这里，谁对巨兽森林最是了解，那么肯定是御坂妹妹们，毕竟，她们可是在这里，呆了不短的时间的…

    一旁的绢旗最爱东张西望了一下，说道：“怎么感觉超多人往巨兽森林赶去的样子啊？…”

    “结果…”芙兰达摆出一副沉思状。“难道他们也有同伴被困在巨兽森林里了？”

    “应该不可能吧…”泷壶理后砸了咂嘴，不无无语的说道：“这人数，怎么说也太多了，巨兽森林，哪有那么多人的同伴被困…”

    “这样啊…”阿斯特蕾亚一只手举到了额头前，踮起脚尖遥望了一下。“可是美琴姐姐的妹妹好像就有很多的样子…”

    众女齐齐一噎，皆是说不出话来了，不得不说，阿斯特蕾亚有时候傻傻的，但是说出来的话，却是一针见血啊…

    “啊！不管了！”美琴快速的摇了摇头，握紧了自己的拳头。“管他们到底是不是同伴也被困了，总而言之，我们还是快点去妹妹们那里吧！”

    众女点了点头，同意了下来，穿过一艘艘停留在广场上的浮空艇，与那些往巨兽森林赶去的队伍一起，朝着巨兽森林的方向赶去…

    巨兽森林是斯巴利尔世界唯一生产着魔兽的所在地，面积极其广泛，甚至横过了三个帝国的国境，里面每一头魔兽，都有非常大的作用，皮毛能制装备，身体躯干能打造兵器，乃至于兵装，而且，巨兽森林里，还盛产各种天材地宝，对于斯巴利尔世界来说，巨兽森林就是一块天然的宝地！

    因为巨兽森林的原因，补给小镇也是沾光的十分发达，在这里的物资很齐全，各种各样平时难得一见的神奇的药剂、道具等，都能在这里找到，每一个来到补给小镇的人，都不免到这里来淘淘宝，买买东西，以免枉来一趟…

    可是，今天的补给小镇，情况却有点奇怪了…

    大量来到补给小镇的人，不但没有去逛一逛，甚至连街边的摊位都没有看一眼，一个个成群结队，气势汹汹的往巨兽森林赶去，引来了不少本地人的窃窃私语…

    而在这些人里面，美琴一行人，无疑成为了一支奇葩，表情同样很严肃，同样气势汹汹的赶向了巨兽森林，可是得到的，却不是窃窃私语，而是连连的感叹声…

    经过了补给小镇，众女来到了补给小镇的最边缘，巨兽森林的入口处，当巨兽森林入口处的情形落入众女眼中时，众女同时愣住了。

    “这…”绢旗最爱目瞪口呆的指着前方，愕然的说道：“这未免也超太多人了吧！”

    没错，在巨兽森林的入口处，此时，人山人海，黑压压的人群将这里给完全占领了，一个个仿佛占地盘一般的盘踞一块地方，聊着些什么，吵杂声乱成了一片。

    “这到底是怎么回事啊？…”众女面面相觑，皆是有点反应不过来，而这个时候，一个带着讶异的声音，在她们的背后，响了起来了…

    “美琴！你们怎么也来了？”

    美琴连忙转头望向了声源处，这一看，美琴便是也讶异了起来了。“菲菲姐！你怎么在这里啊？…”

    不远处，菲菲带着一些身上全副武装的护卫走了过来，来到了众女的面前，微微苦笑道：“这个问题，应该是我问你的吧…”

    菲菲看了众女一眼。“连‘学园女王’都带着‘星光女王’的干部跟你们一起来了，看来，你们也是为了巨兽森林的异常来的！”

    闻言，食蜂操祈看向了菲菲。“这么说，你也是冲着巨兽森林来的？”

    “是啊…”菲菲无奈的摇了摇头，正色道：“巨兽森林，对于斯巴利尔世界可是无比重要的，如果少了这块天然的宝地，那么对斯巴利尔世界的影响，那可是令人想都不敢想，没有了那些魔兽，没有了那些天材地宝，斯巴利尔世界的武力水平乃至于其它方面的水平线都会降到一个很可怕的程度！”

    “身为艾路帝国第一家族的洛莉家族，从巨兽森林里面获益之处也是非常多的，没有了巨兽森林的物资，洛莉家族的实力会下降不少，如今巨兽森林里的魔兽们统一排外，将所有在巨兽森林里面的‘打金团’都给逼出来了，这件事情，可不是一件小事，所以洛莉家族的族长，便让我带人，来这里查看一下，看看到底是什么原因！”

    菲菲的解释，令得在场的少女们都是恍然大悟了起来了，食蜂操祈环胸说道：“原来是这样，看来在这里的人也是一样，都是那些个大家族大势力的人，派来查探巨兽森林异常的部队了！”

    “是的！”菲菲点了点头。“你们呢？也是因为这个来的？”

    “不是的…”美琴摇了摇头。“我们的同伴，受困在巨兽森林里，我们是来援助的！”

    “这样啊，那大家一起进去吧！”

    所有人点头同意，聚集在了一起，走向了巨兽森林…

    而在这里的人却是不知道，这一去，可是牵扯出了一件大事了…(未完待续。)        

