    孟昔年有些意外。

    “霍擎想学画画？好像没有听到小小说他对绘画很感兴趣。”

    “我其实也是这么想的，我倒是觉得那小子只是想要找个借口多去你们家，我看他对写字还有些兴趣。”

    “他要是想去我们家里，有空，我们也都方便的时候只管去，不用找什么借口。”

    “那行，我回去就跟他说。”

    霍品斯回到了家里，上楼的时候正好听到霍擎屋里有人大声说话。

    一听清楚是谁的声音，他顿时就有点儿怒了。

    在屋里说话的人是霍白兰。

    上次霍擎就跟他说了，他不喜欢霍白兰，也觉得霍白兰身上有一股臭味。

    霍品斯已经知道了，一旦霍擎觉得有点儿臭味的，那肯定就是这个人有些心黑，或是做了什么坏事，品德很不好的那种。所以他也开始防着霍白兰。

    但不管怎么说，霍白兰都是他堂姐，也没有发现做了什么事情，他就只是让霍白兰不要再过来他们这一栋楼了，说霍擎需要安静一些。

    可他没有想到，昨天刚刚跟霍白兰说了这事，今天她就又到了霍擎屋里。

    “灵灵，不是我说你啊，你这一直躲在屋里，会把自己关成神经病的，今天晚上不管怎么样，你都得跟我出去！我跟你说，一定会很好玩的，那里都是跟你差不多大的孩子，有性格外向的，活泼的，也有性格跟你一样，很内向不喜欢说话的，到了那里，你想要交什么样的小伙伴都可以。”

    “我不想去。”霍擎直接拒绝了，然后又强调了一句，“我真的不想去，我跟二叔说他也会同意我不去的。”

    “二叔二叔，他是你叔我是你姑，都一样是你的亲人，你整天就听他的话干什么？灵灵，我可告诉你啊，你爸你妈死的时候也是留下了家产的，那些东西就在你的身上了，你要是傻傻的自己不守住，那可是要被别人拿去的。”

    霍品斯本来是想要进去了，听到了她的这话，他立即就在门外站住。

    所以，她这是要说什么？

    霍品斯压住了怒火，站在门口继续听下去。

    霍擎一直说这个姑姑臭，他倒想要看看，霍白兰是怎么一个臭法。

    难道霍白兰是在说，他会占了大哥的财产吗？

    说起来，这霍家的东西，都是已经分好了的，他大哥大嫂的那一份当然将来是要给霍擎的，他现在不过是先帮着保管着。

    “姑姑，你说的别人，是指我二叔吗？”霍擎反问。

    霍品斯也发现从江筱那里回来之后，他虽然还是关在屋里，但是说的话多多了。

    比如以前，这种时候他可能只是会沉默地听着，一言不发。

    “我可没说啊，是你说的啊。”霍白兰说道，“不过，你一个女孩子，以后长大了就是要嫁人的了，嫁出去之后，那些东西哪里还有可能是你的？你听姑姑的，多一个人替你打算难道还不好吗？而且你一定要出去交朋友，咱们这样的身份，很多事情是要从小时候就开始打算的了，姑姑给你介绍的小伙伴家里条件可是都很好的，青梅竹马先玩起来才行啊。”

