    是来暗杀他的？！陆安瞳孔微微收缩，第一时间反应了过来。

    这就是藏在高阳城内的异族内应？

    天空中漂浮的灵王披着黑色斗篷，脸上还带着黑色面具，完全看不出是谁，只是那冰冷的煞气让人心寒。

    他没有多说什么，周身灵气流转，身前有一道道血色光轮浮现，光轮瞬间消失在原地，以极快速度向着陆安和宫樱雪斩来。

    宫樱雪瞳孔微微收缩了下，低喝道：“小心！”

    她全身灵气流转，在身前凝成一片片冰盾，同时就想拉着陆安向着边上躲去。

    然而她还没拉住陆安，陆安就已经当先拉住了她的手，随后一股大力传来，宫樱雪眼前一花，下一刻就出现在了数十米外的区域。

    “……诶？”宫樱雪表情茫然。

    这速度……比她还快？！什么情况？

    陆安没有管一脸震惊的宫樱雪，他表情沉凝，取出了一片闪动着金色流光的药剂喝了下去。

    金色一号秘药，灵将级别可以使用的秘药，服用之后可以大幅度提升肉身强度，大幅度提升灵气修为，就算是对于灵将来说，可能提升三四颗星级，除此之外，还能对金灵气有相当优秀的感应能力，大幅度提升金属性灵术的威力。

    这是陆安的底牌之一，金色一号秘药的材料相当难找，核心材料是至少两百年份的金棘花，他也是偶然才从悦心姐那里受到的材料。

    因为陆安的炼药天赋极为强大，悦心遇到什么好的材料，几乎都会第一时间给陆安带来，他现在积累的珍贵材料也是有不少，不然很多秘药他根本没办法炼制。

    在这里，陆安不得不说一句：悦心姐永远的神！

    他一口将金色一号秘药喝了下去，秘药入喉，仿佛金属般冰凉沉重，进入他的腹部之后，化作一道道冰冷气息向着四肢百骸扩散，开始提升陆安的肉身强度。

    咚！咚！咚！

    陆安的水晶心脏开始加速跳动，让药效更快吸收，同时让陆安的肉身彻底激活，他的血气涌动，几乎连边上的宫樱雪都能听到陆安体内的潮汐声。

    她有些惊骇的看着陆安，有些不明所以，这是什么声音？

    血液流动的声音？！这家伙的肉身，什么时候变得这么夸张了？！是那秘药的效果？？

    那暗杀陆安的灵王也知道陆安的炼药水平，看到陆安拿出金色一号秘药的瞬间，全身就有血色灵气流转，气息比起之前更是提升了一截。

    他不再使用远距离灵术试探，而是直接化作血色光线，向着陆安冲了过来，那淡淡的血腥味和强大的气息，让宫樱雪全身冰凉。

    好强！！

    灵王级别的强者，虽说现在宫樱雪已经突破到了灵将级别，依旧感觉无法抵挡。

    不仅是宫樱雪，哪怕是喝下了秘药的陆安，此刻也感觉全身汗毛直竖。

    修为差距太大了。

    他脸色冰冷，一把将宫樱雪往后甩了出去：“你先走！”

    说完，陆安眼中浮现出一抹冰冷之色。

    他有些生气。

    这灵王，看上去应该也是人类吧？前线那么多灵术师抵挡虫潮，舍生忘死，哪怕是宫樱月和自家大腿此刻也在前线和荆棘锯齿虫族的强者战斗。

    太多人为了高阳城的安危战斗了，结果这灵王呢？

    竟然做了其他种族的内应，做了人类的叛徒！在这种时候对人类天才下手！这怎么对得起那些死去的战士，那些在前线奋战的强者？

    上次在城墙上看过那虫潮袭击的震撼场面之后，陆安就觉得，自己就算无法给人类带来太大的变化，太大的进步，但是最起码也得做好自己，不去做个叛徒，给人拖后腿啊！

    他低喝一声，水晶心脏低沉震动，陆安体内的灵气从原本的乳白色，转化为金色，体内的灵气漩涡以极快的速度旋转，灵气被陆安大幅度吸收。

    此刻陆安体内的灵气质量，比起刚突破的时候，提升了太多。

    那是因为陆安在之前使用了大量的灵石，将之前的基础纳灵术推演出了最适合他使用的纳灵秘术。

    因为灵石不够，没办法推演出和不灭混沌体那种太始级的灵术，但是比起最初的基础纳灵术依旧强大了许多。

    陆安的思路很简单，他反正有白色书籍感悟灵术，推演秘术，以后掌握的强大灵术和秘术恐怕不少，越强大的灵术和秘术，需要消耗的灵气就越多，他需要的纳灵秘术就是有足够的灵气，而且恢复速度也足够快。

    最好能和肉身相辅相成，滋养肉身。

    有这三点，他就满足了。

    他推演的纳灵秘术，当然就是往这三个方向推演。

    现在是第一个版本，他的质量比起之前提升了数倍，灵气量也提升了数倍，哪怕是不需要修炼，只靠灵气漩涡自转吸收的灵气，也远远超过基础纳灵术。

    陆安管这纳灵秘术叫做《陆安专属纳灵术第一版》。

    毕竟这不是最强的秘术，以后陆安肯定还会继续推演，出现第二版，第三版……一直提升到可以和不灭混沌体相媲美的太始级纳灵术。

    专属纳灵术运转，陆安的气息再次提升，而在金色一号的作用下，陆安原本仅仅只是四星灵师的修为开始节节攀升，一直提升到了九星灵师境界，不仅如此，陆安原本达到灵将级别的肉身也大幅度提升。

    原本陆安还有些难以看清这灵王的行动，现在倒是勉强可以看清了，他手中出现了一柄长刀，长刀之上金色灵气流转，锐利无比的气息从陆安的身上逸散而出。

    锵！！

    清脆的刀鸣声响起，一道道金色刀光凭空出现，在陆安的身前形成了一层层屏障。

    秘术：金刀一号。

    陆安推演出的秘术，主要以保命为主，毕竟活着才有输出……不是，活着才有未来。

    所以他的秘术有不少是防御和速度方面的，这金刀一号就是偏向防御的秘术。

    那灵王刚好靠近，手中的血色金属利爪拳套向着陆安的脑袋抓了过来。

    轰！！

    拳套和金色刀光碰撞，轰鸣声响起，一道道金色刀光瞬间暗淡，随后爆裂开来，化作一缕缕凌厉的刀光向着那灵王射去。

