    宋暖没有回应她的问好，只是冷冷的问，“林小姐，这么晚了，你为什么会从我丈夫的房间里出来？”

    林佳儿轻轻撩了撩假发，“关于这个啊，其实也没什么不能说的，时言刚刚回来了，喝醉了酒，所以我把他扶到了房间里。”

    唐时言出去喝酒了？

    宋暖皱起眉头，心里很不是滋味。

    他出去喝酒都不告诉她。

    而且喝醉了回来，还让林佳儿扶回房间。

    想到这，宋暖手心捏紧，声音也僵硬了几分，“是嘛，那还真是谢谢林小姐这么照顾我丈夫了。”

    “没什么，时言要喝水，房间里没有水，我先下去给时言倒水了。”

    说着，林佳儿就要下楼。

    宋暖叫住她，“不用了林小姐，既然我现在出来了，那照顾他自然就应该由我这个妻子来，所以就不麻烦林小姐了。”

    林佳儿笑了笑，“怎么会麻烦呢，时言对我那么好，我照顾他也是应该的。”

    “没什么事情是应该的，林小姐别忘了，我才是唐时言的妻子，他有我呢，怎么也轮不到你来照顾，你应该照顾的，是孟医生才对，所以林小姐，我希望你注意一下分寸，不然会让孟医生伤心的。”

    话落，宋暖收回目光，不再看她，径直下楼了。

    林佳儿站在原地，双手紧紧的扣住栏杆，脸上的笑容维持不住，稍稍扭曲了起来。

    宋暖话里的意思，分明就是在警告她。

    不过没关系，她倒要看看，宋暖还能得意几时。

    宋暖不知道林佳儿在想什么，喝完水后，倒了一杯水上楼了，然后打开了唐时言客房的门进去。

    房间里灯光明亮，唐时言躺在床上，两目紧闭，两颊酡红，身上散发着浓郁的酒气，一副醉的不省人事的样子。

    他身上的外套不在了，只穿着一件衬衫，衬衫凌乱，领口的位置扣子也崩了两颗，领带更是松松垮垮的挂在脖子上，看起来十分狼狈。

    宋暖叹了口气，轻轻喊了男人两声，“时言，醒醒。”

    也不知道男人听见了还是没听见，眉头皱的更深了。

    宋暖见他没有醒来，没办法，只得自己喝了口水，然后低头，用嘴对嘴的方式，把水渡进了她的口中。

    反复几次，一杯水差不多喂完了。

    宋暖看到唐时言眉头皱的没有那厉害了，这才松了口气。

    “这得喝了多少啊？”宋暖闻着空气中的酒味，嘀咕道。

    随后，她又摊手抹了抹唐时言的额头，想看看他有没有发烧之类的。

    毕竟有时候酒喝多了，的确很容易出现发烧的症状。

    幸运的是，唐时言没有发烧，只是单纯的醉酒。

    宋暖提着的一颗心，总算是落回了原处，然后起身去浴室打了一盆水出来，给他擦脸擦身。

    做完这些，宋暖给唐时言盖好被子，准备出去了。

    突然，唐时言猛地抓住她的手，声音沙哑的喊道：“别走！”

    宋暖以为他醒了，连忙转身去看他，却发现他只是在说梦话。

    “别走！”唐时言又重复了一遍。

    “我不走。”宋暖重新坐回床边。

    也许他听到了，拉住她的手，稍稍松开了一些力度，没有那么紧了。

    宋暖就这么看着他。

    看了不知道有多久，他脸上的酡红逐渐消散了下去，想来应该是酒醒了一些。

    果不其然，唐时言眼皮动了动，下一秒，睁开了眼睛。

    看到宋暖，他皱了下眉，“你怎么在这儿？”

    宋暖听着他冰冷的声音，原本惊喜的脸上，顿时僵了起来，“时言，你喝醉了，我来照顾你。”

    喝醉了？

    唐时言先是一怔，随后想起来了，自己和孟珏出去喝酒，因为这两天发生的事，他不小心喝了很多，然后就醉了。

    “时言，有没有哪里不舒服？”宋暖见他突然不说话，又问了一句。

    唐时言注意到自己的手，正抓着她的手，眸色沉了沉后，把手松开了，“没有，你出去吧。”

    宋暖本来就因为他把手放开，而内心空了一下。

    现在又听到这句，心里更加有些难受。

    “时言，我今晚留在这里陪你好吗？”宋暖嘴唇动了动，眼神希翼的看着他。

    他不给她谈谈的机会。

    那她就主动留宿，也许，他会因此态度软下来呢。

    然而唐时言不为所动，掀开被子坐了起来，揉着太阳穴，声音依旧冰冷，“不了，你走吧。”

    宋暖咬起了下唇，“时言......”

    “出去！”唐时言低声呵斥。

    宋暖眼睛里的光芒消失了，表情也黯淡下来，起身转身朝门口走去。

    她的失望和落寞，都被唐时言看在眼里，眼中闪过一丝不忍。

    但随后想到父母出车祸的画面，心又冷了下来。

    宋暖出去了，轻轻将门关上，然后靠在门板上，抬头看了看走廊的天花板，将眼眶中的热意憋了回去。

    好一会儿后，她才勉强调整了一些心情，回了主卧。

    这一晚，宋暖又失眠了。

    第二天，她眼睑下方的两个黑眼圈更加的浓郁，抹了好厚一层粉，才将其遮住，但她脸上的疲惫，和眼里的倦怠，却是怎么也掩饰不住的。

    唐时言还是早早的走了，这两天都没有留下来吃早餐。

    宋暖看着他平常坐的位置，心中苦笑。

    他现在连和她一起吃饭都不肯了吗？

    “妈咪。”两个孩子稚嫩的嗓音，打断了宋暖的猜想。

    宋暖看着他们，“怎么了？”

    “我们上学快迟到了。”宋科硕说。

    宋暖这才反应过来，已经快九点了，连忙放下筷子，“抱歉，妈咪没注意，走吧，妈咪送你们去学校。”

    “嗯。”两个孩子点头。

    宋暖拉着他们离开了别墅。

    把两个孩子送到幼儿园后，宋暖开车去了自己公司。

    江悦来看到她进来，笑着道：“暖暖你来的正好。”

    “怎么了？”宋暖勉强打起一丝精神问。

    江悦来把一份文件递给她，“是一本杂志专访。”

    “专访？”宋暖接过文件翻开。

    江悦来点头，“没错，是世纪杂志，这可是亚洲时尚界最具有影响力的杂志之一，他们的主编今早打电话过来，说要给你做一个专访。”

    “世纪杂志怎么会想着给我做专访？”宋暖狐疑。

    虽然她现在在国内也有了一定的名气，但距离上这个杂志还不够资格吧。

    等到国际比赛之后，她公布了自己米娜的马甲还不差。

    “是分会长引荐的，再加上你在国内设计的那些衣服，所以世纪杂志那边就同意了，不过不是独访，而是和另一个设计师一起。”江悦来解释。

    宋暖点点头，“我知道了，不过另一个设计师是？”

    不是独访也无所谓，能够上这个杂志的专访，已经很不错了。

