    对于通过徐洪刚结识的这个苗培龙，苏华新也有点放在心上，苗培龙看起来颇有些能力，做事很有眼头，很灵活，这样的人如果自己稍加提携，必定会对自己感恩戴德，感恩戴德之下，当然会对自己忠心耿耿，现在虽然是在县里，但日后会逐步成長进步的，对刚调到江东省继续培养自己人的苏华新来说，苗培龙似乎也是一个不错的栽培对象。

    一时间，苏华新陷入了沉思……

    苗培龙听苏华新半天没吭声，趁热打铁道，“苏書记，那就是个普通的装饰摆件，您就摆家里装饰，实在不喜欢，您丢掉就好了。”

    苗培龙知道苏华新不可能真的丢掉，所以才故意这么说，其目的只是为了让苏华新把那小金佛留下来。

    苏华新听到苗培龙如此说，想到苗培龙这会都已经在回松北的路上了，也不可能让苗培龙来取回去，想了想，便道，“那就先这样吧，培龙同志，欢迎你再到黄原来做客。”

    “好好。”苗培龙忙不迭点头，脸上抑制不住地露出喜色。

    两人挂掉电话，苏华新拿着手上的小金佛观赏了一会，迟疑片刻后，苏华新笑着摇了摇头，最终又把小金佛放入了黑色的小袋子里。

    电话这头，苗培龙放下手机后，心情陡然大好，刚刚苏华新没再提让他把小金佛取回来的话，在苗培龙看来，苏华新这是要将小金佛收下了，这无疑让苗培龙心里感到兴奋，苏华新如果收下了小金佛，意味着他和苏华新有了更密切的关系，老话说的好，吃人嘴软拿人手短，苏华新只要收下了他送的小金佛，今后他在苏华新面前也更能说上话。

    副驾驶座上，许婵将苗培龙和苏华新刚才的对话都听在耳里，看着苗培龙的眼神有些侧目，昨晚她看到苗培龙从公文包里拿了一个黑色的小布袋子出来，放在了苏华新家的沙发角落上，当时她还寻思那是什么东西来着，后来一喝酒，她也就没再记着这茬，没想到那袋子里头竟然是一尊小金佛。

    虽然苗培龙刚刚嘴上说那只是一个装饰摆件，但许婵也不傻，知道苗培龙不可能吃饱撑着放一件没啥意义的装饰摆件在苏华新家里，对方送苏华新的，肯定是一尊真正的小金佛，这会许婵忍不住在心里暗暗嘀咕，没想到苗培龙这次来黄原竟然做足了心思，而且巴结人也很有一套。

    车上，两人心思各异，许婵装作没听到刚才两人的电话，这会很明智地不多问，而苗培龙也没主动跟许婵聊这事，他这会心情大好，因为黄青山被抓而产生的烦躁情绪被冲淡了不少。

    江州。

    乔梁早上和邵冰雨一起结伴往外走，两人准备吃早餐去，昨天晚上，乔梁留在邵冰雨宿舍过夜，两人这会的关系明显又亲密了许多，只不过走在外面，邵冰雨依旧是那幅冰山美人的表情，脸上始终是一副高贵冷艳的神态，这也是邵冰雨吸引人的地方。

    为了避嫌，邵冰雨有意无意的乔梁拉开一点距离，乔梁见状笑道，“睡都睡过了，离我那么远干嘛。”

    “住嘴，在外面不许胡说八道。”邵冰雨脸色一红，瞪了乔梁一眼。

    昨天晚上，邵冰雨本来是想把乔梁撵走的，架不住乔梁耍赖，也狠不下心来真的拒绝乔梁，被乔梁一抱，邵冰雨那本就柔软的心更是瞬间软化，半推半就依了乔梁。

    只是早上一醒来，邵冰雨就又有些后悔，想着今后不知道该如何面对叶心仪，但偏偏她又没办法真的下狠心断绝和乔梁的关系，此刻看着乔梁，邵冰雨心里默默叹了口气，这个男人真的是她的冤孽。

    两人说着话，邵冰雨目光看向前方，脸色突然变了一下，刚刚面对乔梁时稍微温和的一张脸立刻又变得高冷起来，下意识地，又和乔梁拉开了一点距离。

    “宋部長。”邵冰雨出声道。

    听到邵冰雨的话，乔梁愣了一下，循声望去，才发现宋良不知道什么时候出现在了小区公寓的大门口，正看着两人。

    乔梁脸色一肃，连忙跟着打招呼，“宋部長。”

    “小乔，邵部長，你们两个这是……”宋良看着乔梁和邵冰雨两人，目光中带着些许审视。

    “我刚下来碰到乔县長，乔县長说请我一起去吃早餐来着。”邵冰雨抢在乔梁前面说道。

    听邵冰雨这么说，乔梁若有所悟，眨了眨眼，跟着点头道，“没错，今天很巧，下楼就碰到邵部長了。”

    乔梁说着看了宋良一眼，“宋部長，您怎么会在这？”

    “呵呵，市里给我安排的宿舍不就在这附近嘛，我早上习惯走路上班，正好也锻炼一下身体，所以就往这边走了。”宋良笑着解释，眼珠一转，道，“正好我也还没吃早餐，要不咱们一起？”

    “好啊，能跟宋部長吃早餐，可是我们的荣幸。”乔梁笑道。

    “那敢情好，小乔，今天我可得宰你一顿，这顿早餐钱必须你出。”宋良笑道。

    “没问题。”乔梁满脸笑容地应下。

    三人就近找了家早餐店，坐下后，宋良看着乔梁，有意无意地问道，“小乔，你不是在松北吗，怎么来市里了。”

    “昨晚来市里办点事，因为时间很晚了，所以就索性在市里住一晚。”乔梁笑道，“对了，我就和邵部長租在同一个小区里，以前我还在市大院上班时就一直租这里来着，后来虽然没在市里上班了，但想着在市里有个住的地方也方便来市里办事的时候能落个脚，所以就一直没退。”

    “原来是这样。”宋良点了点头，他其实是知道乔梁跟邵冰雨租在同一个小区的，上次乔梁遭遇枪击事件，邵冰雨就在事发现场，也正是因为那次事情，宋良了解了一下来龙去脉，知道乔梁跟邵冰雨都租在市大院对面的这个公寓小区里，宋良此刻之所以问乔梁这个，其实他在乎的是乔梁早上怎么会和邵冰雨一起出现，这会听到乔梁是因为昨晚来市里办事才回来过夜，宋良心里也就释然。

    “宋部長，您每天早上都走路上班？”乔梁主动找着话题问道。

    “算是吧。”宋良点了点头，说这话时，看了邵冰雨一眼，他并不是每天都走路上班，是最近才这样做。

    乔梁听宋良这么说，笑道，“宋部長，您这个习惯好，多走走有益于身体健康。”

    “没错，人到中年呐，才会比任何时候都明白身体健康的重要性，小乔，等你到了我这个年纪，就能切身体会我说的这句话了，所以啊，你们趁年轻的时候就得爱护好身体，好的身体是事业的本钱。”宋良笑道。

    “宋部長这话说的对，以后我得多向您学习，多运动。”乔梁笑着点头。

    两人有一搭没一搭地聊着，乔梁发现宋良的目光经常落到邵冰雨身上，对邵冰雨的關注明显超过正常上级对下属的状态，联想到宋良昨晚去了邵冰雨的宿舍，想到邵冰雨之前在自己面前流露出的关于宋良的蛛丝马迹，乔梁心里其实也有一些联想，只是他不愿意往那方面去想，而对于邵冰雨，乔梁是绝对信任的。

    乔梁之所以绝对信任邵冰雨，是基于自己和邵冰雨的关系，基于自己对邵冰雨人品和性格的了解，基于自己和女人打交道中建立起来的自信和经验以及底气。

    在乔梁周围的女人中，他可以信心十足信任的女人有几个，比如叶心仪、吕倩、方小雅、姜秀秀、还有两位女领导，吴惠文和丁晓云，至于其他女人，比如许婵、苏妍，甚至包括柳一萍，乔梁虽然觉得自己比较了解她们，但要说能建立足够的信任，乔梁不敢做这个保证。

    柳一萍虽然说后来和自己关系一直不错，在自己面前的表现也很好，但因为她复杂的经历和之前的某些作为，乔梁对她虽然感觉不错，也愿意和她做好朋友，但却很难建立起像对叶心仪、吕倩、邵冰雨、姜秀秀等人那样的绝对信任，即使他和柳一萍有过那种关系，即使柳一萍后来一直还想和自己再发生那种关系，但有些事情一旦发生，可能很难挽回负面的影响，柳一萍之前为了晋升而不惜献身某位落马的市领导、以及为了讨好楚恒而不惜手段打击排挤叶心仪的阴影，至今还留在乔梁脑海里难以抹去。

    当然，乔梁也不止一次告诉自己，柳一萍已经幡然醒悟痛改前非，自己应该对她建立起信任来，但心不由己，乔梁下意识总觉得自己和柳一萍之前隔着一道篱笆，这篱笆似乎很难一时彻底拆除。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。乔梁总觉得柳一萍骨子里带着很大的野心，现在的收敛或许只是暂时的，一旦这种野心到了需要铲除前进路上障碍的时候，她说不定会奋不顾身做事一些出格的事情来。

    当然，这只是乔梁朦胧的一种感觉，未必正确，乔梁希望自己永远不要看到这一天，希望这一点永远不要得到验证。

