    【对不住各位更新有点晚，今天事情有点多，族长有点蒙】大殿中，萧晨的身上有着一股若有若无的气机传递开来，这是一种强盛的威压，甚至萧晨都没有丝毫的动用一起的战气修为，紧紧凭借着肉身战体，就有着这般威势。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    殿中空气凝滞，就如同泥潭沼泽一般，此刻萧晨的武道境界虽然没有增加，但是却是有了一种本质的变化！

    战体重修，用混沌气流所打磨的战体，更加的稳固，此刻的萧晨身体沉重巍峨，就如同一座古岳一般。

    呼！

    终于，盘坐原地数日已经未有动弹的萧晨，出一声长长的呼吸之声，气息悠长，所吐出的气流甚至冲刷到了十丈之外，双眸顷刻间睁开，顿时有着两道神光激射而出。

    咔嚓！

    吐出一口浊气的萧晨起身，顿时整个大殿微微一震，萧晨身躯如同山岳压下，宫殿的大地之上，有着一道裂缝蔓延而出。

    萧晨苦笑，没有想到这是用混沌气铸炼武道战体，会有这这般功效，哪怕是他所吸纳的混沌战体，并不是真正纯正的本源混沌母气，但是依旧残留着本源混母气的特性，就是沉重。

    如今的他的战体不过恢复五重境界，而体内血元晶钻仅仅是恢复到了三成之境，但是现在他的战体重量，却是比之先前巅峰之时，沉重不止十倍，称之为一座人型移动古山并没有称错。

    “似乎有点过头了！”

    将心中的苦笑压下，同样的战体愈的加重，同样的说明了这一次他碎钻重修，所得到的好处是无比巨大的，同样的战体的防御和坚固程度更加的强盛。

    足足过了一个多时辰，萧晨的战甲之下散着金芒的肌体，终于开始隐藏下去，外相消失，萧晨也同样沉底沉寂下来，如同璞玉遮掩的光华，不在那般盛气凌人，这是一种属于武道的感悟和沉淀。

    当然战体更加的稳固，并不是说明萧晨的凭借此刻的状态，就越了先前的自己，只能说是他战体经过在一次的锤炼，重新完美的筑基，底子更加的牢靠！

    十日的时间，萧晨碎晶重铸战体，所得到的好处非凡，当然所付出的代价同样是巨大的，不过此刻他却是知道，如今的他依然不是那血族昏噬心的对手。

    一直以来他在边荒大地，都有着战力无双，越阶而战的威名的，但是越阶而战同样是有着底线，伴随着武道修为越往后，哪怕是小阶位之间的差距也在逐渐变大。

    而且像血族昏噬心那般，有有着王者血脉流传，或者诸天百界其他特殊种族，或有着同样比肩他的战体的威能，这些天赋异禀之人，皆是有着越阶而战的战力，这般下来两两抵消，就需要看谁的战力更加的强盛了。

    萧晨心中同样有着自知之明，他还没有狂妄到自己能够力压诸天百界同阶之人，更何况人族和百族之间血战将起，任谁还会在意什么同辈同境之间的争夺，只有着无尽的血与火，无论年岁还是修为，想要活下来，就要斩杀对手。

    同样的，萧晨历经一番生死搏杀，他的心神再次历经磨练，不拘于物，不惧一切，纵然是传奇之强者出手，他同样敢于出手搏杀，反之就算是异族老幼在他面前，他毅然可以举起屠刀。

    诸天百族，都在争夺着繁衍传承的机会，对于异族来说他或许是屠夫，但是对于苍茫人族来说，杀生，亦是在拯救众生！

    “主人。”很快萧晨的魂海中，有着琉璃俏生生的声音响起，作为山河印的永恒真灵，古元部落的全部秘境，皆是处在她的掌控之下。

    看似山河印的本体在萧晨的身上，但是不得不说时空大道玄奥无垠，空间变换莫测，古元部落众多族人栖息在秘境空之中，自然这些日子族中所生的事情，琉璃很快告知了萧晨。

    “恩。”伴随着琉璃的述说，萧晨微微点头，如今整个部落并没有因为他不在，有着慌乱，在大长老的主持下，部落众长老族长尊者坐镇，甚至已经开始整军备战。

    不过此刻他并未有让琉璃将自己的命令传回去，部落并不是他一个人在支撑，况且如今整个部落有着七位尊者大尊，数以百计的重楼境大武者，若是连这般危机都镇压不住，也未免让他失望，少不得使用雷霆手段。

    “大……大人！”

    萧晨的身影，走出大殿，瞬间被立在外面的武者现，匆忙之间躬身行礼，却是整个身体打了一个踉跄，差一点瘫倒在地，好在萧晨及时的收拢了气机。

    面对萧晨，这名武者心神狂跳，他的实力并不算弱，有着重楼境四重天之境，放在外界足以聚拢一座上品战部，但是此刻他却是感到了一股压迫，这不仅仅是心神魂海，同样是来自于身体，就如同背负了一座大山一般，让他难以自拔。

    “萧某准备去拜见庭主大人和诸多前辈，不知道现在可否方便。”收敛了气机之后，萧晨轻声问道。

    “庭主大人有言，萧大人出关之后可立刻觐见，此刻庭主大人和淳木老祖，还有着大长老等人在薪火殿议事。”

    这名武者依旧是十分恭敬的说道。

    “好！”萧晨点头，接着说道：“劳烦带路。”

    随跟随着这名武者，一前一后，向着薪火殿走去，一路走来，遇到的无数祖庭武者，纷纷隔着远远地距离，向着萧晨侧目，萧晨同样报之以礼。

    很快萧晨的就已经来到了薪火大殿之外，古朴的大殿中，散着一股沧桑的气机，来到大殿前的萧晨身形一顿，原本还有因为闭关而产生的慵懒一扫而空，身体若利剑，有着一股气势由内而外溢散而出，抱拳躬身一礼，朗声喝道。

    “古元部落族长萧晨，觐见！”

    这是十分正式的觐见，边荒祖庭镇守边荒大地无数岁月，历代庭主浴血搏杀，甚至战死这片大地，他敬的是功绩，是代代不绝的人族遗志。

    “萧族长，进来吧！”很快殿中就传出了明河大长老的声音。

    萧晨方才步入大殿中，他事先并未有用精神意志探视大殿，并不知道殿中情况，方才觉殿中不过寥寥几道身影。

    紫阳神侯，淳木老祖，明河大长老，皎至尊，石老，就只有着这武道身影，而淳木老祖，正是祖庭之中那名苏醒的万年之前的强者。

    “古元部落萧晨，见过庭主大人，诸位前辈！”进入殿中，萧晨再次向着殿中的几道身影躬身行礼。

    “萧族长不必多礼！”

    见到萧晨闭关而出，虽然还未恢复到全盛之时，但是身上的气机却是如山岳般沉重，显然这一次闭关，有了不小的收获，明河大长老笑道。

    不过萧晨起身后，再次调转方向，对着淳木老祖，再次躬身一礼道：“晚辈多谢当日前辈救护之恩！”

    “不必多礼。”

    淳木老祖却是却是摆了摆手紧接着说道；“你是我边荒万古以来少有的气运昌隆之人，自从数万年年前，我边荒大地沉沦，再无真正天才诞生，祖庭自然要护得你周全。”

    “萧晨，你坐下吧，庭主大人，还有着老祖，已经等了你许久，其他各族族长已经在数日之前返回了各自部落。”

    明河大尊者，示意萧晨不必多礼，作为边荒大地几座最为强盛的部落之一，在祖庭之中自然有着截然不同的礼遇。

    “如今你承载我边荒大地人族气运意志，与血族大战，可以说是为我边荒而战，还有着王者大人有诏，这一次我祖庭会全力支持你古元部落。”

    明河大尊者的话音落下，紫阳神侯却是随即开口说道：“本座初临边荒，没有想到就有着族跨界而来，更是生出这般波折。”

    “这些日子，本座更是从人族祖庭得到了消息，这一次血族在我边荒大地开启气运血祭之战，并不是你想象中的那般简单，却是一个阴谋！”

    紫阳神侯的话语有着一丝凝重，萧晨同样是察觉到了，这可是让心中不由得暗自猜测，自这其中还有着其他他并不知晓的隐情。

    “这一次你代表我边荒与血族部分意志血战，并不仅仅是关乎着我边荒大地的安危，已经牵连到整个东荒大地，甚至对于接下来的开启的百界之战，都有着关联！”

    牵一而动全身！

    “恩！”

    同样的萧晨眸光冷凝，人界气运分布各域，对于整个人界来说，一域之地的气运得失，相对于整个人界五方大地来说，或许有着影响，但是并不是损失不起。

    但是对于这一地域之上的生存的人族来说，却是灭顶之灾，就算是退守，那也是在迫不得已的情况下，无尽岁月以来人，人族还没有不战而退的时候，更没有因为损失的起，就随意放弃的土地，凡是人族繁衍的疆土，必然是寸土必争。

    而此刻，紫阳神侯的话语，显然是这一次边荒域气运之战，与整个东荒人界大地有着很深的牵扯！(未完待续。)