    

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    眼看园咲若菜已经挥手扔下了仿佛星球毁灭弹巨大能量球，一道银白光芒突然出现在了不知所措的三人身前。

    “龙我！”翔太郎下意识惊喜地喊了声，白光消散，出现的正是Eternal那身披黑色披风的白色身影。

    “救星啊！”翔太郎一把抱上了龙我的大腿。

    “滚！”龙我一脸黑线地踹开了这个逗比，“你们呆在我身后不要走动，我去买……呸！”

    抑制住自己想要皮一下的想法，龙我反手将两支特意带来的记忆体插入了必杀槽。

    【Queen（皇后）！】

    【Maximum Drive！】

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    一道强力护罩猛然撑开，包裹住了龙我三人，并且在Xtreme记忆体的加持下渲染上了一层淡淡的绿光。

    做完这一切，园咲若菜的“星球毁灭弹”也刚好落下，两个庞大的能量源顿时如火星撞地球一般撞在了一起。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声轰然响起，几乎震穿了翔太郎和照井龙的耳膜，同时能量碰撞处还散发出了一阵耀眼的光芒，让他们下意识闭上了眼睛，紧张地等待着自己几人的最终命运。

    半晌之后，一切光芒、声响以及震动才终于终结，翔太郎几人试探着睁开眼睛，顿时被眼前的一切给惊呆了。

    之间方圆几里之内的建筑全部化为了虚无，在他们立足之处的四周全部变成了焦黑的废墟。

    在这片人间地狱般的死寂之地，除了他们已经没有了任何生命气息，连园咲若菜也不见了踪影。

    当然，她不是死了，而是在见到龙我出现的第一时间就在潜意识的控制下直接闪人了。

    “我的天，这个破坏力……”解除变身，翔太郎看着这个场景不由瞪大了双眼。

    还好这里是Museum的地盘，他们财大气粗之下直接包下了附近所有的地皮，一般根本不允许外人靠近，要不然这造成的死亡数量可就无比惊人了。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    “外界估计也要来人了，我们先回去吧。”见到过二十个世界被分解这种大场面的龙我完全不把这种小场面放在眼里，他也没有帮Museum来个时间倒流恢复损失的想法，直接带着翔太郎他们走人了。

    ……

    最后那场特大爆炸被定义为了意外事故，在Museum的暗中操控下，这件事很快就被风都的媒体给糊弄了过去。

    不过反正最后损耗了大量人力物力的是他们Museum自己，所以翔太郎他们对此也没什么不高兴的，稍微关注了一下就照常过起了自己的小日子。

    而在这一天的时候，翔太郎和龙我却突然被照井龙给叫到了风都警局。

    “不知道为什么总有股莫名的熟悉感啊！”龙我一手摸着下巴，“记得上次来是为了捞你，这次不会又有谁要被捞吧？”

    “什么叫捞我啊……”翔太郎一头黑线，“上次我那只是误会，不能叫‘捞’吧！”

    “有什么区别吗？都一样啊！”龙我随意摊了摊手。

    翔太郎：“( ￣︿￣#)”

    然后两人跟着照井龙，真的就又来到了警局里的拘留室。

    “所以照井，到底什么情况啊？”翔太郎无语地看着这似曾相识的地方。

    “是嫌疑犯说想见你们的。”照井龙指了指前方的拘留室。

    “谁啊？我们认识吗？”翔太郎不明所以地走了上去。

    “刃野先生？！”看到拘留室里的人，翔太郎顿时大吃一惊，“你怎么在里面啊？！”

    “他是宝石小偷啦！”这时少了个上司的真仓得意洋洋地开口道，“我早就有预感了，早晚会有这么一天的，哦嚯嚯嚯！”

    “你说什么呢混蛋，我是冤枉的！有人陷害我！”刃野警官气呼呼地反驳道。

    “刃野先生，你能把事情详细告诉我吗？”一把推开作妖的真仓，翔太郎凑到拘留室门口问道。

    “当然！”刃野警官立马点了点头。

    “昨晚在我常去的酒吧喝完酒回来的路上，碰到了一个手上戴着一枚闪闪发亮的钻石戒指的女人。”

    “她戴着帽子和墨镜看不清脸，但是冲上来就把我打了一顿。”

    说到这里，刃野警官还是一脸懵逼，搞不清到底是谁莫名其妙跑过来打了自己。

    “然后等那个女人刚刚离开，立马就有人冲上来抓住了我，还从我口袋里搜出了一把钻石！”

    “事情就是这样。”刃野警官说完看向了翔太郎和龙我，“所以拜托你们了，找到那个钻石女，帮我证明我的清白吧！”

    “钻石女啊……”翔太郎当仁不让地点了点头，摸着下巴思考了起来。

    “不过刃野先生你真有钱啊，请侦探还一次性请两个？”龙我则是微笑起来。

    “啊，那个……”刃野警官干笑一声，就想要说些什么，却被龙我挥手打断。

    “刃野先生你不用说了，我知道你想说什么！”

    “你是不是想说亲兄弟也要明算账，就算我们关系这么好，你也会按规矩付钱的？”

    “我……”

    “放心，既然佣金到位，那我一定会帮你解决这个案件的！”

    说完也不给刃野警官继续开口的机会，拉着翔太郎就走了出去。

    “喂喂！”身后还传来刃野警官的大叫。

    刃野警官现在可真是欲哭无泪，他原本想的就是靠着他们的关系准备赊个账，谁知道龙我一顿乱吹，直接堵住了他的嘴，让他直到最后都没能把赊账的事情说出口。

    ……

    “最近有个传闻，说有怪物能将人类变作宝石，已经有好几个人被害了，而在现场每次都会看到一个戴着帽子，手上戴着闪亮钻戒的女人。”经过一些调查后，翔太郎和龙我交流了一下查到的信息。

    “还有呢？”根本没有做什么调查，只是回家休息了一阵的龙我寻问道。

    “还有一个叫做Blue Topaz的俱乐部，那些被害人好像都是这个俱乐部的会员。”翔太郎看着手里记载线索的小本本道。

    “那就去看看吧，被害人全都与其相关，这显然不是什么巧合。”龙我和翔太郎当即赶向了这个俱乐部。

    不过当赶到俱乐部后，两人却被拦在了门外，因为这个俱乐部是家只面向模特的会员制俱乐部，两人显然并不符合资格。

    不过两人倒是碰到了一个叫做上杉诚的别有用心的男性模特，将他们给带进了俱乐部。

    把龙我和翔太郎带进这个基本上都是女模特的俱乐部后，上杉诚就很快消失了，翔太郎也没有在意，而是很快找到了自己的目标，那个带着帽子和钻戒的“钻石女”。

    “你知道钻石的价值吗？”钻石女看着翔太郎，“那是美丽的，决不可伤害的，就像我一样呢！”

    翔太郎：“蛤？”

    “我喜欢美丽的东西大家成为宝石，来为我装饰就够了！”钻石女说完这句话，俱乐部里的光线突然一黑，等灯光再次亮起的时候，钻石女原本站立的位置已经变成了一个胸口长着块大型宝石的Dopant。

    “Dopant！”翔太郎一惊，看到Dopant已经从手上放出一阵烟雾攻向了他，赶忙一个翻滚离开了原地，至于龙我，早就不知道跑到哪去了。

    而被翔太郎躲开的烟雾沾到后方俱乐部里面的人员后，那些女模特瞬间就变成了一枚枚钻石掉到了地上。        

