    奥莉安娜把她看到的都说了一遍，墙上遍布的记号、地沟区的彻底掌控、声音在集会中说的话。

    “无畏战车？”

    怀表的指针指向一点钟方向，日之门的钟声同时响起，一些魄罗睁开眼睛，抓了一把雪放在眼睛上搓了搓。

    “你认识他么？”萝伊眯起眼睛，泽尔捏着下巴沉思的模样就好像知道些什么似的。

    “刚好知道关于他的一些事情。”泽尔双手放在桌上，对着面前机械女孩说道：“说起来, 奥莉安娜会变成现在这样也和他有关。”

    “我不太理解。”奥莉安娜努力回想着。

    和自己有关？可她甚至都没听说过这个人，怎么扯上关系的。

    泽尔没有卖关子，他继续说道：“奥莉安娜被迫放弃肉体的原因是先前祖安那次极其严重的毒气事故，对于那场事故，萝伊你知道多少？”

    “沉钩矿坑里的炼金科技管线被认为引爆了，引发的大爆炸导致整个祖安都受到了震荡。一些炼金科技实验室受损严重，坍塌的建筑砸坏了设施, 让毒气大规模的从破裂的管道中发散出来。”

    菲罗斯家最赚钱的还是对人造水晶的垄断，虽然市面上已经出现了劣等的竞品, 但这仍然是他们最赚钱的行业。

    沉钩矿坑此前一直在为铸造厂提供原料，它的塌陷对于人造海克斯铸造厂的影响不可谓不大，所以萝伊记得很清楚。

    “你的意思是毒气泄漏事故是这个无畏战车引发的？”说到这里，她其实已经知道泽尔想说什么了。

    “是的，矿坑的爆炸源于一场叛乱，而叛乱的源头就是这个无畏战车，是他直接导致了奥莉安娜吸入毒气，被迫更换机械身体。”

    奥莉安娜没有因为真相的揭露而变得难过，那些事情都已经成为死去女孩的一段记忆，随着跳动的心脏一起放进了父亲的胸膛。

    她只是疑惑，什么样的人要把这样的苦难带给本来就不幸福的祖安人民。

    “他为什么要这样做？”

    “无畏战车名为厄加特，他是诺克萨斯曾经的行刑者, 因为王权的颠覆被贬谪祖安，又被炼金男爵抓到沉钩当矿工，在那里受尽折磨。矿坑里的经历让他往扭曲的方向觉醒了，他认为人人都需要一场生存试炼, 只有在试炼中活下来的才能算是强者。”

    泽尔拿过纸笔, 在奥莉安娜画下的记号下面边画边说。

    “厄加特并不会成为救世主, 他不会带领地沟的反抗者爬上去，而是要把祖安变成地狱再逼他们生存下去。他会杀光每一个炼金男爵，清理掉一切生存考验的阻碍，把祖安变成残酷的动物世界，让纯粹的混乱催生出适格的生存者。在那個充满致命毒气的祖安，最终能活下来的也就只有和他一样的改造人。”

    泽尔是希望祖安能改变的，但绝对不是以这样的形式。炼金男爵虽然剥削着祖安人民，但他们所组建的秩序也让这里尚存喘息。如果没有了管理者，祖安真的就要窒息了。

    因为一心二用，他说话的速度并不快。而在他说完的同时，一个人的轮廓也在他笔下显现。虽然只是描了一个轮廓，也足以让人看明白这是一个有着六条腿的半人怪物。

    他已经不是人了，所谓的蜘蛛标志，是这么来的。

    谷榾

    这一刻，奥莉安娜想到的不仅仅是自己抚养的还好，还有许许多多加入教团的男女老幼，他们被愤怒懵逼了双眼，但他们不应该被送去残酷的考验。

    “没有人能审判别人是否有活着的资格，我们必须得想办法阻止他，把他关起来。只要解决了厄加特和他的声音, 秘教就会自行解散。”

    “他会得到报应的，那场爆炸光是矿工就死了上千个，更不要说随后的毒气泄漏事故。他所犯下的罪行已经够他在静水监狱关上一百年了，呵……皮尔特沃夫的历史总共才几年。”

    泽尔起身走到吧台，从抽屉里拿出一个呼吸面罩回来。

    他现在改主意了，不想把这件事交给凯特琳解决，生怕她卷入其中受到伤害。

    菲罗斯家族不一定会出手，他要在不靠警卫的情况下解决这件事。

    “你又要下去？”萝伊的着急写在脸上，不会又要让她一个人留下来看店吧。

    “不啊，我不去，让专业的去。”泽尔用手指叩响桌子，魄罗们听到动静纷纷抬头看过来。他的目光巡视一遍，随后把小红叫了过来。

    他蹲下来把小红抱到了桌上，把它和呼吸面罩一起放到奥莉安娜面前问她：“你能不能把防毒面罩改造成魄罗也可以用的款式。”

    奥莉安娜看着小红，点头道：“没问题。”

    “那现在就开始动手吧，越早越好，这钱我们出。”说着把刚才从抽屉里抓出来的一把钱放下，金海银轮都有，没去数具体数额，但付手工费肯定是够了。

    “你这是要让魄罗下去？”

    “是。”

    得到了肯定的答复，萝伊又开始踌躇起来，嘴里嘀咕着：“那还不如你自己去呢。”

    “……”泽尔想说什么，看到奥莉安娜在一旁又咽了回去。

    罢了罢了，在她心里自己终究是比不过魄罗。呵，女人。

    泽尔让奥莉安娜带着小红出去买材料改装呼吸面罩了，以她的技术只要备好零件不到一小时就能完成这项任务。

    在准备工作做好后，就可以让她们下到地沟区，泽尔会召唤单位协助奥莉安娜完成斩首行动。

    之所以选小红只是因为它最听话，这次行动算作潜入性质，泽尔不想节外生枝，自然就要选个最靠谱的。

    下午咖啡厅正常营业，泽尔坐在沙发上继续看报纸。

    见奥莉安娜顺利的买到了材料便把视角转到小樱这边，奇怪的是小樱今天并没有和往常一样在练功。

    训练场上，童子们站得比木人桩还要笔直，统一看向某个方向。而在他们视线的焦点处，负责监督和训练弟子的示师傅双手交叉，身前摆放着笔墨纸砚。

