    “……放手！”

    季星儿陡然觉得腰肢一紧，一股酥麻的感觉瞬间传遍了全身。

    许小闲怎么可能放手？！

    若是此刻放手，他非得被甩下去不可！

    在这疾驰的马背上摔下去，轻则伤筋动骨，重则……若是真搞出个脑震荡，恐怕真成了疯子。

    所以许小闲的手非但没有放开，他还抱得更紧了一些——那盈盈一握的腰肢此刻在许小闲的手里就如那救命的稻草！

    许小闲因为紧张，那手心变得极热，现在已经是五月初，季星儿就穿了一件单薄的红裙，那手心里的热度仿佛被放大了十倍！

    少女顿时感觉到腰间更紧，还有一股火热传来。

    作为心存当一名游侠儿这样崇高理想的少女，她虽然不会像姐姐季月儿那样矜持，却也受不了这来自异性的入侵。

    她的心顿时一慌，在这一瞬间勒住了缰绳，大白马陡然停下，许小闲往前一冲……

    本着不欺负小姨子的想法，许小闲和季月儿之间是有点距离的，但现在……。

    “砰……！”

    毫无防备的许小闲直杠杠撞在了季星儿的背上！

    “啊……！”

    季星儿发出了一声尖叫，她被撞飞了出去！

    她从马头飞过，“噗通”一声摔在地上。

    许小闲也不例外，在那一刻他亡魂大冒，连惊呼声都省了，他也径直的飞了出去，然后，他扑在了季星儿的背上。

    “啊……！”

    “砰……！”

    刚刚双手撑地想要爬起来的季星儿，再一次平躺在了地上，还被那巨大的冲击力给猛的一撞，哎呦好痛！

    许小闲以为这次肯定完犊子了，不死起码也是个重伤，可在季星儿那声惨叫之后，他陡然发现下面软软的，自己好像屁事没有。

    呀，小姨子成了肉垫，这多不好意思！

    他连忙翻身爬了起来，季星儿此刻想死的心都有了——我这是上辈子造了多大的孽啊？！老天爷偏偏让我这辈子遇见了一个许小闲！

    原本和这许小闲风马牛不相及，可偏偏因为姐姐，却和他有了瓜葛。

    这瓜可不是甜瓜，而是苦瓜！

    趴在地上还没缓过劲来的季星儿觉得自从和许小闲认识之后，就没有一桩好事，简直是噩梦连连！

    许小闲蹲在了季星儿的面前，极有诚意的伸出了一只手来，“这个……你没事吧？我拉你起来。”

    季星儿侧头，狠狠的瞪了许小闲一眼，银牙一咬，嘴里憋出了一个字：“滚……！”

    滚肯定是不能滚的，无论如何这事儿怨不得季星儿，人家也是一番好意送自己回家不是？

    这小姨子估摸着摔得很惨，还受到了自己带来的二次伤害，若是自己在下面估计早就晕了，她可真是坚强！

    她肯定不好意思，但也不能让她就这样趴在地上，所以许小闲决定将季星儿扶起来。

    天地良心，许小闲真就这一个纯洁的想法——

    他一脚跨过了季星儿，然后躬身，双手一把就抓住了季星儿的双肩前夹。

    “你要干什么？放开我！”

    恰在这时，朱重举的马车到来，他刚刚掀开车帘探出脑袋，就着昏暗的灯光便看见了令他目瞪口呆的一幕——

    季星儿在那一刻出于本能的防卫，她一只手抓住了许小闲的左手臂，本想着将许小闲给摔出去，却没料到没使上多大的劲变成了往下一拽。

    许小闲噗通一下就被季星儿这一拽给拽了下去，他再次扑在了季星儿的背上，下巴“砰！”的一家伙就磕在了季星儿的后脑勺，季星儿的脑袋便“砰！”的一声撞在了地上。

    “啊……！”

    少女再次惊呼，泪流满面——她的鼻子，和地面亲密接触，鼻血又哗啦啦的流了出来。

    “许小闲，你个禽兽！我要杀了你！”

    夜风中传来了少女愤怒的嘶吼，季星儿在一瞬间翻身，一个鲤鱼打挺站了起来，“锵……！”的一声拔出了长剑。

    许小闲一瞧，呀，这小姨子看来要动真格的了，她为啥如此冲动？

    许小闲拔腿就跑，季星儿迈开大长腿就追，两人迅速消失在街道上，大白马一瞧主人都跑了，它也疾驰而去，这寂静的街道上就剩下朱重举和苏平安站在风中凌乱。

    “苏兄，”朱重举觉得心里好受了一些，他看了看目瞪口呆的苏长生，“苏兄啊，放弃吧，还是在江南寻一女子愚弟觉得方为上策。”

    “哎……朱兄所言有理。许公子非常人也，做出的事果然惊天动地。”

    苏平安一声叹息，收回了视线看向了朱重举，忽然很疑惑的问了一句：“你说，他究竟做了什么禽兽一样的事来？那可是他的小姨子啊，他尚未和季月儿成亲，就敢对小姨子下手……”

    苏平安极为佩服的摇了摇头，“啧啧啧，繁之当为人师，乃我等之楷模啊！”

    ……

    ……

    许小闲狼狈的跑回了家。

    季星儿骑着大白马也怒气冲冲的回到了许府隔壁的新家。

    主院里凉亭上的大红灯笼还亮着，季月儿正独坐其下看着书，听见了脚步声，她抬起头望向了捂住鼻子的妹妹，颇为惊讶——

    “妹妹你怎么了？又有人刺杀许小闲？”

    “哼！”

    季星儿气鼓鼓的坐在了姐姐的对面，“心里就装着你那许郎！季月儿，我告诉你，你这活……我不接了！另外，我和他许小闲有不共戴天之仇！”

    “我不但不会再保护他，我、我、我还要杀了他！”

    季月儿合上了书，极为诧异，“他又把你弄出血了？”

    “哇……”坚强的季星儿在这一瞬间委屈得哭了起来，少女一手捂着鼻子，香肩不停的抽动。

    “姐，你别嫁给他了好不好？姐，你把这宅子卖了好不好？咱们离许小闲远远的好不好？他、他真的是个不祥之人，会给你带来厄运的！”

    季月儿一怔，觉得自己挺好的呀。

    这些日子心里极为欢愉，隔壁的许郎正在带给自己一浪接一浪的惊喜，他而今所为，若是不刻意去想，哪里会觉得他是一个病人！

    “妹妹，你是不是对他有什么误解？”

    “他、他非礼了我！”

    季月儿一惊，心里咯噔一下，“他把你怎么了？”

    他把我怎么了呢？

    季星儿忽然一噎不知道该如何回答。

    她回想了发生的一切，脸儿忽然一红，垂下了头来。

    季月儿愈发紧张，那双眼睛瞪得贼大，她甚至徐徐站了起来，难以置信的问道：“你们……到哪一步了？”

    “已经有了肌肤之亲？”

    “你、你是他的人了？”

    “季星儿，你居然挖我的墙角！”

    季月儿顿时泪流满面，她拂袖掩面而去，季星儿愕然抬头，不是，你想啥呢？

    我的夫婿可是着银甲批大氅手握长刀的大将军，岂能是许小闲这样连马背都爬不上去的弱鸡！

    “季月儿，你站住！不是你想的那样！”

    ……

    墙的那边，许府主院子里，稚蕊正一脸震惊的看着自家少爷——

    少爷怎么衣衫不整还鼻青脸肿的？

    这是被谁给揍了一顿？

    就今儿晚自己和来福没有跟着少爷，少爷就落得如此狼狈，不行，以为无论如何得随少爷一起，这应该就叫有难同当吧？

    “少爷，发生了什么事？”

    许小闲能怎么解释呢？

    他坐在闲云水榭里还在直喘气，这一路飞奔简直要了他的区区小命！

    季星儿这小姨子太过凶残，那双大长腿就像装了风火轮一样，若是跑慢那么一丢丢，他坚信自己会被那小姨子摁在地上摩擦。

    “啊，被狗追了。”

    稚蕊一惊，能将少爷追成这样，那该是多么凶残的狗？！

    “少爷，你没受伤吧？”

    “还好，幸亏少爷我跑得快，稚蕊，帮少爷准备点热水，少爷我要洗个澡。”

    “哦。”

    稚蕊离开了闲云水榭，许小闲这才长长的吁了一口气，脸上却露出了一抹灿烂的笑意——

    季月儿是我媳妇！

    那么漂亮的人儿呢，她居然就是我的未婚妻！

    季县令这老丈人也真是，早些让我瞧见季月儿的模样，哪里会生出这么多的是非来？

    我肯定不会归还那婚书呀！

    就算是归还了，他再次给我的时候，我肯定也会立马给接过来呀！

    现在总算还不晚，这恐怕得多亏了那三首被季月儿偷去的诗词——对了，她恐怕一直在暗中观察着我，季星儿有着那么强悍的身手，季月儿想来也不会弱到那里去。

    这……许小闲忽然倒吸了一口凉气，若是季月儿也如此厉害，她进了这许府的门，自己岂不是会被她给完全镇压了？

    可他转念又一想，有个身手高强还极为漂亮的老婆在身边，似乎也没有再去外面打野的必要。

    现在最后的一个问题是，得确定季月儿的性格，漂亮属于视觉上的赏心悦目，可性格若是不合……那就是思想上的冲突，这就万万不能走到一起。

    许小闲举头望月，第一次期盼着季月儿是个温柔贤惠的女子，可千万不要像季星儿那般泼辣火爆才好！

    隔壁的季月儿和季星儿坐在凉亭里，她摸出一方手绢擦了擦脸上的泪痕，那双眼睛又散发出了璀璨的光芒。

    “真的是这样？”

    “不然呢？难道你还真想他和我发生点什么？”?

