
　　这个小家伙，什么时候和朴敏雅认识了？面面相觑后，允儿等人只能等徐贤晚上回来，再为她庆祝。

　　傍晚6点，天色已经暗下来。阴沉沉，好似又要下雪的样子，使得原本热闹的街头渐渐冷清，就连路灯都显得不是很明亮。

　　透过饭店的窗户可以看到，几颗枯树在冷风中摇曳，灯光把树枝的影子拉长，显得有些苍凉。

　　忽然，一个娇俏的身影从楼中走了出来，看了看左右后，向饭店的方向小跑过来。

　　萧瑟的景致中，突然注入一股活力，变得鲜活、生动。

　　徐贤眼睛微微一亮，站起身子，隔着窗户挥挥手。

　　女孩儿好似心有灵犀一般，恰好向她所在的窗户看过来，微微一笑，加快了脚步。

　　“呜——”随着饭店的门被推开，一股冷风呼啸着席卷进来，使得饭店中的服务员、另外一桌客人全都看了过来。

　　在看到女孩儿的身影后，所有人脸上的些许不满都随之消失。

　　“欢迎光临！”重叠的声音，两名男服务员同时迎了上去。今天什么日子，怎么先后有两个漂亮的女孩儿光临？

　　女孩儿微笑着点头后，向徐贤走了过去。

　　“朴敏雅小姐，您好。”不自觉地，徐贤又用上了规规矩矩的敬语。

　　“徐贤姐姐，您好，叫我敏雅就可以。”朴敏雅亲热而又不失礼貌地说道。

　　第一次见面，两人都互相打量着对方。

　　朴敏雅穿着一件红色羽绒服、白色毛衣、黑色牛仔裤，脚上一双保暖帆布鞋，头发随意地在脑后绑成一个马尾辫，前面流海斜分，两缕轻柔的发丝顺着脸颊垂到下巴处，随意中带着一股清纯的女孩儿气息。

　　真人比照片更漂亮，很多地方都给人留下深刻的印象，挺翘的鼻尖、英气十足的剑眉、清澈的眸子、以及轻笑时露出的两颗小虎牙。

　　在朴敏雅眼中，徐贤与其说漂亮，倒不如说端庄，尤其给人印象深刻的是身上那股气质。

　　很满意！

　　“很高兴认识你。”徐贤招呼朴敏雅坐下后，一板一眼地说道。

　　“我也很高兴能够认识徐贤姐姐。”朴敏雅终于明白，为什么朴志勋那么警告自己了。面前这个和自己同龄的女孩儿，单纯如同水晶，让人忍不住想要仔细呵护。

　　和见到男生时的拘谨不同，徐贤在朴敏雅面前很轻松，稍微一点不自然，还是因为朴志勋的缘故。

　　不过，朴敏雅虽然在家中调皮了些，但在外面却不同，始终没有提到朴志勋和徐贤出演《我结》的事情，让她放松不少。

　　饭菜上来后，两人一边吃，一边慢慢聊着，任谁都无法相信两人居然是第一次见面！

　　徐贤很喜欢和朴敏雅聊天的感觉，有不少共同话题。让她惊讶、佩服的是，朴敏雅懂的知识非常多！

　　期间，聊到了《无论你选择什么样的人生，我都为你加油》这本书。她认真读了好几遍，并且还写了读后感，只是没想到会在这个时候突然和朴敏雅见面，没能带在身边。

　　不过，朴敏雅写这本书的目的，却让她有些小小失望。

　　补贴家用！

　　单纯就是为了补贴家用，朴敏雅才写了这本书，甚至都没有告诉任何人——除了朴志勋。至于能够以一名母亲的身份这样写，一方面是出于自身臆想，一方面则是由于网络太过发达，各种知识泛滥，代入这样一个角色，并不困难。天籁小说网

　　虽然有些小小失望，但徐贤对她的品性却更加认可。

　　一顿饭，吃了40分钟。

　　“下次我请徐贤姐姐吃饭吧。”离开时，朴敏雅说道，“我亲自下厨。”

　　“敏雅还会做饭？”徐贤有些惊讶地问道。

　　“我的料理手艺很不错呢！”朴敏雅轻笑着说道，“平时在宿舍内，谁给姐姐你们做饭？”

　　“电饭锅。”徐贤回答道。

　　“呃！”朴敏雅一直淡雅的神情突然发生发生了剧烈变化，好不容易，她才忍下来没笑。仔细看了看，确认这个小姐姐没有一点开玩笑的意思，表情却更加精彩。

　　多么单纯的性格，才会理所当然地给出这样一个回答？

　　“嗯？”徐贤有些奇怪地看着她的表情。

　　“那就这样说定了！”朴敏雅急忙说道。和徐贤约定好后，看着她上车离开，才笑了出来，返回公寓。

　　突然有些期待《我结》的播出！朴志勋和这样单纯的一个小家伙“结婚”——虽然和徐贤同龄，但徐贤的单纯，总是让人忍不住用“小家伙”来称呼她——会是怎样一副状况？

　　徐贤离开后，前去为演唱会做排练。

　　八位姐姐都在，看到她时，脸色有些古怪，不过并没有说什么。她和朴敏雅做朋友，也很正常，只是因为中间夹着一个朴志勋，所以才会感觉有些别扭。

　　不过，泰妍却忍不住有些酸涩。朴志勋貌似真的想要和她分开一段时间，自生日之后，再也没有见过面，就连短信都很少发，**节那天，也只是聊了春节的话题。偶尔几句关心的话语，却每次都让她有种想哭的冲动。

　　甚至都没有和徐贤亲近！

　　不知道，自己生日那天他会不会出现？

　　……

　　第二天，“朴志勋忠实粉丝朴敏雅约见少女时代徐贤”的新闻不出意料地被几家报刊报道。

　　少女时代和“才华横溢、十年不遇”的美女学生碰撞，无疑话题性十足！尤其中间又夹着一个男人的时候。

　　虽然没人知道朴敏雅和徐贤到底聊了些什么，但却不妨记者用隐晦的笔法诱导读者自己去脑补。

　　引发的效果也比想象中要大！各种版本的流言在网上泛滥，让人分辨不出真假。

　　一时间，朴志勋似乎成为了男人公敌！

　　朴敏雅没有预料到这个情况，她不知道朴智贤是当着很多人的面对徐贤喊出来的，第二天，才有些无奈地把事情告诉朴志勋。

　　“没关系。”朴志勋只是淡淡一笑。已经经历过人生的大起大落，他的心态很好，只把这些冷言冷语当做奋发的动力。生气等于是拿别人做错的事来惩罚自己，不值得。

　　任外面如何风风雨雨，他只专注于自己的世界。

　　和泰妍的事情，影响到的不仅仅是他的爱情观，同时也让他幡然醒悟，终于开始正视娱乐圈的本质。

　　努力、再努力！自身实力才是一切的根本。

　　日夜颠倒中，不知不觉迎来了2月27号。

　　朴志勋和徐贤出演的《我结》第一期播出，同时，少女时代的演唱会也在首尔奥林匹克公园击剑竞技场举办。

　　之前对朴志勋的种种诋毁，也算对这期《我结》的变相宣传。

　　收视率比上期高了一些。

　　而且，观众的反应也有些出乎意料——并不是好评很多，而是没有预想中那么多差评，很多观众都给出了中肯的评价。

　　“像兄妹！”

　　“感觉朴志勋有些太过小心翼翼，是迫于少女时代人气的压力吗？”

　　“朴志勋对徐贤真的非常体贴、照顾啊！这才是成熟男人的魅力，一点都没给徐贤压力，而且朴志勋的身材、外貌也都算优秀，比和idol结婚好多了！”

　　“这真的是朴志勋？怎么变化这么大？不会吃药了吧？”

　　“还不错的感觉。”

　　《我结》的观众，少女时代的粉丝并不是很多，还是以普通观众为主，留言大多表示还不错。

　　有的艺人是凭节目质量获得观众认可，有的是凭借自身态度获得观众认可，两者兼备的便是超一流艺人。朴志勋和徐贤两人的第一次见面，并没有获得太多好评，但可以看出，两人都很用心，无论徐贤的担心、紧张，还是朴志勋的小心翼翼、细心照顾。所以，两人凭借自身态度获得了观众的中肯评价。

　　就连一些少女时代的粉丝，也认可了朴志勋的“丈夫”身份。

　　当天晚上的演唱会，一名中年大叔粉丝，居然戴上了朴志勋的面具！这和徐贤在少女时代内的定位也不无关系，如果换做允儿，绝对不可能获得这样的待遇。

　　不过，知道泰妍和朴志勋关系的一些粉丝却有些骚动。很早就有质疑，不过被泰妍安抚下去，现在看到节目中朴志勋和泰妍见面时明显一闪而过的僵硬气氛，再联系之前的一些小道消息，疑虑再次生出。

　　如果不是不知道朴志勋的手机号码，怕是他早已受到很多威吓短信！好不容易，才认可了他和泰妍的关系，他居然敢对不起泰妍？

　　真正有心的粉丝，都能够从那段一闪而过的镜头看出两人的僵硬气氛——已经不是尴尬能够形容！

　　毕竟只是少数，而且不方便宣扬，所以这一切都被掩盖了朴志勋和徐贤的话题下。

　　当天晚上，泰妍又偷偷哭了一次。

　　【榜单第16名无疑是最为悲催的一个位置，一踮脚，就能出现在首页，就是差这么一点点……认真喊一声，求推荐票！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十七章 和徐贤的见面（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 