    果不其然，罐头得到绝大多数观众的喜欢，主要是因为罐头新奇的吃法，让观众们很感兴趣。

    李岩答应一众粉丝，等店铺重新开业，他一定再采购一批罐头送下去。

    大年初二中午，李岩赶去火车站接夏沐，一路上考虑着待会儿如何对家人说这件事。

    出门之前，夏沐特地打扮了一番，本就相貌不俗的她更显得明艳惊人，引来不少旅客侧目。

    看到夏沐从人流中走出，李岩赶忙上前帮忙拎行李，笑道：“欢迎来到德宁县，这应该是你第一次来这边吧？”

    夏沐微微颔首，微笑道：“以前我很少外出旅游，在江南省读了三四年书，除了福宁外，还没去过其他城市。”

    “我们这小县城不比大城市，更比不上繁华的帝都，但也有一些风景名胜，有时间我带你去逛逛。”

    返回河岸别墅，还没进门就看到父母在门口逗弄小狐狸，李岩深吸一口气，带着夏沐走进大门。

    “爸妈，这是我大学同学夏沐，她过年没回家，来我们这儿玩几天。”

    扭头一看，见到漂亮端庄的夏沐，张翠兰眼前一亮，可谓是心花怒放，以为是自己昨天那番话起了作用，才隔一天儿子就带回来一个美女同学。

    “同学好呀，同学之间互相比较了解，性格也合得来。”张翠兰笑呵呵道，那目光就像是在看未来儿媳妇。

    李岩愣了愣，旋即就明白自己老娘这话的意思，脸颊不禁火辣辣，恨不得立马挖个地洞钻进去。

    夏沐也羞得满脸通红，嗔怒瞪了李岩一眼，暗怪他没有事先和父母说清楚，惹得二老产生误会。

    “夏沐姐，欢迎到我家做客，这下我终于有伴了！”李雪喜笑颜开跑出来说道。

    上次李雪去省城玩，李岩没太多时间陪她，便把她丢给夏沐，因此两人不仅认识，关系还很不错。

    “妈，你千万别误会，我和夏沐是好同学好朋友。”

    李岩解释了一句，只不过他的解释似乎很无力，给人一种此地无银三百两的感觉。

    果然，张翠兰深深一笑：“妈明白，妈都明白，快请小夏进里面坐，站在门口像什么话，把瓜子花生那些零食都摆出来。”

    李岩满头黑线，我只说了一句话，您到底明白什么？

    进了大厅，张翠兰拉着夏沐的手笑呵呵道：“小夏，你们寒假还有大半个月，在这儿好好玩，当做自己的家就行，千万不要见外，有什么需要只管跟阿姨说。”

    夏沐羞涩的点头：“谢谢阿姨，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，你要是早些过来，阿姨更高兴！”张翠兰喜不自胜道。

    趁着二人说话的功夫，李雪把李岩拉到一旁，压低声音贼笑道：“哥，上次在省城我就问你是不是和夏沐姐有猫腻，你还矢口否认，这回原形毕露了吧？”

    李岩在她脑门上轻轻弹了一下：“露你个头啊，小丫头片子不想着好好学习，整天想这些没七没八的东西，都说了我和夏沐是正常的同学关系，没那么复杂。”

    李雪揉着额头道：“解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，你掩饰也没用！”

    李岩被气得不轻，忍不住又想弹她脑门，被李雪机灵躲开。

    简单聊了一会儿，得知夏沐出身帝都，学的是美术，张翠兰对她更加满意，恨不得让李岩立马定下这门亲事。

    帝都的女孩子见识广博，又是学艺术专业，气质上佳，这样的好媳妇打着灯笼都难找！

    张翠兰心里藏不住事，李岩能赚钱她自豪，李岩带回一个女同学，她更加自豪，巴不得让所有亲戚好友都知道此事。

    过年走家串户的亲戚本就比往常多，再加上张翠兰一宣传，二叔三叔等亲戚都赶过来，想见见李岩未来的媳妇，替他把把关。

    李岩无语至极，把夏沐介绍给几个亲戚后，只好带着她去县城闲逛，免得在家里被七大姑八大姨问长问短。

    离别墅稍远一些，夏沐忍不住掩嘴笑道：“叔叔阿姨好像很希望你早点成家，我都能感觉得出来。”

    李岩无奈撇嘴道：“我爸还稍微好一点，我妈从大一就开始念叨着让我找对象，听得我耳朵都快长茧子。”

    “那你……就没想过带一个回家给他们瞧瞧？”夏沐矜持问道。

    “以前我就一穷屌丝，无存款无颜值无身高，除非爬到桌子上，否则全班没几个女生会注意到我，别说女朋友，连女性朋友都数不出几个。”李岩叹了口气，边走边说道：“现在有钱了，虽然我已经很偷懒，但还是整天忙东忙西，成家的事以后再说吧。”

    大年初二街上很多商店还处于停业状态，可以逛的地方不多，一些小吃摊也没摆出来。

    想了想，李岩带着夏沐前往城隍庙，那边信徒比较多，会热闹点。

    看到有卖佛珠挂坠的摊子，夏沐玩性大起，凑到摊子边挑挑拣拣。

    买了点香烛，李岩正准备上香，肩膀忽然被人拍了一下，转过去看到一个熟人。

    “老班长，居然会在这儿碰到你，什么时候回来的？”李岩笑问道。

    卢青青撩了一下秀发，露出迷人的微笑：“回来有一周了，你和家人一起来上香？”

    “哦，我和一个大学同学一起来的。”李岩朝摊子那边示意了一下。

    “大学同学呀，看起来挺漂亮的，不会是你女朋友吧？”卢青青笑道。

    李岩神情略显尴尬，笑而不语摇了摇头。

    这时，夏沐挑好一个观音吊坠，走过来看向卢青青：“李岩，这位美女是你朋友？”

    “初中同学。”李岩说道。

    同学不代表朋友，李岩自认为和卢青青不是很熟，初中毕业后就没见过几次，顶多就是同学关系，还达不到朋友的层次。

    “你女人缘不错嘛，走到哪儿都有认识的美女。”夏沐开了个玩笑，拿着手中的观音吊坠说道：“男戴观音女戴佛，给你挑了一个，希望你能喜欢，我给你戴上。”

    吊坠的材质是黑曜石，一个几十块钱，李岩自然不会拒绝，静静站着让夏沐帮他把吊坠挂到脖子上。

    卢青青在一旁看着，忽然说道：“上次暑假听严竹他们说，是你在福宁招待他们，我过完年说不定会去福宁找实习单位，到时候你可不能不管我这个老班长。”

    “这没问题，有几个初中同学也在福宁工作，到时我叫他们一起出来聚一聚。”李岩随口应道，不难听出敷衍之意。

    上香时，夏沐站在李岩左边，卢青青站在他右边，两大美女形成一道亮丽风景线。

    注意到周围的目光，李岩才发觉自己被两个女孩夹在中间，有种尽享齐人之福的味道。

    上完香，李岩二人离开城隍庙，夏沐意味深长说道：“凭女生敏锐的第六感，刚才那个美女对你似乎挺有好感。”

    李岩又不是白痴，当然有所察觉。

    上次初中班聚后不久，卢青青突然加了他微信，还时不时主动找他聊两句，李岩就感觉到异样。

    班聚时，几乎每个同学都看得出来，卢青青对富二代苏荣有意思，只不过后来听说苏荣在大学有女朋友，两人不了了之。

    卢青青的心思，李岩不难猜到，淡淡说：“她不是对我有好感，而是对我的钱有好感，我还是矮矬穷的时候，可没见她主动联系过。”

    夏沐明白他的意思，暗指卢青青是拜金女，犹豫了片刻问道：“你会不会怀疑，我接近你也抱有同样目的？”

    李岩不禁莞尔：“我们认识的时候，我还只是一个矮矬穷，唯一的长处就是酒量比一般人好一点。”

    提起酒量，夏沐情不自禁联想到和李岩第一次见面那个晚上，在大排档吃宵夜，正好碰上高庆泽和秦耀纠缠不清，李岩以一敌二和对方比拼酒量，将二人杀得片甲不留。

