    看着前边的门终于打开了，陈欢语和贾伦等人也顺着人群直直的走了进去。

    门口的地方有工作人员拿着大箱子抽顺序，陈欢语到了身边随手拿起一个，排名的数字是四十二，属于比较靠后的名次。

    而一旁的贾伦和搭档，则是抽到了靠前的第八号，直接被工作人员请到了后台开始做准备了。

    贾伦耸了耸肩膀，回头冲陈欢语无奈道：“唉本来还想着边比赛边再跟你们哥俩提提醒呢，看来这下是没指望啦。”

    “欢语老弟常元兄弟你们俩记住千万别紧张就可以了，我相信你们肯定没问题的。”

    一旁贾伦的搭档李金祥也是笑着点了点头道：“两位好好发挥，我们提前比完在半决赛等着你们。”

    “没问题，两位老哥也加油啊！”

    陈欢语笑着摆了摆手跟两人告了别，目送两人去到了后台后，这才拿着自己抽到的排名，和常元找了一处视野不错的观众席坐着。

    因为预选赛的时候虽然有电视台的摄像师录制，但是因为全部片子会送到办公室里边做最后的剪辑，只保留部分有卖点或者实力强劲的参赛演员，剩下百分之八十以上的片子全部会被删减。

    所以实际上的预选赛流程非常的简单，前几名的参赛演员出场后，评委都没几个正眼认真瞧的，听完了随便点评几句后，打完分便直接哄了下去。

    而这一幕也让观众席上的常元眉头微皱，和陈欢语开口道：“欢语咱们这一批的参赛演员一共也就五十多个人吧？”

    “是啊，怎么了？”陈欢语毕竟没有参加过这样的比赛，还完全没有意识到这种比赛方式的问题所在。

    常元皱着眉头低声解释道：“一共五十多个参赛演员，咱们排第四十二，这就已经是非常末尾的演出顺序了。”

    “一段相声演员官方给的最长时间是十五分钟，即使我们把平均时间算成十分钟来说的话，那么四十一个参赛演员就是四百一十分钟，也就是将近七个小时的时间。”

    “如果这样的情况下，评委足够负责还算好一些，起码能做到一视同仁，不过就以现在这几位评委来说，赶等七个小时以后，想必再好的相声也很难有好的效果了。”

    听到常元的分析，即使是心大的陈欢语也是严肃了起来道：“你这么说有点道理，不过咱们的关系…………都不要求走后门，让他们到时候认真一些听总归是能办到的吧？”

    “既然你提出来了，那你有办法解决吗？”

    常元想了想道：“你说的没错，不过我觉得最好还是把开头的节奏再加快一些为好，包袱的皮再薄一点，馅大点。”

    “行那听你的，先看演出吧，马上该贾伦哥他们上场了。”陈欢语看着舞台上点头答应道。

    因为就在两人说话的时候，眼前的舞台上，排第七的两位相声演员，仅仅开场只说了三分多钟，便已经被脾气火爆的主评委李鑫斗给赶了下去。

    而此时，排第八的贾伦和李金祥也得到了后台工作人员的指示，从后边笑呵呵的走上了舞台鞠躬。

    “下面请欣赏铁路文工团选送参赛演员贾伦、李金祥带来节目《喜气洋洋》！”

    “呦终于来了两个能看的，候三文的徒弟是吧？”之前还不耐烦的李鑫斗，一看两人上场，胖脸上也终于露出了几分笑模样。

    贾伦笑着答应道：“是先生，我师父是候三文先生。”

    “行，好好表演吧，也给后边参赛演员打个样，就前边这还各地方选送的呢，你们后边等着上台的，谁要是还跟之前那几组一个水平，趁早退出就好了啊！”

    李鑫斗点了点头，又回头朝着后边的参赛人员如此说道。

    观众席上的参赛人员面对评委自然不敢说什么的，不过大多数人对于舞台上的两位却是更多了一些关注度。

    起码陈欢语就听到了不远处，两个南方口音的相声演员嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，看着舞台上的贾伦、李金祥不是很服气的样子。

    然而随着舞台上的演出开始，本来预备给两人挑刺的众多参赛演员，仅仅是听了几分钟便都已经默不作声了。

    俗话讲文无第一，武无第二。

    但是这东西是在同一层次下来进行的，你说李白和杜甫比谁写诗第一这东西不太好比，喜欢谁的都有。

    但要是把李白和乾隆比做诗的话，那谁第一还分不出来吗？两人根本都不在一个层次上的。

    因为央妈规定这次的比赛半决赛到总决赛的作品，得需要是新作品，但是预算赛是没有这样的要求的。

    所以这次两人拿出的作品，是两人在铁路文工团演出中磨合了好几年的老作品，仅仅是刚一开口，整个的气场和节奏便和之前的相声演员全部区分开来。

    “呵呵呵，说实话这次我还真占李鑫斗先生，跟贾哥、李哥一比，前几位那水平都不能说是在说相声，真是跟读报纸也差不多了。”观众席上，陈欢语也是笑着低声说道。

    常元没有说话，不过也是轻轻点了点头。

    毕竟是铁路文工团团选送出来最有实力的一对儿相声演员，别管是相声功底还是节奏都是出气的顺畅，这都不光是自身实力的问题了。

    要说这二位私底下没有被候三爷开过小灶，反正换他是肯定不会相信的。

    ………………

    ………………

    一整场的相声演员，结果也不出陈欢语和常元所料，贾伦和李金祥的表演直接得到了目前为止最高的分数——97.88，直接获得了全场演员的掌声。

    而随着两人的下台，后续的演出随着时间的推移，评委对于节目的容忍度也正如常元所说的一样，逐渐从最一开始的plus变成了mini。

    几场演出中没说几分钟便被评委赶下台的演员也越来越多，不过这样的好处在于，本来预计将近七个小时的演出时间也是迅速拉短，经历了四个半小时后便已经快要轮到陈欢语他们了。

    唯一比较让人惊奇，却也意料之内的是李伟建一组，第三十八位出场的同时，也刷新了贾伦的记录，直接以98.13的高分跃居第一。

    而距离自己的演出顺序越来越近。

    预备了n个小时的陈欢语、常元两人也终于快等到自己的出场，随即便跟着工作人员的指引迈步走进了后台…………

    

