    废弃都市，中心城区。

    小阴比依靠宝箱鱼饵，接连干掉了二十多个参赛者，现在受害者编号已经来到28号。

    可来这里取宝的人不仅没少，反而越来越多。

    甚至有几拨人在楼里就干了一架，然后才上来给小阴比送鱼头，咳，人头。

    受害者编号虽然才28号，杨逸影的积分却来到了4300分。

    杨逸影查看时间，发现过去了9个多小时，外面太阳已经升起。

    不过阳光并没影响宝箱的光芒，这光芒比较特殊，在自然光下仍然很清晰。

    他舔了舔发干的嘴唇，继续进入观想等下一位受害者。

    几分钟后，杨逸影听到一阵杂乱的脚步声，这意味着来客不止一人。

    他略微皱眉，不知道这伙人的实力，暂不打算冒险一对多。

    杨逸影走到对面房间，潜伏起来观察情况。

    “哈哈，我就说没人嘛，有人早把箱子开了。”

    “还是不能大意，之前不就遇到独狼用宝箱钓鱼？”

    “那又如何，还不是被我们几个干掉了。”

    “那独狼实力确实不咋样，不知道那些竞技场前10的高手们如何。”

    “管他什么前10前5，遇上我们灭神小队都得扑街，哈哈哈！”

    “老四，这个箱子该你开了，去吧，这个开完就差老五的了。”

    “行，这空间系统真是抠门，每个箱子就出一支营养剂一瓶水，太操蛋了。”

    这五人是本次挑战赛的奇葩，出生点都在一个酒店里，结果愣是臭味相投搅在了一起。

    除了性格因素，其中有一个重要原因。

    他们都是从初赛淘汰上来的，也就是杨逸影等人眼中的鱼腩，他们自己也这么认为。

    正是基于这样“清晰明智”的自我认知，几个参赛者凑在了一起。

    按加入顺序排了个一二三四五，还取名灭神小队，要和所谓的大佬们碰一下子。

    在几人心中，除了一点对排位奖励的小奢望，更多的是想借此亲身见识下那些顶级执行者们的实力。

    杨逸影心下计较，公告只说临时道具死亡会掉落，没说补给等用品的情况，大概率是不掉落的。

    而从几人对话来看，箱子里的补给并不多，如果真被这群人开了箱子，失去一次补给机会，可能会有点被动。

    念及此处，杨逸影持双刃果断闪身出击。

    他是小阴比，可从来不怂正面，现实打的那么多架和竞技场的排名就是明证。

    老四正在对面门口探头探脑准备进屋，其他几个“鱼腩”兄弟则在走廊楼梯口等着。

    杨逸影目标明确，跃过走廊，人头之刃闪过一道窒息的黑影，老四探出的脑袋落地。楼梯口的几条鱼腩眼睛一阵花乱，还没看清什么情况，一阵劲风袭来。

    首当其冲的老大头部被由下而上刺穿，至死都没看清袭击者的样貌。

    在门口的老四尸体倒在地上，老大缓缓跪倒，站在后面的老二老三老五才反应过来。

    一道利刃朝瞳孔刺来，老二目眦欲裂，终于使出了精神干扰技能，然而并无一点作用，利刃没有丝毫迟滞地插进他的眼眶。

    老三胳膊上抬，想要使用手枪射击。

    杨逸影灵活转身，背身挤进老三老五中间，左刃精准扎进老三抬起的手腕，右刃后刺正在施法的老五心脏。

    老五心脏遭受致命伤，施法被打断，侧头想要记住这个杀神的长相。

    老三则一声痛呼，手枪掉落，左手握拳挥来。

    杨逸影已经取出幻影左刃，抬肘横刺，握拳的老三脖颈被水平刺穿。

    利落抽出幻影之刃，杨逸影脸色平静，屠宰几条鱼腩而已。

    老三深深凝视这个顷刻间团灭“灭神小队”的男人。

    这就是我们要灭的神？真的和我们一样是新人吗...

    受害者33号，也就是老三倒地消失，杨逸影走向宝箱。

    他刚刚收到提示，第一批宝箱即将消失，再不开就没了。

    这个美味的诱饵完成使命，终于能够退休。

    【你获得营养剂×1】

    【你获得饮用水×1】

    【你获得Ⅰ型恢复药剂×1】

    开启宝箱，获得了三样物品，杨逸影怀疑这是所有宝箱的标配。

    将营养剂饮下，又喝了几口水，杨逸影查看恢复药剂信息。

    Ⅰ型恢复药剂

    品阶：一阶

    品质：完美

    效果：注射后1秒内恢复100点生命值及伤势。

    简介：挑战赛的统一标准恢复道具，比赛结束后消失。

    杨逸影尝试将水和恢复药剂放入储存空间，发现是被允许的。

    除了装备，储存空间的其他物品，包括各类生活杂物都处于封印状态，取都没办法取出。

    想到刚刚出现的提示，这一轮宝箱争夺战应该已经接近尾声，杨逸影查看积分排行榜。

    第1位：莱薇，6600分

    第2位：希洛特真的不吃薯片，6500分	

    第3位：冷刀一木，5700分

    第4位：星星林·艾叶，5400分

    第5位：艾伦，5000分

    第6位：月影，5000分

    第7位：可乐大魔王，4900分

    ......

    第311位：严启刚，100分

    人数爆减至300余位，只能说不愧是空间，一波宝箱投放就逼迫参赛者激烈互斗，筛掉了大部分人。

    一二名咬得很紧，两人不一会儿就要交换位置，已经隔空较上了劲。

    包含杨逸在内，前6名就已经包揽了342个人头积分，头部聚集效应比较明显。

    前5名中，杨逸影获知情报的有3位，冷刀一木就是竞技场前任第3，也是在情报中的，杨逸影对他印象深刻。

    而莱薇和艾伦，则是没在竞技场前10榜上看到过。

    事实上，的确不是所有人都打竞技场的，并且，也不是所有人都追求竞技排名。

    同时，Lv.5竞技场的选手也不能小视，里面同样有极少数厉害的人。

    Lv.4的话就不用过多考虑了，鱼腩，光属性、装备等就差了太多。

    杨逸影在积分榜第15位看到了门哥艾罗力的名字，积分目前有2200，还算不错。

    此时天色已经大亮，杨逸影走上楼顶，低伏身体靠近安全矮墙。

    他小心翼翼探出双眼走了一圈，看了下周围情况，果然在其他楼顶发现了两个狙击手。

    昨夜许多狙击手没有架枪，是因为晚上视野效果并不好，不是每个人都有杨逸影这样变态双眼的。

    现在光线充沛，正是远程打击的好时机，杨逸影看到的两名狙击手似乎有默契，没有对射，而是将枪口瞄准街道。

    这两人有默契，杨逸影可和他们没有默契。

    他架好K118，通过透镜瞄准较远的那名狙击手太阳穴，调整了一下呼吸，一枪射出。

    从枪响到人倒不过1秒，较近的狙击手吓了一跳，先看了眼死去的狙击手方向，瞧见光幕泛起，迅速低头伏下身体。

    【你获得200积分】

    【杀戮值+1】

    34号受害者报道，K118的射击间隔有4秒，杨逸影立刻调转枪头，静静等候。

    此时他占据架枪主动优势，对方恐怕不敢轻易露头。

    出乎杨逸影意料的是，这位狙击手很快冒出身形，头上竟然扣了个头盔。

    竟然还有这种装备？杨逸影无语，快速瞄准，条状子弹出膛。

    超高的敏捷和精神力，再加上满级的射击专精，让杨逸影的开枪速度和精度都碾压对方。

    戴着头盔的参赛者右手一抖，开出的枪打偏，狙击枪从手中掉落到楼下。

    这下他再也不敢露头，直接躺起了尸。

    杨逸影两枪开出过后，迅速收枪持幻影之刃下楼，高楼可不止正面一个入口，这么巨大的枪响大概率会引来其他参赛者。

    经过10个多小时，剩余的参赛者们对狙击手深恶痛绝，甚至达成了某种一致，优先干掉这些远程的巨大威胁。

    果然，几分钟后，有一人的脚步声从楼下传来。

