    这一次宋书航和幼白的操作选择正确！

    “成功了！”宋书航心中一喜。

    可能是《养刀术》的作用，这一次，劫仙虚空的劫点被强行打开后，没有马上关闭，而是微微停顿了少许时间。

    而这点时间，就足够宋书航和幼白做很多事情。

    不朽钻头还在轰鸣，争取将这个劫仙虚空劫仙扩大一些，至少也要扩大到正常劫仙虚空节点的大小。

    同时，宋书航不朽烟雾之身扩散开来，撑住劫仙虚空的节点，巩固节点的小孔。

    不朽的力量，层次太高。

    哪怕是‘伪不朽’的力量，在层次上也要高出劫仙虚空数个等级。

    伪不朽的烟雾牢牢将劫仙虚空的节点撑住，不让它恢复。

    “白前辈，我们现在先将七修前辈的元神拉出来，给埋进去吧！”宋钻头一边旋转着，一边叫道。

    本来按白前辈的计划，是想将云雀子、七修、灵蝶等道友的元神都像宋书航一样，制作成‘一次性飞剑’发射到劫仙虚空，钻个节点出来，再将道友们都送进去。

    但问题是，现在想要在劫仙虚空钻个洞，需要用到宋书航的‘伪不朽模式’，所以现在最佳方案就是由宋书航来负责在劫仙虚空钻孔，并将劫仙虚空节点巩固下来，趁机将其他道友的元神送进去。

    虽然这样一来，所有灾难都被宋书航扛走了，但现在的宋钻头哪有时间计较这些东西？

    时间有限，机遇稍纵即逝，岂能浪费？

    再说，白前辈的‘梦界造神计划?世界树’执行过程和前期准备，都是灵蝶前辈、七修前辈、云雀子在帮忙。这个时候，也是他们收获成果的时候。

    【一切的灾难都由我来承担吧，我不入地狱谁入地狱？】不愧是拥有浩瀚功德之光的男人，在关键时候，他内心的觉悟满满。

    “好啊。”幼白点了点头，他一边继续维持着剑诀，一边身形退后，来到七修圣君的身边，伸手将沉睡中的七修圣君牵起。

    巧的是，这时候的七修圣君正好清醒了过来。

    “咦？我们已经进入劫仙虚空了吗？”七修圣君疑惑道。

    同时，他感应到幼白的小手抓住他，并在他身上烙上了剑诀。

    “等下，白道友你要干嘛？”七修圣君急忙问道。

    “来不及解释啦，七修道友咬紧牙关。”幼白声音清脆，悦耳无比。

    下一刻，七修圣君的身体‘嗖～’的一下飞了出去，扎向虚空。

    而在他的前面，有一个疯狂的钻头在狂暴地转动——而他的元神，此时正撞向这个疯狂的钻头。

    七修圣君元神瞪大眼睛：“！！！”

    在我沉睡的期间里，到底发生了什么事？这个钻头是什么东西？我撞上去的话，元神都会被绞碎吧？

    “书航，退！”白前辈糯糯的声音叫道。

    “得咧～”宋书航应了一，钻头向后退去。

    紧接着，七修圣君的元神就被塞入到了那个扩大的劫仙虚空劫点。

    “劫仙节点？”七修圣君一愣，他的‘九修凤凰刀传承’中对劫仙虚空节点有相应的记载。

    在我昏迷的期间，白道友和宋小友竟然将劫仙虚空节点都鼓捣出来了？

    白道友＋宋小友组合的搞事能力，恐怕在诸天万界都能排上名号吧。

    难怪，白道友这次出关，会遇上宋书航小友。或许是白道友冥冥中的幸运，在吸引着宋书航小友？

    正当七修圣君思索之际，他的元神已经被‘劫仙虚空节点’吸住，被拉长搓成一条面条状，随后被吸溜到了劫仙虚空节点内，并留下一串的叫声：“啊啊～～”

    身后，不朽模式的宋书航略一思索，伸出手掌在自己的‘元神伪不朽之躯’上分裂出一小块。

    这是属于元神的‘指甲’。

    在宋书航的控制下，这块‘元神指甲’被转化，凝聚为一根小小的霸神柱——元神柱?指甲柱。

    凝聚成功后，宋书航随手将这根元神柱丢入到七修圣君的‘劫仙虚空节点’中去。

    他这是担心万一七修前辈的无神无法‘寄托虚空’，然后被困在了节点中出不来，只能默默等死。

    而有他的这根‘元神柱?指甲柱’为坐标后，万一发生了意外，他和白前辈还能齐心协力，再次将七修圣君所在的劫仙虚空节点轰开，将七修前辈再捞出来。

    狂刀三浪说的对，真正作死的人其实都有一颗细腻的心……没有一颗细腻内心的作死选手，都已经真的死翘翘了。

    宋书航有时候，内心就特别的细腻。

    待七修圣君的元神和‘元神柱?指甲柱’一起全部融入到劫仙节点后，宋书航收回了自己撑着劫仙节点的不朽烟雾。

    然后，他对着劫仙节点连刷了十余发《养刀术》。

    劫仙节点微微一顿后，美滋滋地合闭。

    “做的不错，书航。”身后，幼白努力摆出老气纵横的姿态夸奖道。

    “谢谢白前辈夸奖～”宋书航配合回道，总感觉这样逗逗幼白很好玩。

    “需要休息吗？”幼白马尾跳动着，出声问道。

    “完全不需要，我感觉我现在状态好的不行。”宋钻头在虚空中转了一圈回道。

    ＠＃％×仙子：“嘤嘤嘤～”

    她完全无法理解宋书航那莫名其妙的‘痛苦免疫力’到底是什么原理，她都快要转到吐了，宋书航却一点事都没有。

    “那我们继续。”幼白伸出手指道：“争取今天就将大家全部送入到劫仙节点中去。”

    “保证完成任务！”宋钻头回道。

    说话间，他心神微微一震。

    除了‘霸宋头铁的脑壳’外，又一个‘劫仙节点’隐隐和他产生了联系，正是刚才的七修前辈劫仙节点。

    七修前辈的元神在进入劫仙节点后，同样很快进入到了‘融合状态’，并没有排斥感。《九修凤凰刀》的传承，是天道狗蛋爹一手创立的，玄妙无比。看样子，宋书航不需要为七修前辈担心。

    宋书航收回心神的感应，重准备就绪，和白前辈配合，开始新的打孔行动。

    同时，一个大胆的想法突然跃上他心头。

    他的头颅、元神指甲，能够分开存储？这里面，似乎有更大的骚操作空间？

    作死的人都拥有一颗细腻的内心，因为内心不够细腻的话，就不能发现很多别人无法发现的‘作死’的点。