    送走了巴塞罗那之后，王艾在拉科鲁尼亚休息了一夜，第二天清晨就浑身酸疼的来到了机场，这一次他的目标是韩国汉城，顺便从机场的报摊上买了一堆的当天的体育报纸。、、、以及，都是必定要买的。

    　　对拉科主场4:击败巴塞罗那的结果，媒体们表示淡定，其实没有多少意外，一个5轮不败的联赛头名，全力以赴的对阵联赛第四，取胜也没什么可说的。最让外界感到有趣的是王艾上半场突然的失去状态以及下半场的突然找回。当他没有状态时，他就是一个比角色球员还要差的球员，经常或者说已经被全队排除在了战术体系之外，拉科相当于10打11。而当他状态忽然找回的时候，又变得无比神勇。

    　　就猜测这是不是这个智商超高的中国人耍的阴谋，故意麻痹巴塞罗那。而赛后对这个问题的采访，拉科的伊鲁埃塔和队长巴勃罗都说不出清楚，更加重了“阴谋论”的猜疑。

    　　另外就是王艾和罗之间的15分钟全力对抗了，的记者连夜赛后复盘，统计出双方15分钟时间里，王艾做了不下50个假动作，罗也相差无几，相当于十几秒就一个，而且很多假动作根本无法统计。在一次王艾中圈带球个人突破直到罚球区前沿被断下的对抗中，耗时总计97秒，王艾做了1个完整假动作，八个半个假动作，还有大概0次左右的浅尝辄止的假动作。而另外一次罗带球从后场突击的时候王艾负责堵截，耗时54秒，罗做了7个完整假动作，6个半个假动作，还有11次左右的马上就变的假动作。

    　　要不是王艾的防守能力弱于罗的防守能力，相信罗的假动作会更多。因此，与其说这是一次两人全力以赴的个人技术的对抗，更不如说是一次两个球场骗子的战争。

    　　双方是较着劲的可劲骗对方，结果双方的骗术都登峰造极，一骗一个准儿。相对的，王艾的骗术花样多，各种类型的假动作仿佛是一本骗子教科书的，而罗的骗术大多没套路而是临场发挥，更像是一本传记叫。

    　　赛后虽然没能够采访到王艾，但的记者堵住了罗，罗萎靡不振的就一句话：“累死爹了。”

    　　这让王艾非常安慰，这要是自己累的半死，对方还有精力回到巴塞罗那去一趟夜店的话，就太挫败了。

    　　这次对抗虽然没有在西班牙以外的欧洲引起什么关注，毕竟两人都算是当今足坛的年轻人，哪怕罗今年拿下世界足球先生的呼声很高，但欧洲不缺少大牌的顶级球星，类似的对抗每场比赛都可能发生。但是这次对抗还是引起了中国媒体的注意，这还是王艾头一次全力以赴而且不落下风的和当今足坛最好的球星的直接较量。因此第二天央视体育频道足球组特别请来了张路、陶伟两大专业嘉宾，进行认真分析，准备当做本周四的重要板块。

    　　能和世界足球先生的大热门拼成这样，王艾在央视的这些朋友都感到与有荣焉。刘建宏甚至想好了播放这段对抗完整版的标题。

    　　张斌、刘建宏在家里安排节目，黄健翔则前往汉城试图说服王艾上一次。一个是为了这15分钟的对抗，一个也是让王艾说一说在西甲的趣事，当然更重要的是接下来的这场比赛。

    　　雅典奥运会足球赛亚洲区预选赛的十二强赛的首场比赛，就是中韩对抗。王艾这次不顾疲劳的赛后第二天就飞往韩国，就是为了这场比赛。

    　　韩国、伊朗、中国、马来西亚分在一个组，只有组第一可以去雅典，其余的一律收拾提包回家看电视。这个组简直是死亡之组，对中国太不利了。比如第二组是日本、巴林、黎巴嫩、阿联酋；第三组是沙特、伊拉克、阿曼、科威特。就中国国奥的实力，在其他组都不会特别难。韩国是中国的老对头了，一贯克制中国。而伊朗也比较克制中国。

    　　看这个分组就知道，上一届世界杯分组的“好运气”都已经消耗一空了。张吉龙多年兢兢业业积攒的那点人脉，在猛推了一把国家队之后，终于要开始还账了。

    　　然而，王艾不甘心，沈祥福、陈金刚也不甘心，曲波、杜威、张耀坤、徐亮等队友更不甘心。

    　　当王艾历经了十几个时的飞行降落在汉城机场的时候，接机的老沈第一句话就是：“王，辛苦了，不过都打到了这个时候了，放弃肯定不甘心是不是？”

    　　王艾和老沈抱了一下，肯定的道：“事在人为。分组不利是难免的，总不能我们总占便宜不吃亏，但分组的好坏也只是一个外在环境，关键还是在于我们怎么做。如果我们杀出这个死亡之组，别人也没话说，只能怪他们不争气。”

    　　沈祥福定定的上下看着王艾，忽然伸开双臂抱住这个国奥最的队员。师徒俩尽管有过激烈的争吵，然而这一刻，却一切尽在不言中。都是足球界的拔尖的人，对分组什么的，都心知肚明。而他们更知道的是，此时此刻，只能并肩一战。

    　　自古华山一条路，要想去雅典，要想带着这帮青春勃发的年轻人到足球最高的舞台上去，要想创造真正的中国国奥的第一次，要想让全国上下在百年现代奥运会上见到中国足球的身影，不顾疲劳匆匆归国的王艾、操劳了四年之久的沈祥福、孙成耀、王建英、曲波、杜威、张耀坤、徐亮等等队友别无他选，唯有在这个死亡之组中，杀出个黎明！

