    第462章确实是真迹

    “嗯。”

    叶婉汐按住蠢蠢欲动想要往画上扑的小兔子，随手撸了它几把，让它哼哼唧唧软作一团后，方才转头冲张晓晓道：“让你爸妈回来吧。”

    毕竟是他人所有物，要动这幅画总得经过主人同意。

    “顺便让他们找个能拆画的人。”

    “拆画？”

    “这画被人用特殊手段处理过，二者合二为一。也就是说，这幅画后面还藏着另外一幅画，唯有将这幅画与其拆开，才能够看到第二幅画的真面目。”

    张赋嘉也不傻，瞬间明白了个中关窍：“有问题的是第二幅画？”

    “嗯。现在比较麻烦的是……”叶婉汐瞥了眼张赋嘉手上的画，“上面这幅确实是真迹。”

    屋内霎时一静，半晌后方才有人轻咳一声打破沉默。

    怪不得要把张家父母叫回来，这画能重叠得如此天衣无缝，拆画必定要费些功夫。

    作为覆盖在上面的这张，能不能留下都是问题，且这画还是真迹，未经主人允许擅自改动、损毁，哪怕他们有正当理由，少不得也得落一个先斩后奏的污名。

    叶婉汐又不傻，才不会干这种吃力不讨好的事情。

    张赋嘉倒是大概能猜到叶婉汐的意图，尴尬的咳了两声，认命道：“我这就去给我爸妈打电话。”

    不过一张古画而已，在他爸心里应该不比他这个儿子的命重要吧。

    应该……吧？

    张赋嘉：突然心酸.jpg

    张爸爸张妈妈本就去的不是很远，跟张家不过隔了几条街。

    巧的是，他们去的正是张赋嘉不久前才跟叶婉汐提起的温媛家。

    此事实在有些诡异，张赋嘉担心吓到父母在电话内也没有说明事情始末，只说家里有急事需要两人亲自处理，让两人尽快回来。

    张家夫妻俩知道儿子素来稳重，正事上绝对不会无的放矢，接了电话后立马就急急忙忙赶了回来，前后都不到一刻钟。

    等回了家，才发现家里来了不少客人。

    两个长辈淡笑着冲几人点了点头，视线一转落在儿子身上，惊了：“嘉嘉，你这脸怎么……”

    张赋嘉下意识的摸了摸自己的脸，面露尴尬。

    他的脸色真就这么明显了吗？

    张晓晓在边上听到这话，忍不住小声嘀咕了一句：“这还算好的，搁一小时前我哥那脸色比现在还可怕呢。”

    夫妻俩对视一眼，关切道：“你最近是不是太累了？要我说工作永远都做不完，身体最要紧，真要把身体搞坏了，可是多少钱都换不来的。”

    张妈妈话音刚落，张晓晓便忍不住插话道：“妈，哥不是累的。”

    “不是累的？那……”

    “他这是被不干净的东西给缠上了，那个东西就在爸买回来的古董画里。”

    接下来的几分钟，张爸爸张妈妈被迫接受了一系列三观重塑。

    到了最后，还是将信将疑道：“这……你们真的没在开玩笑？”

    “爸，妈，哥这都快挂了，谁还有心情跟你开玩笑啊？”

    张赋嘉：“……”谢谢，我现在很好，感觉自己还可以再活许多年，所以，能不能不要再咒我了？！

    张晓晓这话终于令两人变了脸色，也使得两人意识到张赋嘉身体的异样兴许真的并没有他们想象的那么简单。

    张爸爸率先反应过来，近乎挑剔的目光落在叶婉汐身上，带着几分再直白不过的探究：“这位……”

    “我姓叶。”

    “叶小姐，你说这幅画后面还藏着另外一幅画，而那幅画里藏着一些见不得人的东西，所以需要人将两幅画分开，弄清楚第二幅画的真面目。”

    “是。”

    “那要是拆分这幅画并未找到那第二副画呢？您预备怎么办？”

    叶婉汐一下子便明白了他的意思，双眸微凛，轻笑道：“不怎么办。”

    张爸爸愣住了，他自诩商场沉浮多年，见惯了各种打机锋、绵里藏刀，像叶婉汐一开口就把天聊死的他还是头一回见。

    叶婉汐懒得跟他罗里吧嗦的纠缠，高敏却看不惯别人这样暗戳戳的质疑叶婉汐。

    “有件事张先生别搞错了，是令嫒请我们家婉汐来帮这个忙，而不是我们上赶着讨好你们。解决的方法婉汐已经给了，听不听在你们，于我们而言没有任何损失。”

    高敏说完还特别嫌弃的瞪了张赋嘉一眼。

    照理说，她们是张晓晓请来的，这些事该由张晓晓解释才对，奈何她这会还处于慢半拍的状态。

    而另外一个有话语权的又不知怎的缺根筋，当真气人。

    张赋嘉接收到对方的瞪视，懵了一下，觉得自己被误伤的有点冤。

    杜奕欢听到这也反应过来发生了什么，脸色当即沉了下来，冷声道：“嫂子，人家好像不太信你，要不咱们走吧，别干这出力不讨好的事情。”

    文彩衣家跟张家关系还不错，倒是没杜奕欢说得这么难听，却也小小声的反驳了一句：“张伯伯，叶小姐很厉害的，不会骗人。”

    张爸爸：“？？？”他不就担心儿女太天真被人给骗多留了点心眼吗？怎么到头来反倒搞得他好像做了什么十恶不赦的事情？

    偏偏他心心念念的儿子女儿这时候还给了他倒戈一击。

    “爸，都跟你说了叶小姐是有真本事的，你怎么还不信呢？”

    “爸，我知道你喜欢这幅画。可就算你再喜欢，这幅画难道还能有你亲儿子的性命重要？”

    张爸爸被两人的话给气笑了，摆摆手道：“验验验，你们爱怎么折腾就怎么折腾去，我没意见。”

    张妈妈在边上看得直笑，急忙抓住丈夫的手，小声安抚。

    在她看来，画当然没有儿子的性命重要。

    这位叶小姐明显是跟着杜奕欢几人一块来的，但从几人对她的态度来看，她分明牢牢占据着主动权的地位，不可小觑。

    今天这画要是没问题也就算了，要真如她所言，里面藏着可怕东西，毁了就能救儿子。

    那他们确实不该怀疑她，反而该感谢她。

    更别说，这样的人，他们即便不交好，也决不能交恶。

    (本章完)

