    九月下旬的焉耆城，城外鬼影森森，城内谣言四起。

    先是有匈奴安插在车师附近的斥候来报，说汉军越过大沙海进攻车师，才短短两天就攻破了交河！

    接着轮到危须，危须投降后，有不少危须人逃到焉耆，告知车师之战具体情形，据说进攻交河的汉军拥有一支神秘的“鬼兵”，犹如天降，飞檐走壁登上十余丈高的河心岛屿，力大无穷能扛起数百斤巨石砸门，无人是其一合之力，然汉军并未大肆杀戮，只是杀了二王子乌贵，车师王被擒送去长安。

    这些话让被匈奴人带走，作为人质的车师太子军宿心中一动，他素来主张与汉亲善，不要得罪大国，由此被二王子向匈奴人告发，匈奴在车师的屯田卒撤离时，便将他抓了来，好在焉耆是军宿母亲的故乡，焉耆王是其舅父，跟在焉耆王身边，倒也能出入自由。

    而当汉军真正抵达焉耆城外时，焉耆王和军宿在城头眺望，果如那些危须人所言，汉军中有一支300多人的“鬼兵”，个个身材高大，头顶长着牛角，面如釜底黑不溜秋。

    为首的那个在危须人口中号称“牛魔王”，能手撕反抗者的家伙，更长着长可怖的鬼面，手持造型夸张的大钺。他的一个手下，则力大无穷，扛着一根大树桩在肩上作为武器，也不嫌沉？真是令人骇然，焉耆人都看得胆战心惊。

    这些“鬼兵”还赶着一群牛，嘴里发出令人毛骨悚然的怪叫声，似乎在和这群畜生交流。

    看到牛群，焉耆王就有些发晕。

    焉耆人永远忘不了几年前在铁门关外发生的事，汉军不知是怎么做到的，竟能以牛群为前锋，将焉耆、危须、尉犁联军冲得七零八落，尉犁王直接惨死于牛蹄之下，焉耆王则是赶着一辆驴车狂奔数十里才幸免于难。

    今日莫非要故技重施？这群牛除了屁股喷火，还能上墙不成？焉耆人都有些吃不准。

    更别说鬼兵和牛群身后，还有上万骑大军。

    “听说统领这支汉军的，就是当年在铁门一夜成城，借乌孙兵灭龟兹，又驱牛群为前锋的那位任侍郎、任谒者，他如今已在大汉封了侯，又仅用两天就破了交河，如此种种，定是有鬼神相助啊。”

    军宿知道只要能降汉，车师王的位置肯定是自己的，遂不断劝说自己的舅父。

    “交河像一座山那般高，焉耆王是知道的，汉军中的牛头鬼兵能轻易登上去，而焉耆城，又有多高呢？”

    “汉军破了车师，却未杀我父王，危须亦然，汉人通过危须人，将话传过来了：先驯则赏金银而赐印绶，后服则系头颅而衅北阙。究竟选那条路，焉耆王还是要好好考虑啊。”

    焉耆王陷入了思索，他倒是想投降，这几年在西域，匈奴屡败而汉军屡胜，他都看在眼里，焉耆为此付出了很大代价，焉耆王已经厌烦屡屡被匈奴征召勒索了。

    可城里还有三千从车师撤过来的匈奴人，守着城墙和四门，若想降汉，绝对绕不开他们，恐怕会在城内发生火并，甚至伤及自己。

    按照西域城郭的老传统，遇事不决问巫鬼，焉耆王下了城头后，立刻对亲信道：

    “请火天神的穆护来！”

    ……

    焉耆语言和龟兹相近，习俗也很像，平民剪发，贵族蓄发，喜欢白色，但焉耆王让人请来的“火天神穆护”，也就是祆教拜火僧，同样剪发齐眉，一身火红色的长袍，胸前挂着人身鹰翅的小雕像。

    这位火天神穆护来自粟特人的城邦，粟特商贾行走西域是常事，但他们信奉的火天教，因为婚俗、葬礼太过惊世骇俗，又是娶亲姊妹甚至是女儿，又是将亲人尸体喂狗喂鹰，常被西域城郭之民排挤厌恶，也只在西域最西边，粟特人聚集较多的疏勒国才有点影响力。

    但也有特例，焉耆王却偏偏对火天神很感兴趣，这几年越发信奉，匈奴人进入焉耆城后，驱逐了城内的粟特商贾，因为粟特与汉人十分亲近，恐为内应，但焉耆王却将这拜火僧藏下了，此刻恭恭敬敬的请教。

    “焉耆王为何如此笃信火天神呢？”

    军宿心里做过一些猜测，一是焉耆的胡巫屡屡失灵，丧失了焉耆王的信赖，而这拜火僧是有些本领的，据说他会魔法：

    以利铁从额上钉之，直洞腋下，即出门，身轻若飞。或者取一利刃，以刃刺腹，刃透背而出，一时间肠肚流血，然而只要喷上酒水，腹部平复如故。

    这些是粟特拜火僧名为“七圣刀”的仪式，更别说这拜火僧还会喷火之类的奇妙法术，迷得焉耆王一愣一愣的。

    至于第二个原因，也是军宿暗暗揣测，焉耆王对火天神的某些教义，比如可娶姊妹女儿为妻，有极其浓厚的兴趣。

    他听说十年前，焉耆国的公主卓赫拉和一个牧羊人相爱，焉耆王大怒，将那牧羊人抓捕，并欲将他处死。卓赫拉得知后，设法救出了心上人，国王发现后立即派人追赶，那对情人在遮留谷中朝还未建起的铁门关方向夜奔时，不幸连人带马坠入了深涧。

    事后，人们发现，不知何时，这对情人坠崖的地方，竟已长出了几株渠犁附近才有的梨树，春天时白色的花开了一片，有蝴蝶在旁轻轻舞动。

    十年过去，那件事渐渐没人提起，可如今焉耆王剩下的几个女儿，也年纪老大却不嫁，终日被关在王宫中，这就不得不让人生疑。

    军宿一下子就明白，为什么自己的母亲，焉耆王的妹妹，嫁去车师之后就再也不想回焉耆国了，且总是对他们欲言又止。

    他心中生出一阵厌恶和愤怒，只想快点说服焉耆王投降汉军，好回车师去，好在平日军宿敬而远之的拜火僧，居然也在力劝焉耆王投汉！

    “大王应曾听说臣讲过经，阿胡拉玛兹达是光明的化身，安格拉曼纽（Ahriman）是黑暗的化身。前者创造了一切善，六大善神，宇宙，世界和生灵，而后者创造了一切恶和对立。”

    “恶神不断侵袭世间，败坏道德，与善神作对，双方在人间大战。”

    “而在善恶最终决战时，世间每个邦国都要加入进去，帮助前者终将战胜后者，迎来永久的光明！”

    拜火僧握住了焉耆王的手，看着他的眼睛道：“现如今，这场光明与黑暗，善与恶的决战，已经到了！”

    焉耆王有些动容：“穆护的意思是……”

    拜火僧道：“没错！匈奴残暴，阻断商路，诸王无法约束部众，时常会抢劫城郭商队。如此看来，匈奴岂不就是丝路上的恶神仆从？从不生产，只知破坏，给西域带来混乱与纷争。”

    “而大汉却恰恰相反。”

    他举起双手道：“大汉出产丝绸，物产丰饶，让商贾有取之不尽的珍贵货物。匈奴统治下混乱的楼兰、鄯善，在投降大汉后，都变得安定富裕。如此看来，给西域带来安定的大汉，岂不是丝路上的光明化身？”

    焉耆王和军宿都不知道，这却是许多年前，任弘和粟特人萨宝史伯刀达成的交易开始起作用了。在大汉同意互市，让粟特商贾专享转运资格，在玉门关外获得大量丝绸后，粟特人的屁股就坐到了汉朝一方，不但在各地为都护府充当间谍，史伯刀更在粟特五城邦大肆宣扬他的理念：

    “阻碍商路，耽误粟特人买卖的就是恶与黑暗。”

    “开通商路，帮助粟特人赚钱的就是善与光明！”

    并非所有人都同意，但这位被焉耆迎为上宾的拜火僧，却是史伯刀同道中人，极力怂恿焉耆王。

    “大王可知，为何当年任侯能在铁门关驱火牛为兵？”

    “大王可知，城外的汉军，为何有牛头兵相助？”

    这些事让焉耆王百思不得其解，他也很想知道啊：“为何？”

    “阿胡拉玛兹达麾下，除了六大善神外，还有一些善界神，其中之一，便是牛精古尔苏万！”

    他向焉耆展示了自己的手杖上的牛头雕塑，兴奋地说道：“城外那些所谓的牛头鬼兵，其实是火天神派牛精古尔苏万来助任侯击败匈奴！“

    历史再度呈现出了其魔幻性，说来也巧，不管哪个文明都有牛头精怪传说，又或者说殊途同归。

    这个真相让焉耆王极其震惊，如此一来，一切匪夷所思的事，就都说得通了！

    “原来任侯用兵屡有神迹，是有火天神相助啊！”

    拜火僧再接再厉：“大王是继续伴随黑暗，继续让焉耆人受苦。还是投身光明，让焉耆永享安定富裕？”

    得到了信仰支持后，焉耆王最后一点疑虑也打消了，站起身拔出刀，斩断了先贤掸送他的马具，狠声道：”我意已决，投身光明，驱逐黑暗！“

    但就在这时，他的亲信匆匆来报：

    “王，匈奴的千骑长，已经派胡巫登城头作法压胜了！”

    ……

    焉耆城下，扛着个大树桩演戏的，正是力大的甘延寿，此刻却也昂着头看愣了。

    却见焉耆那不算高的城头，从持弓的匈奴人中，出来了个披着羊皮，头插羽毛的匈奴胡巫，他举着布幡绕圈，嘴里念念有词，然后匈奴就将一匹黑马硬生生扛上城头，由老胡巫手持绳索，当众给汉军表演起了……

    “绳艺？”

    任弘也有些懵，那胡巫将嘶鸣的黑马缚住前后足，打了个漂亮的结，然后就绕着马跳大神作起法来。

    汉人看不明白，休屠部的匈奴人却很清楚这是什么，脸上都露出了畏惧之色。

    金赏立刻打马过来告诉任弘：“西安侯，这是匈奴胡巫在作法厌胜！”

    杨恽也想起了什么，给任弘说起一件记在《轮台诏》中的往事来：“当初征和年间，有边境军候上书，说在边境见到匈奴人派胡巫捆住马的前后足，放在障城，骑着快马过来说‘秦人，我把这些马送给汝等’。”

    “此事传到朝中，孝武皇帝将缚马书展示给丞相、御史、二千石级朝官、各位大夫和郎官中学问渊博的人看，众人都认为虏自缚其马，不祥甚哉。又查阅《易》，《大过》爻在九五，匈奴困败。”

    “于是孝武皇帝大喜，召请方士和太史观星望气，还有太卜用龟、蓍占卜，都以为吉，时机不可再得。又说什么‘北伐遣将率军推进，在鬴山定能取胜。’为各将领算卦，结果是贰师将军最吉利。”

    任弘扶额，吉利个屁啊！不过汉武帝确实是很迷信的，年轻时多么英明睿智的帝王啊，晚年却几乎走火入魔，因为方士屡屡欺骗他，便开始起用越巫和胡巫，希望能另辟蹊径找到长生之法。巫蛊之祸时，甚至同意江充带着上郡胡巫掘人偶，将事情弄得愈发混乱。

    征和年间的战争结果自不用说，李广利为了立功赎罪冒进，在燕然山全军覆没，老李投降后没多久，又被胡巫坑了。那胡巫得了卫律好处，胡诌说前单于托梦，想要李广利殉葬云云，最终李广利被杀了祭天。

    据说李广利临死前诅咒匈奴，死后风雪大作，迷信的匈奴人又怕了，竟为李广利设祠。

    这事还有后续，杨恽道：“贰师惨败后，重合侯马通俘获了几个胡巫，这才知晓缚马的缘由。原来匈奴但凡听说汉军将至，便派巫者在经过的各条道上和水中预先埋下牛羊，用来诅咒。至于把马捆住作法，也是用来厌胜汉军。”

    任弘明白了，污染水源还有点用，霍去病或许就中了这一招，可城头缚马跳大神实在有点……

    杨恽乐不可支，笑得肚子都疼了：“匈奴人大概是想用胡巫缚马作法厌胜，来破了吾等的‘牛头鬼军’吧。”

    “只有魔法才能打败魔法？”

    任弘摇摇头，举起了手，韩敢当、甘延寿等牛头武士退下，而在辛庆忌吆喝下，他们辗转数千里，再麻烦也舍不得扔下的军械则被扛了上来，调试瞄准了城头的胡巫。

    只有科技，才能打败“魔法”！

    “大黄弩，准备！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

