
　　两人回去的路上，尹青柏牵起了陶晚的手。

　　这条路曲折蜿蜒，鲜少有人，倒是难得让他们在大庭广众下亲近一回。

　　“柏哥，你到了燕城好好学习，我说不定很快就过去了。”

　　今天接连两个好消息传来，陶晚嘴角抑制不住地上扬。

　　她之前没有那么着急回家，觉得在尹家庄的日子朴实又安静。

　　但是经白闫鹤的消息，一下子把她的心也给弄热了。

　　高考还差半年，尹青柏上了这么好的学校，她要铆足劲才行。

　　陶晚心里热乎乎的，她感觉上辈子盼望的所有所有马上就要到了。

　　“我都听你的。”

　　尹青柏心下只有不舍。

　　他马上就要走了，离开他的家，离开他的小知青。

　　陶晚说要去找他，不知道是什么时候的事情了。

　　不过他只需要读三年书就可以毕业，到时候不管怎么样，他都可以把小知青接过去了。

　　尹青柏这样想着，以后跟陶晚长长久久的在一块，这些日子再难捱也是值得的。

　　一路上陶晚牵着尹青柏的手，脚步十分欢快，这条路没别的人经过，她还开心得踮起脚尖。

　　“我唯一担心的，就是我走后你一个人，遇到危险没我在你身边。”

　　“没事柏哥，余春兰都死了，哪有那么多的坏人。我以后去供销社，都跟别人作伴一块去，不会有什么危险的。”

　　说起这个，其实陶晚心里总是隐隐有不安，但她也说不出来。

　　尹青柏也有同样的感觉：“你别忘了，刘小芳她还不知道去哪了，万一她还想着报复你，你在明她在暗，还是很危险。”

　　“你这倒提醒我了，你放心吧，我会防着她的。不过之后一段日子到冬天都是农忙，大队也没有几个假可以放，你就放心吧。”陶晚冲尹青柏笑了笑。

　　尹青柏点头，这倒也是。

　　。

　　岁月如梭，转眼到了尹青柏要走的日子。

　　刘燕给尹青柏收拾了厚厚的行李。

　　“小陶说燕城冬天更冷，你去了那边，一定要多穿，不在娘身边，自己懂得照顾着自己。穷家富路，你在外头该省省该花花，咱们比不了别人，但是你别苛待自己。没钱的话跟家里头说，我们给你想办法，你别不好意思，你现在在上学，花点钱也是应该的，到时候毕业再说。”

　　燕城，对于刘燕来说实在是太远了。

　　远的她不敢想，远得让她害怕尹青柏再也回不来。

　　“知道了娘，你放心吧。”

　　尹青柏伸胳膊拦住刘燕的肩膀，刘燕趴在自己儿子胸膛上哭了起来。

　　“有啥好哭的，赶紧走吧，别干不上火车了。”尹国富在一旁道。

　　尹青柏再不走，他压抑得也快忍不住了。

　　“走吧，走吧。”刘燕抹了抹眼泪，“走吧，我们送你。”

　　村里出了个大学生，尹青柏走的这天大家都出来送。

　　尹国富开着拖拉机，载着尹青柏去镇上的客车站，然后转到县城里去。

　　陶晚和尹青柏在火车站抱了许久。

　　“小知青，我每天都给你写信，每天都想你。”

　　陶晚泪眼涟涟，尹青柏心疼不已。

　　他舍不得陶晚，舍不得陶晚舍不得他。

　　陶晚眼泪一抹：“你别到了燕城，看到那些女同学被迷花了眼才好。”

　　尹青柏听着陶晚的话笑了：“问都有这么宝贝的小知青了，谁还能迷花我的眼？曾经沧海难为水，除却巫山不是云。你放心吧，我这辈子栽你身上了。”m.23sk.net

　　“什么叫栽我身上！”

　　尹青柏的措辞故作轻松，陶晚瞪了他一眼。

　　“快上车快上车！车要开了！没上车的赶紧上来！”

　　列车员大声催促着，尹青柏要走了。

　　尹青柏揉揉陶晚的脑袋：“我跟我娘说会话。”

　　陶晚让开，让刘燕过去。

　　“娘，我在燕城太远了，你一定看顾着陶晚。她是儿子这辈子认定的人，娘，我托付给你了。”

　　尹青柏抓着刘燕的手。

　　“娘知道，你放心吧，小陶在咱们家受不到一点委屈的。青柏，你在燕城就一个人，倒是让我们担心。”

　　刘燕说着话，又哭了起来：“赶紧走吧，别耽误了。”

　　尹青柏冲尹国富点点头：“爹，我走了！”

　　尹国富扬扬手：“走吧！好好努力，别让我们失望！”

　　尹青柏拿着刘燕给他收拾了好几个月的沉重行李上了火车，他的座位正好在这一边，他趴着车窗，看着陶晚在一旁捂着脸哭，露出一个比哭还难看的笑。

　　火车缓缓开了出去，陶晚冲他挥手，慢慢消失在了他的视线之中。

　　“小陶，你也别太难过了，你们俩，总有团聚的那一天。你也别担心青柏会有什么别的心思，他不是那样的人。”

　　刘燕拍拍陶晚的手，在她心里，陶晚已然是她的三媳妇人选了。

　　看着陶晚和尹青柏的情谊，这事似乎理所当然又板上钉钉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第151章 送别免费阅读。https://www.23sk.net 