    出到外面，景色有些单调，四处都种着矮小的米兰，中间点缀着几棵月季，还有几棵不知名的、树皮干巴巴的、叶子快掉光的老果树。
    兰花镇地处边缘地带，环境较为干旱，一年也就几场雨、几场雪，只能种植生命力较强、观赏价值较弱的花卉。能经营到这番光景，园丁已经很不容易了。
    “这是我见过的最丑的花园了。”叶阳清燕单手叉腰，评价道。
    “人漂亮不就行了，花园漂亮有什么用。”陈兴笑着说道。
    叶阳清燕下巴上扬，瞧了他一眼，嗔道，“我妈和我说，嘴巴越甜的男人越坏，让我小心点儿~”
    “是吗？”陈兴笑得更开心了，同时手部上移，想要搂住叶阳清燕的小腰。却在这时，灌木对面突然传来一声暴喝，吓得他手一哆嗦，缩了回去。
    “操，你给小爷喝的是什么！”
    “马尿吗！”
    “找死！”
    一阵呵斥之后，“噗”的一声闷响，然后陈兴就看见一道人影喷着血线朝这边飞来。
    他急忙拉着叶阳清燕避开，那人重重地摔在地上，口鼻溢血，呆望着天空，瞳孔逐渐涣散。从服饰上看，黑色马甲、西裤、白色衬衣，正是宴会的服务生。
    “真是个垃圾地方，连口像样的酒都没有……”骂骂咧咧的声音由远至近，一对三角眼出现在陈兴的视线中。乖戾、凶狠，一看就让人感到不舒服。
    炀智勇走过来，黑袍老者背着手跟在后面。前者还不肯放过那服务生，径直走到跟前，一脚猛踏在对方胸口上。
    “咔嚓！”骨头碎裂的声音清晰可见，那服务生的身体抽搐了几下，就再也没有动静了。
    看着眼前残酷的一幕，陈兴眉头紧锁，对这个恶少的反感已经无法掩饰了。为了避免被对方觉察，引起不必要的矛盾，他迅速转过身，不让对方看见他的表情，然后拉了拉叶阳清燕的手，低声说道，“走吧，我们换个地方。”
    叶阳清燕却用力甩开他的手，声音高亢地说道，“一个欺软怕硬的矮子，有什么了不起的！”
    炀智勇立即望了过来，龇着牙，目光凶狠无比。
    “你说什么！”他恶狠狠地问道，像一头远古凶兽的幼崽。
    “我说你，矮子，欺软怕硬，炀家的废物！”叶阳清燕厉声说道，似乎也很不爽。
    “别以为你们叶阳家的人我不敢杀！”炀智勇喝道，像一头炸毛的野兽，浑身燃起一层火焰。
    “就凭你，手下败将，我姐夫一根指头就打败你了。”叶阳清燕不屑地说道，同时摆出架势，体表浮现出一层蓝光，盈盈如水，正是防御性的灵能护甲。
    “找死！”炀智勇爆喝一声，挥拳而出，顿时热风扑面，一道火龙汹涌而去。
    “呔！”叶阳清燕发出脆亮的叱喝，旋身扭腰，一脚踢在火龙的脖子上。两股力量碰撞在一起，爆发出徇烂的光芒，热浪不断向外翻涌，吹得人毛发飞扬。
    转眼间，光华散去，火龙消失于空气之中。
    “双龙出海！”一击溃败，炀智勇头冒青筋，双拳齐出，两道火龙相互纠缠着，争先恐后地冲向叶阳清燕。
    后者神色一凝，连退两步，做出防御姿态。而就在这时，陈兴一窜而出，挡在了她前面。
    要是妹妹受了伤，姐姐肯定会和他急，所以他只能出手。
    灵海之中，天空燃烧着，无数天火坠落下来，岩浆符文再次绽放异彩。那些天火仿佛受到了牵引，逐渐汇聚成一股，冲进符文之中。
    “怎么又是你！”炀智勇满脸惊骇地看着随意接下他绝招的年轻男人，整个人都僵住了。
    火龙波是炀家的绝学，结合自身的力量和速度，打出一道火焰冲击波，而双龙出海更是绝学中的绝学，利用两股热流形成螺旋冲击。却没想到，被对方轻松接下来。
    却不知道，炎魔的火焰亲和，正是火龙波的克星。高温不仅没有烧伤陈兴，反而被吸收进体内，成为能量的一部分。
    吸收火焰时，陈兴只感到灵池溢满，原本坚固的边缘似乎扩大了一点儿。与此同时，黑表的屏幕自动点亮，莹绿色的信息条翻滚上来。
    [恭喜你！你的属性在长久的锻炼中得到了提升，灵力+1]
    [个人属性更新……]
    [力量20]
    [敏捷28]
    [体质12]
    [灵力16]
    [恭喜你！灵力已达二阶水平，获得“灵斗士”称号]
    [提示，力量25，获得“角斗士”称号，敏捷30，获得“荒野斥候”称号，体质25，获得“荒野探险家”称号]
    面对炀智勇的疑问，陈兴没有回答，拉上叶阳清燕要走。
    “杀了他！”眼看陈兴要走，炀智勇面露狰狞，朝身后的老者吼道。
    老者闻声而动，袖袍一挥，露出形似枯槁的手，抓向陈兴。五指如钩，泛着金属的光泽，指甲漆黑如墨，如同黑铁一般。
    一时间，陈兴僵住了，头皮刺痛无比，可身体却像灌了铅，无法挪动分毫。这就是大领主级和准精英的差距，连闪躲都做不到。
    他眼睁睁地看着，乌青的手在他瞳孔中急速放大，仿佛凶兽的血盆大口，就要咬下他的头。千钧一发之际，一道白影从身边掠过，挡在了前面。
    “锵！”
    金属的撞击声中，黑袍老者连退几步，秃鹫般的双眼紧盯着白袍老者。
    “你什么意思？”他问道，声音就像指甲刮着玻璃，尖锐嘶哑，十分难听。
    “后辈的事情，我们没必要插手吧？”三叔公背过双手，淡淡地说道。
    “那小子是你们家的后辈？”黑袍老者指着陈兴说道。
    “这位公子是我们家的贵客。”三叔公转头看了眼陈兴，说道。
    黑袍老者打量了陈兴几眼，袖袍向后一甩，冷哼一声，拉着炀智勇离开了。
    “谢谢三叔公。”陈兴抱拳说道。
    “小事一桩，你们玩吧。”说完三叔公就走了。
    接下来，陈兴完全没了幽会的兴致，一想到有双眼睛一直盯着这里，他就心里发怵。即便哄得女孩子高兴了，也做不了什么……
