
　　“陈江海知道白铭城的女儿在哪里？”

　　听了这个消息，冯宗贤更加诧异了。

　　汪报国点了点头：“他是这样说的。”

　　冯宗贤瞪了他一眼，催促道：“那你还愣着干什么？还不赶快把人给带回来。”

　　汪报国苦笑着说道：“冯县，这事儿有点麻烦啊。”

　　还没等冯宗贤发火，他跟将陈江海的选择说了出来。

　　“什么？这笔投资他居然不要？”

　　冯宗贤气得是直跺脚。

　　这是笔一亿的惊人投资啊！

　　他陈江海为什么不要？凭什么不要？

　　冯宗贤现在是真的被气得不行，在办公室里来回走着。

　　“他人呢？”

　　走了几圈之后，冯宗贤沉声问道。

　　“还在我办公室。”汪报国赶紧回答说。

　　“走，我倒是要问问他，到底在搞什么名堂？”

　　说完，冯宗贤就要往外走。

　　可是一旁的汪报国，却是拦住了冯宗贤。

　　“县长，其实还有一个办法。”他跟着说道。

　　冯宗贤眉头一挑：“什么办法？”

　　汪报国立即说道：“陈江海既然不想要这笔投资的话，干脆让他把人给我们，后面的让我们来操作就行了。”

　　冯宗贤想了下：“这件事，还是问问他的意思吧。”

　　汪报国愣了楞，他没想到冯宗贤会这么说。

　　“县长，这可是一亿的投资啊！”他忍不住再次提醒道。

　　冯宗贤挥了挥手道：“我知道这笔投资不小，可是在我看来，陈江海远比这一亿要重要。”

　　说完，他也不等汪报国回答，就直接往外走去。

　　汪报国有点怀疑自己在做梦，而且是连环梦。

　　梦里他先是遇见了陈江海，对方果断地拒绝了一笔亿万投资。

　　随后，他又梦见了一直勤勉的冯县长也拒绝了这一个亿。

　　这位县长一直想的就是招商引资，改变当地的商业环境。

　　可就是这样一位县长，面对可以轻易到手的一亿投资，也显得如此慎重。

　　还说出陈江海比一个亿更值钱这种话。

　　天啦，是什么梦能这么疯狂？！

　　等汪报国回过神来的时候，冯宗贤已经走远了。

　　这下他也没时间多想，赶紧小跑着跟了上去。

　　冯宗贤看到陈江海后，也没有绕弯子，直接进入了主题。

　　“你知道白铭城的女儿在哪里？”

　　陈江海点了点头：“是的。”

　　冯宗贤接着又问：“你不要那笔一亿的投资？”

　　陈江海依然点头：“对的。”

　　“人可以给我吗？”

　　“没问题。”

　　陈江海跟着便直接报出了白小月住的宾馆房间号。

　　冯宗贤直愣愣地看着陈江海，也是有些难以置信。

　　他真的就这么轻易放弃了这笔投资……

　　“江海，有这笔投资话，秋海肯定能实现跨越式发展啊。”

　　冯宗贤也跟着提醒道。

　　陈江海平静地说道：“县长，我不太喜欢受制于人。”

　　冯宗贤深深地看了一眼陈江海，旋即点了点头说道：“那好，这件事算我欠你一个人情。”

　　陈江海挥了挥手：“县长您说笑了，你们还是早点去把人领回来吧！要是再跑的话，我也找不到哦。”

　　“汪主任，你送送陈总。”

　　冯宗贤对身边的汪报国说道。

　　汪报国自然明白冯宗贤的意思，赶紧跟上了前面的陈江海。

　　“陈总，你这次可是帮了我们大忙啊！”汪报国是满脸堆笑地说道。

　　陈江海毫不在意地说道：“汪主任，你客气了，小事一桩，举手之劳而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看陈江海的样子，是真的一点也不在乎，汪报国现在是真的打心眼儿里佩服对方。

　　恐怕大部分人，连一亿是多少都没有一个清楚的概念。

　　这绝对是一笔天文数字。

　　可是看看人家陈江海，说不要就不要，一点都不墨迹，果然不愧是做大事的人啊！

　　直到把陈江海送上了车，汪报国这才乐呵呵地回去了。

　　手头的杂事处理妥当了，陈江海也是安安心心开着车来到厂里。

　　如今厂里最近款的电热水器的日产量，已经达到一千台，加上前期的库存，已经快一万台了。

　　陈江海直接把梁浩洋叫到办公室，商量一下电热水器的事。

　　之前电热水器量产的时候，陈江海除了往维修铺放了点货，其余的都放在了仓库没有急着往外推。

　　“老梁，那个电热水器你试过了没有？”陈江海问道。

　　梁浩洋兴奋的回答道：“试过了，那可比燃气的方便多了！”

　　厂里的高层，几乎每个人的家里，都有秋海生产的电器。

　　这不是他们出钱买的，而是陈江海让他们带回家使用的。

　　陈江海这样做的原因也很简单，一是福利，而是希望他们能从日常使用中，发现一些问题，从而及时进行改进。

　　“你觉得这个电热水器，有没有市场呢？”陈江海笑着问道。

　　“那肯定是有的啊！一旦推出肯定是抢手货！”梁浩洋立马信心满满地说道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“这个产品市场是有，可是它现在还不出名，我觉得还得去央视打个广告才成。”

　　听到这里，梁浩洋立马提出反对意见：“陈总，我看没这个必要吧！”

　　“为什么？”陈江海不置可否地问道。

　　梁浩洋比划着说道：“一个广告就要花六十万，这得卖多少电热水器。而且眼下咱们的产品根本就不愁销，没必要这么急着打广告吧！”

　　梁浩洋说到底，只是一个小厂的厂长，做事还是有点扣扣搜搜，放不太开。

　　陈江海也能理解他的想法，跟着说道：“老梁，我现在可不是跟你商量，我是来给你分配任务的。”

　　“陈总，一定要去央视打广告吗？”

　　梁浩洋一脸的肉疼，“报纸上不行吗？去省里的电视台不行吗？”

　　“不，打广告我只认央视。”

　　陈江海摇了摇摇头，非常肯定的回答道。

　　梁浩洋知道，这件事算是没得商量的，只能老实的答应下来。

　　“准备好费用，你明天就可以出发了，办完尽快回来，厂里可离不开你。”陈江海又嘱咐了一句。

　　“我知道了，陈总。”

　　梁浩洋离开后，陈江海从抽屉里拿住一张名片，正是之前发哥给的那张名片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十九章 不愧是做大事的人免费阅读。https://xs.23sk.com 