    第28章 狼牙吊坠？这分明是狗牙！

    反正面对如此的小峭壁。

    磨呀磨的。

    是真扛不住。

    最后到了家里，柳含嫣立刻翻身下马，还瞪了秦昊一眼，什么话也没说，就去了客厅。

    “唉，我怎么又没出息了。”

    秦昊低头看了一眼。

    真想是一巴掌呼上去。

    以后再这样没出息。

    信不信不用你了。

    又让我丢脸，又让我惹学姐生气。

    要是那东西会说话，它肯定会说，“TM的，劳资是你大脑控制，你怪我咯？”

    但转念一想。

    柳含嫣这样的绝世尤物，换做任何男子，搂着她细腰，贴在她身后。

    没有人能够顶得住吧？

    那不懂爱的法海来了，也得当场去世。

    完全扛不住。

    晚餐时间，依然是上次弄来的牛排，虽然连续吃了两次，但柳含嫣的胃口还是不错的。

    一来骑马一天也累了。

    二来牛肉的确是极品的雪花牛肉，口感非常之好。

    饱饱的吃了晚餐的柳含嫣，一头就扎进去了卧室，没有和秦昊多说话。

    回想起今天的事情，还发了个知乎动态。

    动态内容：难道喜欢一个人，就应该单纯的喜欢，而不考虑他的一切外在因素？

    网友评论：“怎么？小姐姐你喜欢上了一个没有未来的男生？

    柳含嫣回复：“我也不知道是不是喜欢，但挺有感觉的。”

    网友评论：“喜欢就别管那么多，精神的东西往往靠谱！物质的东西不靠谱！”

    柳含嫣回复：“我会考虑的，谢谢大家的开导！我其实内心只是担心家里面，我自己无所谓的。”

    可就在这条动态发了半小时出去后。

    柳含嫣父母就打电话过来了。

    “喂，女儿，你扶贫还没弄完吗？”

    很显然。

    女儿的知乎账号，其实父母是知道的。

    柳含嫣的父亲，害怕自己这单纯的女儿，被草原狼给骗了感情。

    当然了，柳爸只是通过女儿的动态内容，猜想了一下这个男人可能是扶贫对象秦昊。

    “爸，快了，我明天就出发。”

    “女儿啊，不是我说你，现在的乡下人没那么老实，又不是不通电不通网的几十年前了！你可要小心点啊！二十万的扶贫资金，虽然对我家来说不多，但你这样容易让对方起歹念你知道吗？”

    柳爸倒不是对秦昊有意见，而是这身份太低了，两个人以后不会幸福的呀。

    柳爸也是过来人了，他知道，百分之九十嫁给爱情的婚姻都不会幸福，嫁给物质的婚姻才是王道。

    说简单点，这是一个父亲作为过来人，给女儿最正确的劝道。

    不是他是恶人。

    “爸，你们别把秦昊想成那样的人，他真挺好的。”柳含嫣立马扯开了话题，道：“我的车被撞到了。”

    “啊？被撞到了？你人没事吧？伤到没有？”柳爸立马着急问。

    “人倒是没事，但车坏了，送去修了，可能过几天才能修好，不过我等不了了，我明天就回去了。”

    “行，女儿你赶紧回去吧，以后要扶贫就网上捐钱，没必要亲自下乡去了。”柳爸劝道。

    “再说吧，再说吧，我休息了。”

    ......

    ......

    第二天早上，秦昊学了城里人煎牛排和鸡蛋的手法，给柳含嫣做了份早餐。

    起床后的柳含嫣看到这些。

    貌似也高兴了几分。

    多给秦昊说了几句话。

    “好了，学弟，我要走了，你记住了，昨天的事情去了学校不要乱说，不然你会吃亏的。”柳含嫣临走之前，也善意提醒了一下，毕竟自己的家庭搁这儿摆着，要是家里那帮人知道自己和一个草原上的贫困户有着不清不楚的关系，肯定要找秦昊麻烦的。

    “我要吃亏？”秦昊浅浅笑了笑，没把这话当回事，当然了，他也不是爱炫耀的人，哪能拿着和学姐接吻的事情乱说。

    “学姐，要不我送你去扎兰城吧？几十公里的路，你就骑马过去了？”秦昊看着马背上那英姿飒飒的柳含嫣，怕她路上马烈摔倒。

    “我喜欢骑马，顺道骑过去客运站啊，我找了托运部的，把你卖给我的马送回京城。”柳含嫣貌似对于骑马这事情还真热衷，本可以让货车到家门口的，但还是不放过这一段距离。

    “咳咳咳，那好吧，学姐你小心点。”

    “好了好了，别依依不舍的了，大学里还能见得着，又不是什么生离死别。”柳含嫣微微拉了一下缰绳，正要出发，但还是回头道：“秦昊，谢谢你几天来的招待，学姐走了。”

    紧接着。

    她也没留给秦昊说话的机会。

    马匹迈腿而出，很快消失在了草原早晨的太阳余晖之下。

    “马儿啊马儿，你可知道我这次有多苦，我的心好乱啊！”

    柳含嫣坐在马背上。

    等离开了秦昊家的视线后，她就把速度降低了很多，慢悠悠地前进着。

    “老娘是来扶贫的，可不是来送女朋友的，他已经把我当他女朋友了吗？”

    “草原的牧民就那么幼稚？我对他好一点，就误会我？还亲我？”

    当然了。

    柳含嫣自言自语的说这一切，完全就是对牛弹琴。

    马儿也听不懂不是。

    “得，秦昊，学姐也不是不给你机会！”

    “就给你四年的机会，看看你有什么作为没有吧！”

    “但学姐也不会不找男朋友的！”

    柳含嫣面对这段感情，心里已经有了打算，那就是这家伙如果能长点本事，那到时候还可以考虑。、

    若真就碌碌无为，他们是没未来的。

    这可不是小说，才几天见面就爱得死去活来，然后要跟着穷小子私奔啥的。

    ........

    .......

    骑马慢走了十几公里，柳含嫣也渴了，找到个草坪，则休息了一会儿。

    她抓了抓脖子下的一个狼牙吊坠，打开了直播间的摄像头，开播了。

    “兄弟们，这是临走前，扶贫对象送的吊坠。”

    水友：“主播，这不就是狗牙齿吗？您怎么还当个宝贝似的？”

    (本章完)

