    

    黑暗挡不住红荼的视线，甚至因为靠的太近，红荼亲眼看着这道光，在他的眼前，如失去了燃料的微弱火苗般，渐渐熄灭。

    人类死后，渐渐失去了温度，抱着他的双臂也无力的垂落下去。

    看到熟悉的光彻底消失，红荼才抬起头。

    她死了。

    她的脸上还残留着些许的温柔和悲伤，可惜她的灵魂已经正在化为光粒消散，红荼听不到她在想什么。入耳的，只有房子燃烧的“滋滋声”，那些黑暗星人猖狂的大笑，人类的喘息声，以及武器之间敲击的轻响。

    小小的红荼站起身，转头看向了已经靠近了自己的战场。

    蓝色的火焰在周围徐徐燃烧，而这栋巨大的宅子中心空旷的院子成为了唯一没有被火焰波及的安全之地。

    人类和宇宙人的战斗正在这里进行。

    红之一族的人只剩下了六个人。虽然对比人类，他们都是佼佼者，有着人类极限的能力。但在面对十几个黑暗星人的情况下，还是弱了一点。再加上周围火焰灼热的温度以及渐渐稀少的氧气，让他们的战斗更为艰难。

    现在，这些苦苦支撑的人类身上的光也渐渐微弱起来了。也包括……小红荼的父亲。

    在红荼来之前，他们是似乎用了什么特殊的方法，让自己短期内爆发出了强大的力量，以此对抗这些入侵者。

    在红荼来的时候，地上已经躺了一些堕入了黑暗的人类，只剩下了两三个胆小的，只敢躲在最后面的家伙。

    反而是那些宇宙人，装备完善且先进，自身能力又强，硬生生抗住了这些人类拼死的抵抗，并且撑了过来。

    时间一长，光之一族的人类爆发的力量开始衰竭，生命力也迅速开始退减。

    但与之相反的是，这些人类更加的不要命了，他们拼着重伤，也要在这些宇宙人身上留下致命的伤。

    以伤换伤，以命换命。这就是这些光之一族的人类战士的决心。

    实打实的不要命打法，短期的爆发让他们硬是重伤了几个宇宙人，但剩下的宇宙人的数量依旧很多。

    这次的入侵，是一次预谋已久的入侵。

    一年前，一个黑暗星人雇佣兵团就发现了这个星球。

    就如特摄剧中所拍摄出来的一样，这个富饶美丽的星球被黑暗星人盯上了。

    谨慎的他们有试着向这个星球投放几个黑暗星人试探情况。却在降临地球没多久，就都被杀掉了。

    据传回来的消息，那些黑暗星人是被这个星球的“守护者们”发现，并且杀掉了。

    虽然有一个死前连消息没有传达出来，显然也是遭遇了一样的结果。

    这让这些黑暗星人谨慎了很多。

    于是，他们派遣擅长变身的黑暗星人潜入了地球，想要找出那些“守护者们”。

    但那次，他们被率先找到了，一群堕落的人类主动找上了他们，并且提出了合作。

    合作的内容无非就是联合起来，干掉那些守护者们。之后地球怎么分，就是各凭手段了。

    黑暗星人和堕落者一拍即合，双方交换了些许情报后，就蓄谋了这次袭击。

    被袭击的，自然不会只有红之一族的主宅，还有那些遍布世界各地的红之一族的其他成员。

    这些入侵者想要一天之内，覆灭整个红族，并且抓到“黑暗之子”。

    从现在来看，成功近在眼前了。

    黑暗星人们将仅剩的几个红之一族的人类包围了起来，手中的武器蠢蠢欲动。

    这些人类身上的能量已经开始衰弱，很快就会彻底失去反抗的力量，变成待宰的羔羊。

    剩下的人类也意识到了这一点，他们聚集在一起，稍微喘息休息了一下，就提着武器，抱着必死的决心，再次冲了上去。

    突然，所有侵略者的动作全部顿住，他们依旧保持着抬枪或者抵挡的动作，那些奇奇怪怪的发光器官依旧闪烁着颜色各异的光芒，但却有黑暗从他们脚下开始向上蔓延。

    火焰在四周灼烧，带来的光却无法驱散地面上蔓延出来的黑暗。

    宇宙人没有丝毫挣扎的动作，就这样僵立在原地，安静且诡异的，渐渐被黑暗蔓延上身躯。

    这黑暗是如影子般，悄无声息的从地面上蔓延上他们的脚下的，绕过了几个人类，仅仅是抓住了那些侵略者，并强横且诡异的让这些强大的宇宙人都失去了反抗的力量，甚至连求饶的机会都没有给予。

    接下来，他们要面临的，就是被黑暗吞没的下场。

    仅剩的几个红族之人动作微顿，意识到了是谁的手笔，但他们反应很快，趁着敌人动弹不得的时候，迅速结束了几个宇宙人的性命。

    而剩下的，在他们靠近之前，就完全被黑暗覆盖身躯，然后如在太阳下暴晒的冰雕一般，流淌为黑色的液体，全部消融。

    黑色的“液滴”缓缓融入地面上，融入了地上细长的“影子”之中。黑色的“阴影”渐渐缩回，最终缩回了那个小小孩童的脚下。

    看到敌人全部消失，几个人类才松了一口气，几人甚至已经支撑不住，直接倒在了地上，艰难的喘息，然后等待他们的生命之火燃尽。

    他们甚至都没有人分心去理会红荼。

    唯有男人用已经出现裂痕的剑勉强支撑着身体，蹒跚着走到了红荼的面前。

    看着这个面无表情，但刚刚却眨眼间杀掉了所有宇宙人的孩子，他扔开手中的剑，俯身一把抱住了红荼。

    因为力竭，他双膝无力的跪在地上，绝大部分的体重都压在了红荼的身上。

    但红荼站的很稳，虽然他都没有跪在的地上的男人高，但却稳稳撑起了男人的身体。

    “妈妈死了，光没有了。”他平静的陈述着事实，“爸爸，你也快死了。”

    “嗯。”男人低低应了一声，“小荼要乖。你没有回家的叔叔阿姨们，也遭到了袭击，很可能，今晚之后，小荼就没有多少家人了。以后，小荼就要一个人生活了。”        

