    复联大厦，就跟托尼等人猜得一样。

    此刻奥创已经带着快银两兄妹来到了这里。

    奥创来这里的目的明确，就是给自己打造一副跟人型肉体身躯。

    虽然他要灭绝人类，但是奥创不得不承认。

    通过自然选择，人类的身体，充满了魅力。

    所以他才会想到利用生命摇篮技术，来为自己打造一副躯体。

    而打造最完美的身体，自然需要世界上最坚硬的金属作为搭配才行。

    所以奥创通过互联网，找到了曾经劫取了瓦坎达一部分振金的克劳。

    把他所有的振金都给买了下来。

    赵海伦博士实验室。

    有了旺达这名能够控制人心神的能力增强者。

    很快，奥创就控制了实验里的所有人。

    包括赵海伦博士。

    有了赵海伦博士的鼎力相助。

    一切都非常顺利。

    奥创的振金心灵宝石已经开始建造。

    只见，生命摇篮内，此时正安静的躺在一副躯体。

    振金，大量的振金包围住新身体的每一个细胞。

    “等到身体制造完成之后，我们需要几个小时上传你的大脑矩阵。”生命摇篮的负责人把一根粗粗的线缆交给奥创。

    “谢谢！女士！”奥创将心灵宝石缓缓地安置在真身的额头：“我将与它一起重生。

    鬼使神差，不知道为什么。

    旺达竟然产生一种想窥视奥创精神世界的想法。

    看着躺在生命生命摇篮里的对方。

    她伸出手，尝试了一下。

    结果接下来的画面，把他吓得不轻，因为他竟然看见一颗巨大的陨石从高空猛烈砸下。

    窥视到了奥创的真实想法，绯红女巫知道了，奥创根本就不是只想消灭复仇者们，而是想消灭全世界，全人类。

    这一刻，她才反应过来，自己到底是在跟怎样的疯子合作？

    帮助对方干了多少那么愚蠢的事？

    快眼站在旺达身边，看他脸色苍白，关心道：“你没事吧！”

    皮特罗从小与妹妹一起长大，早就把对方似做主心骨，看到对方现在的脸色，他很担心。

    看出了哥哥的关心，旺达把他刚刚看到的一切，给对方说了一遍。

    “什么？奥创这家伙，不只想消灭复仇者，还想消灭全人类？”

    快银杯妹妹的话震惊的无语附加，要不是旺达是他妹妹，要是别人说这话，他一永远都不可能相信。

    可现在呢？他除了相信，还是相信。

    旺达看着不远处被自己控制了的赵海伦博士，手指轻轻滑动，恢复了对方自由。

    赵海伦博士明白刚刚他是人控制了，所以即使现在恢复了意识，任然假装自己还是在受到操控。

    待她走到信息传送线缆旁，趁着奥创不注意，一把将它拔了下来。

    信息传输失败。

    电脑写着这几个字。

    发现了异样，奥创看着不远处的赵海伦博士，一发离子炮朝着对方腰部打去。

    奥创转头看着旺达，“告诉我，这到底怎么回事？”

    绯红女巫冷笑道：“你跟本不是想消灭复仇者，而是想连着全人类一起消灭。”

    “看来你们已经发现了秘密，”奥创目无表情，声音却能听出他在笑。

    “想要世界永远和平，那么就只有消灭人类，只有让一个种族灭绝，才能从根本上杜绝灾难。”奥创眼里有光，好像已经看见那样的一个乌托邦世界。

    “疯子，我们是与让你计谋得逞的！”皮特罗望向奥创，抱起旺达，消失在了复联大厦内。

    望着快银两兄妹离开。

    奥创知道这个地方不安全了，他看着身旁的钢铁机械人，“把生命摇篮带走。”

    几名机械人把生命摇篮抬走。

    奥创也消失在了复联大厦。

    此时，另一边。

    奥创前走刚走。

    复仇者们就回到了复联大夏。

    当受伤的赵还伦博士告诉他们事情的经过后。

    所有人，立马前去追击奥创等人

    空中，驾驶着昆式喷气机，鹰眼在搜寻着可疑目标。

    当他看见有两辆大卡车，驾驶室里面做的是钢铁机械人。

    立马明白目标找到了，于是赶忙通知队友。

    “目标找到了，东临大街，三十号。”

    通讯器里传来鹰眼的声音，复联众人立马展开行动。

    骑着哈雷摩托车，美队离那里最近。

    紧跟在一辆白色大卡车。

    随着车速越来越快，一个纵身，他就抓住了大卡车。

    打开后背箱门，里面正在进行信息传输的奥创再次受到打扰打扰。

    整个人瞬间气疯。

    拔掉线缆，从生命摇篮里坐起，他朝着美队就冲了过去。

    奥创出现在了他的面前。

    美队看着对自己高两个脑袋的奥创，丝毫不惧，捻起美队盾牌就朝对方冲了过去。

    奥创大脑里，正在对美队的招式进行拆解。

    二人从车里打到车顶，美队手一滑，盾牌都掉了。

    本来之间有盾，还可以跟奥创较量一下，现在连防御武器都没有了，那就只剩下挨打。

    这时，黑寡骑着摩托车也赶了过来。

    “有人总是爱丢三落四。”她看着掉落在地上的美队盾牌，顺势捡起，“嘿！某人的连盾都不要了吗？”

    扬臂，把美队盾牌朝着史蒂夫疯狂甩出，寡姐脸上满是笑容。

    接过寡姐丢过来的盾，美队朝着车后的她感激道：“谢谢了。”

    又了盾牌，美队又可以跟奥创四六开。

    奥创六，美队四。

    二人从卡车上，打到了火车上。

    车里的乘客看着突然冲进来的二人，都快吓傻了。

    而此时。

    娜塔莎也已经找到了置放幻视的生命摇篮。

    一个纵身跳上去。

    看着眼前的幻视，她欣喜若狂。

    “找到了。”

    对着鹰眼说道。

    对方立马从喷气机上，发射出四个推进器。

    在四个推进器的作用下，白色卡车瞬间升到了高空。

    在即将完成交接，意外却发生了。

    虽然生命摇篮成功被鹰眼收回。

    但寡却被一波炸弹带走，生死不明。

    内心情绪虽然很复杂，但巴顿还是把命摇篮送了回去先。

    地面，奥创与美队打得难舍难分，从火车头打到火车尾。

    整个火车也因为他们发生了脱轨。

    奥创也不想跟美队再纠缠，转身就走。

    而失控的火车就这样以急快的速度冲向了人群。

    好在快银两兄妹及时，出现，才将整列火车控住。

