    “家荣。”秦振国看刘家荣的激动模样，忍不住问道：“你这是......”

    “姐夫，这次小昊立大功了。”刘家荣兴奋地道：“如果他说的消息没错，那么这次咱们肯定能大赚一笔。”说着，他看向秦昊，“小昊，你同学跟你说的都是真的，他不会是骗你的吧？”

    见自己一步步引导，如今目的已经快要达成，秦昊立马摇头，断然道：“肯定不会骗我的，刘华说他爸就是要在浦园路那边买，还一买就买两套房，到时候转手卖出去能赚一大笔呢。”

    刘家荣眼睛发光。

    秦振国却有些踟蹰，虽然弄明白了情况，但他觉得这风险太大。

    就算是秦昊的消息没问题，可谁知道市一中什么时候迁，那边的房价什么时候才能涨，万一拖个三五年怎么办？

    “家荣，你该不会是心动了吧？要和小昊同学他爸一样，在浦园路买房子？”秦振国问道。

    “嘿嘿。”刘家荣嘿嘿笑道：“不是我要买，是我们一起买，我可没那么多钱，哪怕是贷款，至少也要付一个首付，还得指望你和姐姐呢。”

    说着，见秦振国皱眉，刘家荣解释道：“姐夫，小昊听说的消息可能是真的，我前段时间也听到一点风声，但不敢确定。你也知道，去年市一中升了国重，市一中的老校区都几十年了，当初规划的不行，早就该搬迁了。等市一中迁到浦园路，浦园路那片的房子立马就是学区房了，房价肯定大涨。”

    “姐夫，机会难得啊。你在厂里上班也辛苦，这次要是成了，赚点钱，到时候做什么不好？”

    秦昊在旁边看着，并不插嘴，他的作用已经差不多了，再多说恐怕会起到反效果，毕竟他如今还是个高中生。

    抓住房产热，房价飞涨的风头炒一波房。

    这就是秦昊想出的主意，东华路那边房价涨了一大截只是房产热的一个开始，且他记得很清楚，涨得最疯狂的不是东华路，而是浦园路。因为是学区房，在不到一年时间里，浦园路的房价足足涨了进千块一平米，一套普通的三居室，也就一百来个平方，算下来不过几个月，就升值了十万块。

    当然，只十万块并不算很多，但刘家荣是干房产中介的，他知道该怎么操作，怎样才能用有限的钱，拿下尽可能多的房子。

    一套赚十万，那两套，三套呢？

    当然，一切都是建立在市一中会迁，浦园路会涨，且就在一年半载之内，否则就完蛋了。

    而这一点，秦昊恰恰是最清楚的，他不仅知道市一中会迁，浦园路会涨，还知道事情就在这几个月内，不出三四个月，市一中会迁到浦园路的公示就会发出来，且这会儿正有一个楼盘在建设，正是下手的好时机。

    之所以知道这些，还是因为他有个同学，不过不是叫刘华，刘华只是他杜撰的，那个同学叫夏琳，她家就是在这个时候在浦园路买的房，楼盘叫做“颐和景苑”，一开始一期开盘，单价不过三千出头，可没过几个月，等到二期开盘，单价就已经涨到了四千，足足涨了一千。

    夏琳家买的是一期，自然是占了便宜，她自己也很庆幸，不止一次拿出来炫耀，所以秦昊知道的很清楚。

    这时候刘慧芳从厨房出来，端着两个菜，见气氛有些怪异，便开口询问。

    等听刘家荣解释一遍，她诧异的看了看秦昊，随即又看向秦振国：“振国，这事你怎么看？”

    秦振国虽然能力不强，但并不傻，思忖了一会儿，道：“家荣，对房子的事你肯定比我们了解，要不这样，你再去了解一下，看看是不是真有这么回事。如果真的像小昊听说的那样，咱们就干。”

    刘家荣点头：“行，我再去了解一下，那边正好有个楼盘，据说很快一期商品房就会开盘，我觉得可行，这房价哪怕不大涨，应该也不会跌。先买下来，放个一两年，铁定不会亏就是了。”

    哪里需要一两年，几个月就能见分晓。

    秦昊心里暗道，知道这事八九不离十了，他看得出来，舅舅和自己父母对这事都已经动心了。

    有了这事，饭桌上刘家荣和秦振国夫妻都在商量，秦昊反倒成了小透明，他乐呵呵的吃着饭，也不在意。

    一顿饭吃完，刘家荣就迫不及待的去忙去了。

    秦振国和刘慧芳还是有些担心，秦昊笑着安慰了两句，本来就不需要担心什么。

    ......

    之后的一段时间，秦昊专注于训练。

    市联赛越来越近，七中篮球队的气氛也变得紧张起来，球员们连训练都变得严肃了许多。

    “教练。”

    “教练。”

    众人纷纷叫道。

    蒋方平走来，冲众人点头，道：“先停一下，我有事情说。”

    众人停下，看着蒋方平，蒋方平道：“今天我去参加了抽签，我们第一轮的对手已经出来了。”

    哗......

    “不知道是哪支球队？”

    “只要不是三中就好。”

    “这才第一轮，除了三中之外，四中，九中也不好对付......”

    一时间，众人窃窃私语。

    余阳市一共有15所高中，市联赛采取的是单淘汰赛制，一场定生死，以抽签决定对阵，因为只有15所学校，所以在第一轮有一所学校会轮空，直接进入第二轮，其他的则按照抽签对决，胜者进入八强。

    之后便是八进四，四进二，最后决出冠军。

    “安静。”蒋方平轻喝一声，板着脸道：“看你们这样子，就算第一轮遇到三中又怎样？我们的目标就是冠军，还怕三中？”

    众人安静下来。

    蒋方平顿了顿，才开始宣布：“我们第一轮的对手是六中。”

    “六中!”

    “还好不是三中，运气不错，去年六中几个主力都是高三的，他们毕业，六中的实力肯定会下滑不少。”

    球员们都松了口气。

    余阳市15所高校，其中三中是巨无霸，其次就是四中、九中，还有七中，这几支球队实力都很强。

    六中在15所学校中属于中等偏上的水平，不过他们去年的主力大多都是高三学生，今年毕业，除非他们今年的新人中也有江枫、王磊、秦昊这样的人，否则他们的实力肯定不如去年，对七中来说，不足为惧。

    然而秦昊却不由得皱眉......

    【作者题外话】：马上市联赛就要开打了......求收藏！

