
        欧莱纳一方根本不敢这么做，眼看胜诉急转直下，欧莱纳的律师灵机一动，跳出来说道：“不检验随便找什么东西吃下去，我们怎么知道，你们吃的是不是奶粉。”

    这种臭不要脸的行为，已经做到淋淋尽致，欧莱纳的目标很简单，得到的命令就是想方设法，让女人帮把配方公之于众。

    要知道在知识产权法中，只要申请专利，就拥有知识产权保hu fa，但申请专利需要把配方公之于众，之前张琦为了保护配方，死都不申请专利，这才让欧莱纳找到可趁之机。

    现在背后有人咄咄逼人，就算大庭广众吃下美容产品，也被人辩解是无效产品，这让女人帮很被动。

    也正好因为集体服用事件，鉴定中心害怕出现个中毒情况，第二次宣布休庭，明天开庭再议。

    官司打到这种地步也没谁了，穆紫苒等人上车，每个人脸上都露出一丝阴霾，张琦这才刚去世不到一个月，结果各个事件接踵而来，打得她措手不及，眼看着女人帮就要beng pan，她很无奈。

    温小惠坐在副驾驶位，看着穆紫苒愁眉不展，她也不知道说些什么才好。

    穆紫苒扶着额头，拄着车窗随口问道：“发邮件的人是谁？”

    “这我不清楚，是个匿名邮件。”

    “能联系他么？”穆紫苒无计可施，只能把希望放在集思广益上，“这个人能提醒我们美容产品可以服用，他一定是个内行，也许还是朋友，问问他还有什么办法能走出僵局。”

    “好的，我这就联系。”

    温小惠用平板电脑登陆邮箱，给神秘人发了一封求助的电子邮件。

    ……

    张琦正在电脑前，记录研究数据，突然收到温小惠的电子邮件，以为是胜诉的消息，可点看了内容，张琦的心就凉了半截。

    “这办法都没用，还能怎么办呢？”

    这件事一出，影响了张琦的心智，在实验室转来转去的来回踱步，思考再三，只有最后的办法可行。

    张琦编辑邮件，发给温小惠，“你们联系中科院的刘启明学士，让他做化学配方证明，我相信他很愿意帮你们的。”

    ……

    温小惠看见这份邮件后，目瞪口呆半晌，把平板交给穆紫苒说：“有解决办法了，快看。”

    穆紫苒接过来一看，第一反应是，这人对他们好熟悉，第二反应，这是唯一最后放手一搏了。

    “调头，去中科院。”

    车队调头，直奔中科院。

    当天傍晚，穆紫苒与刘启明见面，两人聊到深夜，最终说通刘启明，明天出庭作证。

    次日上午。

    国际鉴定中心，欧莱纳维权案三次开庭。

    因为昨天，女人帮当众口服wei jin pin，今天入庭前，每个人都要接受检查，禁止携带任何有危险的物品进入。

    正式开庭，潘风华率先站起来说道：“我们有新的材料要提交。”

    这一说法得到原告反对，但潘风华坚持说道：“这份材料中，有我们不交出配方的直接原因，你们就不想知道，我们为什么不答应化验检查吗？”

    “同意，材料拿上来。”

    把材料收上来之后，法官只看了一眼就惊呆了，再三辨认问道：“你确定这份材料真实可信吗？”

    潘风华自信一笑道：“当然，不但确信，而且中科院院士刘启明，还能出庭作证。”

    这句话顿时引起全场哗然，特别是欧莱纳一方，完全不清楚这份材料的重要性。

    法官认真的看完后，示意大家传开，当欧莱纳一方拿到材料，这才得知，这材料一共有3个内容。

    第一份内容是中科院的立案项目，第二份是保密协议，第三份是批准文件，允许女人帮为科研实验点，临床证明此项目的效果。

    因为涉及国家科研机密，法官不敢托大，“请证人，科学院院士刘启明老先生出庭作证。”

    庭审席位中，刘启明起身走向证人区，表明身份后，欧莱纳律师提出质疑道：“刘老先生，您的身份是科学院院士，您能为您的话负责吗？”

    “我刘某活了80多岁，怎么说话还不能负责吗？”

    “那好。”欧莱纳律师开始断章取义，拿着资料开始说事。

    “你提供的，国家级保密研究资料，上面写的内容，明明是细胞再生，可我们正在打的官司，是欧莱纳状告女人帮，违法侵权，抄袭欧莱纳美容产品，这跟你提到的细胞再生项目，根本就不是同一个事。”

    “是么？”刘启明不咸不淡的说：“我们科学研究什么项目，还用的着跟你报备吗？”

    “你在强词夺理。”欧莱纳律师反驳。

    刘启明也不是善类，怒道：“明明是你们想要巧取豪夺！”

    “肃静，肃静。”

    法官敲响庭锤，让大家安静下来，这才示意刘启明继续说。

    “我们科学院研究细胞再生，有20个年头了，这20年里，我们终于有所突破，通过细胞再生，让人体的表皮肌肤恢复青春，这听上去是不是跟美容产品类似呢？”

    全场哑语，刘启明顿了顿接着说：“谁说美容产品，就一定是化学配方，我们的研究有所突破，是从植物基因和动物基因中提取需要的营养因子，让肌肤表皮细胞，恢复婴儿时期，这是细胞再生的第一步，是，我们做到了。”

    刘启明看向法官，语气郑重道：“可偏偏有些人，研究不出来，就要强取豪夺，把我们的成果说成他们的，还强词夺理，非要让我们公布配方，我呸，无耻，下作！

    “刘老，刘老，您别生气，是对是错这不都需要查明真相么。”法官急忙辩解。

    “查个屁。”刘启明怒道：“我们的细胞再生产品，自从上市以来，市场反响出其不意的好，可我们为什么没有申请专利，为什么不公布配方，不就是为了防止这些小人的觊觎么？”

    刘启明突然站了起来，怒目看着欧莱纳的一众人，语气坚决，“我告诉你们，别看你们是华夏人，可你们都是外国不法分子的走狗，你们是数典忘祖，你们对不起列祖列宗，你们不得好死。”

    “法官，他骂人！”欧莱纳代表当庭愤怒。

    法官也很无奈，只能劝解调和，但刘启明是院士，谁也不能奈何他。

    “你们这帮mai guo贼，回去告诉你们的主子，他们为了得到配方，可以诋毁可以杀人，华夏人铮铮铁骨，我们决不认输！”
  