    X基地内，在参加完琉依回归的庆功宴后，夏龙拍了拍肚子悠悠然的走回了自己的宿舍。

    这次任务相比系统发的奖励，其他收获才更加丰厚。

    夏龙将自己扔进松软的沙发里，随后打开随身不离的卡盒，像是暴发户一样抽出一大把卡片扔在桌子上。

    怪兽卡两张，三星精英怪兽绑罗迪，四星精英怪兽布莱克王。

    他们的灵魂光团也各自安排妥当。

    绑罗迪的等会儿就和卷领泰莱斯通一起献祭解封青眼白龙，布莱克王的则被烈火飞龙吞噬，如今已经陷入沉睡之中。

    估计等它醒来，又将迎来新一波的进化。

    至于赛罗的卡片就不说了，这张卡成长潜力可相当厉害的。

    如果能再收集起戴拿和高斯的卡片，那么凭借融合卡说不定能够再现出赛迦奥特曼来。

    那可是能够完虐海帕杰顿的超强战士！

    然后是装备卡——军火商人绑罗迪的配枪。

    附带两个技能，一个是赤色光弹，一个是次元逃遁通道。

    赤色光弹就不提了，威力还行，射速也还可以。

    主要是次元逃遁通道这个技能，能够打开一个次元通道，通往其他的世界。

    不过相比赛罗的帕拉吉之盾，这个技能还是有缺点的。

    那就是冷却时间真的太长了了。

    使用一次次元逃遁通道，就得冷却三天后才能再度使用。

    不过饶是如此，这把枪依旧相当给力。

    还有就是……

    夏龙看着桌面上自己从大地那里复制得来的无限赛罗装甲和哥莫拉装甲卡，差点没乐死。

    啊这波，这波是直接起飞。

    芜湖！

    “嗯，等后面哪天找找个机会，把艾克斯的卡片也弄到手，这次历练世界就不虚此行了。”夏龙乐呵呵道，随后开始干正事儿。

    打开奖池空间后，夏龙连看一眼那金色大转盘的心思都欠奉。

    系统发的两次抽奖机会，能抽出什么东西？

    自从上次十连抽过后，夏龙就认清了自己的血统。

    货真价实的非酋。

    反正抽奖机会可以累积，不如攒齐十次抽个保底。

    走了差不多百米的距离，夏龙左右看了看。

    嗯，一片白茫茫的，够宽敞，应该没问题。

    确认无误后，夏龙拿出黑色的一星高等怪兽卡片青眼白龙。

    “系统，我要解封这张卡片！”

    【根据规则，您需要献祭两只精英等级的怪兽灵魂作为祭品，才能将其解封】

    “废话少说，现在我将一只卷领泰莱斯通还有一只绑罗迪的灵魂作为祭品送去墓场，然后特殊召唤青眼白龙！”夏龙回忆童年的大吼道，随后将两个早就准备好的灵魂献祭。

    只见卷领泰莱斯通和绑罗迪的灵魂虚影，立刻显现在夏龙身前。

    随后夏龙手中的青眼白龙卡片猛然脱手，自动飞到身前，然后从卡片中央猛然探出一头模样狰狞的龙首来。

    龙首发出一声无声高昂的咆哮。

    随后在夏龙兴奋到几乎战栗的目光中，卷领泰莱斯通和绑罗迪的灵魂浑身颤抖，不受控制的被那只龙首吸入口中。

    吞入了两只精英等级怪兽灵魂后，青眼白龙像是活过来了一般，身上黑白色点猛然褪去，绽放出青玉似的光辉来。

    “响应我的召唤，于此界现身吧，Blue-EyesWhiteDragon！！！！”

    在夏龙模仿海马社长的咆哮声中，这只沉睡的高等怪兽终于苏醒。

    卡片瞬间破碎，化为一滩浓厚的青色光影，随后迅速扩散向天空。

    夏龙抬起头，看着那片青辉快速凝实构建，很快便显现出一头令人心生震撼的白龙来！

    身高大约五十多米，全身仿若雪亮的金属铸就，腹部有着像蝮蛇一样的褶皱。

    宽大的双翼张开格外的有压迫感，长长的龙尾随意摇曳就发出破空声。

    “好强，这种压迫感和之前的怪兽完全不是一个档次的。”夏龙昂首看着肆意在奖池空间内飞行的青眼白龙赞叹道。

    放养了一会儿后，夏龙就收起了青眼白龙，仔细查看起卡片属性来了。

    名称：青眼白龙

    等级：一星高等怪兽

    技能1：龙威（散播气势威慑敌人，效果强弱跟敌人等级有关）

    技能2：飞翼切割（挥动钢铁般的双翼切碎敌人，亦能发射风刃远程攻击）

    技能3：风之牙（附着疾风与龙牙，对敌人施以贯穿性的撕咬）

    技能4：爆裂疾风弹（青眼白龙的必杀技，拥有一击绝杀对手的强大威力）

    备注：不断的猎杀与吞噬，能够促使它继续进化。

    “不愧是高等怪兽，这效果好强力。”夏龙满意的点了点头，随后收好卡片退出了奖池空间。

    走进浴室冲了个凉，夏龙揉了揉犹自发疼的胸口叹了口气。

    怎么自己受伤的地方老是胸口啊？

    这样下去干脆献祭了初代的卡片，获得超强胸肌，如此就能避免许多麻烦了吧？

    摇了摇头，夏龙停止胡思乱想走进卧室休息去了。

