    实际上，不仅阿丝敏不明白皇帝的意图，秦琼其实也不太明白。

    如今的秦琼本来已经是半卸甲归隐的状态，最近两年调动到岭南一带担个闲职，负责一些剿海匪的活……这是秦琼自己主动向李二申请的，因为如今几个孩儿都已经长大离家，连女儿也到了军中任职……

    可怜秦琼空巢老人分外无聊，长安的衣冠圈们喜欢的斗诗斗书法等等，秦琼又玩不来这些，一无聊索性请旨出去找个事做。

    结果剿了两年海匪，突然就来了圣旨有重任。

    这圣旨还是通过“电话”发来，那就意味着是妥妥的真正的重任……而得知旨意的内容时，秦琼也有些明白陛下的用心。

    本来是女儿若婵去支援阿非利加的禁军，此番让自己这个老将和父亲过去，可以算是陛下的良苦用心了……毕竟做爹的当然希望自己去解决危险复杂的问题而不是女儿。

    但秦琼毕竟不是初出茅庐的年轻雏儿，他很清楚陛下的旨意往往都有深意……

    而仅仅因为体谅自己作为父亲担忧女儿，就将自己调动过去替换女儿指挥战斗，似乎有些说不过去。

    当然，还有一个理由，自己是宿将，而且是比柴绍距离阿非利加还近的宿将，处理阿非利加的复杂问题的确也要可靠一些。但是……

    即便加上这一条，原因好像还是不够充分。

    不知不觉间秦琼和阿丝敏倒想到一块去了，都猜测李二是在准备什么动作，只是具体什么动作也难以索解……

    说到底，此番作战是守卫是孤悬海外的遥远军镇，陛下能做的事情也并不多。稍微做一下排除法，直接就没有头绪可想了。

    没有头绪可想，但毕竟敌军还驻扎在不远的地方和这边遥遥相望，心里疑惑归疑惑，这仗还是要小心去打的……

    一老一少两人交接了一下情况，互相印象倒也不错，并且……实际上也都相互听说过，都是海上作战的熟练工。

    只是对于陛下的葫芦里卖着什么药，就的确是不得而知了，整个团队只能先努力部署防御，找机会消耗罗马人。

    消耗，这便是目前的主要任务！

    不过秦琼毕竟是宿将。

    尽管目前主要要做的，应该也就是消耗和反消耗，但是……

    秦琼的心眼，却就比阿丝敏和秦若婵这些小辈要多一些。

    此番整件事来龙去脉，秦琼一开始就了解过，在来时的船上则又再次复盘了一遍，而这一复盘，秦琼就很快察觉到了猫腻所在，一切的关键……只在于罗马人是蓄意而来，否则的话，即便有近水楼台的优势，罗马的军团也不会像现在这样，先是重创阿拉伯，现在又给大唐的军镇带来极大压力。

    而罗马人既然是蓄意而来的，事情就不可能太简单。现在的局面看似是相持　，但……

    秦琼既为老将，当然就还是会进一步往坏的可能性方向上想。

    而更坏的可能性，当然就是罗马人的“蓄意”，并没有到击溃原本驻扎在这里的三处小规模禁军营寨的时候，为止。

    而此刻的情况，依旧是在罗马人的“蓄意”之内……

    要是这样去看的话，事情就相当恐怖了，也就是说……罗马人，将对这片坚守的军镇再次进行合围。

    而到了这个时候还要再度合围，那么秦琼思来想去，也就只有一种可能性……首先，他们也是劳师远征，不可能再派一支规模相当的军团再从阿非利加大地上过来。

    陆地方向而来的攻势基本上可以直接排除，毕竟罗马人的军队也不是神仙组成，远距离行军进攻成本也是极高的。

    孙子兵法曾言“百里而趣利者，蹶上将军”这话可不是闹着玩的，都是血的教训。百里的距离尚且让孙武子记忆深刻，何况是罗马国境到阿非利加南部……走陆路的概率极低。

    但相应的，走海路的可能性……就一定不会低。

    而秦琼也能想到，如果罗马人走海路来进行合围，那么……

    目前停靠在港湾中的船只……

    有两种可能性是或许会发生的。

    其一，便是再度遭遇罗马人的奇袭，再度被纵火严重的破坏。

    这个可能性并不低，但秦琼本能的觉得也不会很高。

    因为之前罗马人已经来过一次，焚烧了半数的海船——还是那句话，古代的海船极度弱火，哪怕它们一直待在全是水的地方，但木船就是木船，天生就是个大燃料块——成效斐然。

    但是，已经被及时的阻止……

    老实说，秦琼并不责备女儿考虑不周，因为第一天带船队抵达，人都会下意识的加强后路方面的防卫，但这种加强往往处于本能而非仔细周全的思考，这就给了敌人预判的可能性，扪心自问，秦琼感觉换做自己，也未必就不会翻这一回车。

    但对方已经抽冷子干成了一次这件事，现在要再行动……

    不是说就无法成功，但难度、成功率、性价比，却就要低得多！

    并且最关键的是，再纵一次火，也就再毁灭一次船。这么做看起来是断绝大唐禁军的后路，但大唐的背后是强大的禁军，而禁军的背后……可也是强大的唐帝国。

    烧掉几条船，可不等于就断了禁军的后路！

    有生力量都还活着，那么罗马人的禁军这作战之功就显然要大打折扣。

    那么真正最可能的可能性就是第二种。

    罗马不再尝试纵火毁船来断绝唐军后路，而是直接走海路派遣大量的战船，正面与大唐这次的来的海船交战，拿下海船，并且接着就直接配合岸上的军团，合围自己这处营寨！

    这个可能性在秦琼看来就要高得多。

    当然，大唐的禁军最强的当然是陆军……实际上神州每朝每代最强的军力都是陆军。但最近几年享誉最盛的，却是海军。如果是对付一般的敌人，这个可能性也不高，因为要正面消灭这处营寨的海上力量还要接着配合陆军合围，太膨胀了。

