    第55章 倒霉阴险卑鄙的广成子 赤精子

    昆仑山后山。

    洪荒中还无人知道的申公豹，自也时刻注意着麒麟崖的动静，因为麒麟崖却就是昆仑山的山门。

    不想掌教师尊立天数成汤合灭，周室当兴，那终南山往朝歌司天台去偷偷题诗，警备‘天谴’死了？怎么可能是被‘天谴’死的！分明就是被人杀的。

    那云中子可是阐教下一位大罗金仙练气士啊，竟然偷偷题诗‘冒充天数’的时候被天谴死了？到底是何人竟有如此魄力，敢杀那云中子？

    自知道云中子题诗的圣德播扬西土，并不是什么‘冒充’天数，而是真正师尊元始天尊所立的天数，只不过那云中子从来都不是什么悲天悯人的神仙，结果却让天谴而死了。

    可还不等从震惊中反应，竟又听到昊天玉帝也被杀了！一下申公豹心中便再也无法淡定了，可惜外边如此热闹，其申公豹却不敢私自下山，不然圣人的惩戒却不是其能承受的。

    关键问题是，这不能下山便罢了，在昆仑山三十多年竟也是丝毫没学到，唯一学到的就是南极仙翁教姜子牙的用女人屎尿降妖道术！

    当能让也真正教了姜子牙一些简单的五行遁术之类。

    于是忍不住心中这景之下，即使是在后世闭目打坐调息状，注意力也都始终放在麒麟崖上，希望能再得到一点外边的消息。

    然而不想这才没过多久，突然南极仙翁便又惊慌老手一颤的急往玉虚宫而去。

    瞬间无人知道的申公豹也再次老眼不由阴阴一闪，这是又发生了什么？不过又是哪位骂自己孽障的道兄被杀了吧？

    一双眼睛再不着痕迹往不远处望一眼，只见也正端坐两个仿佛昆仑山阐教局外之人，也是除姜子牙外的唯一两个人类。

    那元始天尊会收人类为弟子？两人自不算是元始天尊昆仑山阐教下弟子，而就只能称之为阐教下门人，却是阐教十二金仙广成子、赤精子、太乙真人、清虚道德真君名号都不同，两人却都是人类名字的萧臻、邓华。

    也是让申公豹一直忍不住好奇的两个人，那元始天尊收两个人类上昆仑山为门人又是何意？

    那元始天尊若是收人类为弟子传道众生的话，怎可能在自己跟姜子牙上昆仑山之前，昆仑山洪荒无数年都只有十几个白发苍苍的道德之士道兄弟子？

    然后自从自己跟姜子牙上昆仑山之后，终于一众道德之士的道兄也都开始零零散散的收徒，那五龙山文殊广法天尊收了大商北方陈塘关总兵李靖长子为徒。

    那九宫山普贤真人，也收了大商北方陈塘关总兵李靖次子为徒。

    不会那大商陈塘关总兵李靖再生一子，还会有一个老货道兄上门去收徒吧？这是掌教师尊成汤合灭，周室当兴的天数下，一众道兄好逼着那陈塘关总兵李靖将来不得不背叛大商？

    不然不背叛大商，却就要父子相杀。

    听说那玉鼎真人前些年也从桃山下收了一个刚出生的童子

    那道行天尊亦在人间收了两个人类恶霸为徒，分别名韩毒龙、薛恶虎。

    那清虚道德真君似乎也在大商朝歌偷了一个幼子，收往青峰山为弟子已经有几年，却就是阐教仅有的一些三代弟子了。

    那广成子、赤精子两个经常骂自己孽障的老货，竟都是老实的没为掌教师尊天数准备收徒。

    申公豹忍不住看一眼远处的萧臻、邓华两人，两眼也不禁阴阴的心念电转不停。

    而秦天却知道萧臻、邓华两人，还真就让申公豹差点要猜对了，却正是不久后要被元始天尊安排往金鳌岛十天君十绝阵中送死的两个阐教门人炮灰！

    但申公豹心念电转的同时。

    却不知九仙山桃源洞内。

    秃顶银发的广成子，与大脑门锃亮白发苍苍的赤精子，也正不禁盘坐一起相商。

    赤精子淡淡一捋白须：“那大商殷受不杀妻诛子，我与道兄便也无法助师尊成汤合灭的天数，收了那殷受二子，叫其无后，从此断成汤气运，将来再让两子以子伐父。”

    广成子同样沉吟着微一捋白须道：“我看那殷受二子年纪都尚小，一个年仅不过十四，一个年仅不过十二，不若我与道兄一起往那朝歌大商王宫走一趟如何？”

    赤精子立刻两个老眼神色一动：“哦？道兄有何主意？”

    广成子再淡淡一捋白须：“倒也简单，既然那大商殷受不杀妻诛子，我与道兄便助他一臂之力。那云中子道兄因献剑除妖被女娲所惩，我二人便不动那妲己，而只动那殷受王后即可。”

    赤精子闻听，也不禁两个老眼微沉吟着再一捋白须道：“本身我与道兄教那殷受二子以子伐父，就会多少受那左道截教的口舌，又要说我等虚伪阴险卑鄙。

    如此我与道兄若再伤那大商王后性命，然后嫁祸那殷受，收了两子为徒将来再教两子以子伐父，只恐有损我与道兄的‘道德’之名。

    不过道兄此计，却端是一妙计！”

    广成子再淡淡点头：“只要道兄不说，我不说，何人能知？况那大商尚有气运在身，那殷受二子纵是我与道兄也不可杀之。

    关键却不是教二子以子伐父，而是教那二子将来醒悟过来好叛师，反而对我与道兄动手。那将来我与道兄就可有因果杀那殷受二子，真正断那大商气运。

    到时这杀那二子的因果只怕多少还会有点，且再叫几位道兄一起围杀那殷郊、殷洪，自是无碍。

    道兄且想，我等众道兄若一起杀了那殷受仅有二子，那殷受又该是何等心痛疯狂？”

    终于赤精子也不禁点头道：“道兄妙计！果是妙计！想那截教左道之人，却都是急公好义仗义豪爽之人，定看不透我与道兄如此的智慧，徒弟弑师，杀之却是顺应天道。”

    广成子再淡淡一捋白须：“事不宜迟，云中子道兄偷偷在那朝歌司天台题诗被杀，明显那大商背后却也有一位高人练气士，道兄我二人且还需小心。

    不若也学那清虚道德真君道兄，无声无息潜入那朝歌大商王宫，顺便偷出那殷受二子的同时，且将那殷受王后缢死于房梁。”

    赤精子点头：“善。”

    ……

    但与此同时。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊却直接再一次不由脸黑了。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

