    一代天尊，行字秘的开创者，掌握了极速，以各种手段沉睡数百万年，依旧陨落了。

    他死在了南宫振的手中，死在了“混沌寂灭”这禁忌秘术下。

    若是没有大阵的封锁，此刻必定惊呼整个宇宙。

    一个神话时代的古天尊，被南宫振击毙。

    一代天尊，就此凄惨落幕！

    南宫振看着逍遥天尊的帝体，手一招，将帝尸吸来，双手划动，将逍遥天尊本源炼化出来。

    帝血精华，也被南宫振炼化提取出来。

    一代天尊帝体，也烟消云散，化为灰烬。

    逍遥天尊的仙泪绿金宝瓶碎片，也被南宫振收起，融入到神痕紫金塔内去了。

    即便是帝器，也在这一战中被打碎。

    南宫振收起诛仙剑阵，隐藏了自身气息离去。

    这一战，仿没有结果。

    南宫振就这样消失了，逍遥天尊，也没有回到轮回海禁区。

    一年，两年，三年！

    宇宙中，依旧没有南宫振的音讯。

    无数人猜测，两人两败俱伤，双双死在了混沌中。

    就连禁区内的至尊，也都有这种怀疑。

    这一战的过程，结果，都不为外人所知。

    南宫振需要隐藏手段，因此，这一战，他没有让外界观看。

    南宫振消失在了世人眼里，独自在宇宙边荒疗伤、静静参悟大道。

    这一战，他收获极大，需要慢慢消化，参悟道法，让自己的实力，更近一步。

    逍遥天尊的本源，也被他炼化。

    一尊天尊本源，蕴含的道与法，让禁区至尊都要眼红，那是一位大帝的道与法。

    逍遥天尊精血，被南宫振炼化了一半。

    一尊无敌者，正在默默前行。

    一年后，南宫振找到了盖九幽。

    此时的盖九幽，一身实力，远超原本的金乌、帝主等人。

    “道友没事便好。”见到南宫振，盖九幽也默默的松了口气。

    同时也感慨南宫振的实力强大。

    现在的他，恐怕也不是南宫振的对手。

    盖九幽恢复到了中年状态，身上的气息，浑厚深邃，淡淡的帝威不自主的透露出来。

    当初就差一点证道成功的人，再次恢复，更胜昔往绝巅。

    “盖老证道可有把握？”南宫振问道。

    “不说十层，九层把握还是有的。”盖九幽很自信。

    现在天地大变，不再压制修士，盖九幽多年磨练，一身实力，到达绝巅，只差迈出那一步成帝了。

    “那就好！”南宫振说道。

    “想不到匆匆不过一两百年，南宫道友竟然走到了这一步，逆天伐帝。”盖九幽语气中充满惊叹。

    他现在也能与禁区至尊一战，但是只能拼死对方，却无法想南宫振这样，直接逆天伐帝，而且完全胜出。

    “还好！”

    “成仙路将开，最黑暗的时代，将要降临，到时候，趁那些至尊攻打仙路之时，盖老在渡劫，让他们无暇他顾，确保成帝，而后你我联手，对付那些禁区至尊！”南宫振说道。

    “当如此，我等谋划，必定成功。”盖九幽有力的说道。

    “仙路啊，真的能成仙吗？！”说着，盖九幽也叹息道。

    禁区至尊自斩一刀，自封沉睡，万古等待，只为成仙。

    仙之一字，折了无数帝与皇。

    连盖九幽都在感叹，对仙发出了疑问。

    “自然是能的，只不过，这条仙路，是一条绝路，依然不是正确的时间，不是正确的地点！”南宫振说道。

    他身上有道纹扩散，将此地笼罩，隔绝了两人的谈话。

    “看来，南宫道友掌握了很多信息啊！”盖九幽看着南宫振。

    即使恢复绝巅之境，他依旧看不清南宫振。

    在南宫振身上，笼罩着巨大的谜团。

    “只是发现了一些不为人知的遗迹，了解了某些秘密罢了。”南宫振目光深邃地说道。

    之后，两人座而论道，虚空中，道纹浮现，此地精气澎湃，有仙灵演化。

    真龙、神凰、白虎、玄武等仙灵飞舞。

    大道天音不绝，震耳欲聋。

    最后，盖九幽弹奏九幽渡劫仙曲！

    幽幽仙音响起，如歌如泣，这天地大道都一阵鸣动，那一道又一道的大道音符出现。

    仙音悦耳，却蕴含极致的杀伐伟力，修为不够之人，听闻这种仙音，刹那间都要炸成粉碎，爆体而亡。

    两人谈论许久，南宫振离去，并没有多做逗留。

    成仙路将开，至尊将出，每一寸时间，都是宝贵的。

    南宫振要抓紧时间，让自己的实力变强，哪怕只是前进一小步。

    他没有回帝庭，如今的帝庭，即使南宫振不在，短时间内，也无人敢作乱。

    一年后！

    北斗古星。

    圣体叶凡与姬家姬紫月大婚，震动天下！

    曾经敌人无数的圣体叶凡，如今也踏入大圣境界，实力强悍无比，名动天下。

    而今与帝族姬家联姻，自然迎来无数客人，即使曾经的古族生灵，也放下成见，前来道贺与观看。

    邀请函送入了帝庭，可惜没等到南宫振。

    虽然叶凡等人不相信南宫振陨落了，但是南宫振没有前来参加婚礼，叶凡也有些遗憾。

    帝庭前来参加婚礼的，是紫霞仙子。

    紫霞代表帝庭，参加叶凡大婚，更是让无数人看的了圣体叶凡背后的强大。

    帝庭，如今可是宇宙深处的一方无上霸主。

    帝主南宫振修为通天，与禁区至尊战，虽然现在下落不明，可依旧没有人敢小视帝庭这方霸主。

    姬家内热闹非凡，各种佳肴美味全部被摆了上来，神酒更是一坛又一坛，飘香数里远，让人光一闻就口中生津。

    气氛也热闹无比，人们推杯换盏，把酒言欢，无论是域外诸圣，还是北斗星域的众强，全都齐聚一堂。

    紫府圣地的人看着高做主位，与圣体叶凡等人推杯换盏的紫霞仙子，心中苦涩。

    一尊大圣境界的先天道胎，可惜再也不属于紫府圣地了。

    如今紫府圣地圣主见了紫霞，都得低头。

    大夏皇主、摇光圣地新一代圣主薇薇、姜家圣主姜逸飞、东方野、姬浩月、火麟儿、紫霞、瑶池圣女等人，坐在一起拼酒，谈论古路见闻，亦或是论道。

    “紫霞仙子，南宫前辈没有一点消息传回帝庭吗？”叶凡问道。

    “没有，但我坚信，前辈依旧在世，并不会出现意外，也许他在某处闭关修炼也说不一定！”紫霞仙子说道，没有隐瞒。

    南宫振与禁区至尊一战，其威名，震动宇宙。

    自然有无数人关注南宫振，听道紫霞这般言论，有相信的人，亦有不信之人。

    但如今的帝庭，无人敢轻视。

    准帝不出，谁敢与帝庭人王争锋？谁敢对先天道胎出手？

    大圣境界，除去个别几个年轻至尊，两女隐隐有无敌之资！

    叶凡大婚第二日。

    轰！

    天崩地裂，一声震颤人灵魂的声响传来，整片南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼这天地。

    整片北斗风云浩荡，所有修士都震惊！

    “仙路崩了，成仙路要开启了！”

