    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “道友说笑了，道友为何要吞我，我与道友无冤无仇，何况道友想吞下在下，恐怕没那么容易。”

    听到这，孔宣哈哈大笑，化出真身，就有将程旭一口吞下，程旭暗骂一声，我就是装个逼嘛，你至于吗？

    看着要将自己一口吞下的孔宣，程旭只好捏碎了一枚庄子赐下玉符，只见那玉符刚刚破碎，一个大手就出现在空中，将孔宣拍飞出。

    此时孔宣感受到快要生死的危机，也是心中一万头草泥马奔腾而过，因为那一只大手拍飞孔宣之后，再次朝孔宣压了下去，就是想吓唬吓唬他，如果真的要将程旭一口吞了，那何必带回来？

    这回好了，自己恐怕要玩完了，看着孔宣快要玩完，程旭看到孔宣重伤的模样，对着天空一拜。

    “请师尊罢手！”

    那手掌距离孔雀，只剩下了不到5cm，如果程旭在晚一步，恐怕孔宣就彻底消失在封神世界啦！

    程旭看着被震昏过去的孔宣，发现对方虽然伤势很重，但没有性命之忧，然后就观察起这个山谷！

    发现这山谷。四面环山，其中心地带，有一个湖泊，里面散发着浓郁的五行之气，程旭仔细一看，发现根本就不是湖水，而是五行之气液化而成！

    想了想，将重伤的孔雀，丢进了五行湖中，相信这是他的出生之地，也是最好的疗伤之地！

    随后程旭也来到一旁，跳进湖泊开始修炼，无比浓郁的先天五行之气。让程旭的修行顺利无比，连肉身都变得强悍起来！

    二人一个在疗伤，一个在修行，很快程旭便陷入了深刻修行，而孔宣随着伤势痊愈，气势磅礴，想要全力抵抗，记忆还存留在昏迷之前，可是他却发现，巨掌消失，而且自己还没有身死！

    “看来，是那小子手下留情了！”

    神念一扫，发现程旭还没有离去，正在自己的湖中修行，对于程旭的大大咧咧，可真是无语了！

    咱俩关系还没那么好吧，何况根据先前的情况，应该有仇哇，唉，也真是佩服之际！

    不过，孔宣重情重义，程旭手下留情，孔宣自然也不会恩将仇报。

    特别是孔宣，挺喜欢程旭这个性格，所以没有打扰！

    这边，程旭陷入了修行当中，而杨家三兄妹彻底迎来了劫数！

    杨家三兄妹被北极战神找到了。

    “你们快走，我留下。”

    “大哥，不要，你会死的！”

    “什么不要说啦，你们快走，不然我就白白牺牲了。”

    看着围上来的天兵天将，杨蛟吼一声，捏碎了程旭赠予他的五行遁地符，光芒闪过，杨戬二人消失不见。

    北极战神看着只剩下杨蛟一人，满脸怒气，没想到三个小小不到地仙修为的人，却让其在自己面前逃走，是多么的丢人。

    直接亲自出手，一拳轰向杨蛟，一下杨蛟五脏皆伤，正想再次出手，突然大地上一个巨大的石型大手出现，将北极战神拍飞出去！

    然后抓着杨蛟消失在原地，缓过神来的北极战神，没有再去寻找，因为刚刚出手之人绝对是一位大能，最少也是一位准圣！

    既然杨蛟被人救走，北极战神将目的转移到了杨戬二人身上。

    “给我搜，给我挖地三尺，也要将杨戬和杨婵给我找出来。”

    这边北极战神气急败坏，又寻找杨戬和杨婵二兄妹！

    而另一边，杨蛟则以为自己死定之时，却发现自己出现在一座道观面前。

    道观处于半山腰，风景秀丽，天地元气十分浓郁，杨蛟出现在道观门口，只见大门两侧，上写一段对联。

    长生不老神仙府，

    与天同寿道人家！

    看到这对联。杨蛟眼前一亮，能挂出此等对联，没有本事，敢挂上！

    杨蛟只知道此地的主人有本事，如果是程旭就会知道，这可是大名鼎鼎的地仙之祖，镇元子的道场！

    虽然杨蛟不知道，这是大名鼎鼎的地仙之祖，镇元子的道场！

    但是他知道，眼前这对对联就证明了，此地的不凡，最少也是一位大能，居住之地。

    何况程旭曾经说过，杨戬和杨婵都各有缘法，我不相信自己没有缘法，自己也一定能得到大能的庇护。

    所以杨蛟上前两步，扑通一声，跪在大门面前。

    “弟子杨蛟，恳求仙长大发慈悲，收下弟子。”

    可是大门面前依然静悄悄，没有一丝声响，不过，杨蛟并没有丝毫变化。

    因为程旭曾说过，凡是大能收徒弟，毕先考验弟子。

    何况杨蛟相信既然救了自己，就不可能扔下自己不管，不然又何必救自己。

    所以静静的跪着，时间慢慢的流逝，杨蛟脸上依然神色平静，没有丝毫变化。其实，如果按心性，在程旭看来，杨蛟最适合走上修行之路。

    相信以同样的资质，如果没有原剧情，杨蛟身死。成就绝对不在杨戬之下，甚至在其之上。

    五庄观！

    此时镇元子，正如杨蛟所想，一直在暗中观察杨蛟的反应，想看看将其收他为徒！

    镇元子一直都不曾沾染因果，诸多大劫，也只有在佛道之争的西游大劫中，曾涉入其中，之所以摄入其中，就是因为没有拿的出手的弟子和坐骑！

    而如今因为程旭这只小蝴蝶，杨蛟活了下来，这样一位资质不凡的人，被镇元子看上了！

    说起来不愧是天庭公主的孩子，杨家三兄妹。气运都非凡，杨戬成为了阐教三代第一人，杨婵更是被女娲娘娘收为弟子，如今杨蛟没死，他的气运也终于展现出来啦。

    在必死的时候，被镇元子救下，一身资质，更是被镇元子看中！

    在镇元子观察杨蛟之时，清风和明月也十分好奇，镇元子虽然大开山门讲道，但是从未收过真正的弟子，此时第一次看到师祖如此凝重，看来，这可能会成为自己的师兄。

    所以，两个人也十分好奇！

    “老爷，你是准备收此人为弟子吗？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

