一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十五章临阵退缩

    陆晓涵一路上都没有说一句话，一直默默盯着窗外，看起来有很多的心事。

    她这个样子，让张铁森看了有些心疼。

    可事已至此，他也没有想过要退缩。

    因为这件事解决好了的话，对于陆晓涵来说，是件天大的好事。

    在陆晓涵的带领下，张铁森来到了她家门口。

    当陆晓涵想要掏出钥匙开门的时候，却发现上次走的太匆忙了，没把钥匙带出来。

    这个时候，陆晓涵又打起了退堂鼓。

    “铁森哥哥，我钥匙忘记带了，咱们还是回去吧，下次再来好了。”陆晓涵的眼中闪过了退缩之色。

    张铁森知道她是想临阵退缩了，语重心长的说道：“来都来了，干嘛还要回去，敲门就好了。”

    说完，他也管陆晓涵同不同意，已经开始敲门了。

    “谁啊？”

    里面传来了一个女人的声音。

    张铁森对陆晓涵使了个眼色，示意她赶快答应。

    陆晓涵咬了咬嘴唇，答应道：“妈，是我。”

    话音刚落，门被缓缓打开了。

    一个带着眼镜，手里还拿着一本书的妇女出来了。

    “今天你不是在上课吗？怎么回来了？”陆母平淡如水的问了一句，然后就好像没有发现张铁森似得，直接转身就进去了。

    张铁森发现她看见陆晓涵的时候，并没有惊喜的感觉，甚至有点冷漠。

    这才一开始，张铁森就感受到这个家不和协的氛围了。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“难怪晓涵不想回家，这里对她来说，根本就不像一个家。”

    看到陆晓涵有点不想进去的意思，张铁森拍了拍她肩膀，给了她一个鼓励的眼神。

    在张铁森的激励下，陆晓涵才鼓起勇气迈开了脚步。

    进了屋，张铁森发现客厅里还坐着一个男子，同样也带着眼镜在报纸。

    张铁森猜测这个男子应该就是陆晓涵的父亲了。

    陆父和陆母安安静静的坐在沙发上，没有半句的言语交流。

    这样的气氛，在他们夫妇看来觉得并没有什么。

    可是在张铁森看来，觉得这样安静的有点可怕。

    因为他觉得家就是个自由自在的地方，大家都毫不拘谨，闹哄哄的才是一个家该有的氛围。

    来这之前，张铁森脑补了各种各样初次见面时候的情形。

    唯独没有想到是现在这样的情况。

    发现他们夫妇都专心致志的做着自己的事，张铁森也不好意思去打扰，跟陆晓涵站在一个离他们较远的地方，显得无比尴尬。

    这时，陆母放下了书本，摘掉了眼睛，开始闭目养神了。

    “既然你回来到了，那就说明上次交给你的任务完成了是吧？拿过来给我和你爸看看。”陆母仰着头靠在沙发上，不紧不慢的说了一句。

    听了这话，张铁森有点好奇，心里想着“任务？她给晓涵交了啥任务？”

    “没有！”陆晓涵很坚决的回答道。

    当张铁森把疑惑的目光转到陆晓涵身上的时候，发现她看上去好像有点生气。

    这时，陆父听到声音也把报纸合上了，目光也向那边投了过去。

    “原来是涵涵回来了，快过来坐。”陆父发现张铁森的时候，又疑惑的问道：“这位是？”

    陆晓涵似乎有些赌气的拉着张铁森手臂，过去坐在了沙发上。

    “他是铁森哥哥，是他要求我回来的。”陆晓涵把脸转到了一边，嘀咕了一句，“不然，我才不想回来呢。”

    刚刚从陆父的脸上，张铁森也看见了疼爱之色，这他有点欣喜不已，心想“这情况并没我想象的那么恐怖嘛，起码晓涵的父亲还是挺爱她的。”

    发觉陆晓涵的语气有些冲，张铁森很有礼貌的说道：“叔叔阿姨，你们好，我叫张铁森，是晓涵的学校的校长，我听说晓涵很久没回家看过你们了，所以才跟她一起来了，可能有点冒昧了，还请你们见谅。”

    一听张铁森是校长的身份，陆母也睁开了眼睛，用审视的目光把张铁森端详了起来。

    “年纪轻轻的就当校长了，不知道你是从哪个学校毕业的？”林父有些意外的望着张铁森问道。

    这可是说到了张铁森的伤心处。

    不过他也没有隐瞒和欺骗，如实回答道：“说来也不怕你们笑话，我连小学都还没毕业呢。”

    陆父意外的神情变成了惊讶，准确的来说是有点愕然。

    而陆母的神情相对来讲比较正常，就是有点不相信张铁森的话。

    看到他们这样的脸色，张铁森接着解释道：“如果按我的文化程度，当然是做不了校长的，我只是出资建了那个学校，自然而然的就当了这个校长，说起来我也只是挂个名而已。”

    陆父听了以后，似乎是想到了些什么，喜笑颜开的问道：“你就是那个涵涵舅舅说的那个村里有名的人物吧？他说你什么算命看风水，都特别厉害，尤其是医术方面，简直是登峰造极了。”

    这些夸赞的话，都让张铁森听得有些不好意思了，谦虚的说道：“我是懂那么一些，不过也没有龚大伯说的那么厉害，是他和你过奖了。”

    “这……”

    陆父想要开口的时候，却被陆母给抢先了。

    “亏你还是人民教师，什么算命看风水的，那只不过是投机取巧的伎俩，崇尚科学才是真理，数据是永远不会说谎的。”陆母嫌弃的看了陆父一眼，振振有词的说道。

    被陆母一说，陆父便不再讨论这方面的事情了。

    张铁森也从中看出一些端倪了，明白这个家里陆母可是占据主导的位置。

    即使陆父平时比较疼陆晓涵，可是在陆母的威严下，也只能将那份疼爱收起来藏匿在心里。

    “阿姨说的对，现在科学越来越发达，那些本事在科学面前根本就不值得一提。”张铁森可不是来跟他们讨论这个问题的，就顺从了陆母的意思。

    陆母依旧是面不改色，把目光转到了陆晓涵的身上，问道：“你刚刚说交给你的任务没有完成，你到底怎么回事？”

    陆晓涵独自一个人正生着闷气，压根就没有搭理陆母的意思。