    徐波瞪大了眼睛，没想到如此大的块头，会有这么快的速度。当他反应过来已经来不及躲闪。

    大步奔跑，起跳，抬起血爪迎面袭来....

    在血爪即将落地的瞬间，他心里早已有了准备。一只脚向前，一只脚在后，半蹲着将电磁脉冲炮举过头顶，背部的肌肉隆起，脖子和肉眼可见的黝黑皮肤上，青筋突兀！

    “咚！——”一怪一人相互碰撞，声音虽小，却发出了沉闷地音爆！电磁脉冲炮被斩的弯曲变形！那力道重得吓人。

    地面由于强大的下压力崩裂凹陷。徐波用电磁脉冲炮的炮身横着挡在了自己的面门处。面部表情已经扭曲，双手抖动着在原地僵持不下。

    他血气上涌，全身紧绷到了肉体的极限，那一击犹如千斤压顶。直接把他的血管震地爆裂，鼻腔中鲜血流了出来！

    怪物没有给他喘息的机会，接着抬起手臂横向挥去！

    此时的徐波脑袋有些眩晕，再来一击，就会命丧当场。

    杨小川见状抬起自动步枪，“突突突——突突突突——”

    他知道徐波只要一击就要殒命，但是心中依然坚定，要打就打怪物的头！

    沉着冷静地呼吸，帮助杨小川的点射全部精准无误地打到怪物的头部。

    这是他目前能做的最大伤害，也是基于徐波之前打出伤害的发现。

    杨小川手上的这把自动步枪还要追溯到华夏1995年，经历了120多年洗礼的自动步枪，当然有它傲人的性能：穿透力、稳定性、上弹的流畅性....杨小川一直都没有忘记过这个手感。

    怪物毕竟是血肉之躯，稳定点射出的子弹精准极高，把挥臂即将抡起，刺向徐波的血爪，硬生生给拉了回来！死死地护在了头部面前，抵御机枪地射击。

    徐波再也支撑不住，一头栽在地上。血液顺着口鼻流淌，不知生死。

    杨小川没有把火力收住，边打边移动。枪声在15层炸开了花！怪物被压制在走廊的靠窗处，一点点向后退了几步。

    由于怪物是背着光面对杨小川，子弹点射到血臂中，根本看不到又被手臂中的异变细胞给吐了出来。

    原先被徐波轰击到的伤口也已经恢复原状！

    就在杨小川换弹的一刹那！

    黑影稳住身形再次发出震耳地咆哮，加快脚步，用身体冲撞，沿途血臂翻飞桌椅板凳，如同一只健壮的人形公牛，朝着他这边冲了过来。

    杨小川也没有迟疑，快速移动到侧面。身形未稳，便看见一张桌子飞了过来！

    直接用身体前翻，一个起身，用枪口对准头部，此时他与怪物的距离非常的近。没有人会想到，需要逃的形势，杨小川会拉近距离！

    枪声再次想起，怪物被杨小川的偷袭打了一个措手不及，护住头部的时候，一个趔趄没有站稳向后摔了过去。

    杨小川没有丝毫迟疑，快速地向着右边移动，找准头部疯狂输出！因为他知道，如果让它有喘息的机会，他和徐波必死无疑。

    怪物的头部几乎被杨小川打开了花，黑色血水渐渐在身体四周扩散开来！当他打完一个弹夹，掏出手雷，直接丢在怪物头部的旁边。

    顺势收枪扑向一旁的桌子后面。

    “砰！——”手雷炸响的同时，空气中弥漫着血肉焦灼的味道。

    杨小川头也不回，将步枪甩向身后，来到徐波身边。他早已昏迷不醒，这时候楼道口，还有平层的其他出口，密密麻麻的黑影从四面八方向这边移动。

    身后，被打倒怪物的肌肉细胞也在快速地分裂恢复着。他知道，这东西，还没有死！

    可眼下，他该怎么带着徐波逃出去呢？

    他现在完全没有心情回去补刀。

    杨小川心中万分焦急，丢下徐波独自逃走，自然没有问题，但这毕竟是过命的兄弟，即便之前说过有必要时，自己会放弃一些人，可现在真的到了万不得已了吗！？

    怎么办？究竟该怎么办？！

    精神高度集中的杨小川，每多思考一秒钟，自己就会少一秒逃生的时间，这是与丧尸战斗时的大忌！

    优柔寡断只能是死路一条！

    环顾四周，怪物的身体轻微地动了下。而不远处倒地的办公桌，吸引了杨小川的注意！

    对了！用桌子把徐波的身体挡住！！

    说干就干，他已经顾不得这种想法的合理性和成功率…拖着徐波的身体来到两个办公桌之间，把徐波的身体尽量往一起蜷缩，其中一个办公桌斜靠在另一个办公桌的背部。

    形成一个三角形的空间，再把头部和脚部的联通部分也用桌子堵死，这样，徐波就不会有被丧尸啃食的风险。

    后面就算自己不来救他，醒了之后他也可以想办法自救！

    远处自我修复完毕的怪物在原地扭动，肉眼可见的双臂和血爪已经恢复，杨小川抓起自动步枪，转身向着外面的楼道逃去！

    他内心挣扎地看了一眼徐波的位置，也只能在心中默默地为了各自自求多福。

    怪物缓缓地站了起来，平层被惊醒的丧尸慢慢地向着战斗位置汇聚…

    爆裂地怒吼声让整栋楼为之一振，愤怒的鼻息从刚刚修复好的头颅上窜出。

    怪物站在原地不动，仔细听着楼道中远离的枪声，追着枪声大力奔袭而去，所到之处尸肉横飞！

    冲撞！再冲撞！几乎每一层都是跳跃而下！

    整栋楼都在剧烈震荡中晃动，杨小川下楼的速度明显跟不上怪物追赶的脚步。

    他就像一只猎物，在楼道中摸打滚爬射杀阻挡眼前去路的丧尸。

    无数次从湿滑的楼道中滑倒，再站起来，用脚踹，用枪托抡打…但凡能够快点逃离楼道的动作和办法他一次也没有放过！

    直到强光涌现在眼前，熟悉的一楼大厅熙攘的丧尸还没有堵死路口，飞速地向着入口处冲了出去！

    那怪物追到三楼时，听到了杨小川在广场上开枪，利爪刺碎眼前的玻璃，对着杨小川咆哮了一声，接着飞身一跃！重重地落在地上，抓起一具身旁的尸体就扔了过去！

    杨小川回头一看，大惊失色，小心躲过飞来的黑影，落地的瞬间，尸体摔得粉碎！

    直到这会，他才明白过来，原来，这只怪物的目标，至始至终都是自己。那说明，澎湖市与自己一定有着必须抹除的秘密！

