    维斯大人，一个眯着眼的奇怪人物，神的老师。

    “客人进来吧！”

    杜兰和纱织对视了一眼，然后抬起步走进了神庙。

    第一样，父女两就看到了神庙中央正在冥想的迪妮莎。

    “妈!”

    “安静！”维斯做了一个嘘的动作。

    杜兰看向了维斯，“不知道我的妻子什么时候能完成修炼？”

    “不好说，可能几天，可能几年！”

    杜兰听完维斯的话，看着迪妮莎入神。迪妮莎没有什么变化，只是平时不是紧身的战斗服就是居家女装，偶尔还穿过晚礼服。可是现在迪妮莎身上的却是一身华丽的长袍，白色打底上装饰着奇奇怪怪的花纹和闪着能量波纹的宝石。

    “你们是来见迪妮莎的吧？现在见到了，可以回去了！”维斯淡淡地说道。

    “怎么说？我和纱织是迪妮莎的家人，不能留下么？”

    “当然这里是只有神才能做停留的地方，不是你们能够随意来往的。”

    “那你下一句台词是不是，只要打败你就行了？”杜兰吐槽了。

    “没有错！”

    杜兰无语了。

    “不过我看你们还是放弃吧。虽然你们经过了那个一千万倍重力的试炼，可是你们的方法都不过是取巧而已，我可是一直在那里修炼的。”

    确实，杜兰和纱织都承受不了那个一千万倍的重力场。

    “话虽如此，但是战斗的结果却谁也不知道，要战便战吧，我和我的女儿是不会退缩的。”

    “哦？那就来试试吧。”维斯的双眼危险地睁开了一些，他的气息形成了威压扑向了杜兰。

    杜兰的脸上出现了汗水，面对宇宙第一的战斗力，杜兰感觉到了很大的压力。不过他不会退缩的，“要战便战。”

    “好！”维斯闭上了眼睛，“跟我来，我们去战场。”

    杜兰身上的压力一送，浑身是汗。

    神庙后一块巨大的平整空地，“你来攻击吧！”

    维斯站在那里，可是杜兰的气却不能锁定他，只能用目光进行判断维斯的位置。

    杜兰深吸了一口气，永动机反转，反物质弹准备。这一击杜兰会全力而出，计划就是把维斯吸过来，然后用反物质弹攻击。

    杜兰周围的光线开始扭曲，在杜兰的胸口位置出现了一个拥有巨大吸力的黑洞。

    维斯一愣，他倒是没有想到杜兰还会有这样的招式。

    “黑洞？”维斯站在那里没有移动一丝一毫。

    不过维斯不动，不代表他脚下的土地也能抵挡杜兰的黑洞。

    大地被巨大的吸力给撕裂了，维斯脚下的土地也飞了出来，被吸向了杜兰。

    杜兰一看维斯来了，两只手同时准备了反物质弹，“吃我一击！”

    维斯感觉到杜兰手上的能量弹不是一般的攻击，不过他对自己有自信，这个宇宙能够伤到他的凡人还不存在。

    “反物质弹！”杜兰的两只手同时按在了维斯的胸前。

    维斯不见了，在最后的关头维斯感到了危险，然后瞬移了。

    杜兰将黑洞关闭，看向四周，他还是没有能感到维斯的所在地。

    “这么多年来，你是第一个能损坏我衣服的凡人。”维斯的胸口的衣服已经开出了一个破洞。不过露出的皮肤却还是很正常的，没有受到伤害，“真是不错的招式，不过只有这样的话，还是不能赢我的。”

    “战斗最怕的就是不能破坏敌人的防御，既然我能伤害到你，那么我就有打败你的可能。我会紧紧地抓住战胜你的可能性的。”

    “我喜欢你的自信，不过我会在下一个回合里，打败你的。”

    维斯动了，杜兰立刻瞬移再瞬移。

    只要杜兰停下移动，就会受到巨大的打击，很可能立刻会失去战斗力。

    “猫捉老鼠的游戏。”维斯笑道，然后再一次加快速度。

    在杜兰瞬移出现进行下一次瞬移之间，维斯赶上了杜兰，“到此结束。”

    杜兰看到维斯的拳头向自己的腹部冲来。

    嘭！！被维斯打中的杜兰消失了，影分身。

    “哦？在瞬移的时候，用了分身，自己用绝对隔绝躲起来了么。不过没用的，我感觉到了你的杀气！”

    维斯迅速地朝一个方向伸出了手掌，将一个反物质弹接在了手里，然后迅速地扔了出去，“可以泯灭物质的攻击，我只要做好准备，也伤害不到我！”

    杜兰叹了一口气，就凭他自己战胜维斯的可能性实在是太小了。自己以分身做诱饵都没有成功，自己确实是没有必胜的实力。

    杜兰的真身从空地边缘走了出来，“确实如此，我的实力和你的差距很大，不过我却不是一个人战斗的。我想你也不会介意吧。”

    “哦？是要用你和你女儿头上那个奇怪的装置合体么？没关系，你们放手去做吧，我也很期待的。”

    “纱织没有问题吧？”

    纱织点点头，她自己也知道，一对一的话，维斯完全压制他们父女，“也只能这么办了。合体！”

    在猫儿和耳机结合的仪器的耳机的部分，有一个调节器。只要把频率调到一样，杜兰和纱织就能合体。

    杜兰是左耳，纱织是右耳。

    “合体！”

    织兰的战斗力也已经不是可以用数值计算的了。

    “这倒是确实没有想到，两个人的合体竟然形成了一个新的形势的存在。”维斯还是比较淡定的。

    “直死魔眼！”织兰要全力以赴。

    直死魔眼眼中的维斯就像是扭动的倒影，可是身上的死线却还是不能看到。

    维斯可能和这个宇宙的年纪一样了，或者说他就是宇宙的分身，只要宇宙不灭，他就不会死。所以直死魔眼对他没有效果。

    不直死魔眼打开，也就代表织兰是出全力了。

    “反物质弹！”织兰一下子就发出了十几个反物质弹。

    “这样的攻击，是没有效果的！”维斯很简单地躲过了。

    不过这攻击不过是掩护而已，织兰就在这第一波攻击之后，冲了上去，极限的速度。

    维斯连忙躲开了织兰的直线攻击，不过织兰还没有习惯用这种光速战斗，直接冲了出去，飞出了老远的距离，撞在了鸡蛋的外壳上。

    “提升了不仅几倍而已，看来得认真一些了!”维斯的眼睛睁开了。

    织兰横冲直撞，撞坏了不知道多少个颠倒山，维斯终于忍不住下重手了，轻描淡写地出现在了织兰的侧面，然后轻松地一手刀。

    就算织兰有几百年的经验，也比不过维斯这个活了不知道多少年的怪胎。所以织兰还是被击败了，解除了合体。

    Ps：龙珠马上就要结束了，下一个世界是，还在考虑！

