
　　“准备一下，庄sir马上来了。”一周后，湾仔警署。

　　重案组办公区，重案组长周华标穿着一身督察制服，肩上扛着两颗督察银星，彰显出高级督察的身份。

　　只见他整理好衣领，精神抖擞的朝伙计们讲道。

　　重案组伙计则是收拾好桌面，一个个正襟危坐，等待庄sir的到来。

　　今天是庄世楷署长正式履职的日子。

　　警署内部一名名督察、警司、大小警员。

　　重案组、反黑组、军装组。

　　全都做好准备，迎接首位华人署长前来湾仔就任。

　　这让警署里平静祥和的气氛中，暗藏着一丝紧张与小心。

　　“呼呼呼。”一辆公务轿车缓缓驶入湾仔警署大门，并且慢慢在警署停车坪停稳。

　　一名司机下车替后排拉开车门，一名白色制服，扛着两颗皇冠的高级警司迈步下车，昂首自信的走进警署大门。

　　这名年轻帅气的高级警司步伐从容，表情自信。

　　今天风和日丽，天清气朗。

　　这就仿佛是为高级警司的履职专门准备的吉日。

　　一抹清晨的阳光打在长官脸上，给长官本就帅气的面孔更添一份朝气，显然长官英武不凡，年轻帅气。

　　而在公务轿车停稳的那一刻，楼上楼下，一个个站在窗户前翘首以待的督察们，便马上看见人影传出消息：“庄sir到了！”

　　他们连忙让下属再次准备，以防庄sir临时视察时发现有何不妥。

　　一层几名值班的军装、文职警员，则是在庄sir走进大楼后，挺胸抬头，啪哒一声，抬起手立正敬礼，大声喊道：“长官好！”

　　“早上好！”庄世楷着轻笑点头神态从容，并没有对伙计们的郑重而感到不适。

　　因为凭他的统帅能力罩出一个警署绰绰有余。

　　而他从探长一路高升起飞，早就习惯升职时的排场。

　　忐忑的反倒是警署警员。

　　“啪嗒！”敬礼的警员放下手臂，依旧停止腰杆，神情严肃。

　　“goodmorning，sir。”一名总督察鬼佬，带着数名鬼佬高级督察，督察站在大厅处迎接长官。

　　现在警队内鬼佬占据高层，但已经退出大部分中层管理，还剩少数鬼佬士兵在警队基层服役。

　　专门在大厅等候的这五六名鬼佬督察级警官，便是湾仔警署内部的全部鬼佬中层。

　　他们在警署内部占据着后勤、文职的岗位。

　　对警署没有掌控力。

　　总督察则是署长在行政上的副手。

　　也就是庄爷的杂工一位。

　　他们非常乖巧、听话的等候长官到来。不仅态度恭恭敬敬，而且全是劳工命，除了帮庄sir打杂外，不可能对庄sir产生任何影响或威胁。

　　“goodmorning。”庄世楷出伸出手与警署鬼佬们相握。

　　他从总督察开始一个个与鬼佬督察门点头握手，直至全部全部握过一圈，才面带微笑的带着众人一起走向电梯口。

　　只要警署里的鬼佬们乖乖听话，认真做事，庄世楷其实也是会处理好与他们的关系，给到他们足够的甜头。

　　升职加薪优先是华人警员没错，但是给港币、给英镑照样很甜啊。

　　因此，庄世楷对警队鬼佬的态度都很不错，警队鬼佬也懂得自身定位。一个个都只想做好本分工作，赚到足够的钱回祖家享福。

　　这点微薄的小愿望，庄sir还是很愿意满足他们的。要是某些鬼佬不安分的话，庄sir也只需要一个电话，就能把他们清洗出警队。

　　所以眼前这幅鬼佬谦卑的画面，也就很正常了。

　　“上楼。”庄sir走进电梯后，捏着领带出声说道。

　　“yes，sir。”总督察鬼佬给庄世楷按下六楼按钮。

　　六楼便是湾仔警署的顶层，也是署长办公室的位置。庄sir第一天来警署，没有走楼梯，而是走电梯。显然是不准备巡视各部门，嘴里的“上楼”也很明显是去署长办公室。

　　鬼佬心领神会，便给署长按下楼层。

　　庄世楷微微颔首，对于鬼佬的悟性还是很赞许的。

　　不！准确点说！现在每个人警员在他面前都会有人悟性！因为不管华人还是鬼佬，想要在政界混的好都得懂揣摩上意。

　　庄世楷说出的每一句话都会被他们反复琢磨、揣摩、开足脑筋的领悟。

　　这样一来自然各个都很有悟性。

　　电梯抵达六楼。

　　庄世楷摆摆手，便让鬼佬督察们散去，而他则一个人推开办公室，走进比总署大sir办公室更大的湾仔署长办公室。

　　当然，署长办公室里的摆设、场景就不需要专门描写了。

　　因为整件办公室是在他的意见下重新整理过，一切都是符合庄sir的心意，既大气又不失庄严，而且还把一些惯用的桌椅、文件从总署板到这里。

　　极度的顺手。

　　并且威严。

　　“嘀嘀哒哒。”庄世楷推开办公室的窗户后，坐在椅子上，拿起电话拨通重案组内线。

　　“标叔，带着警署人员名单上来一趟。”庄世楷拨通电话讲道。

　　“yes，sir！”周华标在重案组接起电话，旋即拿着早已准备好的资料上楼汇报。ŴŴŴ.23sk.net

　　接着，庄世楷挂掉电话，拿起桌上一杯温热的咖啡，轻轻抿下小口。

　　庄世楷上任署长第一个举动是回办公室，而不是去巡视警署部门的原因很简单。

　　他不喜欢有耀武扬威之嫌的事情。

　　特意去警署各个部门巡视，说白了，还不就是抖抖威风让伙计们用心做事？

　　而庄世楷的能力摆在那里，让伙计们做事，靠的不是抖威风，而是真正管理指挥的才能。

　　当人有更高级的方式，自然就懒得用低级的套路。

　　另外巡视部门还有让伙计们认脸的功效。

　　然而庄sir的脸需要认吗？他庄sir的面，庄爷的名，还没进警署时就把威风无形间抖完了。

　　而耀武扬威的方式对社团没问题，对伙计们就没必要了。有这时间抖威风，还不如回办公室里喝杯开发。

　　当然，不抖威风也得了解一下各个部门的具体情况。

　　有什么人可以用，有什么人很麻烦，哪个部门能力好，哪个部门能力差，这些都是需要了解的。

　　正好周华标现在是湾仔警署的重案组长，高级督察警衔。

　　庄sir便在履职的前几天就和他打过招呼，让他把资料准备好，而周华标自然是用心准备，耐心等待着庄sir上任使用。

　　有这么一位老熟人、老兄弟在湾仔警署，做事自然会方便很多啦。

　　“哒哒哒。”这时署长办公室门口响起敲门声。

　　庄世楷抬起目光，朗声喊道：“请进。”

　　周华标穿着制服，一不正经的推开门，反手关好，再踢着正步走进办公桌，啪嗒一声，立正敬礼喊道：“重案组高级督察周华标向长官报告！”

　　庄世楷看着周华标的高级督察制服，周华标则看着庄世楷的高级警司制服。

　　两人的制服一个黑一个白，一个扛着两颗星，一个扛着两颗花。

　　你说周华标心动不？

　　标叔很心动啊！

　　可他只能板着脸装没看见…

　　要是被人知道庄sir当警员的时候，他就已经是沙展的事实。那么丢得不是庄sir靓脸，而是他挂满褶皱的老脸啊！

　　庄世楷则对周华标的警衔感到很满意。

　　他在担任警司级以后。

　　几次帮老伙计活动关系。

　　周华标、蔡元琪、卓景全等人凭借镇压社团游行事件的功劳都已经升级成功。

　　其中蔡元琪升职总督察，黄伟耀升职总督察。

　　周华标升职高级督察，卓警全升职高级督察。

　　庄sir调离总署以前，又帮一批下属升级成功。

　　袁浩云、林国雄、李沧东等人升职为高级督察。

　　也算是新人的勉励。

　　“别客气，标叔！”庄世楷与标叔的对视结束后，收回目光，转而用柔和的语气说道：“大家都是老朋友。”

　　“你太客气了。”庄世双手合十，靠着下巴，嘴巴露出笑意。周华标则是知道庄sir现在的身份，知道长官的话听听就好，千万别太担真。

　　有时候私交归私交，你要是在公事上太当真，任你多少年感情都要磨光，到时有你好果子吃。

　　因此，周华标才会公事公办，给足庄sir面子。

　　不过，现在办公室门一关，庄sir又说别太客气，那么周华标也不好再端着，于是露出笑容，轻声应道：“是，长官。”

　　“说说各部门的资料情况吧。”庄世楷端起咖啡杯，轻靠着椅背，低头吹着咖啡，余光瞧向周华标。

　　周华标把资料放在办公桌上，随后张嘴汇报道：“庄sir，现在湾仔警署军装、重案、反黑一共六个小组，一百零四人。”

　　“其中军装四组四十人，反黑四组四十人，重案两组二十人，另有四名督察级以上长官。”

　　“后勤、文职、洗衣房、车队等则有八十余人。”

　　“再加上其他人员，全警署共有两百余人的编制。”

　　周华标恰当的停顿一下，庄世楷则轻轻出声：“嗯。”

　　周华标接着说道：“三个行动组中，重案组负责人为高级督察周华标，也就是在下。”

　　“军装组负责人则为黄启发督察，反黑组负责人则为吕明哲高级督察。”

　　庄世楷主抓行动部门，专职破案立功，剩下管理、后勤则交给鬼佬副手管理。

　　听完周华标对三个行动组的介绍，不苟言笑的点点头道：“继续讲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，314 湾仔署长免费阅读。https://www.23sk.net 