
（昨天修改的章节发小剧场了）

陆云这才接着道：”若是魔族的话，那很有可能是魅魔。”

“魅魔？！”小胖儿惊呼一声，眼睛都要直了：“是我想的那个魅魔吗？”

也不怪小胖儿这么激动，实在是某些文学作品将“魅魔”这个种族描写的比较“奇特”，让人产生不能描述的幻想，并且留下深刻的印象。

“那岂不是会发生十八禁的场面……”小胖儿兀自幻想了一会儿，口水都要流出来了，晕晕乎乎地跟着陆云一起往前走。随即不知又想到了什么，小胖儿神情又猛然变得严肃，他义正言辞地对陆云道：“如果真的是魅魔的话，妹妹你就不能去了？”

陆云：“？？？”

小胖儿语重心长地道：“妹妹，你年龄还小，不能看那些乱七八糟的画面，作为苏哥的兄弟，我有义务让你不接触这些东西。”

陆云听得一头雾水：“什么乱七八糟的画面？”

小胖儿自认为是个有节操的人，实在没办法和一个女孩子解释这些乌七八糟的东西，“就是魅魔啊！妹妹，你可千万不能去，那玩意儿太辣眼睛了！你还小，不能接触这些。你跟我说说，有没有什么东西能对付魅魔，让我去对付她！”

陆云盯着他看了一会儿，终于明白他是什么意思了。她缓缓翻了个白眼：“小胖儿哥，你是不是误会什么了？”

这下轮到小胖儿一头雾水了：“嘎？”

陆云边走边问道：”小胖儿哥，你觉得魅魔是什么样的？“

小胖儿思索了一下，尽量用比较闻名的用词来形容：”就是那种，身材火爆，魅惑天成的女性。“

陆云直接点出他的心思：”还特别会勾引男人，吸收男人身上的精气吧？“

小胖儿差点被陆云这么直白的话给呛死，并产生了一种把未成年人（实际陆云已经成年了）教坏了的深深的罪恶感。

看到他的表现，陆云的白眼都翻到天上去了：”怎么一提到这种魔族你们就这么能脑补呢？吸收精气是某些修炼邪术的妖族才会做的事。魅魔是什么，是魔族？你知道魔族是怎么看待人类的吗——它们将人类当作美味的食物，可以生吃的那种！魅魔也是魔族，在这方面自然也不例外。“

换句话来说，魅魔觊觎的的确是人类的肉体，却是在”食用“的这一层面上，在残忍嗜血的程度上，魅魔并不输给其他的魔族。它们身体素质强悍，力量也很强大，并不是文学作品中身娇体弱易推倒的形象——将人族视为捕猎对象的种族能弱到哪里去？

至于身上的魅惑能力，则更加好解释——就像自然界里捕捉昆虫的植物，总是会散发出奇特的香味吸引昆虫靠近，再趁机吞食这些猎物。魅惑对于魅魔来说，是一种绝佳的不是人类的能力，它们类人的外表，也是为了能更好地融入人类社会之中不被发觉。再魔族之中，魅

魔算是比较高等级的魔物。

总的来说，一般人不管有没有被魅魔所魅惑，只要怀着不可告人的心思靠近它们，下场一定是被吃得只剩下骨头架子，区别就在于是无知无觉地被吃掉，还是神智清晰地看着自己被吃掉。

小胖儿被陆云过于详细且生动的描述吓得瑟瑟发抖，小心脏狂跳不止。

陆云却还不肯放过他，眼睛一斜，露出一个坏笑来，小胖儿看到后立即心生不妙的预感，可想要阻止时，陆云已经先一步开了口：”对了，小胖儿哥，你刚刚还说，魅魔是女性吧？“

小胖：”……“我不是我没有，求你放过我！

陆云却不想让他如愿，笑得像个小恶魔：”这也是错误的认知哦，魅魔是没有性别的，当然你也可以认为，它们是雌雄同体的。“

小胖儿捂着自己的心口，感觉遭受到了暴击——这让他以后该怎么去看待那些文学作品？！

成功打击到小胖儿，陆云高兴极了——知道害怕才好，免得这些人今后遇到这些危险生物时，天不怕地不怕，脑子一热就想往上冲。

这会儿，黑猫已经带着两人走到小树林外面的小路上了。黑猫忽然停了下来，转头对着陆云叫了一声。

黑猫毕竟不是真猫，平时安静得很，这会儿突然开口，声音根本就不像正常的猫叫，惹得小胖儿奇怪的看了它一眼。

陆云连忙上前，将它抱起来：”你说，我哥就在里面。“

黑猫点头。

陆云立即就抱着黑猫往树林里狂奔，”小胖儿哥跟上！“

小胖儿欲哭无泪地看着她”一骑绝尘“的背影，艰难地跟了上去——知道那危险残暴的魅魔就在这树林中之后，小树林在小胖儿眼中就处处充满了危险，他生怕自己会成为魅魔的猎物，被生吞活剥。

跑得气喘吁吁，汗流浃背，小胖儿终于跟上了陆云的步伐。二人按照黑猫的指引，终于找到了苏幕遮。

只是，这会儿的情况，有点微妙。

只见已经彻底改头换面的魅魔将苏幕遮压在身下，头贴在他的脖子上，画面乍一看有些不可描述。小胖儿一惊，下意识去蒙陆云的眼睛。

——这是啥情况，难道苏哥中招了？！

事实自然不是这样，下一秒，魅魔就被苏幕遮掐着脖子拎了起来，魅魔的嘴唇上沾满了红色的鲜血，而苏幕遮肩膀上的衣服撕破了一块，也浸透了血液。

魅魔没管突然到访的陆云和小胖儿二人，注意力完全在苏幕遮的身上。她已经被苏幕遮血肉的味道刺激得完全丧尸了理智，只想将面前这个人连皮带骨的吃掉。

所以，即使被苏幕遮扼住脖颈，魅魔已经不肯放弃，使劲儿往苏幕遮身上凑去，一张嘴张得极大，獠牙露出来一寸多，口中还发出犹如野兽一般的怒吼声！

苏幕遮烦不胜烦，抬腿踹在她

的腹部，魅魔被踹得弯下了腰，跪在地上。不过也仅仅只是持续了一瞬，魅魔便又爬起来，朝着苏幕遮扑过去！

“你离我哥远点儿！”陆云冲着魅魔怒吼道，将黑猫往小胖儿怀里一塞，便飞快跑道了苏幕遮面前，化出长剑，手握剑柄，一剑抽在了魅魔的脸上，发出响亮的一声，生生将魅魔抽飞了出去！

小胖儿头一次见识到陆云如此暴力凶残的一面，吓得不由自主地抱紧怀里的猫，缩在角落里如同一只被拔了毛的鹌鹑。他心中默默流泪，不断地告诫自己——今后无论如何都不能得罪陆云妹妹，否则这魅魔的惨样就是他的下场！

魅魔狼狈地爬了起来，头发上沾满了灰尘，她的半边脸整个肿了起来，被抽中的地方留下一道深深的红印。魅魔心疼地抚摸着自己的脸，愤恨恶毒地看着苏幕遮师徒俩——一个欺骗她的感情，一个敢伤她的脸。今日，无论如何，她都要用最残忍的手段弄死这两个人！

——为什么魅魔认为苏幕遮欺骗了她的感情？这还要回到十多分钟前。

就在魅魔意乱情迷，意图亲吻苏幕遮的时候，却被这个“渣男”突然扼住了命运的咽喉，阻止了魅魔的动作！魅魔本不打算计较苏幕遮这个举动，毕竟她魔力浑厚，这点力道对她就像挠痒痒一般，不足为惧。

可是她不知道苏幕遮的力气也多大。很快，魅魔就感觉呼吸困难，她要是再不行动，就要被这人扭断脖子了！

魅魔身体迅速化成魔气，意图摆脱苏幕遮的桎梏，谁曾想苏幕遮也跟了上来，趁着魅魔身体还未凝实时，摸出匕首朝着她心脏的位置刺了下去！

这一击本应该是成功的，但是獠牙匕首再触到魅魔的心口时却被一道坚硬的屏障所抵挡，未能成功刺穿魅魔的胸膛。苏幕遮反应过来，意图补刀。魅魔却先一步逃脱，退后到了两三米的位置，惊疑不定地看向苏幕遮。

她突然意识到，这个敢追着自己一个人跑出来，并且一眼就认出了自己的身份，力气又大的惊人的青年人根本不是普通人，他之前的所作所为恐怕皆是诱饵！

想想自己做了几百年的魅魔，从来只有她魅惑其他人的份，今个儿却反过来，让她栽倒这个年轻人的手里！若不是自己怀里，有面抢了秃头和尚的镜子法宝，这会儿恐怕已经被捅穿心脏，性命不保了！

于是魅魔恼羞成怒，飞扑上前跟苏幕遮打做一团！

光拼力气的话，苏幕遮未必不是魅魔的对手。一人一魔的打斗中，苏幕遮的肩膀被咬了一口，但是魅魔也没有好到哪里去，已经被耗费了大半的力量！

这会儿见到陆云敢抽自己的脸，还维护苏幕遮，魅魔已经气炸了，完全放弃了从这个学校逃跑的念头，怒吼一声朝着陆云扑了过去！

陆云迅速推开苏幕遮，一个人面对这魅魔。小胖儿在一边看得紧张的要命，苏幕遮却是半点担心都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61592188"  chaptername="1171  魅魔">加入书签</a>
</div>
