    第103章什么样的上司

    寒蔺君这回是真走了，剩下林家一家人留在门口，你看看我，我看看你，对今晚这事儿有点不知怎么说才好。

    林羞讷讷地搓搓手臂，问林进：“你真没事儿啊？”

    林进在自家人面前也不再装了，苦哈哈地道：“疼啊，姐，你这男朋友练什么的？怎么力气这么大？一点儿情面都不给留啊！估计明天该肿了都！”

    林羞又好气又好笑，帮着他揉胳膊，“谁让你不分青红皂白就要跟人动手的？”

    “我那不是看你被他……我急了嘛！”林进嘟囔道。

    林羞脸一红，捶了他一记。

    林妈妈道：“进屋去抹点药就行了，男孩子别这么娇气！”率先转身往回走，“林羞，你跟我过来，我有话问你。”

    林羞吐吐舌，知道林妈肯定有很多话要问清楚的，赶紧就跟着她进去了。

    林进的伤有林爸给他抹药，林妈就不去关注了，她走到客厅沙发坐下，林羞也在一旁坐下。

    “妈，你要问我什么？”

    林妈妈咳了咳，问道：“你今天出去一整天，就是跟小韩一起出去的？”

    林羞知道这下瞒不住了，便点点头，“嗯。”

    林妈妈瞪她道：“你有男朋友妈也没拦着你，你干嘛瞒着家里人？你要跟我说出去约会，妈还替你高兴呢！”

    林羞扯了扯唇，“我……我跟他正在最初的阶段，真的还没确定呢，万一不合适分了，那不是白说了吗？”

    林妈妈没好气地道：“最初阶段？这抱都抱了，亲都亲了，还是最初阶段啊？那你们这进展可够快的呀！”

    林羞红着脸垂下眸，抿着嘴唇不说话。

    林妈妈看她这样，也不忍心说她什么了，心里反倒也是高兴的，她对寒蔺君是特别满意，但因为有前车之鉴，又不免有些担忧起来，觉得还是应该问清楚对方的情况。

    “你们真是从上次他来家里找你那次开始的？”

    林羞点点头，“差不多吧。”

    “这才几天啊你们就……”林妈妈想吐槽来着，但又想到自己刚还鼓励她谈恋爱呢，忍了忍，又问：“他是你什么上司？也是酒店的吗？家里什么情况？几个兄弟姐妹？住哪儿啊？他……”

    林羞无语道：“妈，你这查户口呢？”

    “我不得关心一下对方的具体情况嘛！你谈个恋爱都不管人家家里情况的啊？”

    林羞讷讷道：“他家里什么情况我真不知道，下次我问他吧。至于什么上司……”该怎么跟妈妈说呢？说出来别把她吓着才好……

    “是酒店的吗？”林妈妈又问。

    “不是。”

    “那怎么说是上司？”

    林羞道：“我这酒店是京华集团下属酒店，这你是知道的。”

    “对。”

    “他是在集团总部工作的，管着我们酒店呢，所以也算是我的上司。”

    “哦～”林妈妈懵懵地点头，“管着你们就应该是你们上司，这没错，你以前知道他吗？”

    “知道，他来我们酒店办过几次酒会，我都见过他。”

    “可他说也认识你很久了，你们之前没有过什么交集？”

    “没有。”林羞勾了勾垂下来的发丝，掩饰自己的小难为情。

    林妈妈径自猜测着：“难道就是在酒会中看上你了，所以才决定要追你？那可真是有心了～”

    林妈妈对自己的女儿很有信心，人漂亮，又乖巧，工作能力还很强，这样的女孩子肯定能吸引不少男人的注意的，也就唐家那个小王八蛋不识货，哼，林羞找了这么个好对象，到时候气死那家伙去！

