    第1326章 土豪登门   

    艾玛疑心病又犯了，坐在床上不满的询问。

    

    陆远有些无语，索性重新爬回了床上，将艾玛抱在自己胸口，才耐心的解释说。

    

    “我可对外面的那些家伙，产生任何害怕的情绪，更不会担忧其他人知道我们之间的事情，我只是害怕这几个女人会偷我的螃蟹而已！要知道，那些螃蟹的价格可是卖到了两百元一只，谁知道这些女人，会不会做下那种事情。”

    

    艾玛感受到了陆远的真诚，这才是从陆远怀中坐了起来。

    

    “好吧，看在你这么在乎我的份上，我相信你了。”

    

    陆远没有放松警惕，而立刻说道。

    

    “那你和我一起出去，顺便看看渔场的经营方式，有没有办法把你手下的那些厉害的销售冠军，安排到这边做做事情。”

    

    陆远这么说着，居然真的拿来了艾玛的衣服！   

    这让艾玛眉头一皱：“你在开玩笑吗？

    如果我和你一起出门，你知道这会是引来什么样的后果。”

    

    艾玛放低声音柔声说道：“我知道你对我的感情，但现在可不是我们任性的时候，我的目标是让枫林谷农场上市，我不想因为有我们之间的关系，而使这个过程出现更多麻烦。”

    

    陆远张了张嘴，表现的有些失落的样子！   

    这让艾玛感觉自己似乎对陆远太严厉了，便是将衣服披上，在陆远的额头上轻轻吻了一下，才解释说。

    

    “你知道的，牧场那边每天都有很多的事情，我也不可能陪你在鱼场待的太久，所以我不会打扰你的生意，我会在后面离开，对了，记得把小家伙送过来。”

    

    陆远点点头，穿上了衣服之后便是推门走出。

    

    一抬头就看到了四位靓丽的身影，正好奇的打量着空空如也的安保室。

    

    “不会吧？

    今天的鱼场真的关门吗？

    为什么大门却没有上锁！”

    

    “别管那些了，只要我们进来，就必须要带回我们想要的东西，否则谁都别想赶走我们。”

    

    “菲尔斯？

    你能走得快一点吗？

    瞧瞧你那满脸担忧的表情，难道你就不想更快的品尝美食吗？”

    

    走在后面的美女模特菲尔斯，听到好友的话，顿时很无奈的说。

    

    “我怎么不想啊，只不过我害怕，一不小心招惹到了昨天那个古板亚洲人，我还想在今天给他留下好印象，能不能让他取消限购呢。”

    

    卡缇娜笑了笑，带着三分调侃说：“也许你可以试试让你的粉丝们疯狂迷恋的那段舞蹈，或许他就把你当成了女神也说不定！”

    

    菲尔斯不屑一笑：“得了吧，那个男人就是一块石头，我可不想惹来嘲笑。”

    

    “嘿别再吵了，我们是最早一批到的，相信我，昨天晚上你的赌约是不会输的！”

    

    “对了，昨天晚上可是有很多人发誓要在今天赶来，要是被这些人见到我们出现在这儿，一定会让那些家伙非常兴奋的，我们也会很麻烦，咱们还是快点购买东西离开吧。”

    

    听着这几个女孩儿的聊天，陆远不由得笑了笑。

    

    “看来这几个女孩对自己的号召力非常自信，就是不知道能为我带来多少客人呢？”

    

    想到这儿陆远便是走向了另一个屋子，刚刚打开门，那只小白狗便已经是汪汪叫了起来，绕着陆远的腿转来转去，亲密的蹭来蹭去的。

    

    陆远将小白狗抱在手中，来到了艾玛的房间，将门打开一个缝隙把小狗放进去，这才是影响了卡缇娜几人。

    

    可没想他才刚刚离开一两分钟，门口出竟然又多出了几个！   

    其中一个身材高大，同样体重也很惊人的白人年轻人，正一脸惊喜的望着卡缇娜。

    

    “上帝呀，女神！我竟然在这儿遇见你了？”

    

    卡缇娜礼貌的笑着：“你好，很高兴我们能在这里相遇。”

    

    而这个高大的年轻白人则是立刻惊喜的说：“卡缇娜女士，我叫瑞塔尔，可是您的忠实粉丝，每次您推荐的餐馆我都会去试吃！”

    

    “什么？”

    

    站在卡缇娜身旁的菲尔斯，脸上表情写满了惊讶！   

    眼神更是在这个白人青年身上上下打量。

    

    而站在瑞塔尔身旁的一个朋友笑着说道！   

    “菲尔斯，你可别小看了这家伙，别看他表面上没什么特殊的，可他的父亲，在墨尔本拥有十二个高尔夫球场！他可是个非常有钱的男人。”

    

    听到这句话，即使是卡缇娜也吃了一惊！   

    眼前这个看起来貌不惊人的白人男孩，竟然是个十分低调的超级富二代！   

    兴许自己曾经去过的高尔夫球场里，就有这个赛瑞尔家的产业呢。

    

    因此即便是卡缇娜这个高傲的女人，也是只能露出了一个温和的笑容。

    

    “能有你这样的粉丝，真是值得我高兴的呢。”

    

    而菲尔斯也被惊到了：“请原谅我的冒犯，赛瑞尔先生。”

    

    赛瑞尔耸了耸肩：“没必要道歉，我很喜欢被当成普通人的感觉，因为我从小到大一直很成功，甚至因为我父亲的影响，我想尝试失败都不可能，所以我倒很喜欢你们两个像普通人那样对待我。”

    

    听到这样的要求，卡缇娜和菲尔斯，同时表情有些尴尬。

    

    这是比较高明的嘲弄吗？

    

    怎么听起来，好像是这个叫做赛瑞尔的家伙，脑子有些问题一样。

    

    见到几个美女目光都聚集在了塞瑞尔的身上，刚才那站在旁边的男人轻声说。

    

    “可别只关注他，我可是菲尔斯最忠实的粉丝之一，菲尔斯小姐，你还记得这款手表吗，我可是买了一千只作为收藏！”

    

    男人撩开了好长袖衬衫，立刻一只镶满了钻石的手表，出现在了几人的面前。

    

    这只手表看起来就非常的不普通，造型上十分具有科幻感，同时又兼具着一些彩色元素，完全像是未来产物，而那些钻石更是让这只表变得十分华贵。

    

    但怎么看都不像是正统的商务人士佩戴。

    

    “这不是你之前曾经接过的一款代言吗？”

    

    卡缇娜对菲尔斯说道！   

    “是啊，我记得这款表，当时的定位是卖给游戏宅的，但游戏宅哪里买得起百达翡丽的表，后来订单被抢购一空，你难道就是支持我的那些人之一？”

    

    

    

