    刘协很欣慰。

    他欣慰的不是田畴的方案有多好——田畴的方案并无新意，都在他的预料之中——而是田畴态度的改变。

    经过几个月的讨论，度田利大于弊已经成了共识，剩下的分歧是该不该强行度田。反对的意见大致分为两种：一种是以不义的手段推行度田无法实现正义的王道；一种是急功近利会激化矛盾，不如缓缓图之。

    前一种务虚，后一种务实。

    田畴显然是后一种。

    在冀州强行度田，不如分而治之, 仅对顽固分子如审配之流进行打击。打掉这些实力最强的反对者，不仅可以实现震慑，度田的目标也实现了大半，而且更加彻底。

    当然，更重要的是没有心理负担。

    违抗诏书，逆势而动，人人得而诛之。

    从这个角度来说, 田畴的方案近乎完美。

    正说着, 刘和快步走了进来。见田畴在座, 他有些意外。行了礼，入座，看了几份奏疏，刘和大感惊讶。

    “不意袁公路竟有如此胆略。”

    刘协也不禁莞尔。

    诸将之中，袁术的能力大概是最差的，胆子却是最大的，而且不按常理出牌。说得好听点，是兵不厌诈，出奇制胜。说不得好听点，是卑鄙无耻，无所不用其极。

    上次在庐江伏击颜良，这次在冀北偷袭袁绍，一南一北，他两次打破僵局, 功劳足以让很多人瞠目结舌，甚至捶胸顿足。

    “你觉得该如何处理冀州？”刘协开门见山。

    他很忙, 没时间和他们互相试探。

    刘和仔细想了想。“臣以为当趁势进兵，平定冀州。袁绍被擒, 袁谭请罪，冀州人心惶惶，正是进取之时。袁熙在青州，为孙策、刘备所围，急需增援。若能四面进击，包围邺城，则袁熙孤立无援，必败无疑。袁熙败，则审配固守孤城，非降则死，又有几个人能与他同心？”

    刘和说完，手指轻叩案几。“当初袁绍不肯降，是希望朝廷急于度田，山东生变。而山东诸郡之所以反对度田，也是寄希望于袁绍起兵。如今袁绍被擒，山东士大夫绝望，正是朝廷进击之时。”

    田畴诧异地看了刘和一眼。

    刘和就是东海人, 他居然如此激进地赞成度田？

    刘和感觉到了田畴的目光, 却没有说话。

    刘协微微颌首, 随即又问了一句。“你们觉得谁来负责这场战事？”

    田畴、刘和异口同声地说道：“非陛下亲征不可。”

    刘协有些意外。

    在他看来, 这一战其实并没有什么难度，不管是韩遂还是士孙瑞，都有足够的能力摆平，似乎不需要他亲征。

    但他转念一想，又觉得他们说得有理。

    正因为任何一个人都可以，所以任命谁，都会让其他人不平。想来想去，只有他亲掌全局，才能让诸将听从命令，集中力量作战，而不是互相争斗。

    “兹体大事，当与三公商议。”刘协最后做出了决定。

    ——

    出了大殿，田畴与刘和并肩而行，脚步轻快。

    “几日不见，公衡面目一新，可喜可贺。”田畴半真半假地说道。

    刘和转头看看田畴。“子泰今日气色也不错，同样值得一贺。跟我去喝两杯，如何？”

    田畴哈哈一笑。“军中能饮酒么？”

    “平时不能，今天情况特殊，不妨小酌。”

    “既然如此，恭敬不如从命。”

    田畴是议郎，刘和是右部督，领散骑侍郎数十人，都是光禄勋寺的属员，只是平时不在一起，离得并不远。

    来到刘和的官廨，刘和命人上酒食，与田畴对坐。一会儿功夫，酒食布好，刘和率先举杯。

    “子泰，幽州故旧随袁公路立功，这是喜事，当贺。”

    田畴也不推辞，举杯与刘和喝了一杯。

    鲜于辅等人随袁术立功，这的确是值得庆贺的喜事。自从刘虞与公孙瓒发生冲突后，幽州人就忙于内斗，失去了话语权。

    就连最后击破公孙瓒，为刘虞报仇，都是借重袁绍的力量。

    如今在袁术的指挥下，居然误打误撞的生擒了袁绍，最终促成冀放平定，算是来得虽晚，却赶得很巧，运气好得让人羡慕。

    有此一功，幽州也有底气与并州、凉州比肩了。

    如果再考虑到刘备、刘和这两个宗室的影响加成，幽州甚至有后来者居上的感觉。

    身为幽州人，田畴当然高兴。

    放下酒杯，田畴长出一口气。“公衡，我所高兴的事不仅仅是鲜于辅等人立了功，从此有了立足之地。更是天子的新政让我看到了希望。从此以后，幽州不会因为人口少而缺席于朝廷了。别的不说，就军中而言，幽州人当三居其一。”

    刘和哈哈大笑，举起筷子，指指田畴。“子泰，此言深得我心。虽说讲武堂招生没有地域之别，但是论吃苦，还是边州人更胜一筹。中原士大夫生活过于安逸，能考进讲武堂的毕竟是少数。”

    田畴顺势提出了自己的疑问。“所以你支持朝廷度田，要让他们自食其力，劳其筋骨？”

    刘和眨眨眼睛。“也不尽然。”

    田畴端起酒杯。“还请公衡指教。”

    “子泰，你虽然没有成见，但见的人太少了。你身边的人大多是世家子弟，他们对度田的态度难免要考虑到自身的得失，先入为主，不见得准确。我所领的侍郎虽然也不尽是庶民，但他们大多家产有限，对度田不见得有多排斥，心态相对也平和一些。”

    田畴点了点头，承认刘和说的是事实。

    议郎大多是官宦子弟，而且是二千石以上的高官，家里大多有些田产。一旦度田，损失很大，所以对度田的弊端更为在意。有些人已经偏执到枉顾事实的地位，连他都看不下去。

    而刘和身边的人则大多出自寒门，有些甚至是庶民，凭武艺为郎。这些人度田的损失有限，也不那么排斥。

    “如果我告诉你，度田之后，即使是世家大族，只要头脑灵活，肯花心思，收入不仅不会减少，而且能大幅增加，你相信吗？”

    田畴愣了一下，随即恍然。“农不如工，工不如商？”

    刘和点点头，挟起一块肉，放入口中，缓缓地嚼着。

    “无农不稳，朝廷度田是为了保证百姓温饱，避免生乱。只有人人不用担心饥饿，天下才有太平。只有天下太平，工商才有机会。朝廷只是反对兼并，却不抵制工商，哪里是与民争利？分明是为民谋利嘛。那些人守小利而弃大利，如抱树而弃林，守井而弃海，简直可笑。”

