    “咳咳...”

    见自己精心构思的马屁被无情捅破，陈禾也是有些尴尬地轻咳一声，整理了一下思绪，再度开口说道：

    “正是因为它的真实性实在太高了。”

    “高到有些令人害怕。”

    “害怕？”

    盖尔挑了挑眉，他从陈禾不羁的眉宇中可没有看出什么害怕，倒是有些意犹未尽的意思。

    “泽洛斯一直让我注意你。”

    盖尔说道：“虽然我也一直不知道在那次事件里，你们一起在里头搞出了什么名堂...”

    话说一般他突然掏出了一个精致的扁平方盒, 轻轻划开盒盖，从中挑出了一根细烟，熟练地将其丢进了嘴里，手指不经意间一搓，不知从哪来的一缕晶莹火焰在其指尖闪过，瞬间点燃了细烟。

    盖尔每做一个动作，从他身上所漫开的压迫感也在不断削减，就像是一个骑士不断卸下身上的盔甲，当白色的烟雾在桌旁飘开的时候, 陈禾只感觉自己终于看到了一个真正的灵魂。

    “其实你完全可以相信我的，你是我的学生，我算是你的老师，我们之间的关系很简单。”

    盖尔解开勒住脖颈的两个衬衫扣子，享受地吐了口烟圈，重新抬起了身子：“你和以前的泽洛斯可真像是一个模子刻出来的，不知道还以为你是他儿子呢。”

    校长的话突然多了起来，这让陈禾不由笑了笑。

    自己还是做不到将剿杀黑龙时的场景和每个人都说一遍。

    他此时唯一能百分之九十九信赖的长辈应该只有泽洛斯主任。

    从后者身上，陈禾也能感受到一些不同寻常的力量。

    他也告诫过自己，言多必失的道理。

    而泽洛斯主任和盖尔校长之间的关系听上去并不一般，这让此时的陈禾忽然纠结了起来。

    “你刚从里世界出来，那就说点轻松的东西。”

    盖尔点了点烟灰，开口说道。

    “我得承认我曾经调查过你，因为你的表现完全不像是一个新生，和那些小家伙比起来，你就像是个...”

    盖尔认真想了想，还是没能想出什么准确的形容词，只是盯着陈禾, 无奈地摊了摊手：“你应该能明白我的意思，这也不只是我的主意。”

    陈禾的表情依旧平静，并没有什么过大的反应。

    这和他曾经的猜想倒是有一点不一样。

    虽然陈禾有想到过，自己手中的华夏卡牌肯定会引起不小的波动。

    所谓的调查应该从自己发现黑龙的那一刻就开始了。

    不过陈禾自己也知道，他的来历和身世根本就没有什么值得注意的地方。

    海城只不过是托索斯城邦最不起眼的一个附属城邦。

    自己出身于孤儿院的身世也是干干净净。

    最珍贵的东西存在于陈禾的脑袋里，那是来自华夏的天神异兽，足以他在未来掀起一阵惊涛骇浪，这也是盖尔校长无法窥探到的东西。

    “在校内会议里我可是唯一一个为你说话的人。”

    盖尔继续说道：“他们总是不允许学院里有着你这样不透明的学生存在，这也是我改变不了的东西。”

    “校长先生，你们可太高看我了。”

    听到这里的陈禾不由无奈地笑了笑。

    “天启一直以来都不仅仅只是一个学院。”

    盖尔的眼神忽然在烟雾中变了味道。

    “我之所以愿意和你谈话的原因，正是因为你身上有着和其他学生截然不同的气质。”

    “当他们都需要担架和葡萄糖的时候，你居然就像是刚起床一样。”

    “真是不可思议，是因为你杀了那只黑蛇的缘故么？”

    这个名字让陈禾的身体下意识地一紧，左手不经意间抚上了白银戒指，那截来自里世界的蛇骨正安静地存放在其中。

    陈禾到现在还是无法完美解读，为何自己能将里世界中的材料带回现世界。

    就像是游戏副本里爆出了一把+18太刀，第二天你一觉醒来，居然看到老妈在拿着这柄太刀切菜。

    这已经涉及到了陈禾的知识盲区。

    唯一能解释的理由，那就是那片遗迹是真实存在的。

    它只是意外地“飘”到了里世界中, 恰好得以解锁。

    “可能是的, 我的卡牌对那条黑蛇似乎有着极强的克制效果，侥幸击杀。”

    陈禾认真想了想，开口回答道：“在我醒来的时候，我能明显感觉到自己的精神力有了不小的进步。”

    “进步的幅度大么？”

    终于从陈禾的嘴里挖到了一点有用的消息，盖尔连忙追问道。

    这是源核引擎在投入使用之前，就曾经预料过的现象。

    在里世界中，御牌师们依旧可以以特殊的形式提升自己的精神力。

    这也为将来的推广进行了铺垫。

    当一个个虚拟战斗世界在市面上出现时，它们不仅仅可以磨炼运用卡牌的技巧，还可以真正意义上的提高精神力，这可比危险的遗迹安全便捷太多了。

    只是盖尔一直不敢相信，这源核科技可以拥有如此强悍的进化能力。

    “进化幅度...我在进入里世界时的等级是白银九阶，现在应该随时都可以突破白银阶，成为黄金阶制卡师。”

    陈禾如实回答道。

    “这也可能只是我击杀了黑蛇的缘故，您可以问一下其他人，看看他们的感受怎么样。”

    “....好，你的反馈很关键。”

    盖尔思索着，缓缓点了点头。

    “最后告诉你一件事情，作为积分榜上的第一名，你需要接受一次正式的采访会谈，具体采访的时间大概在三天之后，具体事项我到时候会通知你的。”

    “我是第一名？”

    陈禾有些没反应过来，在里世界崩塌的时候他可没空去看通行证上的积分排行。

    加上击杀黑蛇的5000分数点，只有短短几天的里世界之旅，的确也不会有人的总分数能超过自己。

    “这次考核出现了一点问题，具体的评分标准教务部会在明天通知你们的。”

    “那校长先生，这一次是学院举行的采访么？”

    陈禾忽然问道。

    “不。”

    盖尔摇了摇头：“是联邦特地吩咐下来的采访会谈。”

    “大概是针对源核技术的改进，需要你来提供一些参考意见。”

    “记住，一定要好好答。”

