    这一段梦境比池非迟想象中要久。

    他亲眼看着黛安娜熬了一锅‘听骨头响丢草药、且用量毫不讲究’的药汤，半夜端着小破碗潜入别人家里，趁着病人家属不注意，直接豪迈地跳上草席子，掰开病人的嘴，把一碗药咕嘟咕嘟给人灌进去，差点没把人给呛死。

    然后，他也看着黛安娜在乱棍中狼狈跑出门，回到小破屋，笨拙地给自己配药。

    黛安娜不仅舍得拿别人试药，自己试药也喜欢‘骨头响了我就放’，一点不怕被毒死，好像也不怀疑骨头为什么会响，只抱着‘玩’的心态来配合他。

    深夜的小屋里，不时传出奇怪的低鸣和女孩的自言自语。

    “呖……”

    “骨头骨头，你说的是这个吗？”

    “……”

    “那就是这个！”

    “……”

    “这个呢？放点这个怎么样？”

    “……”

    “不是吗？这个呢？这种果子红通通的，可真漂亮啊！”

    “……”

    “这个也不能放吗？真可惜，那这个呢？”

    “……”

    “还是不行吗？这个呢？”

    “呖……”

    池非迟到了后面，已经懒得说话了，无视了黛安娜啰嗦的感慨，发现黛安娜拿的药材对了，就‘嗯’一声，听着空间发出声音，再看着黛安娜把草药丢进去。

    黛安娜忙活了半天，把草药熬好，端起碗来，咕嘟咕嘟灌完。

    池非迟：“……”

    这是外敷药！

    看着黛安娜当医生，真是让人为梦里的人们绝望。。

    不过，这副药内服也……也不是不行，只是效果不太好而已。

    “啊，感觉好多了！”黛安娜把碗往破桌上一丢，又一次伸手碰孔洞。

    这一次，池非迟从最上面的孔洞里，看到了一张放大的女孩的脸，微卷的栗色头发有点乱，蓝色的眼睛，小巧的鼻子，除了脸上风吹日晒的痕迹有点重，只看五官的话，也是个漂亮的女孩子。

    戴安娜盯着孔洞，也可能是盯着在池非迟看来很大、在她看来不怎么大的‘骨头’，“骨头骨头，你会唱歌吗？”

    池非迟：“……”

    这怕不是个傻子。

    “唉……”黛安娜叹了口气，手指离开，孔洞的视角也往下落了一些, 大概是把‘骨头’放下了, 很快又欢快道, “明天我去问问城里的流浪乐师，说不定你是什么了不起的乐器呢！不过，就算不是也没关系, 有能够发出声音的骨头陪我，真是太好了……”

    这一段梦境比池非迟想象中久得多。

    久到他看着外面光线由暗转明, 看着黛安娜拿着‘骨头’去城里问乐师、然后被一通嘲笑‘只是烂骨头’, 看着黛安娜据理力争‘这是神秘又能发出好听声音的骨头’, 看着黛安娜拍空间让他发声、试图吹孔洞，并且很不给面子地沉默。

    久到黛安娜戴着‘骨头’在田野上奔跑, 他看了一番十四世纪前后时期的风景。

    久到他看到那个病人家属找到黛安娜，表示感谢并求药。

    久到他了解了黛安娜的过去，一个不知父母是谁的弃儿, 一个被当成‘骗子、混混’的野丫头, 一个曾经孤独得连块石头都珍惜的十五岁女孩。

    久到他见证了黛安娜的成长, 在被当成可以治病的‘巫女’后, 黛安娜悄悄开始学习、识字，开始认真地记录药方。

    当然, ‘听骨头响放药’这一点从来没变过，完全不顾内外用、份量随缘的风格也没变过。

    有时候池非迟烦了，一整天不发出声音, 黛安娜就把承载空间的‘骨头’放到桌上，自己去研究草药, 不时试图让骨头响一响。

    黛安娜成了城里有名的巫女，不再满足于待在这里, 开始远游。

    一天、两天、三天……

    一年、两年、三年……

    池非迟在梦境里不知见了多少春夏秋冬，看着少女变成了开心一样会大笑的女人, 也试过用左眼链接方舟或者自己的空间，试着脱离梦境，但都失败了。

    好在，原本空间的限制也慢慢消失，他能够离开空间，也看到了承载他的东西。

    确实是一块骨头。

    状似人的一截手指骨头，只是方正一些, 上面打了大大小小、乱七八糟的孔洞，被黛安娜用绳子穿过两个稍大的孔洞栓着，倒像个惊悚风的项链挂牌。

    偶尔在宿居野外的夜里，池非迟无聊了, 也会试着用说话的方式，让骨头发出不同的声音，形成一段简单的曲子。

    而没多久，黛安娜就开始哼着上路。

    在某一年，成熟的巫女黛安娜，终于在一座城里邂逅了自己的白马王子。

    具体来说，不算王子，但也是一方领主的继承人。

    哪怕对方有着俊朗的外表、优雅的风度，池非迟还是有种‘自家辛辛苦苦养大的小白菜被猪拱了’的不爽。

    黛安娜用了对方的姓氏‘蒙格玛丽’，开始注意自己的举止，越来越有贵妇人的风范，也开始试着往骨头上镶嵌奇怪的珠宝和金子。

    不光池非迟看黛安娜的丈夫不爽，对方看他这块‘骨头’也不爽，总觉得自己的妻子经常对着一块恐怖的骨头神神叨叨。

    直到两年后，黛安娜迎来了自己的第一个孩子，双方总算是妥协，黛安娜的丈夫承认了自己的妻子是个有神物的魔女，而在城里发现黑死病的病人、对方阻止黛安娜涉险后，池非迟也算勉强承认这只拱自家白菜的猪。

    时光流速在渐渐加快。

    疾病的泛滥，黑死病带来的灾难，让黛安娜又变回了以前的黛安娜。

    多管闲事的黛安娜，疯狂的黛安娜，鬼畜医生黛安娜。

    哪怕草药水平提升了不少，黛安娜熬药、放药、大胆试药的风格依旧不变，还是那么鬼畜。

    而在这个时代，医死一两个重症患者也不奇怪。

    是的，文艺复兴时代的辉煌来临了，更多的古文化被翻找了出来，不再是‘上帝’一家独大，音乐从娱神转变为娱人，医学也在疯狂发展。

    而这也意味着，黛安娜的辉煌时代也来了，和各种医学体系奇怪的医生交流、进了大学、声名大噪，从被人称呼‘巫女’，到被人称呼为‘医生’或者‘老师’。

    相对的，是黛安娜丈夫的不理解。

    黛安娜做的一切，放在数百年后并不奇怪，在中世纪，却无法被思想传统的贵族丈夫理解，又碍于黛安娜的盛名无法另娶他人，只能在外面寻欢作乐。

    不过黛安娜在一开始的悲伤、失望、绝望后，又振作了起来，继续做自己想做的事，就像当初那个想灌人药就一定要灌人药的女孩。

    池非迟更不在意那个男人怎么样，得利于黛安娜随时戴着骨头挂坠，他也见了很多奇怪的医生、学者，听了不少科学或不科学、甚至奇特得匪夷所思的理论，也见到了不少比黛安娜治病更鬼畜的治疗场面。

    岁月在疯狂流逝。

    黛安娜的孙子成年了……

    黛安娜的丈夫去世了……

    黛安娜的儿子去世了……

    池非迟在黛安娜身上，见到了时间和衰老给身体带来的可怕变化。

    黛安娜日常给自己灌药汁，身体和寿命都比其他人强，熬死了儿子，差点熬死孙子。

    直到那个夏天，再也站不起来的黛安娜躺在床上，头发花白的孙子站在一旁，奢华床边围着一群大大小小的孩子。

    明明不是当年那个破旧的土屋、杂乱的草席，黛安娜解下项链骨头后，语气却欢欣得像当年那个十五岁的野丫头，“骨头，从这些孩子里选一个吧，我想把你交付，我知道你不喜欢镶嵌在什么珠宝上，就像我一样，讨厌那么多的束缚，你放心，他们都是好孩子，会如我对你一样地对你，如果你愿意，就对那个孩子响一响吧，我留下的财富也都将交到那个孩子手上。”

    说完后，黛安娜把项链递给了身旁的孙子。

    头发花白的男人有着自己祖父一般的风度，恭敬地双手接过项链，等大大小小的年轻人、小孩子们站成一排后，顺序走过，在每个神色紧张的面孔中稍做停留。

    人群里，一个文静怯弱的七八岁女孩不时偷瞥骨头项链，眼里闪着恭敬又好奇的神采。

    “这个……”

    在男人路过女孩身前时，池非迟出声道，“黛安娜，你性格太吵了，这次想挑个安静的。”

    骨头发出乐曲一样悠扬的旋律，让没怎么见过骨头发声的年轻人们诚惶诚恐，又难掩惊讶地看着被选中的女孩。

    “是仙蒂吗……你是不是嫌我太吵了？”黛安娜笑了笑，声音很快低了下去，“骨头，再唱唱那一段的曲子吧，就是你第一次发出很多声音的那一段，我早就跟他们说过，你是神奇的骨头……”

    骨头只能发出简单的旋律，而在那一段响起时，黛安娜也慢慢闭上了眼睛。

    空间一点点扭曲，等池非迟再次看清眼前的一切时，眼前又是木屋阁楼的倾斜天窗，天色半暗半明，耳边是时钟秒针咔擦咔擦的声音。

    凌晨，4点05分。

    刚才那么长的梦境，居然才睡了不到一个小时？

    池非迟轻轻拉开被子，朝被惊动的非赤比了‘嘘’的手势，没有吵醒旁边的柯南，起身下楼，在二楼客厅里抽了支烟，又回到阁楼重新躺下。

    夜长梦多是很难受的体验。

    反反复复入睡，感觉自己睡了很久，可是身体和精神又还处于疲惫乏力状态。

    闭眼后，池非迟用左眼链接了方舟，确定能量并没有恢复多少，开始祈祷别再做梦了。

    至少让他好好睡一两个小时。

