    六臂红毛猴200级，总血量才达到10万，攻击力也很差，连娃娃十分之一都没有。

　　在给猴子升级期间，李逸先后又遭遇到十七次‘追杀令’袭击，不过结果都一样，没人能够杀得死他。

　　光辉套装，众星之怒，神宠娃娃，魔佣兵艾儿西丝，种种因素加在一起，能够成为他对手的玩家，已经极少数了。

　　排名第一位的仍然是紫菱飘雪，排在第三位的玩家还是大山，在往后，排名起浮不定，随时都在发生变化，不过引起李逸注意的还有一位。

　　前世第一任大陆帝王‘鬼影行者’，目前排在第21位，已经好几天了。

　　鬼影行者突然上榜，排名不上不下，始终保持在21位，这让李逸觉得很奇怪，名次没有上升，这说明他没再挑战别人，名次没有下降，这说明挑战他的对手全输给他了。

　　最近这段时间，沈浪一直在调查鬼影行者，可惜，就连号称情报之神的他，也无法查到和鬼影行者相关的任何资料。

　　没朋友，没公会，从不加入任何团体，从来就是独来独往一个人，甚至就连他是哪个阵营玩家，沈浪至今都没有调查出来……

　　之城，李逸的新家。

　　李逸变身‘六臂红毛猴’，一只手拿着‘剑圣转职道具’，犹豫不决。

　　他升级垃圾宠物猴子，可不是为了观赏，而是为了试验一下，是否可以在兽魂共享期间，来进行‘剑圣’转职。

　　能不能像电光豹一样成功，李逸心里一点底都没有，要知道，一旦他转职失败，那神箭手职业将完全被抹去，这个代价对他而言，有些接受不能。

　　玩惯了箭手职业，如今再换成其它，只是想想，李逸就觉得难以接受。

　　“能不能成功呢……”

　　李逸许久都没有下定决心。

　　大概是吸收了‘上古雷神’的力量，如今李逸‘兽魂共享’技能持续时间从几十秒一跃变成了5分钟。

　　在变身技能里面，这个持续时间可不短了。

　　5分钟时间一晃而过，李逸的变身状态自动解除，想要再次变身，需等待5分钟之后。

　　“妈的，拼了!”

　　拿着‘剑圣转职道具’，李逸下定了决心。

　　漫长的5分钟过去了，李逸再次变成六臂猴，使用‘剑圣转职道具’。

　　是否确定转职？

　　“确定!”

　　剑圣转职道具闪烁一阵强烈白光，照亮整个室内。

　　……

　　神战四个活动全部开启，如今只需等待100天时间结束，《众神之谜》资料片现身，神战正式展开。

　　在玩家参加神战活动的时候，通过npc的言谈，已经隐约可以猜出，天空之翼的出现，只是众神设下的一个阴谋，高高在上的众神，从始至终都只有一个目地，它们志在毁灭众神大陆上面一切生灵，灭世重生。

　　神战活动如火如荼进行中，排名每天都在发生变化，亿万人争取前一百名资格，可想而知竞争的残酷。

　　只有进入神战排行榜前一百名的玩家，才有资格角逐‘神之称号’。

　　如今距离神战活动结束，还有三天时间!

　　在这一天，发生了数件让玩家们震惊的大事，那就是排名第一的紫菱飘雪被一位‘神秘玩家’击败，名次掉落，让排名第二的李逸上升一位，成为第一名。

　　又有一个不知名玩家奋起直追，从排名第30位，一路狂升到前十行列。

　　临近神战选拔结束，所有玩家都放开手脚，开始毫无保留的提升自己的排名。

　　只有一个人除外，鬼影行者，他仍然在20名上下晃悠，从不主动挑战别人，但前去挑战他的玩家，无一例外，全都输了。

　　榜单的变化并没有影响到李逸，相反，他依旧每天训练四女，时不时还带她们去打打副本，除了这些，他只接受挑战，从不主动挑战别人。

　　转眼又是两天过去，距离神战活动结束还有15个小时，神战榜单排名发生了天翻地覆的变化。

　　原本排在第一位的李逸被挤到了第三，原本第二的紫灵飘雪掉到了第五，原本第三的大山上升了一位，排在了第二位，余下排名全部发生变化，好多徘徊在20左右名的玩家异军突起，把排名靠前的玩家全踢了下去。

　　神战排行榜上面的名次全部由积分决定，李逸身为第一名，如果不主动追杀他人积攒积分，就只能通过杀掉挑战者获得积分，所以他的排名下降，一点也不奇怪。

　　唯一排位没有变化的仍然是‘鬼影行者’，他还是第21位，至此至终都没有改变过。

　　……

　　众神山下，李逸领取了‘追杀令’任务。

　　目前排在第一位的玩家没有显露姓名，只知道他的职业是‘武器战士’，斩杀紫菱飘雪数次，使她掉到了第五名。

　　第一名武器战士的积分比李逸多出30点，现在的情况是只要李逸在‘天降祥瑞’活动里面稍稍提升一下成绩，就能稳稳回到第一名。

　　不过李逸没那么干，他选择了更简单粗暴的方法，追杀!

　　追杀比自己排名高的玩家，一次就能超过对方，追杀比自己排名低的玩家，也能累记积分，最终超过比自己排名高的玩家。

　　“传送!”

　　李逸手持‘追杀令’使用传送命令。

　　哧——

　　李逸出现在南大陆某座山谷，在他面前不远处，有一个戴着遮住整张脸牛角头盔的武器战士，正在挥刀斩杀一头200级紫名boss白犀王。

　　在追杀目标进入战斗期间，挑战者不可以偷袭，只能等追杀目标退出战斗5分钟之后，才可以与对方交手。

　　白犀王血量10亿，是南大陆野外最稀有的boss之一，三四个月才刷新一次，白犀王不掉落任何装备，只掉落稀有材料。

　　看不到面目的武器战士似乎没察觉到李逸的到来，仍然全神灌注迎战白犀王。

　　武器战士的形体看上去让李逸产生了一种似曾相识的感觉，而当李逸看清他手中的武器时，他的眼睛顿时眯了起来。

　　那把武器通体漆黑，又宽又重，上面隐隐有黑芒闪动，赫然是第一魔神‘古严古斯’出产的最强武器——屠龙!