
第2062章困死黑魂

“那我就听你号令，把他们引入圈套！”小赵炎得到了蝰叔的指点，立刻行动起来。

他利用自己带路的身份，将同来的6人，一起带上一条绝路。

“阿牛长老，这路线好像有些不对！”癫青等人紧跟在后边，很快就感觉到方向有些不对。

本来他们所行走的山路，看上去是直接前往中央洞府，可是现在，路线却是越走越是崎岖，看上去情况也颇为不对。

“阿牛长老，你是不是搞错了？”就算非常信任小赵炎的洛影等人，也都感觉到了不对。

“你们放心吧！”小赵炎道，“我不会把你们带入危险境地，毕竟我自己也在这里，如果遇到危险，被后边的追兵追上，大家都是死路一条！”

癫青本人虽然听这样说，也知道小赵炎没有害大家的理由，只是感觉还是不对，摇头道，“刚才所走路线和现在完全不同，你必须给出一个合理解释！”

小赵炎皱眉道，“我给不出合理的解释！根据我的感应之法，只有这样走是安全的，如果你不信任我，可以走其他的道路！”

“你！”癫青脸上浮出怒火，但是让他走其他的道路，他又不敢，只能忍住怒火。

洛影道，“阿牛长老，我们现在全部都信任你，你可不能害了大家！”

小赵炎目光凝聚，非常郑重的看着她道，“洛少主，你们相信我，我绝不会害大家！现在追兵紧跟在后，我无法向你们解释清楚，但是请你们绝对相信，我会保证你们的安全！”

洛影看着他的目光，点头道，“那好，我们相信你！”

虽然是大家都暂时信任小赵炎，但是在场之人也有人听出了言外之意，小赵炎只是说会确保大家的安全，并没有说会让大家得到什么宝物！

在这几人之中，年纪和资格最大的癫青感觉到这话中有话，虽然没有说什么，但心中已经有了自己的想法。

不久之后，面前的道路一宽，大家心中又更多了一些放心，一直紧跟着小赵炎身后。

不过就在下一个路口，他们7人的脚步突然停下，走到这里才发现，此刻已经到了一条绝路，竟然无路可走！

“这……”所有人都用疑问的眼神看着小赵炎。

“诸位稍等，马上就好！”小赵炎也是脸色尴尬，带着大家走上这条路，是蝰叔的意思。

洛影本人还在犹豫，癫青已经是冷哼一声，“小子，早就发现你不地道！你是故意带着大家走上这条路，你找死！”

这句话说完，癫青就已经抬起手来，想要对小赵炎出手攻击，当场拿下！

洛影赶紧走出来，挡在面前道，“癫青长老，其中怕是有什么误会！阿牛长老没有理由害我们，既然大家信任他，那就不要随意怀疑！”

骆老前辈也同时站出来，“癫青，现在事实还未清楚，不宜动手！”

癫青冷哼一声，“你们这些蠢货，你们跟着他就是！”

这句话说完，他身影一动，原路返回，从这条死路掉头离开，趁两个对头追杀上来之前，向另一条路飞速逃走！

“阿牛长老，我也相信你没有害我之心！但是我感觉到，你有独吞这里宝物的意思！就让你们在这里吸引两个对头，我独自去寻找宝物！可笑洛影这些人，到现在都没有认清形势，然后呢白白便宜我一人得宝，希望你们还能活着！”

癫青得意的一笑，飞速沿着一条大路，向上攀登。

而在死路之上，小赵炎正在犹豫之时，后边传来桀桀怪笑之声，一团黑烟加上血色光团，飞速涌来，速度快到极致。

转眼之间，就已经将他们的退路全部遮挡，这让在场人等的脸色都苍白了。

洛影等人相信小赵炎，这才留下来，可是谁知道现在，不但走上了死路，而且回头之路已经断绝，堪称必死无疑！

“哈哈！我看你们向哪里逃！”黑烟之中的强者正是黑魂，他发出怪笑道，“既然你们能够进入主人的洞府，这就不能怪我们守护洞府的奴仆没有做到，现在你们既然打开了洞府，那我们这些奴仆占一点便宜，也是理所当然！临死之前，我谢谢你们！”

小赵炎等人听这一说，这才明白，原来这些所谓忠心的奴仆，其实一个个早已动了贪念。

但是因为他们都发出的心魔誓言，他们不敢犯上作乱，更不敢监守自盗，所以哪怕是主人的洞府就在面前，也不敢轻易进入取得宝物。

不过等别人破开所有的防御，进入洞府之中，那他们就没有了继续守护的职责，只要将进入之人全部抹杀，这里的宝物就会全部成为这些奴仆所有！

“这里的宝物我根本看不上！”血杀的身影从血云之中显漏出来，这是一只背后生着血色双翅的猿猴，身材并不高大，但是双翅席卷，便有血气涌来，杀意疯狂！

它的目光注视小赵炎，面色阴沉之中又带着兴奋，“我只要这小子！他可是我的宝物！这洞府之中所有的宝物，都不如这小子！”

血杀已经看出小赵炎身上带有一身神血，这神血的珍贵程度远远超过这洞府之中所有的宝物，所以他不要这里的宝物，只要小赵炎一个人！

“怎么办？”剩下的几人都是面面相觑，想要责怪小赵炎又来不及。

不过正在这时，小赵炎突然收到蝰叔的话，“立刻退到一侧！”

“来！”小赵炎立即后退，逃到死路的一侧，唤道，“速速过来，这里有逃生之路！”

在场之人都感觉自己上过一次当，不愿意继续听小赵炎的命令，只有洛影思索片刻，走了过去。

骆老前辈思索一下，也跟着走了过去，其他人无可奈何，最后只有都跟着走了过去。

“那里哪有什么逃生之路，你们都给我死吧！”黑魂身影隐入黑色的烟气之中，顿时弥漫过来！

就在这关键时刻，在小赵炎身后果然出现一条隐藏着的细小路径，洛影等人脸色一喜，这才知道小赵炎说的果然没错。

众人逃上这条小路，回头再看，只见黑魂已经被困在后边的死路上！

感谢一下风清飏道友的厚赏，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48642956"  chaptername="第2062章  困死黑魂">加入书签</a>
</div>
