    弗农姨父来到厨房时，周轩正在翻熏咸肉。

    “把你的头发梳一梳！”

    他咆哮着，这是他早晨见面打招呼的方式。

    周轩默默摇了摇头，暗道。

    “这个姨父真是胖的像只猪，包括他儿子也是。”

    几乎每周一次，弗农姨父从他的报纸上方看看哈利，对哈利大喊大叫说他该去理发了。

    哈利理发的次数要比他班上所有的同学理发次数的总和还要多，可这一点也不起作用，他的头发照旧疯长。

    周轩正在煎蛋的时候，达力和他母亲一起来到厨房。

    达力更像弗农姨父，一张粉红色的大脸，脖子很短，一对水汪汪的蓝眼睛，浓密的金发平整地贴在他那厚实的胖乎乎的脑袋上。佩妮姨妈常说达力长得像小天使——可哈利却经常说他像一头戴假发的猪。

    周轩把一盘盘煎蛋和熏咸肉放到餐桌上，而此时桌上已经没有多余的地方了。

    “快点吃完，然后体验一下体内多出来的魔力。”

    不错，这正是哈利波特与生俱来的魔力，他也完美的继承了。

    这时达力正在清点他的礼品，渐渐的他的脸就沉了下来。

    “三十六。”

    他抬头看着父母说。

    “比去年少两件。”

    “亲爱的，你还没算上玛姬姑妈送给你的礼物呢。你看，在你妈妈爸爸送给你的大包下边呢。”

    达力说。

    “好吧，那就三十七件。”

    他的脸涨得通红。

    周轩能看得出达力就要大发雷霆了，但他已经把眼前的熏咸肉吃完了。吃饱了不嫌事大，恨不得他把房子都给点了。

    佩妮姨妈显然也嗅出了危险的信号，连忙说。

    “今天我们上街的时候，再给你买两件礼物。怎么样，宝贝？再买两件礼物，这样好了吧？”

    达力想了一会儿，这似乎是一件很难的工作。最后他总算慢慢吞吞地说。

    “那我就有三十……三十……”

    真的是跟猪一样笨，三十七多两件就不会算了。

    佩妮姨妈说。

    “三十九件，我的心肝宝贝。”

    “哦。”

    达力重重地坐下来，抓起离他最近的一只礼包。

    “那好吧。”

    弗农姨父咯咯地笑了。

    “这臭小子是在算他的进账呢，这一点跟他爸爸一模一样。有你的，好小子，达力！”

    他揉了揉达力的头发。

    周轩看到这父慈子孝的场景，脸上也是露出了笑容。

    这时电话铃响了，佩妮姨妈跑去接电话。

    弗农姨父看着达力拆包，一辆赛车、一台摄像机、一架遥控飞机、十六张新出的电脑游戏光盘和一台磁带录像机。他正在撕开一块金表的包装纸时，佩妮姨妈接完电话回来了，显得又生气，又着急。

    “坏消息，弗农。”

    她说。

    “费格太太把腿摔断了，不能来接他了。”

    她朝周轩那边点了一下头。

    达力吓得张口结舌。

    每年达力生日这一天，他的父母总带着他和另一位朋友出去玩一天，上游乐园，吃汉堡包或是看电影，却把哈利留给费格太太，一个住在离这里有两条街的疯老婆子。

    哈利讨厌费格太太住的地方，满屋子都是卷心菜味，费格太太还非要他看她过去养过的几只猫的照片。

    “现在怎么办？”

    佩妮姨妈气急败坏地看着周轩，仿佛这一切都是他一手策划的。

