    雅间里。

    雪天恒给张铭倒着酒。

    张灵溪在一旁笑着开口道：“哥，以后宁萱儿这个贱人，我帮你收拾她。其实本来我就看她不顺眼，整天就知道装。”

    张铭无奈一笑道：“也没多大事。这种事，以后你少出头，女孩子家，还是文静点好。”

    这妹子的性格，张铭算是看出来了，完全就是个假小子。

    张铭都奇怪雪天恒这家伙也算是个俊秀帅哥了，而且还是冰封城城主家的少爷，怎么会看上自己这个妹子的。

    张铭看向雪天恒好奇道：“雪公子，你父亲是冰封城城主吗？”

    “是。”雪天恒迟疑了几分，又解释道：“我不是嫡子，是我爹的私生子。早些年，我和我娘流落在外，后来才回到冰封城。”

    私生子？

    在这些族群和贵族之中，弟子和私生子的地位的确差别很大。

    雪天恒又连忙道：“不过，我爹还是很疼我得，所以这冰封城里里外外也都给我几分面子。到时候大哥有什么事，跟我说就是了，我可以帮大哥摆平。”

    “我不是这个意思。”张铭笑着道：“白刀门和雪原商会，我还没放在眼里。就算他们人多，还难不住我。”

    雪天恒笑着点头道：“是。是。我昨天也听说了，连白刀门的三长老都没能留住大哥，想来大哥也不怕他们。”

    几人正聊着。

    雅间外面却又来了几个人。

    一名身穿紫衣的剑眉男子走进雅间，笑着道：“挺热闹啊？天恒啊，这位就是祖龙宫醒来的少主吧？帮我介绍一下。”

    宁萱儿也在其中，还有昨天张铭见到的几个人。

    显然这群人来者不善。

    雪天恒脸色微变，开口道：“二哥，你怎么来了？这位是张铭大哥，也是灵溪的哥哥。张铭大哥，这位是……我二哥，雪清风。”

    “张铭兄，幸会！”雪清风抱拳笑着道：“我这一次来，主要是想结识一下张兄，顺便做一个和事佬。”

    张灵溪轻哼道：“雪清风，你带着宁萱儿来是想怎么样？我们祖龙宫地盘虽然不在冰封城里，但是你要是想帮着白刀门和雪原商会来对付我们祖龙宫，我劝你还是掂量掂量自己。”

    雪清风笑着道：“灵溪，你这脾气也太冲了，我说了，我是来做和事佬的。”

    “和事佬？”张灵溪撇嘴道：“这冰封城谁不知道宁萱儿为了攀上你们冰封城的关系，都快爬上你的床了。”

    宁萱儿听到这句话，顿时面红耳赤怒声道：“张灵溪，你再乱说，信不信我撕了你的嘴？”

    “我乱说了吗？”张灵溪轻哼道：“你自己都分不清你有几个男人了吧？”

    宁萱儿怒急，雪清风一抬手却是拦住了。

    雪清风看着张灵溪道：“张灵溪，斗嘴没意思。这事总要解决的，你也不希望真闹到宗门层面来处理这件事吧。”

    年轻人的事，的确不至于宗门层面来解决。

    张铭开口道：“你们想怎么解决？”

    “很简单。”雪清风坐下开口道：“比斗三场。各自下注，不管输赢，这两天的事从此一笔勾销。”

    比斗三场。

    张铭这里加起来也一共四个人，还是算雪天恒在其中的。

    对方来了一群人，显然是有备而来啊。

    宁萱儿冷哼道：“每一笔下注，不少于十万灵石，张灵溪，你有那么多钱吗？”

    十万灵石？

    那就是一百颗极品灵石啊。

    这钱对张铭倒是没什么，毕竟当初他剩下的灵髓还有很多，连他自己都懒得数，至于灵玉一条矿脉，自然也不在少数。

    只是，张灵溪却为难了，对着张铭道：“哥，我……没那么多灵石。”

    雪天恒也脸色为难。

    宁萱儿见到这一幕，顿时得意讥讽道：“原来没灵石啊？我可以借点你们，不过要算利息。不过，你要用你的白霜剑做抵押。”

    “灵石我有。”张铭说着，就将一个盒子放在了桌上道：“你们想怎么比。”

    在场人看着张铭打开的盒子，里面极品灵石不下四百颗，甚至里面还有不少带有特别属性的灵玉。

    这对在场众人来说，可是一大笔财富。

    张灵溪也是惊讶道：“哥。你哪来这么多灵石啊。你太豪了吧？不会是娘给你的吧？她太偏心了，从来没给过我那么多灵石。”

    “这些都是我自己的。”张铭笑着道：“你下次别跟娘要了，我给你就是了。”

    张灵溪连忙点了点头。

    曹婴在一旁低声道：“妹子，你哥可是大财主，华族那边至少有一半资源，都是他掌控的。”

    华族一半资源。

    张灵溪微微张大了嘴。

    雪清风等人见到张铭一下子拿出这么多灵石，也是眼神中透出了几分诧异。

    “咋们就在这比斗三场。”雪清风开口道：“你们人少，我们人多。你们先出人，我们出同境界的人。谁输了，就输对方十万灵石。”

    张铭点头道：“可以。我知道，你们就是想找回场子，灵石我倒是不在乎。灵溪，你先上场吧，输赢没关系。”

    “哥。谁说我就输了。”张灵溪笑着道：“哥，我赢了，你得奖励我。”

    张铭笑着道：“你赢了，十万灵石就给你当零花。”

    十万零石当零花！

    宁萱儿等人脸色挂不住了，虽然他们也带了几十万灵石，可都是几家凑起来的，并非一人能够随意拿出来的。

    雪姬阁中间就有个戏台，而且地方不小。

    张灵溪飞身落在戏台中，对着宁萱儿等人道：“你们谁来跟我比？宁萱儿，你就别来了，你不是我对手，上来也就是哎我几巴掌的事。”

    “你！”宁萱儿轻咬牙齿，却最终没敢上场。

    毕竟宁萱儿真不是张灵溪的对手。

    张灵溪是化婴境。

    雪清风看了一眼，最后落在了身后一名黑衣女子，黑衣女子一点头，便飞身下了场。

    女人对女人。

    黑衣女子一落地，干净利落，瞬间化作三道黑影向着张灵溪攻了过去。张灵溪也没有留手，龙皇傲世诀的龙血之力爆发，寒气瞬间笼罩了整个舞台，手中白霜剑也出手了，向着眼前黑影攻了过去。

    本来。

    寒气对这种分神来的法门是有克制效果的，不过黑衣女子的身法极快，寒气似乎对其跟本没有任何影响。

    张铭看在眼里，不由轻叹了一声。

    张灵溪功法和实力是有的，可是从小到大都在父母身边长大，缺少实战经验。而黑衣女子一看就是身经百战那种，这一开场，张铭就知道张灵溪要输了。不过，张铭也没叫停，毕竟对方应该不敢对张灵溪下杀手，也该让张灵溪吃点苦头，锻炼一下才行。

    张灵溪一剑斩过去，一道黑影瞬间消散。

    而另外两道黑影已经同时攻到张灵溪两侧，就在张灵溪要将那两道黑影也击溃的时候，张灵溪身后却突然出现了一丝劲气波动，一把匕首已经从后面刺向了张灵溪。

    这一匕首刺出，快要击中张灵溪那一刻，张铭手中一根金针也飞了出去，击偏了黑衣女子的匕首。

    “这一场，我们认输。”张铭不等雪清风等人开口，便主动认输了。

    张灵溪在场中，急声道：“哥，我还没输呢。”

    “回来吧。”张铭笑着开口道：“我只是不想你受伤而已。”

    张灵溪微微扁嘴，最终只能飞身上了楼。

    宁萱儿轻哼一声，开口道：“十万灵石，你们输了。”

    “拿去就是了。”张铭从箱子里取出一袋子极品灵石，开口道：“准备第二场吧。”

    曹婴在一旁开口道：“主子，第二场我来。”

    张铭点了点头。

    曹婴已入化婴境，一双善恶修罗刀也是神兵，再加上曹婴本来就是华夏黑市的杀手，实战经验丰富，张铭并不担心曹婴对付同境界的敌人。

