    当古月轩从失神震慑状态下回复清醒，他看见一个用黑色发带盘起墨发的温婉女子蓦地出现在任索旁边，抱起了倒下的任索，用手指探了探任索的呼吸。

    忽然，古月轩蓦地感觉身体一轻，特别是后颈，仿佛有一条布满荆棘的套索从他脖子上离开，身体也终于回归到他的掌控之中。

    温婉女子抬起头，对他轻轻点头，然后抱着任索消失了，再出现时已经是安全区域的治疗班里。

    四转修士，空间觉醒者，东承灵！

    对于她的资料，古月轩自然是如数家珍，无论是因为妹妹的原因，还是因为东承灵的实力，都足以让他深深记住这个人。

    他们对策总局的内部法网里，有一道四转级别的空间法术，就是模拟东承灵的觉醒法术。

    而且东承灵也是目前为止，唯一一个没有加入万里长城的四转修士。只不过因为东承灵不好名，因此她的名气也仅仅在对策局这个圈子里流传——基本等于‘别人家的修士’那种类型。

    据说东承灵来过天京，在基地帮助下撕开的空间，让玄国第一个接触到降临东京晴空塔的九尾狐……不过这是机密事项，古月轩也仅仅是听过这件事，并不知道细节。

    他之前就知道东承灵是一个性格非常好的人，不然妹妹也不会这么喜欢这个东老师……但没想到她如此重视同事的性命，看见同事要昏倒了，居然马上爆发四转气势震慑全场，迅速瞬移过来救人！

    有她在，妹妹至少不会遇人不淑吧……

    古月轩倒不认为东承灵跟任索有什么特殊的深厚的秘密的关系，因为就妹妹对东承灵的描述，东承灵是一个全心全意投入修炼与教学的修士典范，看起来就像是跟灵气做情侣的求道者。

    虽然在最开始的时候，古月轩看见任索和东承灵坐在一起，但后来他就看见东承灵换了位置，和妹妹一起坐了。

    这说明什么？这就等于地铁人多的时候，没位置只能凑合着坐，然而一旦有空位后，她就不愿意和任索多加接触！

    因此，古月轩凭借缜密的分析，他自然是下意识判断：任索和东承灵只是普通同事关系。

    不过，如果只是同事出事，她刚才对我散发的杀机，怎么震得我连动都动不了……

    微微有些疑惑的古月轩，离开对战区域后没有马上去治疗班那里围观，而是随机找了一名学生询问：“你知道东老师和任医生是什么关系吗？”

    被他找的女同学有些惊讶，随口说道：“朋友关系咯。”

    “只是朋友关系吗？”古月轩继续询问：“他们会不会一起在学院里聊天吃饭之类的……”

    “我没见过。”女同学摇摇头，说道：“东老师从来都是一下课就直接回家，她好像是自己做饭，其他时间也不会在校园里出现。不过，我倒是见过白老师和东老师吃饭聊天。”

    白老师？

    古月轩马上想起刚才跟他对峙的英俊男子，心里感觉自己应该是多虑了。

    有白忌这么一个高大英俊、实力强大、性格温和，而且还是明星修士的同事存在，东承灵怎么可能看得上任索。

    虽然任索刚才击败了他，但古月轩看过任索的资料，知道任索整天宅在家里，除了值班以外几乎从不出去，甚至不去大修炼场修炼。

    虽然任索也算是一名兢兢业业的治疗修士，但总给人一种不求上进的感觉。

    而且若不是老爸撞破了他和妹妹的奸……的秘密关系，他甚至没兴趣挑战上榜。

    这种人，被我妹妹喜欢已经是天大的幸运，像东承灵这种前途远大的大美女怎么可能也喜欢他！

    东承灵多半跟他是朋友关系，所以才这么激动，虽然激动地想杀我有点过激了，但也只是说明东承灵是一个情深义重的好人罢了！

    解开疑惑的古月轩豁然开朗，大步走进医疗班待着的休息区，现在一大群正围在里面。

    他刚走过去，就听见一个女医生摘下听诊器，说道：“他没事，身体很健康，只是累得睡着了。”

    听到这个，古月轩也稍微松了口气。

    如果任索真凉了，那么过几天对策局内部周刊的头条新闻肯定是：《被打的人屁事没有，打人的人却猝死了》……

    虽然是很有趣，但他可不愿意因为这种事出名。

    古月轩走进去，看见有七八个人围着睡着的任索，而任索躺在长椅上睡得很安详，脸上挂着不用抢救的笑容。

    他看见妹妹握住了任索的手，一双妙目流波间尽是担忧。

    他忍不住醋意大发，凑过去点了点妹妹的肩膀，小声说道：“你也关心关心你哥我啊。”

    妹妹转过头看了他一眼，回道：“你不是什么事都没有吗？”

    古月轩眨眨眼睛——他还真是什么事都没有。

    虽然他沉浸在回忆的时候被任索疯狂暴揍，但实际上任索都只是往他的马甲上打，威力也只是刚刚好击破他的防御法术，而任索将他的防御屏障打爆，打得古月轩没有灵气维持防御法术之后，他就停下手，给古月轩一个投降的机会。

    除了她妹妹外，还有其他学生、对策修士和教师围在旁边，脸上的关心毫无虚假。

    古月轩心道任索这家伙，也不是一无是处嘛，至少朋友还是挺多的。

    不过，他这么多朋友，是不是因为他油嘴滑舌说话好听？这样的人，会不会是感情骗子？会不会一脚踏两船？

    那么，这些关心他的人里，会不会有他的其他暧昧对象？

    古月轩开始认真观察起来：

    东承灵……忽略。

    妹妹的朋友林羡鱼，她正在用手机给任索拍照，甚至直接开始P图，给任索画猫耳猫须……忽略。

    妹妹的朋友任星美，任索的妹妹……忽略。

    莲江对策局副局长乔木依，嗯？

    古月轩注意到，乔木依看向任索的眼神，似乎有些不太对劲。

    这时候，旁边的黎丹跟于匡图说道：“任索的论文还没写，他现在受伤要休息，不如减少他这个月一篇论文的份额吧。”

    “也不是不行……”于匡图端着下巴，说道：“但如果开了这个口子，我觉得他很可能会每个月为了偷懒，都来了这么一下……”

    “那就将他的论文权限交给我吧。”乔木依忽然对他们说道；“我负责催收他的论文，保证局里每个月都能提交足够份额的研究论文，这样可以吧？”

    “交给你……”于匡图扯了扯嘴角，看了看处于安详睡眠的任索，忽然良心发现，试图维护一下这个孙子：“你和任索关系挺好的吧？万一他不交论文，你怎么办？”

    乔木依微微一笑，嘴角翘起一个迷人的弧度：“我会将他关在我办公室里，然后我在他旁边监督，直到他写完才能走。”

    “他写不出来呢？”黎丹问道。

    “那他就一辈子都得关在我的办公室里。”乔木依理所当然地说道。

    好，乔木依也肯定不是任索的暧昧对象。

    乔木依果然如资料所说，是个狼人，比狠人还多一点。

    那么接下来就只剩下那个短发美女……啊对不起，那是白忌，认错人了。

    古月轩环视一周，发现任索的暧昧对象还真的只有妹妹，感觉应该是自己多虑了。

    但东承灵还是很可疑啊！

    这时候，古文意也过来了。他在休息区外站着，问道：“情况如何？”

    “没什么事。”古月言抬起头回答他：“他只是睡着了。”

    古文意点点头，这时候一旁的赵火忽然问道：“他是在胜负已分之后才倒下的，那他应该算是战胜古月轩了吧？”

    古文意看了看赵火，又看了看古月言，以及古月言身后的任索。

    “自然算。现在时间不早了，马上开始下一轮比试，天莲学院何人挑战？”

    又有三转大战可以看，而且任索只是睡着而已并无大碍，师生们也没有继续围观，纷纷散去继续看比试。

    接下来要上场的是白忌，他和东承灵聊了两句后离开，古月轩趁这个机会将东承灵招呼到一边，小声问道：“我想问你一个问题……”

    东承灵似乎有些心不在焉，时不时回头看下休息区那边，随意说道：“你问吧。”

    “那个……你觉得任索是一个怎样的人？”古月轩选择使用一个比较委婉的询问方式，免得暴露自己对任索一脚踏两船的怀疑。

    听到这个问题，东承灵微微一怔，转过头看向明眸剑眉表情认真的古月轩，心里禁不住咯噔一下。

    上一次问类似问题的人，叫白忌，很帅。

    这一次问类似问题的人，叫古月轩，也很帅。

    白忌问这个问题之前，发生了一件事：身为三转修士的他，被二转修士任索救了。

    古月轩问这个问题之前，也发生了一件事：身为测试修士的他，被挑战修士任索赢了。

    白忌问这个问题时，鬼鬼崇崇地，拉她到没人的地方才敢问。

    古月轩问这个问题时，也鬼鬼崇崇地，拉她到别人听不到的距离才敢问。

    难道……古月轩也……