    叶佳期又试了几条尤翩然递给她的裙子，还都可以。

    　　她不太习惯穿裙子，但裙子这种东西，总要适应着穿的。

    　　“佳期，我看了下，这些裙子也不是很漂亮，配不上你。我们换家店吧！”尤翩然倚靠墙壁，淡淡道。

    　　她就是故意的，谁让导购员说话夹枪带棒。

    　　叶佳期也没有买的打算，她试的几条裙子，最便宜的还要一千块。

    　　一千块钱，抵她一个月的伙食费了。

    　　“没钱就别来逛商场，地摊货又不是不能穿。”

    　　导购员十分不满，白了一眼，甩手拿过叶佳期试的裙子，又一一挂上。

    　　“你难道不觉得你们家衣服太难看了吗？”尤翩然暴脾气，回了句。

    　　“难看你们还进来看？没钱就没钱，说什么难看。”

    　　导购员脸色很不好，翻了好几个白眼。

    　　好几个顾客听到了争吵声，停下脚步，纷纷看向叶佳期和尤翩然。

    　　目光各异，有差异，有鄙视，有不屑。

    　　“你们就没有一点作为服务行业的自觉性？顾客试衣服，不是理所应当吗？你摆着个脸，给谁看？一上来就拉着脸说一条裙子一千三，一千三而已。”

    　　尤翩然可不是软柿子，她本来不打算吵的。

    　　可这个导购员狗眼看人低！

    　　她们是刚毕业的学生，但不代表买不起一条裙子！

    　　尤翩然说话语速快：“就不怕我们投诉吗？”

    　　“投诉？去啊，我拦你们了吗？买不起就买不起，别打肿脸充胖子！”

    　　另一个导购员也走了过来，帮腔道：“要真买得起就买，别在这跟我们喊。大家都看到了，你们就是买不起，估计身上的钱加起来也买不起。”

    　　两个导购员趾高气昂，眼神中流露出深深的不屑。

    　　叶佳期和尤翩然的脸色顿时就沉了下来，都很不好看。

    　　四周的顾客越来越多，越来越多……

    　　人群中开始窃窃私语——

    　　“现在的小姑娘还真要面子，没钱就没钱，非要跟人家理论。”

    　　“我要是她们，我就买下最贵的那条，人争一口气嘛！”

    　　“也不全是小姑娘的错，这两导购员也不是什么好人。”

    　　“可不是，两边都不是什么好人。一边狗眼看人低，一边打脸充胖子，啧啧。”

    　　“现在的小姑娘嘛，虚荣心强！”

    　　“……”

    　　人群里议论纷纷，叶佳期指了指一条浅粉色的裙子，淡淡道：“我买这条吧。”

    　　尤翩然拉住她的手，压低声音。

    　　“佳期，你疯了？我们去投诉这家店。你买了裙子，正中他们的意！没见过这么没素质的导购！”

    　　“没事，反正要买。”叶佳期耸肩。

    　　只不过，这一个月都得喝汤了。

    　　“你看看清楚，这条两千五的。”尤翩然皱眉。

    　　叶佳期挤挤眼：“那我真得要靠你养我咯。”

    　　从前在乔宅，她的衣服都是乔宅的佣人买，她也没有什么零花钱。

    　　后来离开乔家，她都是自力更生。

    　　一般情况下，她还真得只能买便宜货。

    　　这么贵的裙子，她是第一次买。

    　　导购员走了过来，双手抱臂：“要买吗？我开单子。买不起的话也不勉强，别争这个脸。”

    　　人群里有人起哄：“小姑娘买吧！”

    　　叶佳期淡淡道：“你开单子。”

    　　“刷卡还是现金？”导购脸上还是倨傲的神情。

