    这一钢管下手实在太狠了，正好打在腿骨上，赵方雄甚至都听到自己骨头碎裂的声音了。

    啊！

    我的腿啊！

    赵方雄发出了凄惨的嚎叫。

    “我去你妈的！叫，我让你叫！”

    刚刚栽倒在地，另三个青年也赶到了，一人一脚的踹在了他的身上。

    “这逼装的，还特么夺命剪刀脚呢？”

    “老子一看到装逼的就难受，一难受就想打人，哥几个，给我揍！”

    四个社会青年对着赵方雄一顿狂殴。

    赵方雄想死的心都有了，这特么到底是什么情况？

    老子花钱是来装逼的，不是来挨揍的，你们这帮挨千刀的。

    “老子是赵方雄，睁开你们眼睛看清楚，让你们揍那小子，不是我，我靠！”

    赵方雄指着萧阳，厉声喝道。

    但是那几个社会青年根本没理会，拳头跟雨点一样落在他的身上。

    赵方雄觉得全身都快散架了。

    “别打啦，别打啦，快住手！”

    “出人命啦，我再也不敢装逼了，我错了还不行。”

    赵方雄一阵鬼哭狼嚎，三里外都能听得到。

    萧阳也纳闷，他还以为赵方雄要设计坑自己，可现在看来不是那么回事啊。

    不过他也懒得插手，笑眯眯的看起了好戏。

    “住手，你们别打了，再打我报警了！”叶云舒见状慌忙打开车门，惊声叫道。

    萧阳呵呵一笑，说道：“云舒，你别出来，这是我们男人的事，你不用插手。”

    叶云舒都无语了，都这个时候了，还能笑得出来。

    “可是，赵方雄……”

    “云舒，你上车吧，小事一桩，交给我。”萧阳把叶云舒又推到了车里，关上车门。

    “萧阳，你倒是帮忙啊，怎么还站在那？”

    见萧阳一直没动，叶云舒心中有些焦急。

    萧阳本来就看不上赵方雄，让他帮忙？他闲的蛋疼怎么着。

    再说了，谁让这家伙装逼的，没什么本事还说自己是跆拳道高手，还用夺命剪刀脚，纯属一个大傻叉。

    几个混混打了半天，胳膊都打累了，这才不急不缓的离开小巷子。

    “哎呦，我小命都快没了！”

    赵方雄满脸鲜血，全身骨头都快散架了，样子要多惨有多惨。

    关键钱包还特么被抢走了。

    叶云舒急忙走下来，问道：“赵总，你怎么样，看起来不太好啊。”

    废话，能好的了吗。

    赵方雄欲哭无泪，本想在叶云舒面前装个逼，结果却落到这个下场，这下丢脸可丢大发了。

    “赵总，没想到你跆拳道也不怎么样啊。”萧阳似笑非笑，“我还以为你是个高手呢，结果……哎。”

    萧阳不说话还好，一说话，赵方雄气的鼻子都冒烟了。

    “好你个萧阳，你给我等着，老子不弄死你，我就不是人！”

    “赵总，你冷静一下，我这就叫救护车。”叶云舒掏出手机，刚要准备打急救电话。

    就在这时，一辆面包车开了过来，在巷子口戛然而止。

    很快，从车上走下来五个壮汉，其中一个正穿着花背心，而车上的司机，就是刘强。

    说起来头大，这几个人第一次来这条巷子，路面不太熟，竟然迷路了，转了好几圈才找到约定的地点。

    刘强刚把车停下，就看到赵方雄满脸鲜血倒在地上，地上竟然还有两颗断牙。

    顿时大吃一惊，冷汗都冒了出来。

    刘强赶忙跑下车，来到赵方雄跟前，心痛道：“赵总，这是咋了，谁干的？”

    “你这个废物！”

    啪！

    赵方雄挥舞手掌，就给了刘强一巴掌。

    “还他妈问我是谁干的，你说谁干的，让你们揍萧阳，怎么揍起我来啦？”

    赵方雄也装不下去了，索性冲着刘强怒声叫道。

    刘强尴尬了一下，解释道：“赵总，刚才迷路了，这不找到路了马上就赶过来了。”

    赵方雄这才发现，这伙人中有一个穿着花背心的。

    这么说，刚才那几个人不是刘强找来的高手，而是真的地痞混混，那自己岂不是白白挨了一顿揍？

    一想到这里，赵方雄气的差点吐血，对着刘强吼叫道：

    “刘强，你这个废物，气死老子了，快特么把我扶起来！”

    刘强慌了手脚，急忙把赵方雄给扶了起来，他到现在都不知道赵方雄是谁打的。

    身后那几个高手也面面相觑，不明素以。

    叶云舒这时看出了点苗头，神色清冷的问道：“赵方雄，这是怎么回事？”

    赵方雄双目微眯，冷光直冒。

    “这是男人的事，你们女人少插手。”

    他一摆手，看向了萧阳，指着他叫道：“就是他，给我揍这小子，死活不论！”

    几个高手是赵方雄花钱找来的，顿时围了上去，不怀好意的看着萧阳。

    “你们……你们到底要干什么？”叶云舒惊讶不已，“赵方雄，你不要冲动。”

    不要冲动？赵方雄冷哼了一声，今天还真就冲动一回了。

    在女神面前，他终于露出了獠牙，他本不想这样，但是今天实在太特么气愤了。

    一切都是因为萧阳这个废物，今天不把他揍个半死，他恨意难消。

    萧阳安慰的说道：“云舒，什么都不要说了，你靠后，别伤着你。”

    叶云舒俏脸微微发白，咬了咬嘴唇，站的远了点。

    他算是明白了，这一切都是赵方雄安排的一出好戏，不过刚才出了点岔子，现在赵方雄的人来了，恼羞成怒之下，想拿自己出气。

    萧阳不喜欢麻烦，遇到麻烦最利落的办法，就是横扫一切障碍。

    “还愣着干什么，给我上啊。”

    “赵总放心，这小子跑不了。”

    为首的汉子，长得膀大腰圆，留着青光皮的发型，手臂上还有个骷髅头的纹身，一脸横肉，看起来充满了凶戾。

    青光皮壮汉晃着身体来到了萧阳跟前，赵总的酬金非常丰厚，他自然要好好卖力。

    “小子，识相的话，就给赵总跪下磕头道歉，不然你这细皮嫩肉的，我一不小心扯断你的胳膊就不太好了。”

    萧阳嘴角微微上扬，“不用放狠话了，你不用手，那我来。”

    话音一落，只听呼的一声，萧阳抬起脚，猛地朝他踹了过去。

    这一脚，犹如战斧横贯而来，呼呼带风，壮汉眼前一黑，随即身体就被踹飞了起来。

