    越前龙雅神色严肃的挥动球拍，所用的也是他最常用的外旋发球。

    羽田寻看着飞来的网球，熊猫野性彻底融入体内，他的身体隐隐被黑色雾气包裹，六只黑翼在身后浮现，球拍幻化成黑色权杖。

    权杖挥动之间，整个网球场都蒙上了一层阴影, 气氛变得森然。

    网球被染成黑色，黑色光球周围似有骷髅环绕。

    堕天使·撒旦！

    “砰！”

    黑色光的速度骇人，几乎瞬间便已落到地面上。

    不过越前龙雅也不会被这么轻易地打败，就如同闪现一般，神色严肃的越前龙雅就出现在网球旁。

    他的身前出现一个面容与他极为相似的年轻武士，骇人的气势逼退了几乎侵染全场的黑色, 黑紫二色以中心的球场为界相持不下。

    随着越前龙雅的球拍挥动，武士也拔出了腰间的武士刀。

    两者相接的瞬间，一黑色光球为中心居然爆发出一阵冲击波。

    “锵！！”

    武士刀与黑色光球碰撞居然发出金铁交击之声。

    “啊！！回去啊！”

    越前龙雅脸上青筋暴露，全力拖动拦住黑色光球的球拍。

    “呼呼……呼……”

    耗尽力气的羽田寻一手撑着球拍保持平衡，看着挥拍的越前龙雅，他的嘴角不可抑制的勾起。

    我赢了！

    “嘭！！”

    一声巨大的爆炸声之后，网球在两股巨大力量的挤压之下居然不堪重负的爆炸开来！

    爆炸产生的碎屑居然如同手雷爆破的弹片一般散落在全场。

    球技形成的幻象也跟着消散。

    身处爆炸中心的越前龙雅首当其冲的被卷起来七八米远，趴在地上不断的想要起身却无能为力。

    坐在裁判席上的大石举着旗帜，却不知该往哪边放下。

    这……到底谁演谁胜谁负？

    菊丸英二张大嘴巴扭头看向手冢国光：“是羽田小鬼赢了？”

    手冢国光摇了摇头：“如果是羽田发球他和越前的状况应该差不多，现在这样也很难判别到底谁胜谁负……”

    幸村精市也跟着附和：“而且，对他们来说胜负也不是最重要的吧？”

    胜负什么的，谁在意？

    羽田寻撇了撇嘴，他可没忘记今天这场球赛于他而言真正的意义！

    既然避免不了比赛，那就尽量站到最后，就算是死也不能喝乾学长的乾汁！

    乾学长的乾汁……这句话怎么好有有歧义？

    咳咳……而且龙雅的出现肯定跟南次郎老师脱不开关系，老家伙的打算就可想而知了，那就更不能让他得逞！就是要打个平手！自己为难去吧！

    而就在此时，乾贞治推了推眼镜还算镇定的走到羽田寻身前，嘴角勾起笑容, 一杯黑乎乎的乾汁递了过去：“羽田，来一杯吗？提神抗疲劳！”

    神特么提神抗疲劳！

    “哒咩！”

    羽田寻嘴角抽了抽，双手交叉严词拒绝，随后指了指被手冢国光等人扶起来的越前龙雅：“越前可能更需要！要让新人也感受到家一般的温暖！”

    乾贞治见羽田寻拒绝的果断，只好点了点头看向了越前龙雅：“好嘛好嘛，毕竟乾学长也不是那么不通情达理的人，呵呵呵呵……”

    乾贞治一连串阴沉的笑声简直让羽田寻头皮发麻。

    好好的一个学长怎么像个变态……

    不过在听到乾贞治阴沉笑声的时候，羽田寻就知道，果然还是自己赢了！

    随后，网球场上响起了越前龙雅的惨叫声。

    “啊！！！”

    ……

    山林里，拿着望远镜的毛利小五郎无意识的张着嘴。

    这真的是网球？不是平安时代的阴阳师？

    南次郎撇了撇嘴，无趣的跳下树枝：“走了，毛利。”

    “嗯？”

    毛利小五郎愣了一下：“什么？”

    南次郎笑着拦住他的肩膀：“毛利老弟，我叫你一声毛利老弟不过分吧？小兰只有十六岁，我儿子已经十九了！”

    毛利兰、工藤新一、服部平次、京极真一大票的人今年都是十六岁，柯南会在一个剧场版里过一个生日之后才是十七岁。

    毛利小五郎愣愣点头。

    越前南次郎见状流着口水：“那个……今早毛利老弟你说的风俗店……”

    回去是不可能回去的，羽田小鬼会撕了他！

    毛利小五郎有些犹豫：“可是小兰……”

    今晚回去会被小兰审讯的！

    但南次郎又说道：“今晚我买单！”

    这么多年来他藏的私房钱可不少！

    毛利小五郎脸色一变，跟南次郎一副模样：“那还等什么？走啊，越前！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    一天的比赛总算打完，不管是打球的还是看球的都是累的够呛。

    负伤的负伤，累瘫的累瘫。

    “哗啦……”

    家庭旅馆的门被拉开，羽田寻整个身体都靠在了不二由美子身上。

    同时, 他还不忘趁着由美子不注意回头看了一眼已经嫉妒得质壁分离的不二裕太。

    不二裕太哪里受的了这个气，双眼喷火就要上手。

    但被不二由美子严肃喝退：“裕太！”

    这个小婊子！

    不二裕太恨恨的停下动作，委委屈屈的看向不二周助。

    不二周助顿时笑了起来：“来，哥哥抱抱。”

    不二裕太的脸色顿时垮掉。

    是让你教训他啊！哥！我都二十岁了怎么可能要抱抱？！

    羽田寻同样无语的收回目光，他觉得不二学长跟越前龙雅肯定很有共同语言。

    “欸？”

    菊丸英二诧异的看着京极真的父母：“南次郎老师和毛利先生都还没有回来吗？”

    躲清净去了呗！

    羽田寻撇嘴。

    他要是敢回来，我一定跟这老东西拼了！

    毛利兰抱着还没醒来的柯南神色愈发担忧：“爸爸不会带越前先生去什么不太好的地方吧？”

    “呵呵”

    铃木园子斜眼：“完全有可能哦！”

    越前龙马神色如常：“没事，本来也不是什么正经老头子。我会通知老妈来处理的。”

    手冢国光闻言看向众人：“回去之后，我们也去拜访一下师母吧！”

    我看你是想看老师被家暴吧？

    羽田寻吐槽之后欣然举手表示赞同。

    菊丸英二等人也神色振奋。

    “是啊，好久没有见到师母了！”

    “对对对，我的相机也……我一定让师母也品尝一下乾汁！”

    “阿乾，算了吧！会死人的……”

