    第236章 香江千亿的秦少

    改名换姓，说不定有一天，她也能姓秦，她很是期待。

    就算几率很小，知道秦凡只是利用肖家的关系，她也愿意等下去！

    陪同肖云腻了一会。

    秦凡还是分开了，他的事情处理完，也要去看看自己的秦氏娱乐公司。

    发了消息给刘亦茜和郑冰，坐车，到了他的娱乐公司楼下。

    承包一栋小写字楼，上下，都是他秦氏娱乐公司的。

    一进大厅，一下就被人认出来，他这一张脸，在香江，太闻名了。

    “是秦，秦少，秦少好，秦少，您终于有空来公司吗，我好高兴，啊，我叫小美，是公司前台！”

    “秦少，很高兴认识你，我，我能和你握手吗，啊，我和香江千亿富豪握手了，我太高兴了。”

    “我也要，秦少，能和我拍一张照片吗？”

    秦凡发现自己在公司人气很旺，比起那些明星都要旺盛。

    谁要，香江千亿年轻富豪，个人资产过3千亿港币，他是唯一一个，比起一些香江大明星，更稀少无比。

    路上遇到公司签约小明星，也一片窃窃私语。

    “这就是秦少，虽然不算帅，不过，脸很耐看啊。”

    “对啊，哇，秦少好有气质，不愧是香江资产过千亿的男人！”

    秦凡走到哪，基本都有人打招呼。

    作为公司创办人，他在公司有绝地的地位和权力，也因为他手中资金几千亿港币关系。

    让他在香江娱乐圈也产生不少影响力。

    谁都知道，他千亿富豪的身份，是绝对不差钱的，公司内签约两大明星，公司现在和不少香江艺人也达到了合作关系。

    接下来，很多人期待秦凡的大动作，大投资电影计划等等。

    秦凡也有打算，打算拍摄香江电影，或者内地电影。

    首选，还是打算香江电影开始。

    就算现在香江电影市场萎缩，可市场还是有不少的，最近也出了几部在内地红火的香江电影。

    所以，也别小看萎缩后的香江娱乐圈，因为几大名演员还在的情况之下，瘦死的骆驼也比马大。

    秦凡早考虑过，要投资电影，从内地找人，还不如从香江这边开始。

    因为内地审核的原因，有些电影，确实上映很麻烦，而通过香江这边的拍摄，镀金一层之后。

    拿去内地上映，又简单不少。

    有些事情就是这么奇怪！

    内地拍摄上映，过不了审核剪切，在香江这边，反而简简单单，轻轻松松。

    成片结果也不错，也可以去内地继续上映！

    所以，香江这边更简单一些。

    没有去自己办公室的秦凡，找到了刘亦茜，刘亦茜正在拍海报宣传。

    作为公司的招牌，要设计一些形象角色，到时候，还要接电影，给自己公司拍摄广告。

    一起搭配宣传。

    公司有专门的拍摄地方。

    拉了蓝幕，打了底光，不少人在这里忙碌，主摄影师的pose要求之下，刘亦茜都很完全驾驭住。

    以刘亦茜的颜值，是十分上镜的。

    只需要稍微修一下，就能达到10分女神完美形象，不少人在一旁看着，都是圈子的男女明星。

    一个个感叹不止，以刘亦茜的颜，很少有人能比了。

    不得不惊叹，很快拍摄休息时间。

    “好了，亦茜小姐，谢谢你的配合，这一组照片已经完成了，下一组，请化妆师帮忙整理一下。”

    一组结束，还有下一组，摄影师开始准备。

    刘亦茜也是得到了空闲的休息时间，松了一口气，摆了几个姿势的她还是有点累到了。

    等到结束，一扫眼的余光，倒是发现一个人，看到秦凡，眼前一亮。

    正要高兴迎上去，却有一名男明星不看时机凑过来，带着一脸笑容的问候了一下。

    “亦茜小姐，拍摄结束，等回有空一起吃个饭吗？”

    圈子内，男女明星互相勾搭也是经常见的事情，很明显，这一个男明星，以前也搭讪不少女艺人。

    只可惜，这一次找错人了。

    刘亦茜，压根没有兴趣，扫了一眼长相娘炮的男艺人，冷漠道。

    “对不起，我没空。”

    说完，就往着秦凡走来，一改先前的冷漠，很是高兴凑上前。

    亲密的勾上秦凡一条胳膊。

    “秦少，你怎么有空来看我了，我拍的海报好看吧，等一下，我就快结束，还有一组照片，大概半个小时。”

    “很快就能拍完，我们一起去吃饭！”

    秦凡淡淡一笑答应下来，享受刘亦茜的亲密，帮对方整理一下有点凌乱的秀发，看着这化妆后的漂亮脸蛋。

    真是感觉特别动人。

    秦凡的亲密，让不远处一个男明星脸色一变，一脸奇怪的注视过来。

    分明就不知道秦凡的身份。

    他原本就是从台北过来的艺人，来香江找发展，根本没有认出来秦凡是谁。

    “这家伙是谁，和亦茜小姐这么亲密？”

    正脸色不爽，一脸闷闷不乐，因没有机会追到这一个漂亮女明星，而很是不愤。

    苑明俊一脸郁闷的表情，一旁早有人忍不住了。

    “嘘，你可别乱说，这可是香江千亿富豪的秦少，秦氏娱乐公司就是他的，他和何老板关系不简单的。”

    “苑明俊，你小心一点，刚才你搭讪了别人的手下明星，你真是疯了，你知道他在香江的地位吗？”

    “别人和肖家豪门定亲，收购香江第一太平影院，整个香江娱乐圈，都要给他面子，你刚才那么做，真是找死。”

    “我看你快点和别人秦少道歉，否者，你不用在香江娱乐圈混了！”

    苑明俊脸色一变，一瞬间怕了起来。

    原本以为对方很年轻，看着没有自己大，只是一个普通豪门二代什么。

    却没有想到，对方就是秦氏娱乐公司的创办人了！

    和香江豪门也有牵连，他只不过是一个在台当红艺人，哪敢惹的了这种大人物。

    想到刚才搭讪过对方的明星艺人，他的脸色瞬间苍白无比。

    他想在香江发展，可要指望有实力的人帮忙，如果惹到什么重要人物，他的前程都要毁掉了！

    全身一颤的他，忍不住凑上前，在刘亦茜去拍摄海报。

    他走上前，对着秦凡开口了。

    (本章完)

