    “这...对线才刚开始，阿水中了几个Q？这也太离谱了点吧！”

    解说席上，娃娃也是瞪大了眼睛。

    从开局到现在，阿水的德莱文没有躲过对面光辉莫甘娜组合的任何一个Q，不是被光辉Q中，就是被莫甘娜Q中。

    “五个！除了最后光辉的Q他交净化解控躲开之外，其他两轮Q都全中了，加上刚才莫甘娜先手Q中，一共是五次！”

    一旁的米勒开口说道。

    他一直在心里暗暗计数，每看到阿水被命中一次Q，就更加震惊一分。

    要知道，即便是莫甘娜与光辉这样的双禁锢组合，对职业选手来说也不是那么难躲的。

    因为都不是指向性技能，而且弹道也不快，德莱文自身带有加速，卡尔玛的E技能也是加速，甚至说想要被命中都有些难度。

    殊不知上次IG打蛇队的时候，水晶哥的德莱文也是被陈御闪现贴脸才Q中的。

    【这走位就离了个大谱，感觉他是故意走上去的！】

    【职业选手怎么能这么吃技能呢？他以前不是国服第一德莱文吗？怎么？】

    【害，这波德莱文拿的，怕是要成笑话了！】

    【阿水今天状态不大对呀！】

    ......

    台下的观众们也是议论纷纷，阿水这个Q中的就不科学。

    一些粉丝也曾看过阿水在德玛西亚杯上玩德莱文，即便偶尔有些小失误，却也无伤大雅，精彩操作还是很多的。

    可今天的情况完全不同，阿水就像中了邪一般，莫名其妙地往莫甘娜和光辉的Q技能上面走去。

    “看看吧，下路马上就要打起来了！骚粉的青钢影和宁王的扎克都刷到了下半区，可能要在下路遭遇！”

    米勒眉头微皱，轻声说道。

    原本在他看来，IG的下野三人战斗力是要比蛇队下野三人更强的，毕竟多一个ADC的持续伤害。

    然而阿水现在这个状态，不禁让他产生了一丝动摇。

    “扎克刷野的速度跟青钢影差不多，不过青钢影赶路要比扎克灵活一些，所以骚粉是先到了下路！德莱文现在的位置已经比较保守了，能先手吗？”

    娃娃眼睛盯着屏幕。

    他已经看到骚粉的青钢影率先赶来了下路。

    “等等，宁王在干什么？似乎在绕！他要绕到先上去反蹲吗？”

    米勒突然惊呼一声，发现宁王的扎克并没有从野区直接去线上，而是试图绕到了下路一塔后面。

    “好像是要反蹲的意思！的确，IG下路组合没什么先手能力！”

    娃娃也是点头。

    “那反蹲的话，或许会好一点，蛇队再不动手的话，宁王可就要到地方了！”

    米勒也是一惊。

    而随着他的话音落下，骚粉的青钢影果然是动了。

    E闪！

    目标直奔德莱文！

    “打断了！奈斯！”

    娃娃激动大叫。

    青钢影的E闪，竟然被阿水的德莱文用E技能开道利斧给打断了！

    虽说阿水今天的走位很有问题，但是操作依旧很顶级，开道利斧打断青钢影的E闪，是一个非常难的操作。

    甚至还要有很大一部分的运气在里面，才有可能成功！

    能够打断青钢影的E闪，阿水心中也是多了一分自信。

    可是还没等他开心起来，对面的辅助光辉便朝他使用了Q闪！

    阿水反应极快，迅速交闪现躲过，拉开距离。

    蛇队的第一波先手攻势已经被阿水的十七岁反应完全化解。

    “撤！”

    见两个先手都失效，水晶哥当即在队聊里招呼队友们后撤。

    他莫甘娜的Q比光辉的还要慢，几乎不可能命中有加速状态的德莱文。

    这波gank失败了！

    然而到了这个时候，他们想撤，IG却不想让他们撤了。

    “宁王上！杀青钢影和光辉！”

    陈御一边开启RE群体加速，一边在队聊里催促着宁王出手。

    青钢影和光辉都已经交了闪现，是最好抓的目标。

    即便莫甘娜有盾，也最多只能保一个人而已。

    陈御想要反打！

    于是蛇队下野三人便看到，光辉的脚下突然出现了一个硕大的黑影，一团绿油油的物质从天而降！

    正是扎克！

    水晶哥当即把黑盾给到光辉身上，帮她规避了扎克E技能击飞。

    可是扎克的E技能毕竟也是魔法伤害，对莫甘娜一级的黑盾来说，数值也是相当可观的，当即就把莫甘娜的黑盾打成了一丝。

    同时陈御的卡尔玛也是立即交出闪现，QW齐出，所有的魔法伤害都给到光辉，当即将莫甘娜的黑盾打破！

    紧接着，宁王展现出了他的果断。

    一段Q挂在了光辉身上，另一端则是闪现挂在了同样没有位移的青钢影身上。

    橡胶一般的手臂狠狠一拉，两者便被不可违抗的力量提起，狠狠撞在了一处！

    “杀光辉！杀光辉！”

    宁王激动地在队聊里喊着！

    他的控制已经打完，剩下的就看阿水给伤害了。

    “放心，哥们必杀他！”

    阿水也是有些兴奋，之前被光辉莫甘娜搞得焦头烂额，他早就愤懑不已。

    现在有机会击杀，怎么可能手软，当即开启W加速，冲到光辉的身边，贴脸砍，生怕光辉趁机跑掉。

    只要拿到这个一血，他回家就能出一把吸血鬼节杖，到时候即便再被莫甘娜和光辉Q中，也能很快吸回来。

    若是在杀了光辉之后还能再杀一个青钢影，回家更是能有一把暴风大剑，那时候游戏就结束了！

    可是正当他挥出第一斧的时候，一道漆黑的光球正缓缓朝他飞来。

    随后命中！

    “我Q中德莱文了！杀德莱文，不能给他拿人头！”

    水晶哥兴奋地大喊。

    他也是德莱文人柱力，当然知道被德莱文拿到一血之后是什么后果。

    在看到光辉逃命无望的时候，立即决定反打，试探性的一Q，没想到竟然还真的命中了德莱文。

    骚粉和蝴蝶自然不会犹豫。

    光辉当即给德莱文挂上点燃，随后透光奇点甩出，爆开，同时A出被动的额外伤害。

    彗星砸落，德莱文的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    紧接着，还有青钢影的AQ接W战术横扫，整套技能也给德莱文造成了大量的伤害。

    如果不是陈御在德莱文即将被命中的一瞬间就给出了治疗抬血量，德莱文恐怕已经被秒了。

    可即便是这样，依旧只能让德莱文多活两秒钟。

    两秒钟的时间，让德莱文多砍出了两斧，将光辉打到了残血。

    但也仅此而已了。

    莫甘娜的W也足足烫了德莱文两秒钟，德莱文的血量已经陷入了谷底。

    最终被骚粉的青钢影一记二踢脚，用真实伤害当场带走！

    first blood！

    “我的天，德莱文又中Q了，然后被蛇队秒了？”

    解说席上，娃娃看着这一幕也是满脸的不可置信。

    明明之前阿水的操作已经拉满，打断青钢影E闪，随后又闪现躲过光辉的Q闪，本该是IG反打的节奏。

    宁王的后手开团和留人也做得很好，控制也是拉满。

    娃娃甚至已经预见德莱文双杀回家，直接掏出一把暴风大剑砍翻下路了。

    可万万没想到，先死的竟然是这个德莱文！

    “德莱文死了，那这波就算光辉被换掉也无所谓了，而且少了德莱文的伤害，青钢影是不可能死的！”

    一旁的米勒也是紧皱眉头。

    德莱文一死，扎克和卡尔玛的持续伤害根本不够，仅仅只能击杀一个被打残的光辉。

    至于青钢影，根本就杀不了！

    最终下路打成了一换一，IG的AD换蛇队的辅助！

    IG血亏！

    【喵的我都以为德莱文要起飞了，没想到他又被Q中了！】

    【打架的时候很混乱，阿水没注意也很正常，谁知道水晶哥这么阴啊！】

    【笑了，这是注不注意的问题？那个时候，他德莱文又没有双招，他就根本不能去那个位置好吧！站远点会死啊？】

    【就是，站远点输出，最多就是追久一点，但是两个肯定能杀的，青钢影和光辉都没技能了！】

    台下的观众们也是惊呆了，德莱文被秒得毫无道理。

    任谁都看得出来，如果不是阿水冒进，顶着没有双招且只有一半的血条上前贴脸输出，莫甘娜的Q根本中不了德莱文，距离就完全不够。

    再不济也能被扎克挡住。

    可德莱文这一冲，直接把IG零换二，德莱文起飞的局面变成了一换一，还是AD换辅助！

    亏到姥姥家了！

    ......

    “我的我的！我没注意，我的错！”

    与此同时，在iG的队聊里，阿水也很自责，连声道歉。

    他知道这波失误带来的影响是什么。

    “算了，我该闪现帮你挡的！多出一把多兰剑抗压吧，下路不好打了。”

    陈御则是叹了一口气，把责任揽到了自己身上。

    这事实在是无法解释，在前世就有“莫甘娜是阿水克星”的传言，据说能达到十Q九中的恐怖命中率！

    光女的Q技能机制差不多，也是同理的。

    陈御跟阿水双排了很多把，碰到其他的英雄阿水也不这样，甚至机器人锤石的Q，他都躲得游刃有余。

    就是这个莫甘娜，邪性！

    “阿一古，杰阔！一血！”

    极少在队聊里主动交流的惹晒也是凑起了热闹。

    在IG现在的阵容里，肉鸡是当仁不让的老大哥，陈御和宁王则是跟惹晒加入的时间差不多，阿水是最后进来的，对惹晒来说，这就是后辈。

    在他们国家，前辈照顾后辈是常态，他对阿水那是非常照顾的。

    看到阿水送出一血，忍不出开口调侃道。

    “晒哥别闹，我脸丢大了！”

    阿水有些无奈。

    “没四杰阔，我帮你打回来！”

    却听惹晒哈哈笑着，话音落下，上路便传来了单杀的消息。

    辛德拉单杀了杰斯！

