    见沈澈在看着自己，金鹭用手挡住领口，她今天是穿的有点清凉过头了。

    漂亮是漂亮，但是也太过吸睛了。

    “你王者荣耀什么水平？”沈澈忽然问。

    “排位黄金，你呢？”

    “这游戏也有排位？”

    “啊。”

    “我没打过排位，有空带我躺两把。”

    “没问题，等我带你飞。”金鹭自信道。

    这一天是金鹭这段时间来最开心的一天，王者荣耀的皮肤得了二十二款，都是一二百元的贵皮肤，折合起来，要三千五百元才买得到这么多皮肤。

    她知道，自己一个室友，为了要一款荆轲的暗夜猫娘皮肤，在网上和客户陪玩打游戏，打了通宵，累得头晕眼花，才得了那款皮肤。

    而她自己，在这里唱唱歌，就得了二十多款，真的是幸运。

    而且，这位帅气的土豪哥还邀请一起组队玩游戏，她想都没想就答应了。

    到时候，还可以半开玩笑的提一提，再要几款皮肤，反正，土豪哥看上去不差钱，而且人也好说话，脾气也好，要了，即便是人家不给也没什么。

    万一给了呢。

    不过，现在可不好意思开口，人家已经给了22款，现在再开口提，就真是不知好歹了，等玩游戏的时候再说吧。

    两人从花海离开，去往聚福园餐厅吃饭。

    一路上，金鹭是迈着蹦跳的小步伐，看上去像是轻快的小鹿，嘴里还哼哼唧唧的哼着歌。

    他们到了聚福园，这是度假村景区内的一个饭馆，其他人都已经到了，坐在那看菜单呢。

    走到聚福园门口，金鹭突然停下脚步道：“你先进去，一会我再进去。”

    沈澈也不在意，就先进去了。舍友们看见他，调笑道：“你上哪去啦，再不回来错过饭点了。”

    “人到齐了吗，点菜吧。”

    “不对，还有金鹭。”

    过了一会，金鹭才从外面走进来，一边撩着头发一边坐下说：“不好意思，上了个洗手间，来晚了。”

    从其他人的角度看，沈澈和金鹭应该是从不同地方赶来的。

    只有刘本奈一副若有所思的样子，他的目光落在金鹭的膝盖上，那里的淤青格外醒目，他看看张少辰。张少辰却在捧着手机打字，不知和谁聊呢。

    刘本奈无奈叹息，心道，少辰啊少辰，你这个榆木疙瘩啊，你不看看你的妞的膝盖上多了啥，你还后知后觉呢，再这样，你的八分女小可爱就要变成别人碗里煮熟的鸭子了。

    “点菜了吗？”沈澈问。

    “没呢，这边有套餐，跟婚宴一样，有788元，888元，还有1088元，以及最贵的3388元的套餐，每种套餐的菜品数量和质量不一样。”一个女生道。

    刘本奈道：“我们在集资，我想点1088元的，咱们十一个人正好一人一百元，AA制，但是有个女生不同意，说1088元太过了，吃788的就行，说毕竟要在这边玩三天呢。”

    “是啊，干嘛吃这么贵的，吃啥不一样。一顿饭要一百，是不是太奢侈，我们都还是学生呢。”一个女生一边说着，一边偷偷的咽了口口水，看着菜单上的碳烤羊腿，“这些菜看起来是好吃，但太贵了，这一个菜就三百多呢……”

    沈澈想了想，说：“出来玩的第一顿饭，自然要好一点。这样吧，第一顿饭我请大家吃最贵的套餐，如果你们觉得过意不去，可以吃饭的时候表演个吹拉弹唱的小节目。”

    “沈澈大气！”

    “好帅！”

    “喜欢你不在乎金钱的样子！”

    六个女生齐声欢呼。

    男生们则是嬉皮笑脸道：“阿水，我们表演的节目你应该也不稀得看，还是让妹子们表演吧。”

    妹子们叽叽喳喳讨论了一会，一致推荐让金鹭唱首歌。

    金鹭婉言推辞：“现在不行，我嗓子有点哑了……”

    一旁的张少辰略感奇怪道：“什么时候哑的？今天早上来的时候不是还很正常么？”

    ……

    虽然点了啤酒，但是沈澈自己没喝，他下午还想开车在这附近溜一圈，这边弄海园的海滨公路很美，还有五连发卡弯，可以飙车玩。

    中午饭，大家都吃的很爽，3388元的套餐有十八个大菜，让所有吃的大呼过瘾。

    大家都知道，这也就是沈澈在，若是没有他，中午可能是吃788元的套餐，或是直接到外面吃盒饭了。

    吃完饭，众人回租住的院子午休。这江南院子很大，有四间厢房，每间厢房都有两张大床，挤一挤的话，男女各两个厢房都住的开。

    但是沈澈不想挤大床，他单独自己去开了一个独栋别院，两层高的精致小木屋，古色古香，一天要4988元。

    沈澈订了3天，交了1.5万元。

    今天的地球日，算是一个节假日，额度是双倍的，也就是有12万额度。上午充了100到游戏里，中午吃饭花了3000，现在开放花了15000，余额还剩下101900元。

    景区内，有正规的按摩服务，服务内容有给游戏洗脚，放松腿脚和肩膀这些，可以上门到住所内。都是非常正规的。

    沈澈叫了一个漂亮小妹，到他的独院小楼里来个午间按捏。

    正好金鹭来这里找沈澈，她还惦记着上午沈澈说的，一起组队玩游戏的事。

    打开门，金鹭正碰到一个年轻漂亮的小妹在这里给沈澈按肩膀。

    沈澈也没避嫌，本来也没什么别的，于是，就让金鹭坐在屋内的椅子上，他趴在床上，让小妹给按着肩膀。

    两人开启游戏，组队先玩了一局匹配。

    金鹭感觉怪怪的，时不时抬头看看在床上享受按捏的沈澈。说实话，那小妹面容清秀，肤色白皙，身材轻盈，若是在校园里至少也是个男生眼中的女神。

    金鹭有些佩服沈澈的为人，这样一个漂亮女生给他按捏，他扔一副不为所动的放松模样。如果是他们宿舍的刘本奈，可能现在已经激动得上蹿下跳了吧。

    游戏开始后，沈澈贯彻【躺赢卡】的任务内容，选了个猴子打野，专注野区一百年，混就完事了。虽然他的齐天大圣皮肤很酷炫，但是他死得惨啊。

    本来就不怎么玩这游戏，再加上想要贯彻“混”字，一时间战绩并不怎么好。

    金鹭选了鲁班，有沈澈送她的2888元电玩小子皮肤，她玩的开心，这皮肤酷炫啊，玩起来特别爽，特别有面子。她有一颗C的心，但是架不住沈澈混。

    所以，这一局在挣扎了20分钟后，依然输了。

    沈澈感觉，这样不行啊，【躺赢卡】要赢二十局，才能得成就，这金鹭……看上去水平一般，甚至还有点菜，这么赢？拿头赢啊？

    一个混子，一个彩笔，这要赢二十局，得玩到哪年。三天的时间，能完成吗？

    沈澈专注于混，开始认真起来混，虽然背后的小妹按摩的舒服，但是他全然无觉，一心想赢。

    金鹭还是选了鲁班，十五分钟就出了一件魔女斗篷，战绩4—7—9……

    最后，这局又输了。

    “等一下，等一下，我问下哈，鲁班的定位相当于LOL里的ADC吧？也就是输出吧。”沈澈问。

    “是啊。”金鹭尴尬道。

    “那你出魔女斗篷干什么，那不是防御装吗？你出输出啊。”沈澈道。

    “我玩什么都出魔女斗篷啊。”金鹭道。

    “……你，你被法师打的有严重阴影了是不是？你一个输出出个毛线魔女斗篷啊。”沈澈道。

    “你咋知道。被法师支配的恐惧，人还没看到我就死了，保命要紧啊，保住命才有机会输出嘛。”金鹭一套一套的回道。

    金鹭又道：“我当时刚开始打王者的时候不知道出装，1v1对面武则天，我闺蜜就教我出个魔女，然后打赢了。从此把魔女斗篷这个装备奉上神坛，因为有个护盾觉得很有安全感。”

    整个按摩的过程中，两人组队玩了四局，都输了。

    金鹭也感到失望，但是也不敢说。这沈澈看上去眉清目秀的，怎么玩游戏那么笨呢？很多需要手速的操作和反应都打不出来，若是和少辰玩，估计已连胜十局了吧。少辰LOL玩得好，王者也是很厉害的。

    毕竟，反应快脑袋瓜聪明的人，玩什么游戏都很强。

    金鹭这样想着，对沈澈的菜感到没话说。

    在沈澈身后按捏的小妹，看着这两人连输，都有些无语。

    直到按摩的小姐姐钟满离开，两人一局没赢过。

    沈澈从床上下来，道：“你能不能给力点，带我赢一次。”

    “可以……但是你一遍享受按摩一遍打游戏，看上去也不专心啊。你也得硬一把，不能光躺或者混啊。”金鹭道。

    “我要出去透透气，先不玩了。”沈澈道。

    “你没生气吧？我觉得我能C，这匹配局，按理说我一个黄金段位来C没问题。我可能有点紧张。”金鹭道，“或者是奖励激励还不够。”

    “还想要奖励？”

    “重赏之下必有勇夫啊。”金鹭道。

    “想要什么皮肤？”沈澈问。

    “没，哪好意思要啊。已经要那么多了，我寻思着，若是带你玩得高兴了，你兴起，随手奖励我几个也是极好的。”金鹭嘻嘻一笑道。