    在历史悠久的华夏国，上京市地处北方，自是比不上南方港口城市静海的繁华如梦。

    可若说起历史的底蕴沉淀，纵观整个华夏国，却是没有任何一个城市能出其右。漫步于人流车海的街头，即使街头巷尾到处充斥着各种高尖端的科技产品，那飞檐如画的古老建筑风格却丝毫不令人感到突兀。

    古韵沉香与星际时代的完美结合，这——就是上京市！

    上京的春花秋院有着静海市没有的气派，在这寸土寸金的地方竟比静海市的规模还要大上一倍，光是酒店外的停车场就整整盖了近百米的高楼，可即使这样这座二十层的停车场每天的车位依旧非常紧张。

    至于春花秋院门口的小型停车场，能够将自己的座驾停在那里的宾客，身份之尊贵显赫就完全不是普通人可以揣测的了。

    刚刚迈入九月的天气，空气中微微有了一丝沁凉，如同其他的夜晚一样，今夜的春花秋院依旧宾朋满座，数千名宾客在候座大厅内三两扎堆的聚在一起，谈笑着等待空下来的餐位。

    在这一楼一角的侯座大厅内，有十几桌人将茶几拼凑在一起，互相之间谈笑风生，众人外围虚拦着几面青花屏风，显得倒是雅致……

    不过明眼人一看就知晓，能够让春花秋院管理人员如此对待的客人，必定属于上京喊得出名号的那些家族中人，才能够享受这般的特殊待遇。

    “唉，今晚也不知哪位大人物包了春花秋院上三层的全部场地，小灵啊！叔叔一会只能在二楼的大厅里给你庆祝二十岁生日了，可不要怪许叔叔小气哦！”

    坐在人群的中，一个半秃着头的矮胖中年，望着面前一位淡妆白色晚礼服的少女，微笑着说着抱歉的话语。

    矮胖中年话音刚落，还没待少女接上话，旁边的人群已经纷纷响应：“许老兄你这说的什么话！灵儿二十岁生日，还要你破费庆祝已是她的福气，现在有几个小辈的生日能够在春花秋院二楼庆祝的。徒增长她们的骄奢之气，要我说……，随便在家中摆上几桌就可以了！”

    闻言，矮胖中年哈哈大笑起来，摆手又客套起来，众人之间一片融洽热闹的气氛。

    坐在人群外围的一个穿着黑色高领风衣的青年，不耐的瞪着人群中正附和大笑的中年，望着中年男子一脸热切的笑容，浓密的眉毛不由的皱了起来……

    过来一会，黑色风衣的青年见周围的同龄人丝毫没有搭理他的意思，也不愿继续待下去起身越过了屏风，朝着酒店大门走去。

    “亮子！”

    少女清脆的声音在身后急急响起，黑衣青年身形一顿皱眉转头，看到那个白色晚礼服的少女越过人群，提着裙摆追了出来……

    凝视着面前亭亭玉立的少女，胡天亮心中没来由一阵烦躁，亦不知该说些什么，半晌，他才艰涩的说了一句：“生日快乐！灵子！”

    “谢谢！”李灵清丽的面容上有着惊喜，她知道死党是被他父亲硬拖过来的，本来并不奢望能够得到胡天亮的祝福。

    可现在能够亲耳听到胡天亮的一声祝福，李灵由衷的感到欢喜，望着死党那张浓眉大眼的面容，少女不由想起另一个刻骨铭心的平凡面容。

    那个男孩现在是否还和以前一样，总是淡淡地注视着周遭的一切……

    那抹女孩曾经疯狂想用笑容去抹平的淡然孤寂，可当女孩最终成长为少女，踏入大学的门槛时，那个如同骑士一般的男人强势闯入她的生活，李灵才逐渐明白，曾经的初恋不过是镜花水月一般虚幻。

    那个男孩的淡然有着异样的吸引力，可是……，他却不能带给她一生的平静生活……

    自己现在最想要的，不过是一双可以呵护自己一辈子的臂膀而已，这是那个男孩永远无法给予自己的东西……

    “半年前，我和芋头说过今天你生日的事情。”胡天亮的话语使李灵面色不由一白，青年见状心中叹息着，继续道：“你放心！芋头没你想象的那么脆弱，他半年前表现的比兄弟我还平静。芋头不知道你的生日宴会在春花秋院举办，你完全不用担心他会突然杀过来……”

    平静！

    李灵心中不由一疼，那个男孩已经忘记她了吗？

    “天亮！你这死小子，在这里干什么。还不过去和许先生打个招呼，一点礼貌也不懂！”

    一个中年的声音恰好在这时想起，打破了两人之间凝滞的气氛，一个与胡天亮神似的中年男人与一身黑色晚礼服的青年走了过来。

    “天亮！你和灵儿青梅竹马的玩伴，那也就是我许阳风的死党。既然来了，就和我父亲打个招呼，认识一下吧……”

    胡天亮眉头微微皱起，这个许阳风说话还是和以前一样滴水不漏，使他无法反驳分毫。望着一旁父亲一个劲的焦急催促，他暗中叹息了一声，挤出笑容准备再次进入那令他厌恶的人群中去。

    “恩……，狐狸！”

    在四人背转身之际，一个的声音在大厅里响起，平平淡淡地却就这般将所有人的注意力给吸引过去。

    这一声并不高亢的声音仿佛一声霹雳，使李灵清丽的容颜失去了血色，胡天亮背转的身形一阵颤抖，霍然转身……

    一个青年平静的站在大门入口处，一身白色的中山装，普普通通又给人一尘不染的干净气息……

    “芋……，芋头！”

    胡天亮那双炯炯眼神的眼睛倒映着不远处男子的身影，走了几步又驻足在中间，不知道该说些什么好。

    身后的少女捂着嘴唇，娇躯微微颤抖着，眼眶之内早已是一片模糊，那里还能说的出话来……

    “啊！小……，小御！”胡天亮的父亲此刻也有些手足无措，眼光在青年和李灵之间环视着，也不知该如何圆这个场面。

    周遭的一切一丝不漏的落在许阳风的眼中，青年俊朗的面容上闪过阴翳，他性子也算豁达，可也无法忍受自己的恋人对另一个男人露出这样黯然的表情，即使他早就清楚面前的青年是李灵的初恋情人。

    “想要来搅场么？你还不够这个资格啊！作为一个男人，先要有自己的定位才行！”

    许阳风望着面前的青年，不得不承认这个男人身上确实有着一种特殊的魅力，可两人之间的身份差距，根本不足以使他将左御放在心上。

    面上挂着一贯优雅的笑容，许阳风越过身边三人，踱步到左御面前，伸出手笑道：“你好！你应该就是灵儿另一个青梅竹马的好友，左御是吧！大驾光临，荣幸之至！我叫许阳风，灵儿未来的未婚夫！”

    凝视着站在面前的青年，左御早在前世就见过这个男人的样貌，如今近看更是感叹确实和李灵非常般配。

    弃我去者不可留！何必挂怀！

    微微一笑，左御此刻的心境忽如明镜一般剔透，却是没有伸手过去客套，微微点头：“灵儿是个好女孩！祝你们幸福！”

    “你！”

    面前青年的神态平静而傲然，使许阳风不由想起了上京那些顶级家族的天才，不由心中暗怒，这人太不识抬举，真把他自己当成一根葱了么！

    “我也没想到灵儿的生日会在这里举行，能够碰见倒是巧了！看来要补一份礼物才行……”

    闻言，李灵眼眸中的泪水再也无法抑制，一边摇头哽咽，泪水随之喷涌而出，那里还能说出一句完整的话语。

    那个男孩！终于还是完完全全、彻彻底底的忘记了她！

    “哦！这么说左先生是来赴宴的？不知道是哪位大人物的宴会呢？”许阳风见女友伤心欲绝的样子，心中又嫉又怒，言语之间再不客气，尽是冷讽之意。

    左御微微一笑，刚想说些什么，一阵香风从后面扑面而来，如雪如霜的手臂挽在了他的臂弯处，淡雅的声音随之响起……

    “好啊！好啊……，你瞒的我好苦……”

    声音如泣如诉，淡雅中有着娇憨，任何男人听之怕是骨头立刻都会酥上半边，女人从身后走来，银色的低胸晚礼服在她穿来丝毫不显媚俗，黑色的坎肩垂在那汹涌的双峰上若隐若现，性感与高贵、淡雅与雍容竟这般自然的糅合在一起……

    “宋……，宋小姐！”

    中年男子和许阳风脸色骇然，同时结结巴巴的打着招呼，言语之间恭敬至极。

    一楼的大厅内此刻也是一阵骚动，所有人的目光有意无意间聚集到门口，那淡雅如仙的女子身上……

    宋家的天之娇女，上京三位天骄中唯一的女性-宋雪寒！

    能够这样的女人挽住手臂，态度还那么亲密的男人，究竟是谁？

    更令人惊讶的一幕，那个样貌普通的男子竟然皱起了眉头，似乎对宋雪寒这么紧密的姿态有些不满……

    不满！你Tmd的还是不是男人啊！

    左御眉头皱起来，他当然明白霜傲雪为什么会这么说，这也是他一直对众人聚会这么烦恼的原因！

    没有游戏中的黑巾，与霜傲雪在《永恒光芒》中三年的交情，左御现实中的样貌自然一下子被她认了出来。

    唉！被这精明的女人盯上，可真不是一件愉快的事情。

    “你这样很容易引起别人的误会，我可不想被你的追求者满街追杀！”

    左御想要不着痕迹的将手臂抽出来，那对汹涌的弹性在现实中的杀伤力简直不亚于传说的神器，男人可没有自信这样下去不会当场出糗。

    谁知宋雪寒的一对粉臂愈紧了紧，整个身体依偎过来，微笑道：“怎么？怕嫂子吃醋么？如果嫂子对我不满，你可要给我美言几句……”

    这样大庭广众之下，拉拉扯扯的，这算哪门子事？

    左御无奈的瞪着宋雪寒，这女人无论做什么都那么优雅，连勾引男人也能这么雍容自然……

    春花秋院的大门再次打开，从外面又走进一行人来……

    一位彪形大汉走在前面，铮亮的光头在灯光下啧啧亮，大汉一眼瞥到不远处的左御，眼睛一亮，吼了起来：“头！你果然要得，刚一见面就让雪寒投怀送抱！佩服佩服！头的功力，果然非我辈能及啊！”

    身后的一群人也络绎走了进来，待左御看清这些人的模样，只能低头出一阵呻吟……

    （第一更！感谢：茗灬阝与残阳傲血两位童鞋的捧场。呃……，纠结了~！看来今天是要三更万字了。。。。）