    一时间，众人都不知道该说什么好。

    这听着听着，让人觉得话本演义还要说的离奇。

    可这偏偏，还都是真的。

    陛下回来了，真真的是飞了回来。

    陛下在瓦剌，也的确过的不错。

    一时间，桌上的每个人心里对陛下都是千百滋味。

    从古至今，怕是再也没有这号的皇帝了。

    你说圣明吧，这话还真说不出口。

    说句大不敬的，土木堡之前做的事，没一件是人事。

    可你要说昏庸吧，土木堡之后，陛下简直像是换了个人，的确展现了明君的气度，有胆有识，说是智勇双全也不为过。

    张瀛有些感慨，心直口快说道：“若是陛下能早些如此该有多好，哪怕就是圣明几分也好，就不会再有如此多的事了。

    说不准，瓦剌人早就被打的抱头鼠窜，也就不会今日还在大同城外了。”

    话还没说完，张辅的巴掌已经上头了，怒斥道：“兔崽子，马尿喝多了是不是？这种话你也敢说？要是不会说话，这舌头也别要了，老夫给你扯下来，免得嘴上没个把风，迟早有一天带来祸事。”

    张辅这一训，让张瀛的那点酒劲一下子就散了，冷汗一下子就上来了。

    这话要是传到陛下耳朵里，可就真的坏菜了。

    君君臣臣，臣子评论皇帝，本来就是大忌。

    到时候，陛下怎么看自己，又怎么看永宁侯府？

    张瀛心虚的看了眼邝埜。

    桌上别人倒是好说，可邝埜……

    邝埜那里会不知道张瀛的心思，只是轻飘飘的一句话：“永宁侯，说话慎言。”

    这话说出来，也就说明邝埜没打算细究，算是翻过篇了。

    张瀛差点都给邝埜作揖打拜了，“本兵和国公说的是，小子记住了，日后绝不再犯。”

    邝埜从心底感叹：“陛下在瓦剌，可谓是闻所未闻之奇遇，从古至今，从未有之。

    但不管怎么说，陛下能安然无恙，亦是我大明福分啊。

    本官看着诸位也喝的尽兴，酒虽好，但也不能误事。

    诸位，痛饮这最后一杯，当为陛下贺，为皇明贺。”

    邝埜这番话也算是为今日酒席做了总结，画上了个完满句话。

    众人也都端起酒杯，可唯有季铎慢了一拍，没有动作。

    一旁的张瀛悄悄捅了一下，可哪曾想到就是这么轻轻一下，季铎却是一个激灵，手忙脚乱，将面前的酒杯打翻，酒水散了张瀛一身。

    这般反应，吓了张瀛一跳，

    张辅从季铎反常之中察觉到一丝不对。

    这个季铎从一开始脸色就有些不好，明明今日如此大喜，可季铎看起来愣是有一种强颜欢笑般的样子。

    喝酒说事的时候，也好像总是神游之外，只是勉强附和，像是装着一肚子的心事。

    张辅以为他遇见了什么难事，又想到先前人家和自己一块担着巨大风险，压下了那道诏书，心存感激，和颜悦色开口道：“季指挥今日面色看起来有些不好，可是遇见什么难事了？

    不妨说出来，本国公和本兵自是能帮就帮，是吧，本兵。”

    邝埜也顺着话说道：“英国公说的在理，若是真的有什么

    惴惴不安一夜的季铎再也坚持不住，噗通跪了袭下来，哭诉到：“本兵，国公爷，救救末将一命吧。”

    众人被这突如其来的一跪弄得不知所措。

    季铎哭丧着脸说完了来龙去脉，接着便号啕大哭起来。

    刚刚还和颜悦色的张辅转眼间气的脸色青白，毫不客气地狠狠一脚踹了上去，将跪着的季铎踹翻在地。

    其他人神情复杂的看着跪在地上的季铎。

    原来当日邝埜，张辅决定扣下诏书之后，季铎虽是面上答应了张辅，可最终思来想去，这样的大事，他不敢瞒，最终还是选择将这件事以密信的形式送回了京师。

    张辅毫不客气咆哮道：“老夫当日是怎么给你说的？

    老夫生平从不求人，可还是拉下这种老脸，求着你季铎，缓上几日，你就装作什么都不知道就好。

    到时候就算有个什么，老夫和本兵自会一力承担，和你没有干系，全力为你开罪。

    老夫也说了，就算到时候京师问罪，你也可以全都推到我们二人身上，说是老夫威逼利诱也好，软禁你也罢，甚至说老夫拿刀架在你脖子逼你就范，老夫也都认了绝无二话。

    哪怕你丢职去官，坐上几年大牢，张家不会亏待了你，你，你……”

    张辅这样的人，刀山火海不知多少回了，最痛恨的，就是背叛。

    张辅现在攘他一刀的心都有了。

    越说越气之下，张辅预备着又是一脚，却被邝埜拦了下来。

    “罢了，英国公，他有他自己的苦衷，你我也不能强求别人。

    季铎，你告饶也告饶不到本官和英国公的身上。

    明日自己去给陛下如实禀告，陛下怎么处置，不是你我可以置喙的。

    本官不能保证什么，但你于国有功，本官和英国公倒是会说几句公允话。

    你自己，好在为之。”

    张辅冷漠的哼了一声。

    季铎七尺高的汉子一直跪在地上瑟瑟发抖，口不能言。

    当初英国公来找他的时候，他也想做个顺水人情，卖个英国公一个好。

    能卖给英国公一份人情，往日上赶着都不一定有机会。

    可这件事它不一样，它太大了，季铎越想，他就越害怕，越心慌。

    这件事，对京师的重要，也是不言而喻的，尤其是那位监国的郕王殿下。

    季铎虽然不知道张辅，邝埜为何要将这件事

    邝埜，张辅，那都是朝中的大人物，而他季铎，只不过是个小小的大同指挥使，就是一个小鬼而已。

    神仙打架，小鬼遭殃，他又哪里比得上张辅，邝埜。

    是选择英国公，兵部尚书，还是已经传出可能登大宝的郕王。

    季铎做出了正常人都会做出的选择。

    只是他怎么也没想到事情会是这般发展，完全出乎了他的意料。

    陛下，他居然自己就回来了。

    从知道陛下回来的消息以后，季铎就慌了。

    自己选择了郕王，不就相当于站在了陛下的对面。

    他刚刚已经听了个大概，又想到这两位老大人前些日子的异常。

    季铎心里笃定，张辅，邝埜应该提前得到了消息，知道陛下要从瓦剌逃出。

    所以，这两人才敢做下这种事情。

    季铎捶胸顿足，悔的肠子都青了。

    一份天大的功劳不仅仅与自己擦肩而过，自己这一下子开罪了多少人？

    又有哪一个，是自己能开罪的起的。

    季铎不敢去想。

    光是想一想，这心里，他就拔凉拔凉的。

