
　　他咽了一口唾沫，胸口起伏，呼吸越来越急促。

　　乔承瑜看着他这个样子，将自己的身体有意无意的在他身上蹭来蹭去，“江芜，现在不早了，今晚就不要回去了吧，我一个人害怕呢。”

　　她的声音娇媚柔软，像是能掐出水来。

　　江芜只觉得自己脑中最后的一根弦也断掉了。

　　他身体颤抖着，伸手抱住了乔承瑜。

　　乔承瑜回抱住他，双唇紧紧的贴住了他的唇。

　　‘刺啦’一声，她那薄薄的纱衣瞬间在江芜的手上变成碎片，两具身体纠缠在了一起……——秦优这边，她跟着那位便衣警察一起上车之后，便一直坐在车子后座发呆，不动，也不哭。23sK.com

　　那位警察歪头看着她，不知道该怎么安慰她，只能将她的头按过来靠在自己肩膀上，低声说：“女人哭也不丢人，你也别忍着。”

　　秦优就那样静静的靠在他肩头，“我哭不出来。”

　　男人微皱了一下眉头，“我肩膀借给你，你睡会儿吧。”

　　秦优就那样静静的靠着，闭上了眼睛，可是脑子里全是刚才江芜选择乔承瑜时的样子。

　　在他的心里，乔承瑜终究是比她重要的。

　　当初，她明明知道乔承瑜是他心中的女神，为什么要嫁给他？

　　为什么？

　　现在该怎么办呢？

　　她脑子里乱成了一团，她以为，他至少会有一点点喜欢她，至少会犹豫一下，可是他就那样坚定的选择了乔承瑜。

　　车子在一个老小区门口停了下来，“到了，五十。”

　　那位警察将手指竖在唇边，转声说：“就停在这里，停车的钱我一并付了，等她醒了你再算钱。”

　　那司机回头看了一眼，男人直直的坐着，一动不动，生怕动一下会弄醒她。

　　司机笑了起来，“你可真是一个好男人，现在像你这样的男人很少了，对你妻子真好。”

　　“她不是我妻子。”

　　男人开口，“我没有妻子。”

　　“女朋友，女朋友，你们现在的年轻人啊，对这个称呼就是太在乎，反正迟早都是一家人，你俩很有夫妻相呢。”

　　司机轻笑着说道。

　　男人没再说话，只是垂眸去看肩头的秦优，心里想着，真的有夫妻相吗？

　　司机直接开了车门下车，取了一根烟，到一旁抽了起来，把空间留给秦优和这位便衣警察。

　　秦优倒是真的睡着了，她以为会睡不着，只是闭着眼睛胡思乱想，却没有想到居然睡的格外的香。

　　甚至还做了一个梦，梦里没有江芜的影子，梦里是她小时侯的事情，郑紫茵跟她说：“不是所有的女人都该柔弱的，我们是给自己坚强，并不为别人，人这一生都要知道自己想要的是什么，为自己而活。”

　　秦优张开眼睛，眼里一片清明。

　　她睡的脖子有点酸，伸手揉着脖子，准备起身，旁边响起一道低低的男声，“可算醒了。”

　　秦优抬头看他，“你……”男人挑唇笑了起来，“你这个人忘性可真大啊，难不成，睡了一觉就记不得我是谁了？

　　那还记得你丈……”话说了一半，又没有再继续往下说，人家小姑娘才刚刚缓过劲，他就不揭人伤疤了。

　　秦优笑了起来，“不是，自然是记得你的，只是……呃，我睡了多久？”

　　男人抬腕看了一眼时间，“一个多小时。”

　　“那我们在这里停了多久？”

　　秦优又问。

　　“四十二分钟。”

　　男人回答的很精确。

　　“你怎么不叫醒我？”

　　秦优忙开车门下车。

　　男人也跟着她一起下车，只是临下车前，他伸手悄悄的揉了揉自己的肩。

　　秦优回头看他，说了一句，“谢谢你！”

　　“谢什么？”

　　男人问道：“谢我把肩膀借给你？”

　　秦优垂眸，低声道：“谢谢你带我离开，离开那个让人难堪的场面。”

　　男人笑了一下，“我去叫司机过来，车子停在这里也要收费的。”

　　秦优点了点头，“车费我出。”

　　“肯定你出啊。”

　　男人笑的更加厉害了，朝着司机招手。

　　司机过来，笑道：“二位睡的可还好？

　　我这个车子不是最贵的，但是我里面的舒适度应该算是比较高的了，适合睡觉。”

　　男人：“……”秦优：“……”“多少钱？”

　　男人问道。

　　司机看了一眼时间，“给你们打个折，车费一共了五十，在这里停车再付五十，一共一百吧。”

　　男人从屁股兜里掏出钱包，刚准备付钱，秦优走过来，“说好了，我来付钱。”

　　男人挑了挑眉，没有跟她抢，然而，秦优摸了一把自己的口袋，发现她的没有带钱，包都落在了之前江芜给她办生日宴的江边了。

　　她微微有些尴尬的朝男人伸手说：“先借我五百块钱，明天还你。”

　　男人打开钱包，掏了一百块递给司机。

　　司机看着他们挤了挤眼，转身走了。

　　秦优看着男人，“不借啊？”

　　“不借。”

　　男人挑了挑眉。

　　秦优翻了一个白眼，“真小气。”

　　说完，转身要走。

　　男人在她背后说：“晚上，一个女孩子很危险的。”

　　“我不是女孩子，我是老妇女。”

　　秦优扭头怼了一句。

　　男人叹了一口气，追上她，“我没有现金了，你跟我去银行取钱吧。”

　　秦优：“呃……”“走吧。”

　　男人率先朝前走去。

　　秦优回头看了一眼背后的老小区，开口道：“能不能去你家啊？”

　　男人的脚步一下子顿住了，回头看秦优，“你确定？”

　　秦优苦涩的笑了一下，“不去你家，难道睡大街吗？”

　　“我可以取钱给你……”“不用了。”

　　“一个已婚女人，去一个男人家里，不好。”

　　男人开口说道。

　　秦优问他，“你觉得我是一个随便的女人吗？”

　　“不是。”

　　男人笑了一下，“走吧，我送你去酒店。”

　　他伸手，握住了秦优的手腕，拉着她朝着不远处的一个ATM机跟前。

　　取了钱以后，他将取出来的钱全部塞到秦优手里，一共两千块钱。

　　然后又带着她去了附近的一间快捷酒店，他问秦优，“身份证也没有带吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1188章 最伤心的时侯却哭不出来免费阅读。https://xs.23sk.com 