    李纯刚在章家大门口停下，侧眼望向章家。

    这大门正冲章家大堂，新郎和新娘子正毕恭毕敬的站于堂前，等待着父亲章元朗就坐。

    只有章元朗入座那家主之位，新郎新娘二人才能拜堂成亲。

    毕竟一拜天地，二拜高堂，章元朗不坐到座位上，这拜堂仪式自然是无法进行的。

    而令李纯刚好奇的是，在这大堂一旁，竟然还有张床，床上半躺着个人，盖着被子，那形容枯槁的面目看起来奄奄一息，微微眯起的眼睛似乎根本无法睁开。

    与老人家身上散发出的枯朽之气，与这喜庆氛围格格不入。

    章元朗顺着李纯刚的目光看了一眼，便大体猜到李纯刚所想，连忙走上前来：“仙君，实不相瞒，家父身体抱恙，怕是熬不过这几日，但家父想要见证愚子大喜之事，便将婚礼提前了几天。”

    章元朗言语间句句透着真情实意，忧伤的情绪虽然极力掩盖仍然夹杂其间，看起来是个孝子无疑。

    听到章元朗讲明了今日结婚事由，李纯刚点了点头：“原来令公子今日大婚，是为了给令尊冲喜。”

    章元朗连忙恭敬的答道：“回仙君，正是如此。”

    所谓冲喜，一般是指家里有老人身体抱恙，便通过子孙结婚来让老人精神焕发，健康状况得到好转。

    是一种带有迷信色彩的祈福行为，但确实也有一定的科学道理，那就是可以让病人得到心理安慰和精神暗示。

    老人们看到儿孙结婚，自然是心情大喜。

    百病源于忧，去于喜。

    心情一高兴，这身体自然也就好起来了。

    而听章元朗这么一说，章家今日这婚事，正是为了给他那卧病在床的父亲冲喜。

    李纯刚利用之前所知的一点风水皮毛，装模作样的掐指一算：“我说呢，怎么算今天都不是一个黄道吉日，一路跟来还在想，为什么令公子会在今天娶亲。”

    章元朗连忙作揖说道：“仙君圣明，今天的确不是个黄道吉日，而且对拙子来说应是个大凶之日，不宜结婚。”

    李纯刚一听兴致上来了：“哦，那为什么还要选在今天？”

    章元朗左右看了一下，然后恭敬的低头作揖跟李纯刚说道：“因为前些日子去县里城隍庙找了一位老瞎汉算了一卦，那位老先生说……”

    章元朗一停顿，抬起头看了看李纯刚接着低下头继续说道：“那位老先生说，今日虽然是一个大凶之日，但是却有一位贵人仙君恰巧从我章家门口经过，这位仙君乃是跟着新娘的花轿一路从东而来，有紫气东来之运，可逢凶化吉，逆转阴阳，将大凶逆转为大吉，佑我章家平安。”

    李纯刚听的章元朗此言，心中不由得一惊：竟然能算得出这般天机，把我都算了进来。

    章元朗继续说道：“本来我还对那瞎汉有一点疑惑，但鄙人方才一见仙君貌若天人，形似神明，又听仆人说，仙君骑着那青牛在花轿后面慢慢悠悠的走了一路，心想那瞎汉所言的贵人应该正是仙君。”

    章元朗这话有三分恭维，七分真实，但李纯刚心里却下定决心去会会那老瞎汉。

    看看那老瞎汉当真有这神机妙算否。

    此时，章元朗话已至此，对李纯刚的态度那是一个万分恭敬。

    李纯刚看了看自己的信仰值，刚好1036点。

    便有意借此机会，让这章家成为自己的信徒。

    于是，李纯刚笑着开口说道：“罢了，即然机缘至此，我便给予令尊几分生机。”

    章元朗一听连忙跪拜：“小人替章家老小谢过仙君大恩大德。”

    李纯刚：“把令尊抬过来吧。”

    于是章元朗一声令下，顾不得正在进行的婚礼，大家将那老爷子连人带床抬了过来。

    随即，李纯刚座下的青牛很有灵性的跪拜在地，让李纯刚刚好可以拿起老爷子的手腕。

    众人一看李纯刚这座下的青牛如此灵性，更是对李纯刚多了几分敬畏和恭敬。

    李纯刚轻轻拿起了老爷子的手腕，然后发动了【望闻问切】。

    随即，这章家老爷子的病情和药方都在脑海里显现。

    这章家老爷子虽然是迟暮老矣，身上有种老年疾病，但在神医扁鹊的医术下也不是不能救一下。

    于是，李纯刚翻腾了一下储物袋，将一堆草药和药丸拿出来给了章元朗，吩咐如此如此，倒也能让这章家老爷子多活个三年五载。

    章元朗丝毫没有怠慢，赶紧吩咐下人将草药熬成药汤。

    然后将几枚药丸给老爷子服了下去，仅仅片刻，这章家老爷子竟然就睁开了眼睛，面色红润焕发了生机。

    章元朗立刻激动对李纯刚千恩万谢，并直言要报答李纯刚，必须报答李纯刚。

    李纯刚想了一下说道：“看你一片孝心，令公子又是今日大喜，今日有缘，我也不求什么，如若老爷子身体康复，还望章家能立‘共和仙君’的牌位，供奉我一番，他日章家再有什么难数，我再庇佑于你。”

    章元朗听到李纯刚此言，心中激动万分，没有犹豫，当即立下誓言：“仙君牌位，我章家必当世代供奉！”

    似乎这点觉得李纯刚就这点要求不够展示他的诚意，决定要再送李纯刚一些金银财物。

    但李纯刚此刻已经入戏，贵为仙君，就要有仙君的样子，怎么能贪图人间钱财，笑着摇摇头：“钱财于我如粪土，如果真的想要表达几分谢意，还望把那桌子上的贡品给我一些。”

    章元朗看向李纯刚所指之物，乃是儿子结婚拜堂所用的点心。

    章元朗给儿子使了一个眼色，那章家公子没有犹豫，亦不敢丝毫怠慢，大步走到供桌前。

    在众目睽睽下端起两盘点心走出大门端到李纯刚面前：“仙君慢用，如若不够，我章家定供奉至仙君满意。”

    李纯刚故作姿态慢条斯理的从这两盘点心上各取了两块点心：“足矣。”

    随即青牛起身，托着李纯刚慢悠悠的离开此地。

    “不耽搁令公子婚事了，吾去也，有缘再见。”

    众人望着李纯刚的背影，不禁肃然起敬，心中想道：如此仙家风度，吾等凡人此生只能望其项背。

