    第10章都是兽类

    众人被眼前粉色衣衫的小女孩惊呆了，他们没有见过这么可爱的小姑娘。

    不过，刚刚来的胖娃娃也很可爱，就是稍微小了点。

    唐三倒是没有多大的反应，他觉得自己的女儿也很可爱，当然对面小姑娘也可爱。

    “话说回来，我们这里的宿舍可以男女混住吗？”

    唐三好奇地问了一下身边的人，忽然想起自己也是和女儿一起住，又觉得自己的话有些多余。

    “我们都还只是孩子，学校的宿舍不分性别，据说到了中级魂师学院才分开。”那人倒是没有想太多，回答以后才觉得哪里不对，“真是怪了，去年一个工读生都没有，今年来了三个。”

    见唐三没有什么反应，这人又凑到唐貔貅面前小声开口。

    “老大，上，给她个下马威。”

    唐貔貅歪着脑袋，伸手拽着唐三的手臂。

    “粑粑，那系兔叽。”

    那个姐姐就是一只兔叽，活的兔叽，粑粑还不知道。

    “貅貅是说耳朵？看起来的确是像只兔子，要是貅貅喜欢的话，我也给你买一个？”

    唐三轻笑，摸了摸唐貔貅的小脑袋。

    买一个？

    可塑，那个兔叽的耳朵好像买不到啊！

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    小姑娘做了个自我介绍，假装没有听到唐貔貅的话，故意岔开话题。

    不可否认，她刚才听到那个小胖娃娃的话，心中也有些紧张。

    这么点大的小娃娃，怎么可能看出来她的身份？

    肯定是因为头顶上的耳朵，估计是有些误会。

    不曾想，唐貔貅接下来的话，让小舞终于变了脸色。

    “不系的，粑粑，是兔叽，兽兽的兔叽。”

    唐三轻笑着摸了摸唐貔貅的脑袋。

    “是是是，是兔子。”

    这会儿轮到唐貔貅犯难了，她要怎么说呢？

    唐貔貅歪着脑袋，想要告诉唐三，这个小姐姐就是一只兔叽，但是他好像不懂。

    小舞也有些小小的紧张，她把手里的小包裹放在一旁。

    只是，看唐貔貅这可爱的小模样，又觉得一点威慑力都没有。

    唐貔貅歪着脑袋，右手食指放在嘴里吧唧，口水从嘴角流了下来。

    系兔叽呢！

    “你也是新来的工读生吗？”小舞询问唐貔貅。

    唐貔貅歪着脑袋看唐三，满脸疑惑不解。

    工读生是什么?

    唐三轻笑，拉了一把唐貔貅。

    “你好，我叫唐三，这是我的侄女唐貔貅，她现在还小，不太懂。切磋的话，就算了吧，她也不太适合。”

    看热闹的人不嫌事大，“入宿舍都要看看身手的。”

    “既然她小，那就你来代替她吧。”小舞也开口了。

    无奈下，唐三便只能代替唐貔貅和小舞动手。

    唐貔貅转眼就将小舞是兔子的事抛在脑后，专心看自家粑粑跟兔叽交手，她觉得自家粑粑是最厉害的，肯定会赢。

    没想到唐三输了，被小舞打倒在地。

    “唐三，你没事吧？”

    见状，唐貔貅顿时就怒了，圆润的小脸看起来气鼓鼓的。

    “貅貅生气，你系个坏兔叽！”

    管她是不是粑粑的妹妹，把她打得和爸爸一样。

    唐貔貅的小拳头刷一下朝着小舞攻击过去，带着一股凛冽，小舞大惊失色，她竟然从唐貔貅的拳头中感受到了一股威严。

    好在，小舞凭借自身的有韧性，躲开了唐貔貅的攻击。

    可是能避开一次两次，并不是每一次都能避开的。

    “貅貅住手！”唐三赶紧大喊。

    闻言，唐貔貅立刻收住对小舞的攻击，转而回到粑粑的身边。

    “粑粑。”

    好像不该动手，粑粑是不是要生气了？

    唐貔貅搭耸着小脑袋，等唐三开口说话。

    唐三拽着唐貔貅往前走，“对不起，我侄女不懂事。”

    他是在跟小舞道歉，不过说话的时候却似乎不太好意思，也有点紧张。

    小舞也笑了起来，摆了摆手。

    “没事没事，你能不能让你侄女跟我单独说一会儿话？”

    “好。”唐三点头。

    一行人出了宿舍，将屋子留给唐貔貅和小舞。

    唐貔貅咧嘴又笑起来，嘴边的口水也跟着流下去。

    好想吃……

    “你好，我叫小舞，你刚刚说的兔子是什么意思可以告诉我吗？”小舞开口，“就是你说的兽兽。”

    “系兽兽，貅貅也是兽兽。”唐貔貅回答。

    听到她这么说，小舞双眼放光。

    难道说这个小丫头也是魂兽？

    可是，怎么看都不像，也没有来自魂兽的气息。

    莫非她是别的兽类？

    “那你是什么样的兽兽啊？”小舞又问。

    是什么样的兽兽？

    唐貔貅歪着脑袋思考，她是什么兽兽，想到了自己的身份，这才准备回答小舞。

    反正她是粑粑的妹妹呀，可以相信的人呢。

    “奥，系兽兽！”

    怎么回事，不能说系神兽？

    经过许久的交谈，小舞终于知道了，唐貔貅是兽类，她们俩竟然是一样的。

    唐三一行人在外面站着等候，也不知道里面如何，但是没听到什么动静，那应该没有打起来。

    时间又过了一些，宿舍的门被缓缓打开。

    接下来的一幕，让唐三颇为意外。

    眼前两个小女孩子竟然手拉着手成为了好朋友，还十分亲昵的模样。

    “粑粑！”唐貔貅窜到唐三的身边。

    唐三十分好奇，“貅貅，你和小舞怎么回事？”

    “系，小舞姑姑啦！”

    从唐貔貅的话里，唐三才知道她和小五现在关系很好，已经好到当姑姑的地步了。

    这个插曲很快结束，唐貔貅安安心心接受粑粑整理床铺。

    床铺安好，唐貔貅有些不开心，她想要和粑粑睡，挨着床当然没有一起睡好。

    在家里，她也是挨着粑粑的。

    还没来得及说要和粑粑睡，小舞却先开了口。

    “我没有带被子，我要和唐三睡，把两张床拼到一起就行了。”

    “啊？”唐三一脸震惊。

    这，是不是不太好？

    唐貔貅想了想，脸上挂着笑容。

    “貅貅活粑粑岁。”

    也就是说，两个人都要跟唐三一起睡。

    一个和自己一样是兽兽，另一个是最亲的粑粑，大家一起睡最好啦！

    最后，在唐貔貅的强烈的要求下，唐三的床在中间，唐貔貅和小舞一左一右。

    (本章完)

