    荒原之上，庞道人正带着自己师弟赵问往西北方向飞驰。

    自当日他们在地窟之中遭遇到莫光辰突袭后，为了躲避其人追杀，便就按照事先商量的计划，一路逃到了密州境内，并在此间潜伏了下来。

    为了达成自己的目的，他们仗着自己擅长虚实变化，暗中在州域之内布置了许多手段，并一直在那里等待着合适的出手机会。

    而青阳舰队到来之后，密州虽然遭受到了玄兵的轮番轰爆，不过被摧毁的大多数只是军事力量，许多霜洲人仍是躲藏在地下保全了性命。

    可是他们并没有能躲过这一劫。

    庞、赵二人与其余邪修却是正好利用了这个机会激发了先前的布置，进行了一场堪称规模浩大的血祭。

    这场血祭分作三处，而每一处都至少将百万人圈入其中，其所引发的动静可想而知，

    尽管他们知道这么做一定会被外边察觉到，甚至会可能会引来那些追剿他们的真修的注意，可是面对如此多的生灵，他们根本忍不住自身的贪欲。

    况且有了足够的血晶，他们回头只要将之消化了，斗战能力也将会大大提升。也不见得会怕了那些真修。

    待血祭过后，因为他们不想同时面对那些真修和军府的舰队，故是立刻分散逃遁，赵、庞二人则是往这个方向过来。

    一旦进入荒原，他们就可遁入地下，利用事先布置好的退路撤离。

    等到用血晶把宝物炼成或者提升自己的功行过后，那到时候就不必再东躲西藏了。

    不过半路之上，他们仍是与追来的真修大战了一场，几乎是用尽法宝神通，方才将这些人击退摆脱了。

    赵道人此时望向前方，神情忽然一紧，道：“师兄，前面有斗战飞舟，看去青阳军府的人，我们怎么做？”

    庞道人也是看到了，只是看着倒不像是来拦阻他们的，而像是巡查飞舟截住了什么人，他沉声道：“不是来阻截我们的，况且就这么点飞舟，也拦不住我们。”

    只是十来艘斗战飞舟他并不放在眼里，就算拥有玄兵，也根本轰不中他们，当然，成规模的舰队就另当别论了。

    两人的遁光迅速从天中掠过，赵道人在路过的时候却是哼了一声，一挥袖，一蓬浊火便洒了下来。

    他这么做没什么理由，只是因为方才被追人追杀，心里非常不痛快，所以纯粹想发泄一下。

    庞道人看了一眼，没有多说什么，毕竟他们做事就是图一个随心所欲，要是不能畅快行事，他们又修什么道？

    只是还未等那些浊火落去，却是见一道璀璨剑光自下方冲出，轰地一声将之撞散，而后势头不减朝着他们这里射来。

    庞道人面色一变，只看那剑光的煊赫气势和上面所附着的庞大心力，他便知道要糟。

    他们此前为击退追杀在后面的真修，身上的各种法器都是耗得七七八八了，连法力也剩不下多少。

    要是仅只是一些披甲军士，那还好对付，可对上一个同辈修士，以他们现在的状态哪可能敌得过。

    可再是不愿，对方已是杀到面前，那也不能应，忙不迭自袖中取出一只银环，朝那道剑光就是一扔。

    他这一门传承与莫光辰背后一脉的修士互相斗争了有百多年，由于长久所需面对的都是用剑能手，所以他自有一套克制剑修的办法。

    而此银环是专克剑器之物，也是他剩下仅剩下的法器了，通常一亮出来，即便不能拿住对方飞剑，也能稍稍遏制对方剑势。

    然而这一次结果却是让他大出预料，那剑光面对这银环非但不闪不避，反还直直冲上来，两者一接触，爆发出一阵闪耀明光，随即听得一声清脆声响，那银环居然连半分阻碍也未曾做到，直接被斩成了两段。

    庞道人心下一沉，以他的眼光哪里不能看出，这一次银环被坏，完全就是就是对方剑上所附着的心光力量太过强猛，所以这法器才无力抵挡，这出手之人所拥有的实力之强可谓超乎想象。

    而此刻对面的天穹之中，随着一阵灿烂星光飘散开来，便见得一名手持长剑，光雾罩身的年轻道人出现在了那里。

    庞道人悚然一惊，“玄府玄正张御？”

    他心头一沉，怎么会是此人？此人又怎么会在这里？

    张御目光扫了一眼二人，不觉点头。方才在此辈遁光飞来之时便已有所察觉，他一眼就看出这些遁光晦涩不正，分明是邪修的路数。

    先前曾有邪修在荒原之上血祭，而后又在莫光辰追杀下逃离而去，他便猜测而今出现在此的当也很可能就是同一批人，现在更能确定了。

    此刻他心意一动，“元正宝尺”忽的从紫星袋中飞了出来，此物一到天中，就放出明亮宝光，顿时遍洒四方。

    庞、赵两人的身形被这光芒一照，顿时一阵扭曲，而后如轻烟一般飘散开来，而在更远处，两个人身影却是如同被揭去隐藏，从阴暗之地中暴露了出来。

    这是两人所使用借影之术，斗战时可将虚影置于前方，而自己真身则可隐在一旁。

    这个法门一般修士很难感应出来，然而现在一上来就照破了行藏，令他顿时生出一股自身罪孽暴露在光天化日之下的不适之感。

    张御寻正两人所在，也不再客气，一催蝉鸣剑，一道剑光已是对着庞道人率先杀去。

    庞道人忙是拿一个法诀，身上映照出来一圈圈赤色光环，层层阻截剑光来势。

    他深知面对这等剑器时不能令对方肆无忌惮展开剑势，能阻则阻，能拦则烂，一味逃避是没有用处的。

    此时一边施法，他一边传声道：“师弟，此人很是了得，以我们现在的情形，根本不是对手，莫要真与他硬拼，设法抽身离开这里要紧。”

    他虽然躲去霜洲，可也是留意过洲内消息的，得知莫光辰就是间接死在了张御手里，而莫光辰一个人就能追得他们诸人狼狈逃窜，可想而知这位的实力如何了。

    赵道人咬牙道：“师兄，那我们就分开走，能走一个是一个，被留住的那个尽量为身后之人拖延时间。”

    庞道人沉声道：“便如此。”

    他们愿意为彼此遮护，倒不是同门情谊深厚，而是相互执拿着对方的一缕神魂，这既是防止对方出卖自己，也同时是留下一个复还的可能。

    那上空光圈只是阻得飞剑片刻便被杀破，往下直落而来，庞道人在剑光到来之前，身躯却是忽然分散成一团团邪云，各自往外飘散而去。

    张御眸光微闪，在宝尺光芒照耀之下，于顷刻间寻到了其人真正藏身之所在，剑光一长，直接追了上去，霎时间就逼迫得其人还化原身。

    赵道人见张御只是盯着自己师兄，他立时抽身往外遁去。

    张御目光转去一眼，背后星光扬起，同时向外一挥袖，就将从陈绍那里得来的“煞光雷珠”全数洒了出去。

    赵道人才飞出去不远，忽然感觉身后升起了一道明锐光芒，并一下斩入到心神之中。

    他不由一个恍惚，却是听见啪的一声，却是身上一件遮护法器应声碎裂，心下大骇，哪还不知是自己方才躲过了一劫。

    可这也造成了一个停顿，让他脱离战圈的打算落空。

    一枚枚如米粒大小的赤色小珠此时破空飞来，在未接近他时便被提前引动，而后随着一声震耳欲聋的爆响发出，其人原本所在之地便冲起了一团赤红色的雾光，而后就见一个浑身破烂的人影从里跌跌撞撞般冲了出来。

    赵道人被没有被直接雷珠轰中，然而其中所蕴含的威能却无重创了他，并且连他自身所带的最后宝物也被那煞光污秽，一并毁去。

    张御这时只是伸手出来，朝其逃离的方向一弹指，赵道人不觉一捂胸膛，身躯表面忽然出现了一丝丝裂痕，而后无尽明光从这些裂痕之中迸发出来，由于这光芒太过于明亮，两天地旷野也是黯淡了一瞬间。

    待光芒收敛下去后，赵道人彻底已是化散了一堆灰烬。

    庞道人此刻依旧在与蝉鸣剑做纠缠，他有心放出血晶应战，奈何在迅疾剑光和那剑上所传递出来的力量逼迫之下，他却是根本抽不出手来，勉强施展出几个变化，都被凌空悬浮的宝尺照出形迹，令可他根本无计可施。

    而此刻见赵道人几乎瞬时之间就被杀死，他只觉头皮发麻，犹豫了一下，咬牙一运法力，霎时双目一阵赤红，先是一道红光冲出，将飞剑死死托住，而后从身躯之中飞出六个赤红色的披发鬼怪来。

    这些鬼怪一个个鱼脸长舌，瘦骨嶙峋，出来之后，发出磔磔之声，不先攻敌，反是对着庞道人咬一口，霎时将他的整个分而吞下，而后往不同方向一跃而去。

    张御淡声道：“敕镇！”

    那些个鬼怪个个身躯一震，忽然怪啸一声，轰的化散一团红色的烟雾，试图往中间合拢归返。

    只是它们尝试了几此，却始终未能合拢，过去片刻，就还化为了仅余皮肉包裹的头颅、四肢和躯干，而后无力往下掉落而去。

    张御站在天上，确认这两人生机已绝，他往天边望有一眼，这两人往这里过来时似乎法力消耗了不少，应该方才经历过一场战斗。

    只是……

    恰好是在这个时候过来，又恰好是在这个方向上与他们撞到，这个事情是否有些太过巧合了？

    ……

    ……