    被公开处刑的般弱只恨自己没有瞬移能力。

    现在她右手边是穿了条黑色四角裤的3号,左手边则是脱了上衣的2号，最左边的4号耳朵红得不像话。

    怎！么！想！都！很！羞！耻！

    小绿茶脸皮厚，一般都不会尴尬,但现在这个情况，实在超出了她脸皮承受的厚度。

    毛衣已经盖不住小绿茶的崩溃表情了。

    不过姜小娜比她更崩溃。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    超高分贝的尖叫声让般弱一度怀疑自己震聋了。

    “这一定是幻觉！！！”

    姜小娜啪的一声关上衣柜门。

    视野重新变得黑暗,般弱小声跟他们商量,“你们能挖洞逃走吗？或者隐形？”

    4号的兔子先生开始沉眉苦思,似乎考虑打通地洞的可能性。

    挖坑那是兔子的天性，这种情况多数会出现在躲避敌害和生育后代上。问题是，他这一挖洞，估计直接坍塌到楼下吧,那动静岂不是更大？

    裴部长显然也是第一次遭遇如此耻辱的事，顿时没好气地说,“你以为我们是土拨鼠吗，还挖洞！”

    小绿茶失望极了，“你们也太没用了，连挖洞都不会。”

    裴焕：“……”

    敏西始终搂住她的腰，贴着耳朵，“姐姐躲我怀里,就看不到脸了。”

    裴焕一巴掌甩他脸上，“你离她远点！”

    般弱：“……”

    哥们，你打人就打,掌风都快扇我脸上了！

    “嘭——”

    姜小娜又暴力拉开衣柜门，眼睛紧闭后睁开。

    看到他们四人整整齐齐，眼神特别绝望。

    而般弱看到女主姜小娜时,头一个反应是——

    卧槽！

    女主她学聪明了,竟然将直播器留在门外！

    虽然不少星际节目打出了全天候直播的噱头,但真正能执行的并不多，考虑到各种气候条件、节目进度以及嘉宾各个时间段的情绪，偶尔会“屏蔽”直播器，将它留在某个固定地点。那次在厨房，1号突然暴走开大，般弱怀疑是姜小娜用了点什么东西，还被直播器捕捉到了。

    不然也不会有公爵夫人上门撑腰的打脸套路。

    但打脸还真没多少新意。

    伯格公爵和夫人一看就是冲着她来的，而般弱从来就没想过在他们手底下混，因此死猪不怕开水烫。

    本来她跟姜小娜的梁子就结得很大。

    后者虽然是一条咸鱼，但也是一条很克的咸鱼，所有接近她的男性成为了裙下之臣，而不讨好她的女性就很容易家破人亡，甚至毁容被杀。般弱要不是确定她没有系统，还有点担心她会吸走她的幸运值，让她变成倒霉鬼呢。

    “亲爱的主人，门外有两个小姐姐等候你哦～”

    智能门铃略带调皮地播报。

    姜小娜慌乱无措，下意识就想挤进衣柜。

    般弱：“？”

    难道全帝国公民都有这个不为人知的挤柜子的爱好？

    是她孤陋寡闻了。

    她正这样想着，一双玛瑙般的瞳孔狙击了她。

    般弱想挖洞溜走的念头更加强烈了。

    “怎么办，她们，她们要进来。”

    姜小娜将目光放在了另一个衣柜上，那上面分明贴着1号。

    “你找个地方躲。”

    1号如此说，却在姜小娜娇羞的视线下，顺手将般弱拎了出来，力道还挺重。

    敏西眼神微变。

    般弱以为赤会将她推到卫生间反省，听得他嗤笑一声，“里面挂满了男孩子的私人衣物，明小姐还是不要进去了，我怕你看到晚上睡不好觉。”

    小绿茶表示很不服，她可是心怀全宇宙的女人，关心每一个男孩的幸福。

    她的豪言壮志还没出口，被人撂一脚，转眼摔在1号床边。

    众男生表情不对劲了。

    而姜小娜的脸霎时苍白。

    金发青年擒住般弱的手往上带，折叠得整齐的被单瞬间铺展开来，盖住她的脸。

    众人：“……？就这？”

    边骂边把人哄上你的床？

    那谁来开门啊？

    而且你大白天带着一身烧烤味睡觉，不觉得很违和吗？！

    ——稳重体贴的1号好像不理智了。

    大家不约而同地想着。

    而埋在黑色被单下的般弱感受着近在咫尺的呼吸。

    他什么都没干，侧着身挡住她的起伏轮廓，但白麝香的信息素浓烈扩散，侵犯着她的感官。

    一双红瞳燃烧着绯焰，冰冷地瞧她，这有点像监狱长审视着他出逃的重刑犯，似乎考虑着要给她尝点什么痛不欲生的刑罚。

    般弱被他静静盯着有点发毛，皮肤起了点疙瘩。

    最终是衣物完好的斯蓝去开了门。

    姜小娜躲进了赤的衣柜里，而其他人则是分散开来，穿衣服的穿衣服，去卫生间的去卫生间。

    “有什么事吗？”斯蓝强装镇定。

    门外是一堆被拦截的直播器，一共七个，光芒齐齐闪烁。

    斯蓝顿时有一种自己三飞后被大众曝光从而上了头条的错觉。

    他：“……”

    这也太他妈让人害怕了，他不是那种滥交的兔子！

    呸呸呸！

    他们莫比乌斯是很专一的！！

    一生只为一个女孩子打洞洞生崽崽！！！

    斯蓝相信帝国民众的眼睛是雪亮的，不会给他乱扣什么帽子，然而——

    [嗯？？？咱们蓝蓝耳朵又红彤彤了？谁干的？站出来！]

    [我终于知道哥哥们为什么叫蓝蓝兔子了，这他妈也太可爱了吧]

    [越高冷越纯情，可爱想日啊啊啊]

    [等等，大家关注重点偏了吧，姜小娜进了男生宿舍啊]

    [卧槽，她该不会是提前告白吧！！！]

    然而七个直播器扫了一圈，还真没发现姜小娜的身影。

    但是！

    别忘了，直播器是有追踪功能的，因此属于姜小娜的那一枚直播器直直飞了进去，落在衣柜前的两米处。

    前来查看战争形势的2号和3号表情不太好看。

    到这个地步，谁不知道姜小娜藏在男生房间里？

    帝国公民顿时悟了。

    [姜小娜躲在衣柜了？？？]

    [还是1号男生的衣柜？？？]

    [她为什么要躲啊，告白又不是什么见不得人的事]

    [男生衣柜有私密衣物，躲进去不好吧]

    [人家男生都没说话，轮到你们酸吗]

    现在姜小娜的评论两极分化，死忠粉就喜欢她单纯的性子，而粉转路的则是对她内外品质产生了怀疑，说好的咸鱼，不争不抢，实际上得到好处最多的就是她。

    干啥啥不行，躺赢第一名。

    你偶尔几次做家务也就算了，可每次让你做都出岔子，这已经是废物点心级别了吧？

    就不知道什么叫学着点？

    只要不是先天性缺陷的，打开机器，扫个地也不难吧？她四肢健全，又没瘫痪！

    凭啥那些干活的女嘉宾还比不上她的赞美！

    动动嘴皮子谁不会啊！

    导演组宠她，如今又冒出了一个半路的公爵和夫人撑腰，搞不好整档节目都为她垫脚，那还有什么看头？

    还叫什么《贩卖浪漫》，还不如叫《公爵小姐的废物日常》！

    就姜小娜这个问题，弹幕起了严重分歧，三天两头都在吵。

    [卧槽，不会吧不会吧，不会真的有人觉得好吃懒做是一种良好品质吧]

    [那帝国发展个屁，大家都不干活，美美地躺下，等人伺候吧]

    [娜娜什么时候不干活了？那烤肉不是她串的吗？]

    [说得好像其他女嘉宾没有帮忙的]

    [别因为姜小娜干点小活就刷什么勤劳啊，她前二十多天可没刷过一只碗]

    [难得勤快煮了一次水，还往里头倒什么东西，这智商还想隐藏踪迹，笑死]

    [死忠粉别洗了，你们主人就是做错了事，刷什么天真可爱不懂事呢]

    眼见弹幕大军气势汹汹而来，死忠粉以及水军hold不住了，试图引导话题走向。

    [说那么多干什么，这是恋爱节目，又不是做家务节目！！！]

    说起这个，人们更有发言欲望了。

    [这女4对男1也太急切点了吧，人家好好在烤肉，她突然说要借书，谁不起疑啊]

    [你们懂什么，这叫直率坦诚，不像绿茶笨手笨脚的，还弄坏了直播器]

    [啧啧，现在又说什么直率坦诚了，之前姜小娜自我介绍，可是说自己对男生没有兴趣的，别杠，表情包我还留着呢]

    [还误导女2和女3，把她当盟友了，结果她暗戳戳挖墙脚]

    [吵什么吵，看绿茶姐姐玩弄小哥哥不好吗]

    [绿茶姐姐不在第十五分钟，想她想她！！]

    小绿茶：勿cue，我在你们哥哥的被窝里快活着呢！

    好吧，她撒谎的。

    实际上一点也不快活：）。

    般弱亲眼看见他的抑制颈环收紧，紧接着涌出一团红雾。

    还好这是精神体，不呛人。

    然后枕头边上多了一只小骨龙，它学着它家主人的姿态，翅膀搭在爪子上，很是严肃瞅着她，传达“不能吃着碗里看着锅里”的政治教育主题思想。

    般弱：“……”

    妈呀，还放精神体出来谴责她，这男人也太绝了！

    般弱这边备受煎熬，女嘉宾们也一样。

    好好一个烤肉游戏，大家玩得正好，女1落水之后，气氛就变得不太正常了。

    敏西那种全能体育生，运动小健将，居然也会失足落水？反正她们内心是一百个不相信的。裴焕就更不用说了，他做事沉稳，对自己的衣物整洁度要求令人发指，那款烤肉怎么就偏偏手滑了？

    至于4号，说什么饿了，想吃胡萝卜，借口超烂！

    令她们最愤怒的是，三个男生都跑了，姜小娜还问1号借书，摆明是要单独相处！

    女嘉宾们在游泳池边吃了一肚子的烤肉烟味，委屈得要死。

    她们最终对视一眼，决定主动出击。

    于是她们作伴来到了男生宿舍。

    ——姜小娜不但在这，还藏在衣柜里！

    俩女气得鼻子都歪了，欲要走进来，揭穿姜小娜蹩脚的谎言。

    然而，男生们却有些敏感，并没有让她们进去，还将其余直播器挡在外头。

    “赤哥他吹风生病了，需要休息一下，你们别打扰他。”

    敏西传来一身新的球服出来。

    裴焕正系着上衣纽扣，闻言也道，“是啊，他最近太累了。”

    “……生病？”

    女嘉宾的表情都不信，他们分明是“窝藏”姜小娜！

    “你们先去烤肉吧，我们很快就下去了。”斯蓝有些紧张。

    男生都这么开口了，她们穷追不舍也不好，不甘心点了点头，带着两个直播器走了。

    然后轮到姜小娜。

    裴焕拉开衣柜门，“你也出去吧。”

    姜小娜下意识看了眼1号床，“那明般弱怎么办？”

    众男生：“……”

    敏西偏头想了想，“姐姐啊？姐姐不是在上面换衣服吗？”

    尽管裴焕恨不得将情敌置于死地，但关键时刻，他考虑到了心爱的女孩子，“是啊，她很臭美的，没收拾好是不会出来的，你不用等她了，先去吃烤肉吧。”

    斯蓝主动说，“那我陪你下去吧。”

    总之他们都不希望她继续待在男生宿舍里。

    姜小娜懵了一下，“不是啊，你们怎么都说谎啊？她明明就在赤的床上！”

    众男生：……我艹！

    姜小娜越说越激动，趁着他们还在愣神的时候，一把掀开被子，“看，这不就是了？”

    姜小娜的4号直播间瞬间炸了，满屏小问号，表示自己遭受到了一万点的伤害。

    监控室的工作人员目瞪口呆。

    “明般弱，你也是女孩子，别躺在男孩子的床，影响不好，会显得很廉价的——”

    她视线凝固。

    女孩子的湿发如海藻散着，暧昧缱绻缠绕在男生的胸膛，长裤压着裙摆。

    般弱一脚蹬在对方的膝盖上。

    而男生伸出大掌，遮住她的脸，赤红的眼瞳没有一丝波澜。

    “看够了？可以走了？”

    姜小娜似一根木头，眼泪唰的一下就流下来了。

    她猛地跑了，站在门口的斯蓝还被她撞了。

    追还是不追？

    斯蓝有点纠结，他当然希望救命恩人小姐姐过得很好，甚至想过以终身报恩，可是明般弱也说了，姜小娜在福利院还帮着小霸王欺负他呢！时间一长，斯蓝的内心渐渐偏向般弱，主要是姜小娜看起来太虚了，一提起这事就不敢对上他的眼。

    兔子有点不乐意了，万一姜小娜真的在骗他，那他岂不是被耍了！

    所以嘭的一声，斯蓝坚决关了门，将四个直播器挡在外边。

    般弱立即跳下床，自动远离危险人物三米远。

    裴焕给她披上了自己的西装。

    被抢先一步的众男生顿时懊恼。

    “你跟他们是串通好的，来男生宿舍偷情？”红瞳青年不紧不慢坐直了身体，“说说你的理由，是觉得衣柜玩三人行更刺激么？”

    般弱：……日，她像是那种人吗！

    她想着三个人都在她这边，何不趁机利用下好感呢？

    小绿茶干脆扯着虎皮做大旗，“你是不是收到了向导工会的基因检测报告？”

    “是又如何，不是又如何？”

    般弱最烦就是跟政治家打机锋了，一个如何扯出了无数的意味，稍有不慎就被他坑进沟里。

    “是的话，麻烦你交出来，这毕竟是我个人的私事。”

    皇太子赤的口吻罕见冷漠，“你竟不信我？你怕我做手脚？在你眼里我就是个卑鄙小人？”

    般弱心想，可不是么，一个个心都黑着呢。

    “废话少说，交出来。”

    小绿茶恃宠而骄，该硬就硬。

    “你确定，要在这里？”

    他笑意不达眼底。

    般弱连忙点头，赶紧的，别磨蹭！

    赤久久凝视她，突然冷嗤了声，翻开了枕头。

    般弱卧槽了一声，皇家子弟藏东西的地点真接地气！

    一份报告递到她的手中，外面用透明的膜包裹着。

    般弱就注意了三行字。

    [检测对象：M1099号（萌芽者）]

    [个体分析：近期基因活跃性增强，精神力面临爆发点，建议严密观察]

    [检测结果：40%向导信息素，30%哨兵信息素，30%性向未明]

    般弱：“？？？”

    什么叫性向未明？！

    搞检测的小伙子你出来，咱们聊一聊人生！

    比其她的愤怒，室内落针可闻。

    敏西舔了舔唇，“也就是说，姐姐很有可能，发育成向导了？”

    满屋子哨兵眼睛猩红，呼吸陡然加重起来。

    他们看向般弱的眼神充满渴望。

    不慌。

    姐苟得住。

    般弱就问，“会养猪吗？我要求不多，就喜欢家里平平无实搞养殖场的，没搞就免谈，我个人作为上进女青年，还是很有理想追求的。”

    哨兵们：“？？？”

