    世上最容易出现的事情就是意外。

    当你寻找某东西的时候，就是寻找不到，可当你不去找以后，这东西自然而然就出现在你的面前。

    窦长生本打算留这齐侯蹦跶一段时间，好给自己多争取一段时间，但不曾想窦长生一直安耐不动，给齐侯创造机会。

    可齐侯自己反倒是要跑，齐地的变化根本隐瞒不过窦长生，毕竟齐地横跨好几州，现如今不知道多少和自己私通。

    齐地大大小小的家族，他们传递来的情报，要是堆积在一起的话，宛如有着一个房屋高，并且这样的消息还源源不断的开始传来，每日都有无数的详细传递到上京城。

    开始告诉着齐侯每一个动向，就差加上一句，请王师入境了。

    齐侯不战而降，换成以往是一件好事，现如今就是一件坏事了。

    窦长生看着手中的情报，暗骂了一声齐侯无能，这位陈百户昔年就看出来了，不是一位有本事的家伙，和刘通相比差远了，要不是其懂得钻营，外加和自己勾结到一起，哪里能够和刘通相比。

    生生的压了刘通这么多年，怕是早就被刘通给掀翻在地了。

    浑然忘记了，如今刘通早就身死，连骨头渣子都没有留下，反而是他齐侯，至今活的的健健康康，甚至是每日还能潇洒，三妻四妾，七十二嫔妃。

    齐侯要跑路了，当齐侯真正跑了后，齐地的情况窦长生能够预料，这一些二五仔，都会喜迎王师，这城头上面的大旗，根本不需要窦长生逼迫他们，他们就自己直接的给变了。

    端坐于金椅之上，窦长生伸手抚摸着金椅的扶手，至此关键时期，窦长生对于这样的情况，不得不多想。

    这一切看似都是齐侯没有抵抗之心，选择直接跑路，攻伐十州三岛，海外称王，这样也不失富贵。

    可往深处去想，楚王自战胜夏方，击杀燕云天后，天下大势已定，齐侯一切举动都看似合情合理，可这要是人道的反击呢？

    猜疑，多忌，这向来是窦长生的传统优点。

    不由得窦长生不多想，天下未定前人道力量不显，现如今天下大势已定，人道自不甘人皇被窦长生控制，这样就引发了争端。

    齐侯退走，楚王一统天下，然后登基称皇，借此断开双方联系，这都不是不可能的事情。

    想要判断是齐侯自己心思，还是齐侯遭受到了人道影响，从而诞生了此种想法，这都很好的判断，只要看接下来齐侯的动作，是否拖延？等待着楚军进攻，还是直接不留恋的直接离开。

    后者就是人道影响的结果，让齐侯干净利落的早早离开。

    不过对此试探，窦长生微微摇头，实则这都不关乎大局，这一次出现的危机，缘由就是楚王分身实力反过来压制真身。

    要是真身能够一直压制分身，自不会产生此等危机，也不会给人道机会。

    但很可惜，这一切如今都发生了。

    接下来的一场战斗，没有硬碰硬的大战，而是一场和无形的敌人战斗，窦长生必须要在楚王登基前突破到从五品神位。

    死死的压制住楚王，不给楚王任何一丝一毫的机会，甚至是黄神也是如此。

    楚王不安分，窦长生就怕到时候黄神也不安分，二者都是隐患，一起爆了，就是石破天惊的结果，窦长生当前所有的努力，统统的都会化为乌有。

    楚王拖延时间，最大延迟登基称皇的时日，督促神庙建立，不要放不开面子，神祇要亲自开始下场去推广信仰，争取短时间内出成绩。

    尤其是要组织一场全国的祭祀活动，还有几十万滴神力缺口，大规模一次祭祀行动，连续举办三天，到时候也能够凑足了。

    这是杀手锏，不到关键时刻不能用，可窦长生一路走来，不知道用了多少次，虽然较为俗套，可真的管用。

    建立神庙，准备香烛，祭祀的时候直接使用，这样带来的效果要比上一次登临福明灵王爵位还要震撼。

    当初天下礼赞，尽管效果不弱，涉及整个人间界，但那礼赞效果哪里有直接用香烛上香来的效果好，直接就能够诞生出香火之气。

    所以说多了，就是开始准备香烛，然后组织神祇，开始前往四方，配合官府一起举办一场祭祀。

    举国祭祀黄神，要是再不够，那么多压榨一下潜力，多举办几日，就算是让一些人出现不适，大不了事后补偿而已。

    这一点只要罗列下来规章制度，不会产生太大的隐患，这前提是窦长生的补偿全部到位。

    不知不觉，窦长生下意识的就把黄神给卖了。

    上一次福明灵王造成的波动不小，已经吸引了不少人注意，这一次出风头率先想到的是黄神。

    树大招风，引人惦记，向来都是黄神的专属。

    先祭祀黄神，要是造成的神力不足，那么再祭祀福明灵王。

    窦长生瞬间下了决心，直接来两遍，这样不就足够了。

    第二遍只要不连续，隔上十天半个月，问题不会太大。

    自己不知不觉，走上了这一步，完全是时势所逼，逼迫自己去办这等祭祀。

    此点先准备，要是齐侯走的不快，那么自己完全可以从容布置，不需要这么急切。

    窦长生心中刚刚有所决断，就有着一枚玉简，自外而入神国，化为一道流光，径直的冲向天宫，来到了灵霄殿中。

    一路畅通无阻，窦长生已经把所有禁制全部取消，看着到手中的玉简，窦长生看了一眼，手中微微用力，玉简就已经直接被捏碎。

    最新获得的消息，齐侯已经扬帆出海。

    这也预示着齐侯不会回来了，作为齐地之主，不论是齐侯怎么折腾，都不曾真正离开齐地，在这关键时期，齐地没有齐侯坐镇，必定会人心纷乱，开始出现动乱。

    齐地唯有齐侯有威望压制下一切，可当齐侯离开齐地，已经是不言而喻。

    人道，呵呵。

    总有刁民想害朕！

    