    即便是离开了陈靖洋一个小时之后，罗永芳还是显得非常的愤愤不平。

    他一再劝说刘泰正将陈靖洋灭口，他说道：“刘先生你听听那家伙说的话，他那不就是明摆着为荷兰人拖延时间吗？”

    “而且这荒山野岭的怎么就突然多出了这么一栋洋楼，刘先生你就不觉得奇怪吗？”

    “能瞒过我们的耳目在这里建房子的除了荷兰人还能有谁？”

    “咱们的行踪总是会被荷兰人发现，恐怕就是那家伙搞得鬼！”

    “这次咱们放过了他，他恐怕转头就会将咱们的行踪透露给荷兰人。”

    刘泰正摇了摇头：“他绝不可能是荷兰人的探子。我刚才看到了，他的家中有很多奇形怪状的枪，我可以肯定他这里是有造枪的能力的。”

    “如果荷兰人在这里真有一个可以造枪的基地，咱们是不可能这么轻易的就走到他那里的。”

    “恐怕，在我们刚刚露出要往那走的苗头的时候，咱们就会被荷兰人一网打尽了！”

    罗永芳还是非常愤怒！

    他怎么看陈靖洋都不顺眼，他就是觉得陈靖洋这个人有问题！

    在他看来，如果不是因为陈靖洋他们现在早就已经跑远了。之前跟荷兰人干了几仗，他已经有些被荷兰人打怕了。

    他现在只想赶紧逃出荷兰人的追捕，当刘泰正露出想借着陈靖洋的宝地，跟荷兰人继续斗下去的时候，他就已经非常不高兴了。

    可没想到，刘泰正居然带着他们在陈靖洋那里耽搁了那么久！

    这让他们逃生的压力更大了！

    罗永芳觉得，陈靖洋这就是在谋杀他，所以罗永芳本能的就非常讨厌陈靖洋。

    罗永芳正这么想着，就听一个兄弟跑到刘泰正的身边对刘泰正说：“刘先生，荷兰人摸上来了。”

    刘泰正一怔！

    他连忙命令：“兄弟们加快速度，荷兰人上来了！”

    罗永芳大声咒骂了一声：“那个混蛋！要不是因为他，我们现在应该早就脱离苦海了！”

    剩下的那一百多人也都在不同程度上表现出了对陈靖洋的愤恨。

    就连刘泰正都有些难受了，他开始自我反思，如果不是因为自己的异想天开，或许他的兄弟们就不会遭遇这样的危险了。

    另一边，陈靖洋已经换上了一身黑色的作战服。

    虽然已经从特警队退役了，但是他还是会时不时的穿上作战服，来回忆曾经的峥嵘岁月。

    让他没想到的是，在他退役多年之后，他居然还有重新穿上这身衣服作战的机会。

    就在他穿衣服的时候，他猛然发现镜子中的自己好像是年轻了很多。

    刚刚在跟刘泰正交流的时候他就感觉非常奇怪。

    他跟刘泰正明明是同龄人，可为什么刘泰正总是摆出一副在跟小兄弟说话的架势？

    现在看看仿佛重回二十岁的自己，他理解了刘泰正将自己看成是小兄弟的原因。

    看来，恐怕是因为这次神奇的经历，让他的身体重回了青春。

    不过这样也好，自己的身体重回巅峰，让他更有能力去解救那些义士了。也让他更有时间去拯救那个多灾多难的民族了。

    穿戴完毕之后，陈靖洋将一等功勋章藏在了胸口，然后端起M3A1便冲出了自己的工作室，此时他的腰间已经多了九个弹匣，算上他枪上的那个弹匣，他已经拥有了三百发子弹！

    足够用了！

    刘泰正他们有一百多人，他们的行踪自然是瞒不过陈靖洋的，所以他这一路追踪的毫无压力。

    可是刘泰正那边却一点都轻松不起来！

    砰砰砰！

    剧烈的枪声在林间响起，罗永芳看着林子里影影绰绰的人群，他焦急的说：“不行啊刘先生！荷兰人这次少说来了一个连，咱们打不过啊！”

    轰！

    罗永芳正说这话，一颗手雷在前方不远处炸开了。

    在1900年前后，列强军队之中还没有真正的营连级支援火力。

    德国要到一战前后才将机枪装备到连，现代意义上的迫击炮更是还没被发明出来。

    可是，即便只有手榴弹，荷兰军队还是凭借人数和手榴弹的威力压制了刘泰正的义军。

    “刘先生！我没子弹啦！”

    “我也没子弹啦！”

    一名义军打光了子弹，他的喊叫声也让更多的义军士兵跟着响应。

    罗永芳听得非常着急，他一巴掌扇在一个人的脑袋上：“你想死吗？这么大声的喊出来，你是怕荷兰人听不见还是怎么着？”

    说完，罗永芳更是大喊大叫道：“都别喊了！”

    刘泰正听到罗永芳的喊声也是非常着急，现在双方的交战距离已经非常近了。

    罗永芳如果不喊这一嗓子，荷兰人那边或许还不会太过在意。毕竟在战场上，出现几个打光了子弹的士兵非常正常。

    可罗永芳这么一喊，不就等于告诉荷兰人，整个义军都快要没有子弹了吗？

    果然！

    罗永芳这一嗓子过后，荷兰人的动作明显更加大胆了起来，他们的攻势立刻就变得更加的有压迫感。

    义军这边已经开始出现伤亡，这时，一名义军伤员看情况不妙对刘泰正大喊：“刘先生快走！我给你断后！”

    说完，他又大吼着：“受伤的弟兄们听着！”

    “咱们肯定是跑不出去了！就算咱们跑出去了，有咱们在也只能拖累队伍、拖累刘先生！”

    “之前受伤的兄弟都留下断后了，咱们不能让天上的那些兄弟们看不起，你们说是不是？”

    在义军之中有十几名伤员同时应喝：“是！”

    刘泰正的心中无比的悲痛，但他知道，现在不是伤神的时候，这些弟兄牺牲自己不是为了让他浪费时间的。

    于是，他只能悲怆的嘶吼一声：“兄弟们走好！咱们来生再见！”

    说完他便头也不回的离开了！

    罗永芳在临走前还将自己剩下的子弹分给了伤员几颗。

    伤员对罗永芳露出一个微笑：“永芳哥，无论如何都得护送刘先生离开。他是我们整个婆罗洲华人的希望。”

    罗永芳郑重的回应道：“我会的！”

    大部队离开之后，这些伤员的战斗也没能持续多久。

    行动不便而且人数又处在绝对的劣势，甚至连子弹都不充足，他们很快就要被荷兰人消灭干净了。

    眼看着荷兰人就要冲上来，那名号召全体伤员留下的伤员眼见着自己已经打空了子弹，便掏出匕首准备自尽。

    无论如何，他都不能做荷兰人的俘虏！

    砰！

    就在他马上就要解脱的时候，一颗子弹打穿了他握刀的手！

    刀，落在了地上！

