    听了曹家人的汇报，李御风对灵果山的千年大桃树也充满了兴趣。

    若想详细了解情况，还需亲自跑一趟灵果山才是。

    李御风看着众人，吩咐道：

    “事不宜迟，咱们现在就动身前往灵果山，你们挑选两人给我带路，我倒要看一看这白猿有何能耐。”

    “白猿成群结队, 我一个人难免会出现纰漏，怕保护不周，给我带路之人一定要老成稳重，也要有一定自保之力。”

    曹家修士不多，一共也就二十多人，其中还有半数练气初期的小家伙。

    一旦遇到白猿群，李御风斩杀白猿时若照顾不周，很可能让带路修士惨死。

    只有带两名有经验，有实力的曹家修士, 方可做到万无一失。

    曹家这个情况，不能在减员了，否则真的要伤筋动骨，彻底没落了。

    听了李御风的要求，曹正淳赶忙点头答应。

    在他的指派下，曹源和曹康两人被认命为李御风的指路人。

    两人都是中年修士，有一定的战斗经验，实力都还不错，练气七层修为，算是曹家最强战力了。

    挑选好人手，李御风立刻驾驭蛟龙舟，带着两人前往灵果山。

    灵果山上原本非常安宁，只有一些凡俗的生灵在其中。

    曹家在这里种植灵果多年, 开辟了不少一阶下品灵田, 将这里打理的井井有条。

    此时正是丰收的季节, 原本灵果山应该漫山都是果子，现在却被白猿糟蹋的不成样子。

    不少果树都被连根拔起, 上面的果子也散落一地，不少已经腐烂了。

    看到这一幕，曹家两兄弟难掩脸上的心痛之色。

    李御风经过简单的查看，确实发现这灵果山上有股淡淡的异香。

    同时他还发现这山上的妖兽不仅有白猿，还多了一些其他的妖兽，恐怕都是被异香吸引来的。

    事情看来越发的棘手，李御风当即祭出黄金子母刃开始斩杀妖兽。

    这些妖兽很多都是一阶中下品，实力很低，根本挡不住李御风的攻击。

    没多久，妖兽就被他杀了数十只。

    随着三人的深入，越是靠近千年大桃树的地方，异香就越发浓郁。

    当然这里的妖兽也越来越多，渐渐出现一些一阶上品妖兽，实力堪比练气后期。

    这其中妖兽不仅有白猿，还有一些黑鳞蟒，沧澜虎，大马猴，风影豹等等。

    看来这千年大桃树结出的灵桃果然不凡, 竟然吸引了如此多的妖兽。

    这些妖兽若是遇到练气期修士, 必然有一场血战，甚至将对方击杀吃掉。

    但遇到李御风这筑基修士, 却只能怪它们倒霉，往往一个照面就被李御风斩杀。

    整个灵果山此刻已吸引了上百只妖兽，深入灵果山以后，李御风就收起蛟龙舟，三人开始步行。

    凡是见到妖兽，李御风根本不管不顾，直接击杀。

    杀了小半天，血流了一地，总算将这些低阶妖兽全部灭杀干净。

    随后三人继续前行，看着李御风斩杀妖兽如砍瓜切菜，身后的曹源和曹康两人，看向李御风的目光充满了敬畏。

    最终三人来到一处大洞穴。

    看着这巨大的洞穴，曹源恭敬的说道：

    “李前辈，这里面灵气浓郁，就是发现千年大桃树的地方，想来里面早已围满了妖兽，进去的话还要小心。”

    李御风用神识探查了一下洞穴，发现里面确实另有乾坤。

    同时也有一些凶残的气息散发，想来是等待灵桃成熟的妖兽。

    “好，你们站在我身后，随我一同进入洞府，万事小心为上。”

    李御风点了点头，一马当先的进入洞穴之中。

    曹源和曹康两人早已清楚李御风的本事，也毫不犹豫的跟着进入洞穴。

    但是为了防止意外发生，李御风还是一人走在前面，遇到妖兽全部将其击杀。

    洞穴内灵气浓郁，妖兽的实力也比外面强上很多，李御风直接祭出大杀器，小五行剑阵祭出。

    五行剑煞凝聚，就算遇到一些二阶妖兽，也几乎是瞬间被秒杀。

    这些妖兽对李御风来说不算什么，但曹家修士就算是集体前来，也不够它们杀的。

    越是靠近千年大桃树，妖兽实力越强，最后竟然出现了三只二阶中上品妖兽。

    一只行动如风，力大无穷的白猿，一条能口吐毒液的黑鳞忙，一只喷吐烈焰的火焰蝙蝠。

    这三只妖兽分别占据了一颗大桃树，每株大桃树上面已经结出了十多个灵桃，只是尚未成熟，但依然散发异香。

    在这千年大桃树不远处，竟有一处灵泉的泉眼，汨汨的灵气就是从这里释放。

    “没想到这地底深处有一处灵泉，这是整条一阶灵脉的精华，灵气浓郁程度堪比二阶灵脉，难怪能孕育出千年大桃树。”

    看到灵泉，李御风终于知晓这千年大桃树如何形成的了。

    只是不知这洞穴是何人修建，又在这里种植了三株桃树，经过这次山体滑坡才重见天日。

    “你们离远一些，我来斩杀这三只妖兽。”

    李御风让曹家两人退后，他自己则祭出紫光宝珠，一道紫色光罩将他保护在内。

    小五行剑阵出击，剑气森森，直接将白猿困住绞杀。

    白猿是唯一一只二阶上品妖兽，实力最强，其余两只妖兽只是二阶中品。

    这白猿左突右冲，就是冲不出剑阵，虽然皮糙肉厚，但剑煞何等锋锐，每一击都在它身上留下伤痕。

    相信用不了多大会，白猿就会死于非命。

    黑鳞蟒看到李御风等人，立刻咆哮一声冲杀向他。

    只见它巨大的尾巴甩动，狠狠的向着李御风抽打过来。

    面对这凶残的一击，李御风右手一抓，五行大手印凝聚，直接将其尾巴抓住，猛的甩向一旁。

    直接将这黑鳞蟒甩在山壁上，让整个洞穴都震动了一下。

    黑鳞蟒吃痛，猛的口吐蓝色毒液，一股刺鼻的气味充塞整片空间。

    仅仅是闻了味道，曹家两兄弟就感到头晕目眩，差点昏迷。

    看到黑鳞蟒毒液如此不凡，李御风祭出七煞葫芦，滚滚毒烟出现，准备以毒攻毒。

    两股剧毒在虚空中碰撞，发出噼里啪啦的声响。

