    “给我败。”

    诸葛青手持碧色长剑，身形掠向秦尘，在他雷剑之域笼罩范围内的虚空，无不发出嗤嗤爆裂之声。

    他眼神狰狞，充满了疯狂的神色，带着无边的嘲讽。

    他相信这招过后，获胜的必然是他，他的雷剑之域结合他的血脉和切割剑意，形成了一个完美的整体，哪怕是修为比他的高的人，也不能在短时间内破开，一旦被他抓住机会，只能乖乖等死。

    “有点意思，这就是你的最强绝招么？”

    秦尘嘴角含笑，感知迅速的分析对方雷剑之域的结构方式。

    前世在武域，秦尘见识过的强者何止如云，什么招式没有见识过？

    立刻就分析出了这雷剑之域的结构。

    “有点意思，利用血脉和剑意结合么？”

    “唰！”

    冷笑一声，秦尘身形一晃，不退反进，瞬间与诸葛青战斗到了一起。

    嗤嗤嗤……

    漫天剑气电光交织，每一次落下都有惊人的爆鸣响起，两者交锋间，可怕的劲气在坚硬的擂台地面上发出铿锵的爆鸣之声。

    这还是古南都的擂台用特殊的材料浇筑构造而成，从远古保存至今，定然十分可怕，换做普通的擂台，哪怕是玄铁筑成，此刻也已经千疮百孔了。

    “没有用的，你根本破不开我的雷剑之域。”

    诸葛青目光凌厉，不断的发动进攻。

    道道雷光涌现在他的周围，那雷光，竟有麻痹神经的效果，同时，恐怖的切割剑意，也令对敌者的精神，不敢有丝毫放松，仿佛一旦松懈，那种切割的意境，就能将人彻底粉碎。

    “有点意思，血脉和剑意结合，竟能形成如此独特的绝招秘技，大千世界，果然无奇不有。”

    秦尘眉头一挑。

    他还没见到过，这么一种提升剑意的方式，让修炼者的实力，成倍的增加。

    “不过，剑意拥有自己的属性，血脉也拥有自己的属性，若是不能将两者完美结合，很容易产生间隙，不仅仅影响战斗力，更是会对将来修炼的道路，产生迷茫，造成巨大后果。”

    同时，秦尘也瞬间明白了这一招的错漏。

    一时间，各种念头在脑海回荡，给了他许多新的启发。

    “雷剑之域么？我也有。”

    心念一动，秦尘迅速催动体内的雷霆血脉。

    滋滋滋！

    他手中的长剑之上，陡然浮现无数雷光，这些雷光与他的剑光融合在一起，形成一道惊人的雷电剑域。

    这突如其来的一幕，令得所有人都大惊。

    “什么？那秦尘身上，怎么也冒出了雷光？”

    “血脉之力，是那秦尘的血脉之力。”

    “这……诸葛青的血脉之力，是电剑血脉，难道那秦尘的血脉之力也是电剑血脉？”

    “想学诸葛青的招式，来击败对方？简直异想天开！”

    人们震惊，诸葛青则是震怒了。

    “该死的小子，你以为我的雷剑之域，是随便就能领悟的么？为了掌握这一招，我足足修炼了十年，这才将剑意与血脉完美结合，你想在这短短片刻之间，学会我的雷剑之域，太天真了。”

    轰隆！

    诸葛青身上涌动可怕电光，疯狂碾压而来。

    咔咔咔！

    秦尘施展出的雷电剑域立刻变得不稳起来。

    “哈哈哈，我就说，你根本不可能领悟得了。”

    诸葛青狂笑，攻击更加狂暴。

    “嗯？看来剑意和血脉结合，并非简单的两种力量融合在一起就够了，应该有一个过程。”

    秦尘一边战斗，一边思考，同时不断的观察对方的雷剑之域，分析其中的结构以及彼此之间是如何融合的。

    砰砰砰！

    一次次的交锋，秦尘不断后退，借力打力，身子化作一道道残影，却又不给诸葛青彻底碾压的机会。

    “对了，除了剑意和血脉，还有意境，以及真力的融合。”

    随着时间流逝，秦尘对雷剑之域的了解，不断提升。

    事实上，如今的秦尘，各种底牌都不曾暴露，自身实力也才仅仅发挥出了三成不到。

    “想要破开对方的雷剑之域轻而易举，不过这样就没意思了。”

    一次次的交锋，秦尘对雷剑之域的了解越来越多，在他脑海之中，一个圆球逐渐形成，这是诸葛青雷剑之域的完美结构图，上面每一股的真力、剑意和血脉之力的流转，都清晰的呈现在上。

    不过，在秦尘看来，这个结构图，还有着许多的漏洞。

    必须一一补全。

    “混蛋，一直躲着算什么本事，有本事就和我正面交锋。”

    几番交手之下，诸葛青气急败坏，他一向以速度著称，岂料秦尘的速度和反应完全不在他之下，虽然他的雷剑之域威力惊人，但每一次都无法正面击中秦尘，令他心中逐渐浮躁起来。

    “正面交锋？那我就成全你。”

    此时，秦尘终于将对方的雷剑之域，彻底领悟。

    轰！

    一道可怕的雷光剑域，出现在秦尘周身，其中有雷光剑意闪灭，爆发出无尽的毁灭力量。

    剑域之中，秦尘一剑斩出。

    咻！

    神秘锈剑劈落，一道粗大的雷光剑气浮现空中，如鹰击长空，瞬间轰击在诸葛青的雷剑之域上。

    “噼啪！”

    雷光炸裂，轰鸣突起，真力波动下诸葛青体外的雷剑之域陡然波动起来，一圈圈的涟漪朝四周荡漾，处于不稳定状态中。

    “不可能？”

    诸葛青怒声大吼，眸露骇然。

    “没什么不可能，雷剑之域，给我破。”

    秦尘冷笑，体外雷光剑域陡然幅散，两股圆形的剑域，瞬间碰撞在一起。

    轰咔！

    在秦尘的剑域之下，诸葛青的剑域，就如同肥皂泡一般，瞬间瓦解，无数雷光，四处涌动。

    脆弱的不堪一击。

    “什么？”

    诸葛青的眼珠子蓦地瞪圆了。

    下一刻。

    噗嗤！

    剑光一闪，秦尘一剑劈出。

    轰的一声，诸葛青体表的雷光真力轰然爆碎，整个人狼狈倒飞出去，浑身焦黑一片，重重跌落擂台之下，败落下来。

    刹那间，全场寂静无声，一片死寂。

    以雷剑之域，击败了雷剑之域，这秦尘，是妖孽吗？

    每个人都睁大眼睛，几乎不敢相信自己眼前的一切，内心受到了无比巨大的冲击。

