    第946章 想要白嫖的贵霜！   

    但秦峰完全没有任何的愧疚心理，反而连连点头，他正愁那些天资聪颖的学生怎么处理呢，他相信那些人一定能在实践之中大有长进的！   

    至于贵霜国怎么想嘛……我不告诉你这些都是学员就是了，再说了，我肯定也会派几个经验丰富的老师傅去的。

    

    而且我都援助你了，练练手收收利息怎么了！   

    “不错不错，孙爱卿此言甚妙！不失为一个好办法啊！”

    

    秦峰对此大为赞赏，孙坚见秦峰一点点的不好意思都没有，也就把自己的那一点不好意思抛到爪哇国去了。

    

    有这么一个没脸没皮的皇帝顶着，我还有什么好怕的？

    

    “就是那些学员的待遇还有待商榷。”

    

    孙坚站出来继续说道。

    

    “嗯……也不是要他们永远待着贵霜国，应该不会有什么不愿意的吧，这样，叫贵霜国那边按熟练工的价钱给他们，全部材料由他们提供，回来后，你组织一次考试，如果有学有所成的，朕重重有赏！”

    

    “是！”

    

    孙坚领命道，在他想来，如此优厚的条件，不去真是说不过去了。

    

    “好，此事就这么定下了！”

    

    秦峰大手一挥，宣告这件事的确定。

    

    说完后，秦峰心情大好，没想到居然还有这种好事，贵霜国使臣来得好啊！   

    “还有什么其他的建议吗？”

    

    秦峰环顾群臣，期待着他们还能给自己带来好点子。

    

    下边的和坤眼珠子滴溜溜的转，暗想自己也不能被人抢了风头，要在这件事上有所作为，才能让陛下对我的评价更上一层啊！   

    突然，他仿佛想到了什么，眼睛一亮，就想站出来。

    

    “启禀陛下，臣岳飞也有本奏！”

    

    和坤的脚刚迈了一半，就看到眼前有个黑影遮住了他，定眼一看，正是兵部尚书岳飞。

    

    和坤默默的把脚挪回原位，只要没有人看到，那我这只脚就没有伸出去过。

    

    和坤心虚的抬头一看，正对上曹操、刘基、杨彪、甄晖、管宁和司马徽挪揄的眼神。

    

    和坤：“＄#@℅”   

    至于吗！我平时辛辛苦苦干活的时候没有人看到，怎么现在你们的眼睛倒是挺亮！   

    和坤的脚趾甲都快抠出了一座皇宫了。

    

    不过秦峰和岳飞没有注意到那么多，岳飞就在和坤正前方，自然看不到，秦峰是因为岳飞把和坤挡住了。

    

    “岳爱卿啊，有什么好建议快快说来。”

    

    “陛下，我们帮助贵霜国恢复经济可以，但首先要保证他们恢复国力之后不会反咬我们一口，虽然我们大汉国力强盛，贵霜国也宣布为我国的附属国，但防人之心不可无，我们还是要做好准备才是。”

    

    岳飞激昂的说道，虽然他完全不害怕贵霜国，甚至还想再打一次，但是他死后呢？

    

    世间没有长盛不衰的国度，总不能养一只白眼狼在旁边吧。

    

    秦峰听后，也觉得大有道理，本来让贵霜国和安息国两败俱伤，就是让贵霜国绝了祸害大汉的心思，现在帮助他们恢复后，说不得他们又起歹心了。

    

    人的欲望是无穷无尽的！   

    秦峰深刻的明白着这点。

    

    “那以你只见，该如何防范是好？”

    

    说到这个，秦峰也难得的严肃了一下下。

    

    “依臣所见，不如派兵去贵霜国进行军事交流，听闻贵霜国军事力量不足，我们的天军完全可以帮忙！”

    

    岳飞铿锵的抱拳道。

    

    秦峰在上首皱了皱眉，虽然岳飞说得很委婉，但秦峰怎么会听不出来，这是要解除贵霜国的武装力量，换上大汉的军队啊！   

    “此事，不妥吧……”   

    秦峰手指叩着王座，微微摇头，这不是干涉别国内政吗？

    要是这么做了，别的国家怎么看待我们？

    谁还敢来大汉朝贡？

    

    不值得啊！   

    “不错，此事还需从长计议，朝贵霜国派兵实在不妥，会损害我大汉天威！”

    

    却是曹操站了出来，岳飞是武将，对这些事的影响不太清楚，但曹操可是洞若观火。

    

    “嗯……这件事就算了，鹏举放心好了，我会令锦衣卫严加看管，他们不敢有任何轻举妄动之举的，再说了，我们有岳爱卿守护这个国家，我不相信他们能怎么样！”

    

    秦峰摇了摇头，否定了岳飞的提议，顺便安慰了一下岳飞，免得他幼小的心灵受到伤害。

    

    “陛下知遇之恩，岳飞定肝脑涂地，为大汉留尽最后一滴血！”

    

    岳飞本来有些失望，但听出秦峰言语里的信任之情，感动至极，顿时就激昂了起来。

    

    “呵呵，还有人有什么建议吗？”

    

    秦峰对着岳飞鼓励一笑，接着问道。

    

    “臣有本奏！”

    

    秦峰话音刚落，和坤就迫不及待的站了出来，他可不想再重蹈上次的覆辙了！   

    我要偷偷进言，然后惊艳所有人！   

    嗯..虽然现在是光明正大的进言。

    

    “和爱卿啊，说吧，有什么锦囊妙计？”

    

    秦峰看着仿佛又白胖了不少了和坤，心中暗暗怀疑这家伙是不是又贪污了他的钱。

    

    如果和坤知道了，肯定会委屈得一头撞死，怎么老是怀疑我贪污，我真的很清廉的好不好！   

    嗯，真的。

    

    不过好在和坤并不知道秦峰在想什么，只见他一脸笑眯眯的说道：“陛下，贵霜使臣前来朝贡，正是一个千载难逢的好时机啊！”

    

    和坤的表情十分夸张，仿佛这是一个天上有地下无的天赐良机，错了就没有了一般。

    

    “哦？

    说说。”

    

    但不可否认的是，秦峰确实被他勾起了好奇心，这算什么好时机呢？

    

    “陛下，按照惯例，他们朝贡之后，我们都是要进行回礼的，而且价值至少要是他们朝贡物品的十倍往上啊！”

    

    秦峰点点头，和坤不说他都要忘了，这是谁规定的，怎么这么操蛋，居然还是十倍回礼，这也太多了吧！   

    秦峰摸着下巴想，要不要把这个规矩给废了，地主家也没余粮啊，怎么能让他们白嫖呢！   

    虽然说现在的大汉还是很富足的。

    

    但是白嫖可耻啊懂不懂，怎么能有这种陋习呢！   

    就在秦峰认真思索的时候，和坤又开口了。

    

    

    

