

    “请回来吧，不管怎么样，秦命毕竟是把修罗刀带回了天庭，还主动送还修罗殿，还在半年前帮了修罗殿度过一次危机。秦命应该可以说是修罗殿的恩人，既然都到家门口了，他们有必要亲自去请进来。”当初在锦绣王城之外协助围剿荒雷天的姚长老打破了沉默。

    “殿主都没有表态，我们都做好准备了？秦命之前不回修罗殿，是感觉自己名气不够，分量不足，现在如果回来了，说明他已经做好准备了。我不评价秦命此人性情如何，既然做好准备回来了，定是来势汹汹，如果到时候真跟冷千月打起来，或是闹出什么乱子，我们该怎么处理？现在下面弟子们都很敏感，连各部长老和修罗双影都在暗处盯着我们，一旦我们在处理过程中出现任何偏颇，或是倾向，很有可能引起误导。”

    一位年迈却不失英武的老者语气淡漠，他曾经是修罗血影第一大队的队长。二十年前正式继任至高长老，境界高深，手段狠辣，即便年纪大了，依旧满身的杀气。而作为修罗血影出身的长老，他不仅是殿主绝对心腹，而且境界与实力位居修罗殿前五之列。

    夕长老淡淡的道：“申长老说的有理，殿主和修罗始终态度不明，连原本说好等冷千月晋入天武后划归给的三支修罗暗影都没了消息，一干长老和弟子肯定在胡思乱想，如果这时候秦命和冷千月起了冲突，而我们稍微维护下秦命，引发的后果……可就严重了。” 

    一位微胖的长老斜躺在斜靠在石椅上，慵懒随意，没有头发也没有眉毛，光洁白净，看起来还有点滑稽，没有任何至高长老的形象和威严，可是能够坐到现在的位置，绝对不简单。而回顾他这血染的一生，更是没有任何人敢轻视他，包括在场的其他至高长老。“那我们这么干坐着，请都不敢请，弟子们就没有别的看法了？”

    一句话再次让其他四位至高长老陷入沉默。人都到了，殿里用不了多久就会全部知道，如果秦命原本没打算进修罗殿，住几天自己就走了，那还好说。可如果秦命想进来，却被挡在门外呢？岂不是说他们畏惧秦命！

    现在外面因为吕横戈被杀事件闹得沸沸扬扬，天罗地网的撒开围捕秦命，秦命这次现身应该就是要回修罗殿了。如果他们至高长老不做个态度，很容易引起不必要的猜疑和动荡。

    “殿主在闭关，修罗又不在了。全修罗殿都在盯着我们五个，该表个态度了。”第五位至高长老消瘦苍老，是五位至高长老里面年龄最大的，淡漠冷语：“我的态度，请回来！！秦命只是回一趟修罗殿，看一看老修罗，我们就怕了？怕的是什么！！不管秦命本质上什么态度，起码当前没有表露出对修罗殿的任何威胁，主动交换修罗刀可以说是有心计，何尝不是一种态度。老修罗只有这么一个弟子，到了家门口，我们这些当长辈的都不开门，让人寒心呐！”

    姚长来表态道：“我的态度也是请回来！连个秦命都降不住，我们还有什么脸面坐在这个位置，就算他闹了事，公开审查，该是谁的责任就是谁的责任，该怎么惩处就该怎么办！不过我相信秦命不至于公开挑衅冷千月，冷千月也不可能做的太过激。太难堪了对谁都不好。”

    微胖长老起身，略微整理自己宽厚的衣袍，背着手离开：“请回来吧。秦命到底是个威胁，还是个守护者，现在下结论还早了点。不管怎么样，我们早晚都要面对秦命，早一天总比晚一天要好。”

    五位至高长老，三位表明了态度，就等于做了决定。

    锦绣王城！

    长公主的叔父，也即国主族弟聂隐山，亲自守在了秦命的院子里，警惕着秦命别闹事，也防止修罗小主一方的人来闹事。

    “你身边少了个人，藏哪了？”聂隐山已经派人查遍全城，没有发现任何混世战王的消息。那可是一位圣武六重天级别的超级强者，据说在南疆深坑里怒战荒雷天，差点全灭了他们。这么一个危险又强悍的人物，竟然没陪有陪在秦命身边，让他心里不免有些担忧。

    现在全天下都没有人敢轻视秦命了，这人看起来平静温和，可骨子里刻着暴虐与杀戮。他这次来锦绣王城的目的肯定不简单，而听长公主的意思，八成是要进修罗殿了。进修罗殿干什么？夺权啊！

    秦命揉着额头，苦笑道：“我真有那么不受待见？我只是来见见老爷子的，你们真不至于像防贼一样防着我。”

    “至不至于的不是你说了算，但只要你愿意配合，我们都会很轻松。他人呢？？”聂隐山不敢大意，一个天武六重天的强者威胁太大了，足以踏裂整个锦绣王城。

    “不在锦绣王城。算了，您慢慢守着吧。”

    长公主好奇的问秦命：“你们真的见到无上至尊了？什么模样？”

    “没看清什么模样，被黑龙给吞了。”秦命到现在都很奇怪那黑龙是怎么进去的，看那样子不可能是在里面埋葬了上万年。而可能是随着当时混乱的人潮兽潮冲了进去，然后等待破了阵法，地面崩塌后，突袭了无上至尊。

    那条黑龙只是一缕龙魂而已，竟然有那么强的能量，本体可能会更恐怖，而且竟然还跟无上至尊认识！难道是万年前传承下来的？

    万年不死，又一个小祖？？

    秦命跟玥晴他们讨论过很多次了，越想越觉着那条龙魂神秘，越想越觉着这次事件蹊跷。他们逐渐有了一种推测，是不是黑龙崩碎了南疆荒漠，想要图谋黑暗奥义，结果破不开封印，所以想了个办法召集了全天下的强者云集深坑，替它‘敲门’！就连‘下面埋葬着无上至尊’和‘用至尊战尊血脉唤醒无上至尊的魂念’都可能是那黑龙放出的消息。

    如果真是这样，整个南疆荒漠事件都是那条黑龙在捣鬼！

    东煌天庭什么时候冒出来这么一头恐怖的恶兽？反正东煌浩源从没听说过，混世战王闯荡天庭多年，也没听闻过。

    其实最让秦命意外的还是东煌明月，吞噬奥义竟然传授给了她！

    难道未来要生死相对了？

    她本来就是战尊，还有东煌战族做背景，如果再得到奥义，未来肯定非常恐怖。

    这个女人……棘手了……