    要是陆云蔚真嫁给他了，这些事情又怎么能不管，想想都头大了。

    小棠棠就不说了，竟然为了一个人进了娱乐圈，多少是有些不理智的。

    想想还是慕家两个姑娘幸运，相爱的另一半背景相同，门当户对，无形中省却了很多碰撞，最主要的是青梅竹马，两小无猜，想想都觉得美好。

    “你们从小也没把她们往柔弱的方向培养啊，现在说她们不柔弱了，这个家长必须找原因。”

    安小北酸溜溜的，没有女儿是她的遗憾。

    “我们也没让她们干什么啊，就正常长大。”

    陆伊人不服气。

    “潜移默化懂不懂？”

    在这方面，龙玥是没发言权的，家里的两个姑娘都是有主意的人，她基本影响不了她们什么，反倒是她们影响她，家里面现在就她最弱。

    “真是愁人的很。”

    陆伊人心里怪不好受的。

    “有女儿有什么好愁的，多贴心。”

    陆伊人噗嗤一声笑出来，“都到现在了，小北你怎么还意难平，这话真是酸死了，女儿有什么用，以后要嫁人的，你以后有两个儿媳妇呢，慕家最优秀的两个姑娘都归陆家了，你有什么不满足的？

    我要是有你这个福气，天天都烧高香。

    陆家到这一代，算是子嗣比较多的了，我女儿都跟着姓陆了。”

    “这不有一个还没嫁的吗？

    不知道是猴年马月的事情了。

    还是小玥儿最幸福，两儿两女，儿女双全。”

    “无不无聊，竟然讨论起谁幸福的事情，这有什么好比较的，我当年生孩子差点小命都没了，这个苦你们谁愿意吃？”

    龙玥摇摇头。

    “哎，有得有失吧。”

    ……几个女人一台戏，一聊起这种事情就没完没了，男人们不管她们，继续打麻将。

    萧天凌一直没说话，不过他和陆伊人的看法是一样的，他挺喜欢苏心棠的，要是自家小子能追到人，也是一桩美事。

    不远处，苏澈碰了碰萧子楚的胳膊，“大人们好像在说你和棠棠。”

    “说我们什么？

    要把我们凑一对？”

    苏澈表情严肃，“你什么表情？

    嫌弃？”

    萧子楚嘴角勾起一抹笑，“想太多了，我怎么会嫌弃小棠棠，多可爱的小姑娘。”

    “那你对我妹妹到底有没有意思？”

    “澈啊，你这个问题我还真的没有仔细想过，我是挺喜欢棠棠的，喜欢她像个小尾巴一样跟在我身后，她跟在我身边，我觉得心里美滋滋的，这样一直下去也不是不可以啊。”

    “滚呐，我说的是男女之情，你给我说这些，东拉西扯的。”

    “我也没喜欢过什么姑娘，不是很懂。”

    “那我问你，她要是和别人谈恋爱了，你什么心情？”

    萧子楚看了不远处的苏心棠一眼，第一次认真思考这个问题，最后道：“肯定不爽啊。

    别的小男生有我好看？

    有我优秀？

    见过我这么好的人，别的人还能看进眼里？”

    苏澈翻了个白眼，没见过这么自恋的人，长得好看算你有本事，天天挂嘴边就显得讨人厌了。

    一个男生天天强调自己长得好看，脑子多少有些不正常。

    “哪种不爽，是像我一样，作为哥哥的不爽，还是别的其它的？”

    “这个我哪儿分得清啊。”

    苏澈生气，“分不清就离她远点。”

    萧子楚只觉得苏澈这话莫名其妙，“凭什么啊，我就不，我就喜欢和棠棠一起玩，逗逗她挺有趣的。”

    “我的意思是，你不要影响她谈恋爱。”

    “你们这说的，这就认定她和那个宁沂会发展了？

    我觉得未必吧。

    我问过她了，她现在可没这种想法。”

    苏澈皱了皱眉，“谈恋爱需要做什么长远计划吗？

    不是一方说你可以做我女朋友吗？

    然后另一方说我愿意，半分钟就够了。”

    “苏澈，你说得好简单啊。”

    “本来就这么简单，这事情很复杂吗？

    他们天天在一起工作呢，关系更进一步只是瞬间的事情。”

    “我和她还从小一起长大呢，谈恋爱不是要奔着结婚去的吗？”

    苏澈轻哼了一声，“这个参照你姐。”

    “我姐根本没参考性啊，参考谁都不能参考她。”

    “算了，不跟你讨论这个问题，反正我提醒你，你如果喜欢我妹妹，就早点去追，不然以后她喜欢上别人，你可别在我面前哭，我该提醒的都提醒了。”

    私心，他自然是希望自家妹妹找一个知根知底的人，但是如果擦不出火花，那也是没办法的事情。

    “你这么一说，我觉得我必须要认真思考一下这个问题了。”

    萧子楚看向不远处，苏心棠不知道在和大家说什么，脸上还带着未消散的笑意，小脸粉嫩嫩的，怎么看怎么可爱。

    这小丫头，别说，不笑的时候冷冰冰的，笑起来的时候还是挺有魅力的。

    苏澈抬手在他眼前晃了一下，“看什么看啊？”

    “我在思考要不要当你妹夫。”

    “滚，说得你愿意去追就追得上似的，不是我吹牛，要追我家小棠棠，绝对不是一件容易的事情。”

    “那我可以努努力啊，我出手绝对成功，这点自信我还是有的。”

    苏澈白了他一眼，拿起已经烤好的烧烤走了。

    “哎，苏澈，你什么反应，竟然不相信我。”

    ……太阳快落山的时候，慕烨组织大家过去拍照，最小的站在最前面，两小只可爱的回眸，小眼睛里写着得意，仿佛这是一件多么美的事情一样。

    李木兮直接戳破他们，“得意什么，因为你们矮啊。”

    “爸爸，你管管妈妈，她真的好坏。”

    小若若差点又暴跳了。

    慕烨揉了一下他们的脑袋，“妈妈跟你们开玩笑的。”

    “这个玩笑一点都不好笑，讨厌。”

    “好啦，好啦，不许闹了，要照相了，摆好表情，不然就丑了。”

    “大家靠拢一点，不然要出镜了。”

    “对，就这样，保持住。”

    慕烨把相机放在支架上，按下延时拍摄，立马跑到了最前面蹲下，小若若眉眼一弯，一个小拳头故意砸在了他的脸上。

    “咔嚓”声响起，又一幅画面被记录下来。

    时光轻逝，情谊不变。

    故事也还在继续…… 

