    第一轮系列赛，易建联场均砍下13.1分6.9篮板1.9助攻0.7抢断1.2盖帽，投篮命中率44.1%，三分球命中率30.9%，罚球命中率81.5%。

    打得算是中规中矩。

    李磊则是场均29.2分8.5篮板4.2助攻2.6抢断0.8盖帽，投篮命中率51.4%，三分球命中率42.1%，罚球命中率91.1%。

    依然耀眼无比。

    不过那都不重要！

    国内球迷激动的是，终于有中国球员能在季后赛的舞台上对决了。

    这引发了球迷热烈的讨论。

    “阿联第一轮打得不错，第二轮应该能获得不少出场时间吧。石头不用说，出场时间有保证，真希望两个人多打一会儿，甚至可以正面对决。”

    “这就不太可能了！阿联毕竟是四号位，石头是三号位，两个人位置不一样，除非补防、协防，否则很难面对面。”

    “我不贪心，只要能看到石头和阿联全场竞技就行，而且朱八也有希望上场啊！”

    ……

    因为球迷的热切关注，央视体育频道重拳出击，派出了以张卫平指导为组长，包括苏群、于嘉、段冉等组员的队伍前往美国，全程记录这一次的中国德比系列赛。

    工作组两边同时开展工作，跟队记录，并且进行采访。

    易建联还是比较腼腆，面对镜头放不开：

    “灰熊队是一支很强大的球多，李磊、加索尔、盖伊、希尔……都是非常出色的球员。不过我们也会努力赢下这轮系列赛的。”

    相比易建联，李磊的侵略性强多了。

    “既然总有一支球队要赢，那为什么不能是灰熊队呢？”

    “我可不是来和黄蜂队联谊的，我的目标是晋级西决，顺便送对手回家钓鱼。”

    这当然和两个人的成长环境有关系。

    易建联国内长大，更谦和。

    李磊长期在美国生活，竞争意识强烈。

    无论如何，李磊的这番话让球迷热血沸腾，对接下来的系列赛更加期待了。

    G1当晚。

    双方正在热身。

    一个捡球的机会，李磊和保罗在中场碰面。

    立刻吸引了全场球迷的注意力。

    保罗抬头看着李磊，身体虽小，但是气势完全不弱。

    “斯通，有一件事你说得很对。一轮系列赛只能有一个赢家，另一方会被淘汰。”

    “但是，我觉得赢家会是新奥尔良黄蜂队，而不是你们。”

    李磊看着一脸认真严肃的保罗，暗道：这家伙斗志还真是旺盛啊！

    不过……

    “希望你的实力匹配你的决心！”

    李磊留下这句话，转身走人，回到自己家半场，找到洛瑞竟然泰伦?卢。

    “凯尔、泰伦，你们今晚要有麻烦了。”

    洛瑞和卢看了看对面的保罗，严肃地点点头。

    不管怎么说，保罗这个赛季差一点就染指常规赛MVP，不是他们能比的。

    面对这样的对手，他们压力也很大。

    就在这时，李磊又说到：“不过也不要担心太多，你们今晚只要缠住保罗，不顾一切地消耗他，给他制造麻烦。其余的，交给我！”

    洛瑞松了口气：“老大放心，保罗不过比我多打一年NBA罢了，谁怕谁。”

    卢也是点点头：“死缠烂打这种事，我最擅长了。”

    ……

    很快，双方首发阵容公布。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    黄蜂队：

    钱德勒、易建联、佩贾、皮特森、保罗。

    滴滴！

    比赛开始。

    灰熊队跳球获胜，比赛正式开始。

    转播席的张卫平指导已经非常激动地说道：“观众朋友们，观众朋友们，这里是cctv-5体育频道，正在直播的是NBA季后赛，黄蜂队打灰熊队。这场比赛里，两名中国球员李磊、易建联分别为两支球队打球，让我们来欣赏这场比赛。”

    苏群点点头：“到底是群蜂钉死灰熊，还是灰熊吞噬群蜂，让我们拭目以待，球迷也可以投票、留言，发送短信至……”

    回到球场上。

    洛瑞推进到前场，第一时间找李磊。

    李磊一拿球，中国球迷就激动了起来。

    不过现场的黄蜂队球迷很紧张。

    而皮特森立刻扑了上来。

    作为黄蜂队最好的外线大闸，皮特森防守李磊自然是义不容辞。

    然而李磊只是虚晃一下，传球了……

    黄蜂队多少有些措手不及。

    希尔拿到球，佩贾赶紧扑上来。

    希尔又是一招虚晃，直接启动，在佩贾措手不及之间就突破了防线。

    易建联反应很快，补防希尔。

    希尔立刻分给加索尔，加索尔拿球直扑篮框。

    钱德勒换防加索尔。

    加索尔妙传米利西奇。

    钱德勒回防……不得不说，钱德勒的身体素质真是爆炸，转瞬之间又扑向米利西奇。

    但是人再快，也快不过球。

    米利西奇直接暴起，双手重扣，速度更快，钱德勒已经来不及防守。

    砰！

    2：0。

    进球之后，灰熊队球员相互击掌。

    张卫平指导想了想说说道：“小苏老师，发现没有，灰熊队这个进攻回合，五个人都摸球了，一气呵成，传球行云流水。嚯！怎么感觉不一样了。”

    苏群反应过来：“是啊！这两年，灰熊队几乎就是靠着个人进攻去得分，这么打我还有些不习惯呢。也可能是巧合，我们再看看。”

    黄蜂队主教练拜伦?斯科特看着球场，一言不发。

    这第一个回合，就让斯科特想起了一支强大的球队。

    曾经的普林斯顿之王：萨克拉门托国王队！

    那些险些干翻OK组合的超级强队。

    “错觉，一定是错觉！”

    斯科特摇摇头。

    国王队是众所周知的团队篮球，而灰熊队是李磊一个人的王国，没有任何相似之处。

    其实里克?卡莱尔也有相同的感觉。

    刚才那一瞬间，他也看到了国王队的影子。

    只是……

    事实上，卡莱尔今天的战术就是针对佩贾的脚步，让李磊、希尔不断地攻击佩贾这一点。

    还是依靠个人能力的战术。

    只是机缘巧合，竟然打出了团队篮球的影子。

    卡莱尔心中一动，忍不住地思考。

    灰熊队有希望打团队篮球吗？

    当然可以。

    甚至说，灰熊队的配置太完美了。

    加索尔能投能策应能传球。

    希尔自然是全能战士。

    李磊更加全能。

    洛瑞的组织能力没那么出色，但也不差，投射能力更是优秀。

    最后一环是米利西奇。

    在球迷现在的印象中，米利西奇就是一个防守强悍，三分很准的大个子。

    但是事实上，就连李磊都承认，米利西奇无所不能。

    只是在活塞队耽误了三年，在灰熊队又没有需要，所以只展现出防守和投篮能力。

    总结一下，五个能投篮，能传球的球员，这不就是普林斯顿的基础吗？

    当然了，灰熊队不一定就要走普林斯顿的路子，但是打团队篮球却是没问题的。

    卡莱尔有些欣喜。

    NBA打的就是巨星篮球，但是篮球的本质就是团队运动，只有把巨星球和团队球结合起来，才是真正的无敌战队。

    如同当年的迈克尔?乔丹遇到菲尔?杰克逊之后，乔丹收敛了自己的欲望，明明无所不能，但只做球队需要他做的事情。

    如同两年前的热火队，最懒的奥尼尔帮助李磊这个新人做掩护，干脏活。

    如同去年的姚明、艾弗森，互相牺牲。

    如同今年的科比、加内特，科比牺牲控球时间，加内特牺牲进攻球权。

    还有那支老不死的马刺队，邓肯从来不贪球权，与帕克、吉诺比利分享。

    ……

    所谓超巨，都是攻防一体，无所不能。

    但只有他们学会牺牲、融入团队的时候，才能迎来胜利。

    不过卡莱尔还是有些担心。

    唯一的问题，就是李磊。

    23岁的李磊愿意牺牲吗？

    众所周知，灰熊队是李磊的球队。如果李磊不愿意，卡莱尔想再多都没用。

    如果闹翻了，走的人肯定是卡莱尔。

    强行压下这个念头，卡莱尔不打算现在就说，否则有可能影响球队现在的局面。

    一切都等到休赛期吧。

    回到球场。

    黄蜂队进攻。

    保罗弧顶持球，佩贾无球跑位，这是黄蜂队的核心战术。

    然而李磊对佩贾死缠烂打，根本不给机会。

    进攻端没有发力，现在的李磊防守时力量无穷，仿佛用不完一样。

    将近20秒过去，佩贾也没能摆脱李磊。

    保罗眼看时间不多，只能选择自己打。

    然而洛瑞也是死缠烂打，用自己强壮的上半身零距离照顾保罗，保罗的中距离急停跳投重重地砸在篮框上。

    哐当！

    米利西奇和加索尔犹如两个门神，守在篮下，拦住钱德勒和易建联，保护下后场篮板球。

    灰熊队进攻。

    比分依旧是2：0，灰熊队领先。

    值得一提的是，黄蜂队退防的速度很快，没给灰熊队防守反击的机会。

    洛瑞降下速度，掌握节奏，带着球队不急不忙地打阵地。

    皮特森依旧紧跟李磊。

    别看李磊不进攻，只要他往那一站，黄蜂队就不敢忽视他的存在。

    李磊偶尔拿下球，就能让黄蜂队球员和新奥尔良球迷紧张不已。

    要知道上一轮系列赛，拉加?贝尔可是进入了最佳防守阵容的球员，依旧没能阻止李磊高效砍下场均29.2分。

    相比于赫赫有名的防守悍将拉加?贝尔，皮特森哪里敢放松？

    最后，球还是到了希尔手里。

    希尔打佩贾。

    佩贾心里很无奈：我不要面子的嘛？

    但是想归想，回到现实中，他真的跟不住36岁的希尔。

    易建联被迫协防。

    希尔还是分球给加索尔。

    钱德勒看了看米利西奇，这一次没敢果断补防加索尔。

    那加索尔可就不客气了。

    我打不过加内特，打不过斯塔德迈尔，还打不过空气？

    加索尔稳稳地中距离跳投。

    唰！

    命中！

    4：0。

    黄蜂队进攻。

    他们没有因为上回合的失败就放弃既定战术。

    依旧是保罗持球，佩贾无球跑位。

    而且这一次，黄蜂队球员都给予了佩贾帮助。

    钱德勒先是上来做掩护。

    但是李磊早就用余光瞥到这一幕，提前绕过钱德勒，继续紧跟佩贾。

    易建联又上来二次掩护。

    李磊轻巧地从易建联身前钻过，死死地缠住佩贾。

    张卫平指导：“石头就像一把锁，完全锁死了佩贾。”

    苏群：“很难想象，这样的石头竟然没有当选最佳防守球员，论防守能力，石头完全不逊于加内特。”

    不过佩贾也不是凡人，他的球商很高。

    最终找到机会，穿过挤在一起的加索尔和易建联。

    三点一线。

    李磊和佩贾在两边，易建联、加索尔挤在中间。

    佩贾往一侧跑。

    李磊立即跟上。

    佩贾却又突然一个反跑，拉到另一边。

    完美的无球跑位！

    不愧是NBA顶级无球跑位大师。

    保罗立刻把球传了过来，佩贾接球，拔起就投。

    然而就在这一刻，李磊竟然再一次扑了上来，逆天长臂高高伸起。

    佩贾被迫后仰，投篮难度无限上升。

    哐当！

    没进，又是一次成功的防守。

    佩贾的无球跑位已经是NBA数一数二的了，无奈李磊的防守也是NBA数一数二的。

    最重要的是，李磊进攻端没有发力，防守时就有用不完的力气。

    加索尔收下篮板球，第一时间找到已经冲向前场的洛瑞。

    洛瑞风驰电掣，一条龙杀到前场，上篮得到2分。

    砰、唰！

    6：0。

    黄蜂队球迷一阵躁动，略显不安。

    关键时刻，保罗和易建联做了个挡拆配合，换防到加索尔。

    保罗教科书式的小打大，节奏变化多端，轻松过掉加索尔，杀到内线。

    米利西奇扑上来补防。

    保罗一个神奇地背后高抛传球，钱德勒腾空而起，空中接力，双手重扣。

    砰！

    6：2。

    “吼！”

    打进这一球的钱德勒捶胸怒吼，兴奋不已。

    新奥尔良球迷也松了口气。

    但是很快，希尔持球进攻，继续找佩贾的麻烦。

    米利西奇、加索尔很有默契地扮演门神，挡住钱德勒和易建联。

    希尔单刀直入，直接暴起，单臂战斧暴扣。

    砰！

    8：2。

    一瞬间，灰熊队替补席就炸了。

    场上的李磊、洛瑞、加索尔、米利西奇也上来围住希尔庆祝。

    卧槽！

    36岁，你确定？

    玻璃人，你确定？

    ps：

    感谢：

    阳神威武。。。1500起点币打赏。

    大爷惹不起100起点币打赏。

    感谢！

