    云弈瞬间踢飞徐悔，这让徐悔身后的人都傻眼了。

    而后云弈又回到了原来的位置，那叫杨春的男子更是愣住了，这人的速度怎么这么快？

    自己甚至看不出对方的行动轨迹。

    “这是发生什么事了？”

    门口，乌延布和车静也来了，看到门口倒在地上的徐悔，也是愣了一下。

    方才那被打的女经理也还在门外。

    她红着脸，对乌延布说：“乌先生，这是我们为您安排的包房，徐少他们来了就非得要这个包房，然后就闯进来了，至于徐少这……我也没看清楚是怎么回事。”

    女经理没有撒谎。

    毕竟非但是她，就连杨春也没看见啊！

    这时候，徐悔爬了起来，这是云弈留了力度的缘故，不然的话他根本就爬不起来。

    甚至，能被一脚踢死。

    徐悔猛烈地咳嗽几声，然后愤愤地说：“乌延布，这些都是你的穷亲戚吧？”

    “他们是我的朋友。”乌延布说道。

    “我呸！”

    徐悔一脸不屑地说：“在临海，谁不知道你乌延布不过是打工出身，抓住机会才成了现在的首富，所以，像你这样卑微出身的人，有不少穷亲戚也是众所周知的。”

    “现在，这些乡巴佬竟然敢打我，你赶紧让他们给我道歉。”

    “这……”

    乌延布一脸阴沉。

    “怎么，不照做吗？”

    徐悔冷笑道：“你不要以为现在你走到了临海市首富的宝座上就了不起，告诉你，只要我们徐家将其他各大家族联合起来，一样能够将你打压得抬不起头来。”

    “这叫强龙不压地头蛇，懂吗？

    “你要是不听话的话，你这首富的地位，明天就要换人。”

    “不是的，徐少……”

    乌延布想要解释清楚，可徐悔压根就不想听。

    这时候更是说道：“今天我就把话放在这里了，他们要是不道歉，就别想离开这里，而且，要跪着道歉。”

    “徐少……”

    “你给我闭嘴！”

    乌延布还要说话，可徐悔就是不让他说，此时更是指着沈轻舞和上官飞鸢说：“还有这两个小妞，今晚送到我的御上会所去伺候我，我今晚要让她们生不如死。”

    “嗯？”

    沈轻舞和上官飞鸢几乎暴走了。

    由始至终，她们几乎都没怎么说话，可为什么这徐悔就是盯上自己了呢？

    自己两人看起来就这么好欺负吗？

    “你，赶紧过来跪在老子面前。”徐悔指着云弈，恶狠狠地说。

    “你确定吗？”

    云弈活动了一下脚，那意思是你还想要再挨一脚吗？

    徐悔一顿，对方才云弈的那一脚也还有些心有余悸，于是转而指着沈轻舞和上官飞鸢说：“杨春，给我先将这两个小妞抓过来，我看这小子还能怎么样？”

    “是，徐少。”

    杨春答应一声，然后向着沈轻舞和上官飞鸢走去。

    这时候的沈轻舞和上官飞鸢两人脸上都阴沉得快要能够挤出墨汁来了。

    为什么受伤的人都是自己呢？

    云弈这时候忍不住对要动手的杨春说道：“我劝你好自为之，有的女人也不好惹。”

    “什么意思？”

    杨春一顿，他正要冲向沈轻舞和上官飞鸢，本以为这时候云弈会出手阻拦，却没想到云弈根本就没有阻拦的意思，而是说了这么一句有些莫名其妙的话。

    也就在杨春这样疑惑着的时候，杨春突然看到沈轻舞和上官飞鸢来到了他的面前。

    相对于云弈那种几乎是无迹可寻的速度而言，沈轻舞和上官飞鸢的速度其实还是可以看清楚的，可也就是杨春这样有武道功底的人而言能看清楚而已。

    可即便是看清楚了又怎么样？

    快！

    她们的速度实在太快了。

    这不，杨春刚刚反应过来，沈轻舞突然一巴掌打在了他的脸上。

    太快，太突然了，杨春根本就没有反抗的机会。

    “啪！”

    杨春算是反应过来了，想要还手，可站在他左边的上官飞鸢也出手了。

    也是干净利落地一巴掌打在了他的脸上，将他打得晕头转向。

    “你，你们……”

    杨春一脸震惊地看着两人。

    沈轻舞哼声道：“你不是看不起我们，以为我们好欺负吗？”

    “现在就要让你知道，我们也不好欺负。”

    沈轻舞和上官飞鸢说着同时，更是左右一起动手，紧接着就是一阵阵清脆的巴掌声，一阵子就将杨春打成了猪头。

    云弈咳嗽一声，对杨春说道：“看吧，我都提醒你有的女人也不是好惹的，现在知道惹错人了吧？”

    杨春哭丧着脸，早知道就不动手了啊！

    当然，杨春这也是身不由己，徐悔让他动手，他就只能动手了。

    很快，杨春就被打倒在地。

    大家看着都愣住了，谁都没想到这样娇滴滴的两个小妞打人的时候竟然会这么凶悍。

    云弈咳嗽一声，对两人说：“其实这件事吧，主要还是因为我们的徐公子，你们光打一个保镖也没用啊，要打就打正主儿，对吧？”

    “对！”

    沈轻舞和上官飞鸢的目光一起齐刷刷地落在了徐悔的身上，徐悔顿时被吓得浑身颤抖起来。

    “你，你们要做什么？”

    徐悔惊恐地问。

    沈轻舞咧嘴一笑，道：“你方才不还说让我们伺候你，还要我们生不如死吗？现在我们就满足你，一起伺候你啊！”

    “你们敢？”

    徐悔大吃一惊，连连后退，然后对乌延布说：“乌延布，这些都是你的人，你要是敢让他们伤我一根汗毛的话，我们徐家不会善罢甘休的。”

    乌延布这时候沉声道：“徐少，其实方才我是想跟你说，这些是我要接待的贵客，不是我家的穷亲戚，他们的身份比较特殊，他们要打你我是不会阻拦的。”

    “你……”

    徐悔一愣，乌延布这话是什么意思？

    自己得罪了不能得罪的人？

    “啪！”

    突然又是一声脆响，一个娇嫩的巴掌打在了徐悔的脸上，这一巴掌让乌延布都傻眼了。

    因为打徐悔的人不是沈轻舞和上官飞鸢，而是站在他身边的车静。

    陈静打了徐悔，然后神色冰冷地对徐悔说：“别小看女人。”

    “车静，你这贱人……”

    徐悔指着车静大骂，可这时候沈轻舞和上官飞鸢也一起动手了，三个女人一台戏，这一场戏可太精彩了。

