
        萧逸看着面前这数百灵识，微微皱起了眉头。

    风絮殿之外，还有数之不尽的灵识出现，并赶来。

    密密麻麻，怕是不下万只。

    萧逸未能看到风絮殿外的准确情况，但这些灵识，却瞒不过他的感知。

    唯独风絮殿内，率先出现的这数百灵识。

    从他们无声无息出现，到现在出现于眼前。

    萧逸的感知，无论如何，感知不到他们的存在。

    对，感知不到。

    这数百灵识，明明就在自己眼前，自己能看到。

    反而是自己向来引以为傲的感知，却感知不到他们的存在。

    在萧逸的感知中，风絮殿内的这数百灵识，就像虚无一般，根本感知不到。

    要知道，感知，是小世界赋予的手段。

    其强度，与小世界的强度有关。

    萧逸的小世界，庞大无比，这让得他的感知，远超同境界武者。

    哪怕是地极巅峰，也休想瞒过他的感知。

    这证明，面前这数百灵识，生前的境界，或者说灵识的层次，在地极巅峰之上。

    “天极境。”萧逸脸色凝重。

    “小子。”这时，阴冷的虚影老者，张开了嘴巴。

    “虽然不知道你是如何来这里的，但我劝你乖乖地不要反抗。”

    “否则…”

    “若是损坏了我的‘容器’，我要你尝尝什么叫生不如死的滋味。”

    虚影老者的声音，阴冷无比。

    话音落下的瞬间，整个风絮殿内，阴风大作。

    “好强的气势。”萧逸脸色微变，“你是魂师。”

    关于灵识，萧逸至今不是太过了解。

    只知，这是上古强者的一种手段。

    特别是魂师，通过特殊的手段，利用自身武魂，成为灵识。

    “哈哈哈哈。”虚影老者，大笑一声。

    “怎么，这里是风圣地域吧，哪怕时隔无数年，也还认得我阴风圣者吧。”

    “阴风圣者？”萧逸皱起了眉头。

    别说已经隔了无数年，就是没有，他萧逸本就不是中域的人，哪里会认识。

    不过，此人以圣者称之，拥有圣者称号。

    不难想象此人生前的实力强到什么地步。

    “别跟这小子废话了。”虚影老者身后的其他灵识，不耐烦地说道。

    这些灵识，眼中尽是兴奋和嗜血。

    看向萧逸的目光，仿佛要吞了萧逸一般。

    “不急。”虚影老者，也就是阴风圣者，得意地说道。

    “慢慢来，这具容器，看起来很不错。”

    “老夫要完美地夺舍下去。”

    “放心吧。”阴风圣者说着，看了眼身后的其他灵识。

    “等我离开这个鬼地方，我会带更多的容器回来。”

    “届时，我们所有人都能离开这里。”

    “桀桀桀桀。”身后的数百灵识，兴奋而阴冷地大笑了起来。

    “想夺舍我？那便看你们有没有那个本事了。”萧逸冷笑一声。

    “不自量力。”阴风圣者阴冷一笑，大手一挥，一股澎湃的魂力，顷刻爆发。

    阵阵阴风，如若鬼魅，张牙舞爪般袭向萧逸。

    萧逸脸色一冷，手中暴雪剑凭空而现，一剑劈出。

    如果是真的天极境在此，萧逸倒是忌惮。

    一堆死了千万年的灵识了，萧逸还不至于怕了他们。

    夹杂着寒冰剑道的剑气，重重挥出。

    袭来的阴风，顷刻被轰散。

    灵识，是虚影，萧逸奈何不了他们。

    但这些阴风，是阴风圣者的魂技幻化的攻击。

    魂力，同样是力量的一种。

    元力，可破之。

    就看谁的更强了。

    不过，魂力无形无影，极其诡异，很是麻烦。

    “嗯？小子，有些本事，难怪你能来到这里。”阴风圣者阴蛰的目光，愈发冰冷。

    “不过，小小一个地极三重，在老夫面前跟一只蝼蚁没什么区别。”

    阴风圣者，一眼就看出了萧逸的修为。

    下一秒，风絮殿内，再次阴风大作。

    阴冷的鬼魅，再次朝萧逸而去。

    不仅威势惊人，且噬人心神。

    萧逸心神一阵震荡，心惊之下，立刻稳住了心神。

    又是数道剑气打出。

    这一次，反倒是剑气被阴风悉数吹散。

    恐怖的阴风，意欲吞噬萧逸。

    萧逸反应极快，一剑重重劈出，破开一道通路，闪身而出。

    失去目标的阴风，直直打在了萧逸身后宝座之上。

    宝座，丝毫无损。

    宝座上的尸骨，同样未受影响。

    反倒是这些阴风，在碰到洞穿尸骨的那把诡异的黑色长剑时，竟悉数消散。

    如同冰块遇到火焰，顷刻冰消瓦解。

    “嗯？”萧逸瞬间反应了过来。

    那把剑能克制魂力。

    同一时间，阴风圣者等灵识，脸色大变。

    “弑神剑？该死，这等至宝怎会在这里？”

    刚才萧逸就处于宝座之前。

    故他的身影，恰好挡住了身后的白骨，以及那把诡异长剑。

    “弑神剑？”萧逸面露疑惑，下一秒，身影一闪。

    阴风圣者等灵识，顿时一惊，“小子，你想拿弑神剑？休想。”

    恐怖的阴风，这一次黑芒大作，威势据增。

    那如深渊冷风般的邪恶气息，让人心神俱惊。

    萧逸的心神，瞬间迷失。

    那种感觉，仿佛即将被拉入无尽深渊，万劫不复。

    “糟。”萧逸一咬舌尖，勉强稳下心神。

    大手一挥，漫天紫炎，澎湃而出。

    一道火焰屏障，紫芒涌动，顷刻拦下了阴风。

    萧逸身影一闪，回到了宝座前，一把拔下黑色长剑。

    另一边，刚才的紫炎屏障，仅仅是挡了阴风一秒，便已溃散。

    证明，刚才那道阴风的威力，远远超出了萧逸的境界。

    “不好。”阴风圣者脸色难看至极。

    “臭小子，你竟然隐藏了实力。”

    “竟然是紫晶灵炎，身怀世间最强悍火焰。”

    “拿了弑神剑又如何，你的身体，老夫要定了。”

    话音落下，阴风圣者的灵识，爆发出一团诡异的黑气。

    黑气，直袭萧逸而去。

    萧逸手持黑色长剑，一剑劈出。

    黑气，顷刻消散大半。

    “果然。”萧逸脸色一喜。

    这般黑色长剑，有克制魂力的功效。

    只不过，自己似乎并未能完全发挥出此剑的威力。

    故，黑气仅仅被劈散大半。

    萧逸仗剑开路，一剑劈出，数百灵识，包括阴风圣者在内，面露惊色，纷纷退让。

    嗖…一个闪身，萧逸瞬间出了风絮殿。

    这第三层，绝对是是非之地。

    除了这些灵识之外，也不知是否还会有其它凶险。

    无论如何，先逃出去再说。

    萧逸一出风絮殿，立刻御空飞行，速度飙升到极致，往第二层屏障处而回。

    “小子，休想跑。”

    阴风圣者大喝一声，漫天阴风，追袭而来。

    风絮殿之外，数万灵识，同样面目狰狞。

    一道道莫名的诡异攻击，铺天盖地朝萧逸打去。

    萧逸脸色顷刻一变，“怎么可能，全是魂师？”

    ......

    第一更。
  