    会议室里。

    只见唐俊脸色苍白被员工抬到了沙发上，唐知夏焦急地蹲到了沙发旁边，急唤道，“爸，爸…爸你怎么了？”

    唐知夏吓坏了，急问道，“打120了吗？到底发生什么事情？”

    “打120了，唐总刚才还好好的，不知道怎么的就晕过去了。”

    “是因为他听到了公司要被收购了，一时承受不住。”有一个经理叹气道。

    “什么？公司要被收购了？谁说的？”

    “刚才那伙不是客户，是收购公司的代表，他们就是来谈收购的。”

    唐知夏也震住了，父亲是被这件事情气到了吗？父亲的公司真的逃不过要被收购的命运吗？

    “知夏，唐总不会有事的。”这时一道年轻的男声传来，唐知夏抬头就看见康皓轩担忧地看着她。

    唐知夏看着父亲双目紧闭，面色泛白，胸口起伏激烈，她怎么能不担心呢？

    二十分钟120才到了，唐知夏和康皓轩一起跟着救护车去了医院，唐俊立即被送往紧急抢救室里，唐知夏这才回过神来，她在想要不要联系李婕母女，可想想还是得让她们过来。

    她让康皓轩打的电话，唐皓轩打完电话走过来道，“唐夫人和唐二小姐正在赶来医院的路上。”

    唐知夏点点头，担忧在眉间掠过，父亲的公司该怎么办？席九宸说过，对方想要抢建材业这块肥肉，他们早就盯上了父亲的公司，肯定做了很多的部署，所以，这次的收购对方是势在必得。

    “知夏，收购这件事情来得太突然了，大概唐总是没有料到，一时接受不了。”康皓轩叹了一口气，他也不想离开这里，他好不容易做到了财务部经理的位置，薪水也很可观。

    唐知夏大概是最先知道父亲公司将被收购的消息，如果这是父亲公司的命运，就算告诉他，也已经晚了。

    “嗯，看看我爸的情况吧！”唐知夏只祈求着父亲无事，十几分钟之后，医生出来了，唐俊只是心脏病犯了，现在转去ICU观察一下。

    唐知夏松了一口气，父亲到底是年纪大了，身体没以前能扛事了。

    半个小时之后，李婕母女急匆匆地来了，李婕是红着眼眶过来的，李青青一看唐知夏也在，怨恨顿现。

    “我老公怎么样，他怎么样。”李婕对着康皓轩就是一顿质问。

    “唐夫人，冷静一下，唐总刚出抢救室，目前诊断是突发性心脏病，在ICU观察。”康皓轩安慰一句。

    李婕看到比她先到的唐知夏，立即狐疑地看过来，“你怎么比我们还先到？”

    “唐小姐今天原本就在公司的，是我和她一起护送唐总来医院的。”康皓轩解释一句。

    可这一解释更令李婕阴阳怪气的冷笑，“果然开始上心你爸的公司了，怎么？就想接手了吗？我说怎么来得比我们还快呢！”

    “哼！爸也没有说公司让给你，你上赶着去巴结爸爸干什么？”唐青青气呼呼道。

    康皓轩立即怔愕住，担忧地看向唐知夏，他是没想到唐家的家境这么复杂。

    唐知夏懒得理这对母女，她一言不发地想着自己的事情，如果父亲醒来，收购这件事情却改变不了，父亲的病情会不会加重？他能不能扛下这件事情把公司交出去？

    如果不能，那该怎么办？难道她真的要去求席九宸吗？不，她死也不能求他，她才刚和他划清界限，她根本没脸求他。

    没一会儿，唐俊就醒来了，转移到了普通病房，李婕二话不说，便在床前哭了一顿，又怒又恼，把唐俊给哭烦了。

    “好了好了，我不是还没死吗？哭什么。”唐俊骂了她一句。

    “爸，你可不能有事，你是我和妈的依靠，你要出事，我们可怎么办啊！”唐青青在一旁红着眼，仿佛还埋怨他不该生病似的。

    唐知夏真想将这对母女赶走，她坐到父亲身边道，“爸，好点了吗？有没有哪里不舒服？”

    唐俊听着大女儿的关心，他心头涌上一阵感动，“爸爸没事，别担心。”

    “唐总，公司收购这件事情是真的吗？”康皓轩忍不住的询问一句。

    “什么？公司要被收购了？”李婕惊呼一句，唐青青也吓了一跳。

    唐知夏也知道父亲必须面对这件事情，她安慰一句道，“爸，想开一点，身体重要。”

    唐俊的胸口立即起伏起来，仿佛一想到收购这件事情，就有块巨石压在他的身上，令他喘不上气来似的。

    “公司是我一手创办的，也是我这些年打拼出来的，让我拱手让人，我做不到，我死也不会让这群混蛋收购我的公司的。”唐俊气得咬牙攥拳。

    “对，老公，你的公司千万不能给别人，你一定要扛过去。”李婕也替他打气。

    “爸，你知道收购方是什么人吗？”唐知夏问道。

    “哼！他是爸爸的一个老对手了，此人卑鄙无耻，我没想到他用这种方式来抱负我。”唐俊气得双目圆瞪，浑身燃着一股怒火。

    唐知夏的心底咯噔了一下，难道收购方是父亲的仇家？如果是这样的话，那父亲这口气还真难咽下去了，就算强行咽下去了，这辈子也活在不甘和愤怒之中。

    一旁的李婕急得也不行，老公的公司是她后半辈子荣华富贵的依靠，如果老公歇业回家了，以后的好日子可就没有了。

    “那怎么办啊！老公，你快想想办法啊！咱家的公司不能被别人抢走了。”李婕一脸焦急地看向唐俊。

    “是啊！爸，你快想办法。”

    “如今，哪有什么办法？他们现持有我公司百分之三十的股份，已经对我公司持有一定的控制权，更何况这两年公司前景不好，我手里抛售了百分之十的股权给另一家公司持有，现在，那家公司的负责人也已经投靠对方，我手中仅有百分四十的股权了，如果他挖走其它的股东，我连说话权都没有了。”唐俊此刻挫败之极，谁能想到公司有一天被恶意收购呢！

    “爸，那你买回那些股票就好了嘛！”唐青青叫道。

    一旁的康皓轩最清楚唐氏集团的财务问题了，他回答唐青青道，“哪有这么容易回购股权，这两年我们公司根本没有多少润利，也就勉强维持公司发展。”

    “早知道你这样就不该打算买房了。”李姨不忘在这个时候怪老公给唐知夏买的房。

    唐俊原本就烦躁，听到这句话，他瞪了妻子一眼，“你少说两句。”

    “我说的是事实，本来没什么钱，就不该乱花乱用。”李姨又顶了一句嘴。

