    噗！

    李逸口中的甘甜茶水喷了一地。

    预言家？

    一号预言家，二号是查杀？

    李逸用白日见鬼般的眼神看着对面神态矍铄，但须发皆白的上官龙城。

    不得不说。

    对方的卖相挺不错。

    找家裁缝铺做一面小幡，套一个老式大褂，再随便去一条街边把摊子一摆，上书：前知五百年，后知五百载...

    倒真像是这个算命的。

    可是...

    堂堂华国大元帅，人族的扛鼎人物去摆摊算命？

    疯了吗？

    这世界疯了？

    “先生，你莫要与我开玩笑。”李逸抱怨了一句。

    上官龙城摇了摇头：“小友，老夫没有与你开玩笑，我真是预言家...”

    真是预言家...

    好吧，那我是女巫，昨晚救了三号，你找狼吧...

    李逸在心头疯狂腹诽。

    他觉得上官龙城可能是玩狼人杀玩入迷了，又或者是被某些老骗子给洗脑了。

    算卦预言？

    这不是就是老骗子常用的手段么？

    以前李逸就碰到过一个这样的骗子，骗子说他印堂发黑，需要破财化解。李逸只反问了一句：你现在起个卦，算一下你今天会不会被打。

    那骗子就怂了。

    最后，在李逸晓之以情，动之以理的操作下。

    骗子深受感动。

    什么话术技巧，什么骗人套路都通通坦白了。

    从那以后。

    李逸就再也没有相信过诸如算命，预言之类的东西。

    “小友似乎对预言家有所偏见？”上官龙城见李逸一脸不信的神色，不由得有些无奈。

    李逸也没有藏着掖着：“先生，预言这种东西...您不觉得有些太过玄乎了么？倘若它真实存在的话，那咱们直接起一卦，算一算咱们人族什么时候才能战胜妖族，再顺便算一算太虚古鼎的位置不就好了...那样岂不省事？”

    “......”

    上官龙城有些无语。

    还起一卦算算太虚古鼎的位置...

    自己要真有那本事。

    妖族早就灭了！

    “苏小友，你似乎对预言家的能力有些误解...”

    上官龙城叹了口气。

    解释道。

    “能成为预言家的武者的确极为稀少，而且也不被人理解，尤其是我们华国...”

    “由于民众们对算命骗子的偏见，我国的预言家经常遭到误解，这种心理老夫能够理解。但苏小友，请你相信，预言家确实是真是存在的。”

    “不过，预言家也并非有你想的那般玄乎，我并不能预测到太具体的事情，比如真要为人起卦，我至多能算到你今天运势好或不好，但不能算到你今天具体会遇到什么事情。”

    “当初周志斌先生在弥留之际耗尽所有真元算了一卦，卦象上显示人族将会在下一个甲子年遭遇巨变，也就是2524年。由于年岁将近，老夫便顺着周志斌先生弥留下来的巨变信息起了一卦，而卦象上给我的显示却是辛酉年，2521年。也就是明年。”

    起初李逸听着还挺不以为意。

    以为就是那个叫周志斌的老骗子骗术高超，把上官龙城这等人物都给洗脑了。

    但听到2524这个数字的时候。

    他心头猛的一紧。

    2524...

    这个数字他实在太熟悉了。

    这是上一世人族与妖族爆发第三次大战的那年。

    是巧合吗？

    李逸不敢肯定。

    但当上官龙城说到辛酉年，2521年的时候，他就彻底被震住了。

    公测提前...

    卦象改变...

    这一切都是巧合？

    李逸的想法动摇了。

    倘若这卦象显示为真，那很明显就是自己重生的原因推动了历史的进程，毕竟蓝星上就出现了自己一个变数。

    而李逸其实有点害怕这种事情发生。

    自己成了人族和妖族第三次大战的推手...

    倘若人族打赢了还好。

    可若是打输了...

    那自己岂不是成了千古罪人？

    就算蓝星世界没有一个人知道这件事情，就算他并不会因此背上骂名，但他的内心会愧疚。

    这会成为他心头的一道疤...

    李逸不是好人，更不算什么圣母，该杀的人、妖，他绝不会手软。

    但杀伐果断并不意味着冷血。

    人是有血有肉的。

    人是有七情六欲的。

    数千万上亿的人身死，但自己没有一点点动容，还能潇洒的装个比，找一套冠冕堂皇的说辞，用一套看似很合理但扭曲到了极点的价值观将自己标榜成救世主...

    这看上去的确很酷。

    但这不是人。

    这是机器。

    还是那种最令人恶心的机器。

    因为他们从未换位想过，倘若自己，乃至自己的亲朋好友会是那死亡名单中的一员，还会不会觉得这样很酷。

    “那...先生，有没有可能是您起卦...出了问题？”

    “这等大事怎么会随意变更年份嘛...”

    李逸语气不再中气十足。

    他期待上官龙城告诉自己，是他预言错了，人族发生巨变的时间还是在2524的甲子年。

    “起初老夫也曾这样怀疑过...”

    “但老夫已拼着反噬接连算了三卦，卦象并没有任何变化，而且老夫如今不管是修为还是在预言上的造诣，都已经远远超过了当初的周志斌先生...”

    说到这里，上官龙城深吸了一口气。

    他举起了李逸的手机。

    “小友得到的这块黑曜石碑极有可能是太虚古鼎的碎片，而太虚古鼎的重要性毋庸多言，这可能就是卦象发生改变的原因。”

    “卦象...应当不会出错！”

    闻言。

    李逸如坠冰窟。

    在了解了诸多信息后，他几乎可以笃定这黑曜石碑就是太虚古鼎的碎片。

    因为只有事关太虚古鼎这等神器。

    上一世的人族与妖族才会不顾一切的大打出手。

    李逸有些不安。

    他没有想到。

    这一切的原因居然真的出在自己身上。

    因为自己横空出世，表露出了绝世强者的姿态，所以才惹得那神秘老头送上上古荒阶秘籍，将顾小岚曝光在自己眼前...

    因为自己一统了草原之国，所以庄良骏等人才会去给卡丹顿修建陵墓，才会找到这上一世至关重要的黑曜石碑...

    顾小岚，黑曜石碑，太虚古鼎，卦象更替...

    巧合，太多巧合了...

    但太多的巧合凑到了一起，那就不是巧合了！

    想了想，李逸最终郑重的问了一句：“上官先生，您说...倘若人族因此与妖族开战...”

    “能有几成胜算？！” 				

