    “客人？”

    一屋子人都有些疑惑。

    宣武和大虎不知从哪钻出来，站在门口，警惕的看向别墅大门口。

    就在此时，房间里的电话响起，是门口的保安打过来的。

    “苏总，外面一个自称谢尊的人求见！”

    “谢尊？”

    苏馨月微微皱眉。

    这个名字很陌生，确信以前从来没有听说过，当然更不认识。

    她抬头看了看时间，晚上十点钟。

    这个时候来访，所为何事？

    “他说他是青花会的人！”

    门口保安语气古怪的又补充了一句。

    “青花会的人？”

    满屋子女人都是一副迷茫的模样。

    唯有坐在角落里的苏大力，眉毛一挑，眼神之中闪过一丝凝重。

    青花会，现在正在和众义阁抢夺地盘。

    就在前几天，青花会四大杀手带领八百人入侵江城。

    而众义阁老大楚琉璃，则集合整个江城之力进行对抗。

    这个时候，这个叫谢尊的家伙，竟然光明正大的来访？

    “让他进来！”

    苏馨月看向叶来，见叶来微微点头，然后对着电话道。

    透过巨大的落地窗，可以看到两个人影，慢慢朝着大厅的方向走过来。

    前面，是一个二十七八岁的年轻人，长相俊朗，身材不错，像是电视里面的模特。

    跟在他身边的，是一个五十多岁的老者，相貌普通，穿着朴素。

    就像是大街上随处可见的老年人没有什么两样。

    “呵呵！我还以为你们不会让我进来呢！”

    进入大厅，相貌俊朗的年轻人淡淡一笑，眼神之中，带着一丝淡淡的骄傲。

    “自我介绍一下，我叫谢尊，来自青花会！”

    他目光在大厅里游走，视线在每一个人身上停留时间不超过两秒。

    “青花会？没听说过！”

    苏凌儿冷哼道。

    对方狂妄的态度让她很不爽。

    “没听说过？没关系，可能用不了多长时间，整个江城所有人，都会知道青花会这三个字！”

    谢尊双手背在身后，淡淡笑道。

    “你……”

    所有人都很气愤。

    这个家伙脑袋是不是有病？

    人家都没听说过青花会，你大晚上跑上门，说一些乱七八糟的话！

    “有话就说，有屁就放，再唧唧歪歪，就给我滚出去！”

    坐在旁边的叶来淡淡开口道。

    “嗯？”

    谢尊猛然转头，视线放在了叶来身上。

    “你就是叶来？”

    “没错，我就是叶来！在别人面前，你可以狂，可在我面前，我劝你最好还是老实点，惹我不高兴了，你说不定真走不出这扇大门！”

    叶来耸耸肩，满不在乎道。

    谢尊眼中杀机一闪。

    他冷哼一声，道，

    “叶来，你可知道我是谁？”

    “我想揍的人，从来不在乎他是谁！”

    叶来淡淡道。

    “我是青花会十二杀手之首，王牌杀手谢尊！”

    谢尊冷冷道。

    “青花会十二杀手之首？还王牌杀手？哈哈，听上去好像挺霸气，你们听过吗？”

    叶来哈哈一笑，扭头问向众人。

    所有人都摇头。

    只有苏凌儿很认真的思考了一下，道，

    “我在电影上看过不少的杀手，他们都是黑衣黑裤黑皮鞋，还带着墨镜，你看起来也不行啊？”

    “噗！”

    所有人狂晕。

    这小丫头说的这句话够狠。

    “找死！”

    谢尊眼睛一瞪，怒道。

    随后他毫不犹豫向前跨出，直接朝着苏凌儿而去。

    “滚！”

    叶来冷冷出声。

    不等他吩咐，已经靠拢过来的宣武和大虎，几乎同时向前挡在谢尊面前。

    苏大力紧随宣武和大虎，脸上杀机浓重。

    “哼！”

    眼看嚣张的谢尊就要被被轮。

    此时，一直站在他身旁的那个老头，却突然从鼻孔里发出一声冷哼，缓缓向前跨出一步。

    一股强大无比的气势，顿时从他身体内爆发出来。

    对面的宣武和大虎等人，竟然猛地呼吸一窒，不由自主的后退一步，脸上同时浮现骇然表情。

    谢尊身边跟着的老头，长相普通，穿着简朴，就跟大街上遛弯的小老头没什么两样。

    可现在他向前跨出一步，宣武等人却同时后退一步，脸上不由自知闪过惊骇。

    这老者身上，似乎带着一股强大无比的气息，竟然将他们的气势完全压住。

    这绝对是一个强大无比的对手。

    “嗯？”

    叶来微微眯眼，神色之中也闪过一丝凝重。

    他已经感觉到，刚才潜意识里感觉到那种强大杀机，正是来自这个老者。

    这是他回归都市以来，遇到的最强劲的敌人！

    “哼，一群跳梁小丑，也敢在我面前放肆？”

    有老者撑腰，谢尊脸上闪过一丝得意。

    他冷哼一声，目光在宣武身上扫过，对于他们此时的表情，显然很满意。

    “废话真多，给我打出去！”

    沙发上的叶来却在此时淡淡挥手，面无表情道。

    对面老者无比强大，他却没有丝毫胆怯之意，仍是保持一贯的张狂作风。

    “是！”

    听他下令，宣武几人毫不犹豫，再次同时向前一步。

    目光却没放在谢尊身上。

    而是死死盯着站在他面前的那个老者。

    老者眼神一凛，突然再次向前一步。

    那股强悍的压迫力再次袭来，不过这次宣武和大虎等人却早有准备，没有后退，只是身形稍微晃动几下。

    尽管如此，他们心中惊骇更甚。

    要是第一次，他们是在毫无防备的时候被老者镇住。

    可这次，明明有了提防，对方却还能表现的如此强大。

    只能说明一个问题，这个老家伙是真厉害啊。

    “哈，没想到你们还真有点本事，不过，想要把我从在这里赶出去，就要看你们有没有这本事儿了！”

    谢尊冷哼一声道。

    宣武等人马上做好战斗准备。

    看这意思，谢尊今天是打算要跟他们硬抗了。

    “哼！叶来，你要是个男人，就与我一战！”

    站在后面的谢尊微微仰着头，一脸不屑道。

    “你这个脑袋进水的家伙，是不是有病，赶紧给我滚！要不然姑奶奶叫上十几个兄弟，砍死你这个王八蛋！”

    苏凌儿掐着小腰声援。

    “就是，思想有多远，你就给我滚多远！”

    苏馨月也不是好欺负的主儿，同样柳眉倒竖，娇叱道。

    “混蛋！”

    谢尊被这么多人怒骂，顿时恼羞成怒，

    “本来看在一屋子娘们的份上，本王不想大开杀戒，可这是你们逼我的！”

    他动了杀心！

