一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    漆黑的夜并不平静，遥看一方群山，一座座大山接连的崩塌，大战场景甚是浩大。

    一方，那是丹辰和丹一他们，虽然各个气势雄浑，但也是各个身形狼狈，最惨的还是仙火道身和天雷道身，两人是最先与黑衣人开战的，已经几近被打回原形了。

    再看另一方，那黑衣人甚是诡异，身体似隐似现，时而虚幻时而凝视，身法也是快的无法捉摸，一双充满死寂的眸子，闪着阴森可怖的幽光，脚踏着血色之海，其威压之强大，让人恍以为他是一个天境级别的修士。

    “阁下，你有如此修为实力，想必在大楚也是声名显赫，如此行径，就不怕后人耻笑吗？”丹辰冲杀在前，演化无上秘法，一尊庞大的虚幻的炼丹炉笼罩了黑衣人。

    “凭你，也敢对我说教吗？”黑衣人冷哼一声，浑身爆射万道血光，生生撑破了丹辰凝聚的虚幻炼丹炉，就连丹辰都被震得闷哼后退。

    “藏头露尾，不敢以真面目示人吗？”丹一他们各自施展了盖世神通，从四方扑杀而来。

    黑衣人戏虐一笑，一步挪移，躲过了几人的攻击，而后翻手一把杀剑在手，一剑横天，横扫了一圈，一道夹杂着雷霆的血色光晕向着四方急速蔓延而去，两座巍峨的高山当场就被懒腰截断了。

    见状，丹一他们神色而一变，纷纷施展秘法抵抗，同是准天境，但面前这个黑衣人之强大，让他们骇然。

    禁！

    仙火道身和天雷道身扑杀而至，各自施展了禁锢秘法，想为丹辰他们争取时间。

    “真火天雷，今日注定大丰收。”黑衣人露出了森白的牙齿，一掌扫过了虚天，刚刚冲上来的仙火道身和天雷道身当场就被打回了原形，就连身上的光辉都极尽湮灭了。

    镇压！

    丹辰一声冷叱，祭出了本命法器，乃是一尊金色的铜炉，瞬间放大了几十丈，绽放了璀璨的金辉，流溢着的每一缕气息，都如山沉重，凌天压向了黑衣人。

    黑衣人冷笑，眉心亦有神光闪烁，一道乌光飞射而出，化成了本命法器，也是一尊铜炉，但与丹辰不一样的是，黑衣人的这尊铜炉乃是黑色的，其上还萦绕着魔煞之气，其中还载着厉鬼的哀嚎。

    磅！

    一金一黑两尊铜炉相撞，丹辰的金色铜炉当场被震翻了出去，就连丹辰都被震得吐血了。

    “法器。”丹辰脸色难看的看着悬浮在虚天的黑色铜炉，认出那是一尊天境修士祭炼的法器。

    “丹城之主，真是笑话。”黑衣人如鬼魅般杀至，一掌遮天盖地向着丹辰压来，还未临身，丹辰周围的数十座大山便化成了飞灰，似是承受不住黑衣人这一掌之威。

    九州玄天，鼎天立地！

    就在此刻，一道铿锵的声音顿时响起，两道神虹划天而来，乃是一尊大鼎，还一副气势恢宏的地图，仔细一看，乃是混沌神鼎和九州玄天图。

    轰！

    当场，黑衣人的遮天大印便被压得轰然崩裂，攻击来的太突然，饶是黑衣人都被压得一阵趔趄。

    “九州玄天图。”黑衣人硬生生的挡住了威压，看了一眼了虚天悬浮的九州玄天图，眼中冒出了火热的精光，待看到混沌神鼎之后，眸中满满的皆是贪婪之色，“大罗神鼎祭炼的灵器。”

    万剑归一！

    叶辰杀到，出手便是弹单攻大招，无数剑影合为一道，汇聚了一把绝世神剑，一路洞穿了虚天，带着摧枯拉朽的洞穿力直逼黑衣人而来。

    “自不量力。”黑衣人冷笑一声，一指神芒点出，一指碾碎了迎面射来的绝世神剑。

    风神诀！

    叶辰单攻大招再次攻来，风神一剑之上还萦绕着雷霆之力，威力也不比万剑归一若，最主要的是这一剑中还混合了诸多单攻的秘法，甚是霸绝。

    “这招勉强能看。”黑衣人笑的戏虐玩味，单手结印，在身前瞬间凝聚出了一道盾甲。

    磅！

    随着金属碰撞声响起，叶辰巅峰一剑刺在了盾甲之上，擦出了火花，但如此霸绝的攻击，竟然没能破开盾甲的防御，让叶辰心中顿时骇然。

    他的战力他最了解，修为自从进阶到空冥境七重巅峰之后，已经足以单挑天境之下所有的强者了，但如今让他却是生出了前所未有的挫败感，巅峰一剑都破不开的防御，对面这个黑衣人，简直强大的离谱。

    “坏我好事，该死。”对面，黑衣人一如鬼魅般杀来，身法诡异，速度奇快。

    “杀我，是要付出代价的。”叶辰冷哼，滚滚真元灌输到了混沌神鼎和九州玄天图之中，两尊强大的杀器一同绽放未能，凌空禁锢了一片天地，饶是黑衣人的实力，都被它们压得身法停滞了下来。

    八荒斩！

    次一瞬间，叶辰已经抡动霸龙刀杀来，凌天一道金色的刀芒霸道无匹，割裂了天地。

    “空冥境七重，竟然有如此战力。”黑衣人的眼眸第一次微眯了起来，生生抗住了混沌神鼎和九州玄天图的威压，而后翻手一掌逆天轰上，将那八荒斩刀芒拍的当场碎裂，就连叶辰也被震得闷哼后退。

    嗯？

    看着倒飞出去的黑衣人，眼睛再次一眯，目光定格在了叶辰的手指上，那一刻翡翠戒指无比的刺眼，它是一种无上的象征。

    玄仓玉戒！

    黑衣人喃喃了一声，看着叶辰的双眼中，放出了锐利的神芒，“原来他就是叶辰，炎黄第九十九代圣主。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”黑衣人嘴角勾动了一抹戏虐的笑容，眸中的神芒变得有些火热，死死的盯着叶辰。

    黑衣人喃喃之际，丹辰、丹一他们从九个方向扑杀而来，各自都掐动着不同的印诀。

    炉养百经！

    随着九人纷纷一声轻叱，九人天灵盖纷纷爆射出一道耀眼的神虹，于虚天汇聚，凝结成了一尊庞大的炼丹炉，其内九种真火汹涌，其威压强大无匹，强如黑衣人，一个不留神都被压得趔趄了一下，整个再次被笼罩在了庞大炼丹炉中。

    “丹玄，你这几个徒孙还算有点道行。”黑衣人心中一声冷哼，气势瞬间暴增，强大的威压碾的天地轰鸣，他双手擎天，猛地一撕，刚刚成型的炼丹炉当场就被其撕开了一个大口子。

    唔....！

    秘法被强势打破，丹辰他们被震得蹬蹬后退，眸中还有骇然之色。

    要知道，他们可是整整九尊准天境，虽然都是炼丹师，不善战斗，但数量上却是绝对压制黑衣人，饶是如此，却依旧奈何黑衣人不得。

    同样是炼丹师，同样是准天境巅峰，那黑衣人的强大，远远超乎了他们的想象。

    “我对你们没兴趣。”黑衣人瞥了一眼丹辰他们，直奔叶辰杀了过去。

    “拦住他。”丹一和丹辰一左一右挡住了黑衣人的去路。

    “滚！”黑衣人一声轻叱，大手横天，一掌拍出了一片血海，翻手一掌又打出了一片血色星空，刚刚冲上来的丹辰和丹一当场就被震翻了出去。

    风神诀！

    电光火时间，叶辰已经杀到，依旧是单攻的大招，他如风，快至无影，风神一剑萦绕着雷霆和仙火，一剑洞穿了虚天。

    见状，黑衣人眸光一冷，依旧是一指神芒戳穿了苍穹。

    遥看虚天，叶辰风神一剑，黑衣人一指神芒，在急速的靠近，一个威力霸绝，一个带着摧枯拉朽的洞穿之力，皆是巅峰一击。

    然，就在一指神芒和风神一剑即将碰撞之时，叶辰左眼仙轮印记缓缓转动了一下。

    天道！

    随着叶辰心中一声轻叱，一指神芒和风神一剑即将碰撞的那个原点顿时呈现出了黑色漩涡瞬间，黑衣人的一指神芒当场被吞没。

    嗯？黑衣人眸光一凛，“又是那种秘法。”

    铮！

    没有了一指神芒阻隔，叶辰一剑势如破竹，瞬间杀至。

    噗！

    随着鲜血飞溅，黑衣人的胸膛顿时被洞穿，风神一剑上所携带着恐怖杀机瞬间侵入黑衣人的体内，饶是黑衣人的战力都喷出了一口鲜血。

    你该死！

    黑衣人脸色顿时狰狞了下来，一道覆满篆文的掌刀向着叶辰天灵盖劈来。

    神殇！

    早就蓄势待发的叶辰，酝酿好的大招瞬间招呼了上来，距离如此之近，他出手如此迅捷，就算是黑衣人的速度也没有反应过来。

    唔...！

    黑衣人当场中招，一声闷哼，蹬蹬的后退。

    一切来得太突然，他被打了一个搓手不及，眉心被洞穿了，神殇威力霸绝，乃是专门针对灵魂的神通，任他灵魂力虽然浑厚，但神海中依旧掀起了海浪，整个头颅都是嗡鸣了，直欲要炸开一般。

    九道八荒！

    千载难逢的机会，叶辰怎会放过，混沌无极道运转，整整融合了九道八荒拳拳意，被他一拳轰了出来，还未站稳脚跟的黑衣人，被一拳打的血骨横飞。

    九道八荒！

    九道八荒！

    九道八荒！

    叶辰气血冲天，丝毫不给黑衣人一挥，一路如一道暴龙一般，拳拳汇聚九道八荒拳拳意，每一拳都带着霸绝的力量，打的黑衣人身躯差点当场残废。

    铮！嗡！

    丹辰他们也没有闲着，从四面八方扑来，出手皆是最强神通，或是掌印、或是剑芒、或是拳影、或是刀光，威力极其强横。