    “想要在那个地方之外的地方降临，不仅需要一个用于安身的躯壳，还要大量的生灵与祭品，这样才能完成仪式。”

    黑袍人絮絮叨叨，他在阴暗的地下室中找寻了一会儿，得到了自己需要的东西之后拿脚踹了踹那个大箱子，嘴里喃喃自语：

    “教主即将亲自降临，这将会是你的荣幸。”

    神TM的荣幸！

    捂着自己的手臂，谢尔·克顿冷汗连连。

    “这家伙是什么人？哪个邪教的混蛋吗？！”

    他不吱声，外面也重新安静了下来，直到那熟悉的活板门被打开的声音响起，谢尔·克顿这才忍不住心底的猝郁，大声叫骂。

    他的右手已经失去知觉了，黑袍人还不打算将材料破坏，自然就不可能放任他活活疼死过去，可尽管如此，失去了右手力量的他想要逃出去几乎没戏。

    “超凡力量？必须要尽快通知队长他们，做好防范才行！”

    可是别说通知了，现在按照那个混球所属的，他很可能是被作为某个家伙的容器，让其降临。

    这怎么可能！即使自杀也不可能让这种事情发生的。

    谢尔·克顿看着自己靴子里还藏着的最后一把短匕，狠心的咬了咬牙。

    “如果，如果到了最后，真没有了希望的话，我就自杀。”

    自杀，对于一个有着强烈求生欲的人来说是最后的，也是最绝望的一种选择了。

    箱子上附着着特殊的超凡力量，没有这个实力的人别说打开了，就连让这个箱子抖两下估计都费劲。

    “还能撑多久？”

    恐怕没有多久了吧……

    谢尔·克顿无奈的摇了摇头。

    ——

    一觉睡醒，布莱德感觉自己的身，心，灵都得到了很好的滋养。

    “哎，如果没有这些乱七八糟的事情捣乱的话，我现在的日子也算过得不错了。”

    今天的目标是查一查剩下的那几个人，如果都没有出现名字扭曲，明显被非凡力量干扰的话，那么基本就可以确定，存在于威客鲁市里，人口失踪的幕后有两批人了。

    “确定了，确实有两批人在这。”

    一天的时间，布莱德也算是确定了这件事情。

    “一部分是太阳教会的家伙，另一部分则是单纯的人口买卖吧。”

    “他们抓这么多人是要干什么？”

    “这我怎么知道，我又不是他们肚子里的蛔虫，可能是缺钱？毕竟现在这个世道人可不是什么稀罕物。”

    年轻军官摇了摇头：“那个太阳教会的你打算怎么办？”

    “就抓了一个人，我也搞不清楚他们想要干什么。”布莱德沉思：“总之，现在还是以不变应万变为好，我已经用悼死书监控了整个威客鲁市的人，如果出现异动的话，很快就知道答案了。”

    “对了，你说的军中的帮手找到了吗？”

    “暂时没有证据。”他说道：“藏得很深，没有遇到什么重要的事情他们应该不会出手。”

    “那么我们就人为的制造一些不就行了吗。”

    布莱德笑的倒有些讳莫如深，“这种情况下的话，静观其变还不如引蛇出洞呢。”

    虽然是以不变应万变，但是有的事情也是需要变通的，如果有人碍事的话，打一顿不就好了？“这事儿交给我，你有什么怀疑的人选吗？”他笑道：“好久没有吓人了，也不知道这门技术是不是退步了。”

    虽然还有一些没有搞懂的地方，比如说，太阳教会的人为什么要大费周章的留下一个太阳的符号，这么一搞不就是光明正大的在这写着：‘老子来了，识相的赶紧来搞我，别搞别人’吗？

    难不成是蠢的？

    搞不懂这群疯子的脑子到底是个什么底层逻辑。

    是夜。

    又是一个万籁俱静的夜晚。

    四十五岁的西奥多·迪奇撑着疲惫的身体缓缓走进了家中，刚打开房间里的煤气灯，昏黄的亮光顿时照亮了整个房间。

    “我回来了，瓦蒂？卡咔洛？”

    他念的是自己的妻子与女儿的名字。

    “奇怪了，该不会是睡了吧？”

    玄关处的西奥多·迪奇没有听见妻子和孩子的回应，不免的觉得有些奇怪。

    “这么早就睡了吗？真是的，亏我还带了一些罗曼达糕点里的土司回来。”

    他故意说得很大声，女儿是最喜欢罗曼达糕点的土司的，今天刚发了钱，再加上老板说的升职的事情，为了和妻子孩子庆祝这件事，他特意绕路去买的。

    “真睡了？”

    平日里乖巧懂事的女儿总是在听到他买了这些东西的时候都会兴高采烈地抛过来的，可是今天这是怎么了？

    “瓦蒂？卡咔洛？”

    脱了鞋子，西奥多·迪奇带着疑惑走了进去，厨房的门没关，客厅里也没有人，西奥多·迪奇越发觉得奇怪了起来，正打算打开卧室的房门的时候，他的眼角却忽然发现一旁盥洗室的门口忽然有一道黑色的身影一晃而过。

    “谁？！”

    西奥多·迪奇猛地向盥洗室的方向看去，手下意识地放在了腰部——那里有一个鼓鼓的东西——可是除了盥洗室中正滴着水的水龙头之外，就只有一面正对着他的镜子，镜子里的西奥多·迪奇同样一脸的警惕，正看着镜子外的自己。

    “错觉吗？”

    西奥多·迪奇感觉自己是不是有些老眼昏花了，他缓缓转过身，打开卧室房门的时候却发现里面依旧是什么人也没有。

    “难不成出去了？”

    没有找到自己妻子和孩子的西奥多·迪奇坐在了客厅里，有些烦心的将手上提着的袋子放在了桌上，他有些郁闷的从兜中拿出了一根土烟，随着打火机明亮的火花闪过，一丝云烟缥缈向上。

    “吱——”

    此时西奥多·迪奇身后，盥洗室的门不知怎么的开始缓缓关上，倒映着客厅景象的盥洗室里的镜子当中，很奇怪的并没有出现飘散在空中的那缕呛鼻的云烟。

    “砰——”

    盥洗室的门猛地关了起来，吓了西奥多·迪奇一跳，烟都没有拿稳，平白在地上落下了一个黑色的洞。

    “什么玩意儿？我就说盥洗室的门早该修了。”

    男人骂骂咧咧道，或许是因为妻女不在的原因，今天他的火气却是格外的大。

    “交给老板的货明天就可以出货了，这一票干完威客鲁市的生意也差不多告一段落，之后就搬家吧。”

    他拿起地上的土烟，狠狠地吸了一口，烟叶略过肺部的感觉让他不由自主的又深吸了一口气，只感觉自己的魂都在天上飘着。

    “呼，以后也不用这么躲躲藏藏的了，贝克兰德，那也是个好地方啊……”

    砰——

    咚咚——

    盥洗室的门不知什么时候又打开了，里面传来了什么东西敲击的声音，让人心烦不已。

    “艹，什么东西？！”

    男人猛地站了起来，即使已经不惑之年的他平日里也有注重锻炼的原因，所以整个人显得特别有威慑力，他来到盥洗室门口，对着里面瞅了瞅也不见什么东西，而那扇门又开始有了闭合的倾向，男人脸露烦闷，直接一脚将门踹了回去，与墙体相撞，发出了巨大的声音。

    做完这些，男人回头就想离开，可是他没有注意到的是，他已经回头了，但盥洗室当中的那个他，却是站在原地，冷冷的看着自己的背后。

    不知道过去了多久。

    土烟一根一根的抽过去，男人一点也不懂得节制，随着他抽的越多，心中却越发烦躁了起来。

    “人呢？死到什么地方去鬼混了？！”

    “老子等你滚回来老子一定打死你个死女表子，MD跟老子在这装……”

    他狂躁的将桌上的东西用手一扫而空，甚至连自己特地跑远买给女儿的东西也没有放过，被像是扔垃圾一样的扔在了地上。

    而这一切，都被盥洗室镜子当中的那道人影注视着。

    门外传来了敲门声，还有女人和孩子的呼唤声。

    “父亲，我和母亲忘带钥匙了……”

    听到敲门声和女儿的声音，男人终于是坐不住了，他憋了一肚子的火，猛地打开了房门，“两个小女表子，跑到……”

    男人刚想发怒，想要指责叫骂自己的妻子和女儿，可是外面，什么都没有。

    冰冷的街道上零零散散的只有几个路人，男人瞳孔微微缩小，喘着气快速关上了门。

    “砰——”

    房门紧缩，男人不知为何的感觉自己的心脏好像被一个沉重的东西压住了，这种感觉让他喘不上气。

    “怎么回事？”

    “父亲大人~”

    “达令~”

    这些平日里听起来感觉亲切的声音，此时在寂静无人的房间里却显得无比的诡异。

    “谁？！”男人转头，惊恐的看着空荡的客厅，“到底是谁？！”

    他大喊大叫，可是那两个自己妻女的声音在那之后就消失不见了，如同幻听。

    他腿有些发软，心中的恐惧感正在无限放大。

    男人从腰间抽出木仓来，可是手中的物件却并没有给他多少的慰藉。

    他转身想逃，可是等他刚一转身，一张只剩下人皮的脸突然与他来了个零距离的解除。

    “达令~”女人的声音他非常熟悉，可是面前这个只剩下皮，没有丝毫血肉的怪物，男人看了一眼就感觉两腿打颤。

    “你看，我，美不美啊……”

    人皮女人一点一点的凑近男人，似乎是想要将皮贴在男人的脸上一样，男人吓得瘫倒在地，手中的木仓也不知道掉到那里去了，他一边惊恐的向后爬，一边大喊：“来，来人啊！”

    “谁，谁来，谁来救救我啊！”

    还没等他爬几步，身后突然传来了一股冰冷的触感。

    “父亲大人~”

    男人缓缓抬头，看见一个女孩，正笑脸盈盈的看着他。

    男人脸上的惊恐停留在了脸上，心脏仿佛停止了。

    “你说我这个样子，漂亮吗？”

    女孩脸上的皮也开始脱落，露出里面没有丝毫遮掩的血管与血肉。

    坦诚相待，她们想要和自己的丈夫与父亲，真真切切的坦诚相待。

    “你看我们，美吗？”

    “啊啊啊啊——！”

    男人倒下，顿时口吐白沫。

    人皮带着笑容停在半空中，随着男人倒地就再没有了动作。

    她们脸上的笑很是僵硬，看起来像是被操纵的人偶一般，再没有了傀儡师的操纵之后，这两张‘人皮’开始缓缓淡去，消散于了空气当中。

    盥洗室的镜子里，看了一场不算太好的戏的布莱德从镜子里走了出来，看着倒在地上的男人，有些无语的给了他两脚。

    “就这个胆量，也不知道哪来的胆子拐卖这么多人。”

    布莱德啐了这人一口，随后理了理领口，手指在空中划过，这里的灵性之墙顿时土崩瓦解。

    “人算是抓到了，至于军中的那些家伙虽然不确定是否与太阳教会有关，但只要露出了点马脚，应该很快就能查的出来。”

    所以说这个家伙该怎么处理呢。

    “要不然把他也给卖了？”

    布莱德有些恶劣的想。

    “终日打雁，也该尝尝被雁啄瞎眼是一种什么感觉了。”

    “那么，你的老板，是谁？”

    布莱德蹲下身来，手指灵性涌动，淡金色的光透过指尖在空中划过一个优美的弧度，男人的脑袋被一股无形的力量提了起来。

    他将兜中的羽毛笔拿出，为了避免可能存在的干扰问题，布莱德提前使用永暗之河的力量遮蔽了周围，制造出一个类似于灵性之墙内的环境，最大程度的排除干扰。

    “卡平……”

    这又是哪个道德沦丧的坏家伙？

    对于笔仙得出的答案，布莱德无言以对，只好继续问：

    “他要这些人干什么？”

    笔仙沟通倒地男人的灵性，很快的给出了对应的答案。

    “不知道。”

    还真是一点也不意外。

    “有男有女，有老有少，拿这么多人是要干什么？还有军方的人，那又会是谁？”

    而很显然的，这个家伙并不了解多少其中的内幕，布莱德没问出什么，不过他的目的也算是达到了。

    至于这个男人。

    “算了，还是杀了吧。”

    布莱德冷漠的想到。

    “我平生最讨厌的人当中，拐卖犯是其一。”

    灵性涌动，一张人皮，两张人皮，周围出现了无数的，长着被被拐卖的人的脸的人皮，蜂拥而至的将已经惊醒的男人吞没。

    惨叫声响彻天际，却没有引起他人一丝一毫的注意。

