    “恭喜dwg拿下第一局。”

    “可惜了，最后的圈运没有照顾17，不然也有很大的机会吃鸡。”

    “17这把已经打的非常精彩了，打出了我们赛区的风采。”

    “没错，虽然没吃鸡，但我们也可以看到，队伍的淘汰分在第一场结束之后，17以15杀抢下了第一。”

    第一局比赛以dwg的吃鸡结束，台上的三位解说纷纷感觉可惜。

    毕竟。

    最后的决赛圈只剩下17和dwg两支队伍，都是满编，战力上并不存在差距。

    但可惜，两队的位置差的有点多，导致17战队没法掌握主动权，最后被dwg淘汰。

    “就这啊？”

    “这就是亚洲的第一赛区？笑死我了。”

    “还是dwg牛逼，第一把就吃鸡，看来他们要洲际赛连冠了。”

    “华夏的赛区就这啊？正面和dwg一碰就碎。”

    不过。

    即便如此，还是有一部分的观众在弹幕里开喷。

    他们可不管过程如何，只看结果。

    dwg只要赢了，这群人立马就跳出来嘲讽。

    看的其他观众都非常的生气，这样的黑子简直让人恶心。

    ……

    “第二场上场的队伍，相信大家也期待了许久。”

    休息时间过去后，第二局比赛即将开始，随着一支支队伍入座比赛席，几位解说也就第二局的新队伍开始介绍了起来。

    “相信大家最期待的队伍就是4am了，他们在洲际赛前引入了苏离。”

    “而苏离，大家一定对这个名字也已经非常的熟悉，其实力毋庸置疑。”

    台上的解说，在看到苏离的身影后，语气也是充满了期待。

    自从苏离加入4am，并且要出战洲际赛后，无数人都在期待这一刻的到来。

    想看看他在真正的职业赛场上，与其他的职业战队交手时，究竟能拿出怎样的实力。

    而这个答案，将要从此刻开始一一揭晓。

    “来了来了，看完离神的比赛就可以撤了。”

    “没想到离神的第一场具有真正意义的职业赛事，竟然就在洲际赛这样的大舞台上。”

    “加油啊，打爆黑子的嘴脸。”

    “从现在开始，我就是4am的十年老粉了。”

    “冲啊，干碎高丽的队伍。”

    “……”

    在镜头给到苏离之后，弹幕在这一刻也是滚动的异常之快，数量之多，可见苏离的人气之高。

    他即便只是一个初登上职业赛事舞台的选手，但话题量，却无人能比。

    “不奢求离神能发挥出rank的水准，不失误就行。”

    有粉丝说道。

    他们还是有些担心的。

    毕竟，这可是洲际赛的舞台啊！

    有哪个选手是刚打职业的第一场，就出现在这么大的舞台上进行表演的。

    答案很显然，在这之前，没有一个！

    而苏离，是第一个例子。

    毕竟。

    也就只有苏离这样的选手，战队才敢让他第一场就出现在如此重要的大型赛事上。

    粉丝们担心的是苏离的心态会受到影响。

    他们害怕苏离会紧张，所以不奢求后者能发挥出rank的实力。

    只要没有失误，就已经是让人满意的程度了。

    毕竟。

    这样的舞台，对一个新入行的职业选手来说，有利有弊。

    好处就是舞台大，关注度高，只要打出一波名场面，那就可以迅速让这个新人进入到观众的视线里，热度高涨。

    但这种好处，对苏离来说，显然是不需要的。

    他自带流量而来，热度本就高的离谱。

    但弊端，却会在苏离这里放大。

    新选手上来就打这样的比赛，如果失利，心态方面，自然会比春季赛之类的比赛受损的更严重些。

    毕竟，这是洲际赛。

    要是队伍没拿到好成绩，那么战队的粉丝就会将主要的矛头丢在新人身上。

    这很正常。

    所以。

    新人的压力自然大，而输了洲际赛，很有可能就会输掉整个职业生涯。

    这便是粉丝最为担心的原因。

    他们就怕苏离会有很大的压力，然后在洲际赛失利，以至于后面的职业生涯都走不下去了。

    虽然这听上去有些夸张，但这样的例子也不是没有过。

    之前就有过很强的路人王，因为对自己的实力很自信，所以刚打职业就狂的很，然后在比赛里直接被制裁了，就此一蹶不振，浪费了游戏的天赋。

    “苏离来了又如何？这可是洲际赛，不是小舞台。”

    “geng直接roll点就干碎4am，把苏离的心态打炸。”

    “不就是登顶了六服吗？有什么的。”

    “geng和kt加油啊，这把不吃鸡都行，把苏离往死里打就行。”

    “没错，早看苏离不爽了，希望geng的人可以制裁他。”

    “……”

    黑子们又冒了出来。

    而且，他们显然是做过了功课，了解不少，知道geng与4am的跳点一样，经常会出现roll点的局面。

    所以。

    他们希望可以看到苏离在roll点战中就被geng的选手给淘汰，那也不枉费他们在这里守着直播间了。

    ……

    各大场馆的比赛席倒是没有多大的区别。

    空间与之前的对抗赛的场馆相比，要更加开阔了些。

    每队的位置也是隔开了不少。

    苏离跟着韦神三人，往4am的位置走去。

    “希望你们不要胆小到改变了跳点。”

    途中，碰到了geng等人。

    似乎是队内的文化影响，其选手都非常的嚣张，单是从神色上就能看出一二。

    说话的是一个戴眼镜的平头青年，嘴角挂着不屑的表情。

    最近的交手记录中，他们队伍与4am的roll战里，赢的比较多，所以态度自然要狂许多。

    虽说这一次4am的队伍里有人员的变化，加入了一个苏离。

    而这个苏离，其个人实力即便是他们也不得不承认，确实很强。

    各种操作都堪称这游戏的天花板。

    但这种舞台，可不是一个人的表演舞台。

    geng相信，这么短的时间，苏离不可能与4am会磨合的很好。

    其夸张的个人实力，根本没法在比赛中施展开来。

    甚至，在他们看来，这支4am的整体实力还不如上一支呢。

    新人的磨合是需要时间的，而这个时间给在的苏离身上，还远远不够。

    既然苏离已经加入了华夏赛区的队伍，那他们就要在洲际赛，把这个拥有极强个人实力的选手，给彻底击垮。

    包括其心态！

    将这颗潜力种子，直接掐死！

    这便是geng内心正在所想的事情。

