    748、冥河老祖

    阿修罗国，并不大，有极远，和大唐之间，还隔着一个无尽森林，森林之内，还有着诸多上古巫族遗脉居住，这般地理位置，哪怕嗜杀好战，也波及不到大唐，大唐不知晓，也属正常，便是地仙界之中，非大能之辈，也多半没有关注到他。

    对冥河而言，阿修罗国不需要大，只要在地仙界存在即可，如此，便能得到地仙界‘人道’些许气运。

    往日里，冥河对阿修罗国，也只是顺其自然，只保证这个国度不灭即可，至于阿修罗传承修炼之道，也没有刻意散播，这也导致了地仙界其他地域之中，修炼阿修罗道的修士绝少，又因修炼此道的修士极为嗜杀，被诸多修士打入‘魔道’行列，这其中，和蜀山纠缠的‘血魔’便是代表。

    这事暂且不提，且说冥河之事。

    知晓了百家之道，知晓了刘浩之事，和其他人的防备不同，冥河心中根本没有打压的念想，相反，更多的还算幸灾乐祸，巴不得刘浩传播的百家之道大肆扩散开来。

    有了这般想法，冥河便有了其他主意，比如，将兵家之道，引入阿修罗一族之中。

    冥河的性格又和他人不同，换做他人? 至少会找上刘浩? 得到刘浩点头，冥河却不会这般? 想到便去做了? 他神念探入幽州军学院内巡视一圈，便知晓了兵家之道的修炼模式? 而后，便尝试起来。

    对冥河而言? 虽自身之道坚定? 却不代表他不去研读其他思想，尝试兵家之道，对他而言，真心没有什么难度? 不过几日功法? 便入了兵家文宗巅峰，眼看封圣在即。

    这时候，便出现了第一道关口，这道关口，卡了冥河半月之久? 等到他跨过之后，封得半圣? 却出现了冥河意想不到的变故。

    那便是他在他在人间传播思想之际转世的血神子有了自己的思维，如三尸一般? 成了一个相对独立的个体，这个个体? 在人族之中? 也算大名鼎鼎? 那便是‘杀神’白起！

    “哈哈哈，原来如此，有点意思！不料吾还能得到细微人族气运，当真是大善也！”

    “白起见过道友！”

    这白起，也性格分明，即使面对本尊，也如面瘫一般，丝毫没有其他情绪，冷冰冰一块。

    “倒也不错，既如此，那便放你自由！”

    “谢过道友！”

    白起听闻冥河之言，依旧没有一丝变化，彷佛本该如此一般。

    冥河也不着脑，本就是尝试一番而已，即便让白起成为单独个体，该他得的那丝气运，也不会少；况且，放了白起自由，也不可能完全和冥河脱离关系。

    白起出了血海，便朝着大唐幽州而去，入了幽州，便直入幽州军学院，寻得姜子牙，成了军学院之中一名教师。

    这消息很快便传到刘浩耳边，使得刘浩脸上十分怪异。

    “白起！阿修罗！冥河！地仙界族群万千，便是妖族，也是万千族群聚合，相互之间，也必然有着征伐，有战事，便意味着兵家之道有了需求，有了需求，兵家之道就必然会传承下去！

    只是，对人族而言，却不知是福是祸！”

    刘浩想到这里，又摇头轻笑一声，抡起智慧，人族绝不会输给任何种族，人族能成为天地主角，智慧才是根本，哪怕百家之道传遍其他种族又能如何？最强的，也必定是人族，而且有了竞争，说不得百家之道的发展还要猛烈许多。

    再者，做为创始人的刘浩，本就是人族，其他种族修炼了百家之道，就必然要给刘浩，给人族些许气运，这对人族的气运之龙而言，便是有了江河流入一般，有了活水，壮大就成了必然。

    想通此点，刘浩再不揪心，也完全放下。

    他倒是放下了，混沌之中的接引准提却差点破口大骂起来，哪怕是三清也有些哭笑不得。

    而后，几个圣人测算一番，又发现妖族已经有了史家传承，地府之中，也有了法家传承，这使得他们苦笑更多。

    长安茶馆，通天化身再次出现，怪异的看了刘浩一眼，苦笑一声；

    “你小子，太能折腾了！”

    “哦？何事牵连到吾不成？”

    “血海阿修罗修了兵家之道，你知晓了吧？”

    “也是刚之道不久，我也没想到白起会是冥河化身！”

    “白起本是冥河自身血神子之一转世，但能传道人族之时，他也走个过场，哪知道倒是歪打正着，有你介入，他倒是捡了个便宜！气运和人族有了一丝关联！”

    “阿修罗族，也是六道之一，一丝气运相连，对人族而言，利总是大于弊！

    人族气运广了，对你们截教而言，也是好事！

    须知，你们截教便是想要渗透阿修罗族，也十分艰难吧？

    这丝关联，反倒让我觉得你们截教‘有教无类’的教义更加完善了！”

    “你这解释，倒也清洗脱俗！也不能算是强辩！”

    “本就是如此！血脉自成一脉久矣，此番兵家之道进入阿修罗一族，还有一个好处！”

    “哦？吾倒是想听听你小子作何解说！”

    “哈哈哈，须知封神重启，便是我这百家之道传下引起，兵家之道入了阿修罗一族，便是血海想要躲避，也逃脱不开了！”

    “哈哈哈！却是如此！那冥河过些时日，也该反应过来了吧！却不知那时冥河又会作何感想！哈哈哈！”

    “对冥河而言，不过苦笑一声罢了，他可无惧，血海不干，冥河不死，他怕什么？”

    “倒也是！有了这牵连，他倒是可以光明正大的和佛门了却因果了！”

    通天说道这里，又深深看了刘浩一眼，此前，刘浩就说服他将妖族和血海也牵扯进来，一起对付佛门，哪想到根本不需要他动手，血海也好，妖族也好，都自己送上门来。

    “别那样看着我，妖族那边，我还有些算计，血海是他们自己送上门来的，就算修了兵家之道，也没有告知我一声！”

    “有了冥河起头，妖族大概率也要进入兵家修行，你就不担心人族因此受难？”

    “人族本就以智慧闻名，何惧之友？”

    “你倒自信！日后帝俊太一回归，说不得也要参悟一番，这百家之道兵家一道，算是在地仙界生根发芽了！倒是便宜了阐教！”

    “你也别眼馋，兵家之道，战事之时才会大规模崛起，一旦和平，又会跌落许多，然商家却无有这般起伏；

    再者，你要愿意，商家同样可以传入妖族、血海，便是佛门，同样需要商家吧？”

    “哈哈哈，吾倒是没有思量这些，是了！只要互通，便是需求，佛门也不例外，若是不修商家之道，长此以往，佛门势必要从吃亏之中醒悟过来，到了那时，便是不想不愿，也不得不找些佛门子弟修行商家之道了！”

    “多半会让佛门俗家弟子修行商家之道，能否让佛门内门核心弟子进入其中，就看你们截教自己了！”

    “灵山之中，且先不论！其他地域嘛！呵呵！”

    通天脸上诡异一笑，心中已经开花，一想到佛门发现自身气运有朝着截教输入，他便莫名兴奋。

    他同样不怕佛门发现，到了那时，发现了也无济于事，体验了其中好处，便是想要禁止，也难以为继，商家交易的，可不仅仅是凡俗之物，不想被孤立，就只能参与其中。

    通天想通此理，迫不及待的朝着赵公明发出一道法旨，而后笑眯眯的端起茶杯饮了一口，原本来此的念想也早消失无踪。

    这便是将兵家、商家之道和阐截两教共享的好处，得了其中好处，就必须为他们保驾护航。刘浩和人族，不需要出多少力，便能从中分润众多气运。

    血海，冥河比刘浩和通天猜测的还要快知晓其中变故，倒是和刘浩猜测一般，苦笑一声，而后便是跃跃欲试。

    冥河和佛门的恩怨可不小，这却是佛门贪大求全，地仙界任何种族的气运都想抽取，君不见为了让帝俊的儿子陆压进入佛门，更是许了大日如来的尊位？

    相比陆压送上门去，冥河却傲气多了，佛门和他商谈无果之后，便有了地藏王菩萨地府之行，借口是地狱不空、誓不成佛，如此，佛门原本的目的达成，更是在地府之中死死钉下一颗钉子，一举多得，可冥河就苦了。

    地藏王菩萨，哪是冥河对手？可这不是打不打得过的问题，冥河和接引准提是一个辈分的，对地藏王出手，引得接引准提就有了出手的借口，使得他只能眼睁睁看着。

    这般过往，因果也算是落下，如今大劫开启，冥河又有了入劫的借口，正好可以将此前和佛门的因果清算一下。

    他也是干脆之人，有了决定，便发出一道血光飞向地仙界，目的，却是西牛贺州翠云山芭蕉洞，铁扇公主是也！

    铁扇公主，又名罗刹女，本就是血海之中人物，又有着公主之名，身份无需说，也是冥河亲手捏造，算是冥河亲女也不为过，否则，那风属性的芭蕉扇又如何能入得她手？

    铁扇公主虽出身血海，却和血海有些格格不入，《西游记》之中，孙悟空到翠云山上后夸翠云山“千年古迹，万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙”，颇有些仙气。

    这无不说明罗莎女是个有道真仙，虽传承血海，却被她自走一道，仿若玄门，亦或者冥河本就没有传她血海特有的功法，而是传了冥河从紫霄宫之中听道总结的玄门传承。

    然不管铁扇公主修行那些功法，她的身份就决定了她代表着血海势力，也是血海在地仙界行走的代表人物，冥河打算入地仙界参与大劫，势必离不开铁扇公主这个牵引。

    好在西游之前，佛门便定下了牛魔王一家的参与，这又给了冥河诸多借口，甚至无需过大布局，依托这一劫难，便能和佛门好好过招。

    此时，冥河给铁扇公主发出的信息，便是这点，得了冥河信息，铁扇公主方才知晓自己一家早已经被佛门盯上，做为母亲，她如何能忍？自己受难也就算了，自家孩儿才多大？真被佛门掠了去，那便是母子不得相见了，就为此，也要和佛门来个你死我活！更何况自家父亲明显要介入的情况下，她更无惧了。

    冥河这一动作，也唯有几个圣人能察觉。

    盘古殿内，后土微微一笑，朝着第十八层地狱看了一眼，那地藏王菩萨头顶之上的三颗斗大舍利子漆黑越发明显，这让她十分满意。

    长安茶馆，通天微微一顿，而后双眼微微眯起，端起茶杯轻轻抿了一口，心中思绪；

    铁扇公主，可是他坐骑牛魔王发妻，一旦劫难到了翠云山，积雷山的牛魔王势必要出马，否则不仅是牛魔王没了脸面，便是他通天也失了分数。

    一旦牛魔王出马，说不得截教不少人马也要牵连进去，真若这般，这一劫难势必要成为西游路上最大的关口。

    通天能想到，接引准提也能料到。

    混沌之中，接引准提心中叹息，多事之秋矣！

    “师兄，事态如此，莫不如干脆做个了断，也好让悟空和牛奎见个分晓，如此也好过时时提防！”

    “便是灵山诸多佛子要遭难了！”

    “师兄，已然这般变故，灵山已无可能安身而退！封神再起，佛门已经是诸多势力眼中钉，莫不如趁此时机打出佛门威风！也好让诸多势力看看佛门不是好惹的！”

    “只能这般！师弟自去安排吧！”

    长安城外，原始化身所待的小道观内，接引准提做了决定，天机便被时时关注的原始发觉。

    “血海、截教、佛门！呵呵，倒是一番热闹！”

    这一劫难，原始却没有参与的心思，他何等骄傲，联手他人本已落他面皮，若换个圣人势力，倒也罢了，血海，有着巨大心里洁癖的原始而言，又怎可能插手？

    说来原来还是习惯拖着老子行动，如今阐教门徒少得可怜，便是地仙界之内的昆仑势力，也和蜀山十分交好，若非蜀山之中有着不少佛门和尚，说不得关系会更上一层。

    这些时日，原始也一直关注老子动作，可惜，除了坐骑童子下届之外，老子一直没有行动，也使得他安坐至今，多番算计依旧没有什么绝佳方案。

    “也罢，便让那畜生也下界折腾一番！”

    玉虚宫，一头四不像领了元始天尊法旨，下了凡尘，直直朝着老子坐骑青牛而去。

    可别以为一头坐骑下凡，不过小事，这却是一个极大的信号，便是说给阐教其他门徒听闻，为师准许你们出山耍一耍了！

