    冷兵器时代的战争，无论远程打得多激烈，最终都免不了短兵相接。

    陈立三艘船上的猛男们不断释放箭雨、巨石、巨型弩箭，击杀靠近过来的敌人们。

    敌方海盗也发射箭矢、火箭、巨型弩箭进行反击，悍不畏死的冲杀过来。

    终于，第一艘小型海盗船来到了鬼王号附近。

    熟练的海盗们抛出飞爪，勾住船舷，迅速往上爬。

    然而才爬到一半，一把长剑戳了下来，这第一位勇士的脑袋直接被捅了个窟窿，当场毙命。

    紧随其后的还有其它小船，也纷纷到位，从各个方向，攀爬三艘战船。

    而船上的近战人员早已经等候多时，这帮人刚到，就展开了杀戮。

    利刃切割肉体的声音接二连三的响起，战船周围开始发生鲜血喷薄，惨叫连连的情况。

    与此同时，那几艘大型海盗船也渐渐跑远，躲回了鬼王岛。

    陈立手持血河战刀，随手干掉爬上船的海盗。

    “大王，有人在凿我们的船壁，想弄坏战船！”石骨在旁边提醒道。

    靠近过来的小船，有人想上来战斗，也有人脑子鬼机灵，拿大斧头劈砍船身。

    这船身很坚硬，本身就是质地极佳的木料，而且还涂油抹漆，不容易破坏。

    但如果不管的话，还是会有被搞坏的时候。

    陈立无语道：“发现了就干掉啊，这都用我下令？”

    “哦，是！”

    石骨答应一声，抄起一捆箭矢，就往船舷底下丢。

    他臂力大，这一丢比弓箭射出去还吓人，在底下搞小动作的人直接成了香炉，头顶上插满了箭。

    战况愈演愈烈，越来越多的海盗登上了战船，和原始人壮汉们厮杀起来。

    海盗在外界是人人闻风丧胆。

    可是在陈立的团队面前就是一群喽啰了。

    这些海盗的实力其实都挺一般，哪怕是那些从军队里出来的，也打不过体质强横，且还学了武术的原始人。

    更不用说三艘船上都还挂着领主级威旗，全员力量、敏捷属性各增加20%，更是猛得要命。

    他们的强横，只是相对商人而已。

    尽管有大量海盗靠近，人数在原始人之上。

    但真正杀起来以后，死伤的几乎都是海盗，原始人反而很少有人受到重伤。

    远程武器全都停止工作了，接下来全都是近战人员的表演时间。

    阿棍、石骨、大河焚火、天星等实力强横的人全都展现出了自己威武无双的力量，大杀四方，来一个杀一个，来两个杀一双。

    陈立更是如同闲庭信步，关注全局，哪里有弟兄发生危险，就闪身过去援助一刀。

    罪恶点缓缓增长着，已经超过了550点，并且还在不停增加。

    他的寿命自然而然也在缓缓流失，逐渐缩短。

    “老大！我这来了个高手！”

    正打得火热，陈立忽然听到隔壁船上传来了阿棍的求助声。

    扭头一看，阿棍正和一位高手打做一团。

    那人六七十岁的模样，须发斑白，手臂格外粗壮，一双铁拳宛若电镀过一般，闪烁着金属光泽。

    阿棍已经是原始人中除了陈立之外最强的人了，居然还被逼得节节败退。

    “樊无忌！”

    陈立只是看了一眼，就知道对方是谁。

    不仅知道是谁，还知道其三维属性达到了28-33-14，武学技能等级高达39级，仅差一步即可成为宗师强者。

    这老头的实力事实上已经可以算是宗师级了，体质比起传奇级别的古云棠也是不遑多让。

    “怪不得阿棍打不过，这属性，就算阿棍吃了军旗buff也还是比不上。”

    陈立心道一句，同时脚下一动，直接凌空跃出鬼王号，朝大海落去。

    海蛇号距离鬼王号有300多米远，他是不可能跳这么远距离的。

    不过海面上还有一些小船飘浮，可以用来借力。

    他踏着小船前行，纵跃时产生的冲击力，险些把小型的船只直接踩翻沉没。

    几个纵跃之后，他便来到了海蛇号上。

    此时阿棍被樊无忌逼得快要无处可退了。

    陈立登船之后，大喝一声：“老家伙，你的对手是我！”

    同时将自己邪恶称号的杀气彻底释放出来。

    杀戮过数百人的杀气一下子爆发，离得近的人，无论是敌人还是友军，都被他吓了一跳，仿佛遇见了上古凶兽，连忙退开。

    这份杀气，让樊无忌也是一惊，扭头一看陈立，心脏不由得收缩了一下，感到一丝恐惧。

    “你是何人？”老海盗头子低喝道，想用声音来掩饰自己心底无法自控的那一抹恐惧感。

    在他有些惊慌的目光注视下，陈立缓缓吐出一句回应。

    “东海之王，陈立。”

    轰~

    樊无忌和周围的海盗们同时感到心头一凛。

    他们现在才知道，原来“东海之王”不是这个团伙的名字，而是……一个人的称号。

    “哼，自封的罢了，看老夫斩了你！”

    虽然心头震惊，但打仗的时候气势是不能输人的。

    樊无忌冷哼一声，直接冲杀过来。

    他拿一双铁拳，打遍东海无敌手，曾经连一位不擅近战的宗师都被他击败。

    他有自信，只要能够靠近陈立，就可以一拳干掉对方。

    然而当他疾冲向前之时，却只感到眼前眼睛一花，对手不见了！

    同时右臂一凉，传来火辣辣的刺痛感。

    再想出拳时，拳头已经不受自己控制，连同手臂掉在了地上。

    噗~

    鲜血从肩膀断口出喷薄而出。

    樊无忌呆愣当场，一时忘了行动。

    “本来想一刀杀了你的，但又想起来你杀了我不少弟兄，不能让你死得太痛快。”

    陈立的声音在旁边响起。

    樊无忌扭头看去，从年轻人的眼中看到了无边的杀气，和对生命的漠视。

    噗呲~

    一刀，又一刀。

    陈立的身手迅捷如电，长刀吹毛断发，不消片刻，就将樊无忌削成了人棍。

    后者毫无抵抗的能力，痛苦哀嚎着，滚落在地上，连翻身也没有办法。

    残肢断骸掉了一地，鲜血流得到处都是。

    “老大！”

    阿棍被陈立这残忍的手法吓到，下意识喊了一声。

    “嗯，没事，发泄而已。”

    陈立知道阿棍是担心自己，应了一声，没让樊无忌痛苦太久，就一刀割了后者的脖子。

    紧跟着，提刀杀进海盗人群之中，又开始了一场厮杀。

    樊无忌本来已经跑掉了。

    但他自恃武力高超，不怕战斗，便乘坐小船又杀了回来。

    跟他一起来的还有另外两位当家，实力也很不错。

    可惜在陈立面前与三岁小孩无异，全都被收割掉了性命，成为罪恶点。

    这场大战持续了很久。

    杀人是需要时间的，尤其是在人很多的情况下。

    三艘大船在海面上停泊，周围1公里之内布满了漂泊的小船、中型船。

    战斗的区域本来都是在大船上面。

    但随着时间推移，一部分海盗想要逃跑，有原始人追了上去，跳到其它船只战斗。

    于是范围就扩散了开来，海面上也都是血。

    鲜血吸引了诸多海洋生物，这片区域仿佛成了修罗地狱……

    终于，战斗结束了。

    海盗们抛下大量的尸体，灰溜溜的逃了回去。

    许多小船他们甚至来不及带走，都遗弃在了海面上。

    陈立是最后一个停手的人。

    本来敌人已经逃跑了，但他一看，罪恶点居然不够！

    于是又追上一条小船，砍杀了船上的十二个人，等听到系统提示音之后，才心满意足的收手。

    “叮~你的罪恶点已达到750点，累计总值1000，可以兑换更高级的邪恶称号了！”

