    心念转动之间，裴凌体内生机涌动，伤势以肉眼可见的速度开始恢复，其中溢散在他体内的劫雷劫力，被他肉身迅速吸收。

    刚刚还对其无比抗拒的南柯梦火，此刻在这股劫雷劫力的压制下，反而被炼化了大半，汇入经脉之中……

    裴凌好不容易缓过一口气来，就见劫云之中，电光连环闪烁，照彻天地之间，无数细小的电蛇在云层里迅速奔走，飞快的汇聚成巨大的雷蟒。

    第二轮劫雷，已然酝酿完毕！

    足足三条雷蟒嘶吼咆哮，挟着毁灭的气息，划破长空，轰然劈向裴凌。

    远处，药清罂平静的看着，金丹劫，必须对方自己渡。

    她若插手了，这雷劫的劫力，对方便无法吸收。

    而这不是她的劫，她同样无法吸收其中的劫力。

    如此一来，对方结出的金丹品阶，必定下降，而作为帮忙渡劫之人，一样得不偿失……

    因此，除非徒儿陷入必死之局，否则的话，她便只会静静的旁观。

    这时候，在她的角度看去，自天穹扑下的劫雷宛如洪荒巨蟒，凶威滔滔，而渡劫的裴凌，一人一刀，孑然而立，对比之下，渺小如蝼蚁。

    轰隆隆……

    雷声震动整个“小自在天”，劫雷当头而落，犹若天诛！

    似冥冥之中的意志，也要将裴凌灭杀当场。

    来自外界与心灵的双重压迫，生死存亡的刹那，裴凌忽然合上双眼，四周的一切，瞬间淡去。

    与此同时，裴凌脑海之中，不由自主的浮现出了寒髓火中的鹿泉城、梅氏坞堡中对战霍召景、蓬瀛观的诡异循环、万虺海的遇险、自璩城到婪京再到入“小自在天”的一幕幕……直至最后，虚空中金色巨掌与磷火骨手恐怖绝伦的交锋，在他脑海中不断回荡，而且越来越清晰！

    下一刻，裴凌双眼猛然睁开，瞳孔之中，蔚蓝色的寒髓火几乎褪尽蓝色，转为虚幻般的剔透，犹如天穹般的琉璃，琉璃之内，一抹金光乍现，长刀斩出！

    这是纯粹无比的一刀，没有使用任何刀法、刀技。

    只凭本能，只凭冥冥之中无法描绘无法捕捉的刹那领悟。

    刷！

    刀气似血火倏燃，瞬间化作一道逆流而上的血色瀑布，夹杂着一股稚嫩却磅礴的气势，堂皇霸道，瞬间劈中堪堪落下的劫雷。

    轰！！！

    刀气与三道雷蟒同时破碎！

    裴凌双腿一软，差点直接栽倒在地，他以刀柱地，勉强稳住身体，刚才这福至心灵的一刀，用尽了他全部的力量！

    也是到了这一刻，他才明白，厉师姐让他外出历练的根本原因，隔岸观火，终究不及身临其境，没有这段时间的心境积累，他就算再怎么福至心灵，也斩不出这一刀！

    天穹的劫云重归于墨色，内中电光隐隐，酝酿着下一场雷劫。

    裴凌的身体与九魄刀立马吸收起第二轮劫雷留下的劫力。

    短短一瞬间，裴凌的状态，已然恢复巅峰！

    南柯梦火，亦在劫力的作用下，被他完全炼化！

    连续经历两轮劫雷，他的气息已经远远强于寻常结丹，甚至一些结丹中期的散修，都未必能与此刻的他相提并论！

    轰隆隆……

    劫云中雷声滚滚，第三轮劫雷酝酿完毕……

    ※※※

    轰轰轰轰……

    雷鸣声不断。

    劫雷一轮接着一轮，随着吸收到的劫力越来越多，裴凌的气息也变得越来越强。

    终于，整个天穹的劫云，都缓缓旋转起来，形成了一个巨大的墨色漏斗。

    云中所有的雷电，蛛网般皲裂向漏斗的最底部。

    浓厚的云层里时不时闪过一抹令人心悸的紫青之色。

    看到这一幕，远处的药清罂微微点头，这是最后一轮劫雷了。

    自己这徒儿，根基底蕴极为深厚。

    金丹天劫，劫雷一轮强过一轮，越到后面的劫雷，越是恐怖！

    但裴凌除了第一轮劫雷接的非常勉强外，之后得到劫力反哺，反而凭借着远超同境修士的实力，渐渐稳住了阵脚。

    不过，任何天劫，最可怕的，都是最后一击！

    接下来这第九轮劫雷的威能，会比之前的所有劫雷加起来还强！

    结丹成与败，皆在此一劫！

    这个时候，裴凌刚刚缓过一口气来，便感到心头沉甸甸的，仿佛一座无形的大山，当头压下。天穹之上，似有无数利刃，隔空遥遥对准了他，整个“小自在天”中，这一刻，仿佛都充满了对他的致命威胁。

    有一种无法形容的大恐怖，呼啸着冲击着他的心灵与意志。

    浓郁的死亡气息扑面而来，但越在这种时刻，裴凌的心志，却越发冷静！

    可怖的压力之下，他似乎看到了一条浩瀚恢弘到无以描述的大道！

    这条大道，朴实无华，犹如一柄巨刀，横亘虚空，散发出强大到令日月星辰都为之失色的气魄！

    一瞬间，裴凌心中灵感迭起，无数领悟涌入脑海……

    他不由自主的开始挥刀，将刹那的感悟不留余力的斩出！

    出刀之际，同时融入了他的所有真元、刀意、血煞之气、永咒之力……以及刚刚吸收而来的所有劫力！

    这一刀，倾注了他的一切！

    包括他的那一条“法”！

    轰！！！

    雷霆万钧，电光耀眼，有那么一瞬，整个“小自在天”都被映照成一片白茫茫。

    轰！！

    又是一声震耳欲聋的巨响，裴凌坠落在地，大地为之震动，“小自在天”的天地之间，都充斥着浓郁至极的劫力！

    天穹上，墨色的劫云渐渐停下了旋转与酝酿，电光已然全部消失，最后一道劫雷已过……劫云的颜色迅速淡去，很快，散的干干净净，露出“小自在天”原本的天色。

    远处，药清罂略松口气，金丹劫，渡过去了！

    虽然她这徒儿现在被劈的浑身焦黑，鲜血淋漓，模样十分凄惨，但毕竟已然扛过了这场天劫！

    接下来就是一场脱胎换骨的新生！

    想到此处，药清罂迅速传音提醒道：“莫要松懈！趁着天劫已过，劫力尚未散去，赶紧继续结丹！”

