    江晴雪摆出了一副看好戏的姿态。

    洛青辞！这一次，就算你是神，都不可能再从我的手里逃脱！

    那几个亡命之徒朝着洛青辞围了过去……

    “美女！你也别怪我们哥几个等会儿不懂的怜惜你，哥几个都是刚从死牢里逃出来的，那牢里除了男的就是变态，哥几个也是五六年都没有尝过女人的滋味了，这逮住了肉，那肯定是要生吞猛啃的……”

    一个看起来老老实实的男人说着这话，却眼冒狠光，满脸的淫.恶.

    “如果哥几个实在弄疼了你，你也只能怪你自己太不小心了，怎么就落到你这位无比心黑的小姐妹手里了呢，哈哈哈……”

    “老三说的没错，咱们这也是拿钱办事，就算真的将人给办死了……你冤有头债有主的，也别来找我们兄弟！”

    另一个匪徒说。

    他们其实都已经察觉到这件事有些不太对劲。

    雇主和被绑的肉票似乎都有些他们不知道的特殊身份。

    可那又怎么样呢？

    事情都已经做到这份上了，也只差最后一个收尾，他们就可以拿钱登船了……

    而且，这个被绑来的女人姿色极好，身材也很不错，皮肤白皙细腻，唇红齿白的，的确是那种娇生惯养的富家千金……

    去异国他乡潇洒前，还能先和本国的顶级美女快活一把，这也算是老便宜的大好事啊……

    “我知道我今天是逃不了了，”洛青辞说：“毕竟我一个女人，被你们绑死了双手双脚，你们人又这么多，我是一点机会都没有的……”

    “那不如我们来谈一场交易？江晴雪给你们什么样的价码，我3倍……不！10倍给你们？！”

    洛青辞这么一说话，还真有个劫匪眼睛一亮，急急的对最高大的那个劫匪说：“老大，10倍！”

    “五千万的十倍是多少钱，是五个亿吗？老大……”

    “闭嘴！”劫匪老大恶狠狠的瞪着那人一眼：“这个钱不是越多越好，小心你有命拿，没命花！”

    五个亿的诱.惑，他当然也心动，可江晴雪这个女人找到他们的时候，就已经算好了可能会出现这种情况……

    “洛青辞，别白费力气了！”江晴雪无比讽刺的说：“就你这种蠢办法，我还能想不到吗？我早就做了准备，就算你把你所有的钱都给他们，他们也不会听你的……”

    “哦，原来是这样啊……”洛青辞像是很遗憾的说：“那看来我只能换一种方法了……”

    江晴雪冷笑：“你换什么方法都没用，今天就是你从天堂摔进地狱的好日子！！”

    说完，还不耐烦的催促那些匪徒：“赶紧上！再磨磨蹭蹭的，你们的船票就别想拿到手了……”

    听到这话，匪徒们哪里还会再等，全都朝洛青辞扑了过来……

    但就在这个时候，只听“啪”的一声响，原本绑着洛青辞的双手的铁链竟然断了一根，砸在了地上……

    “我也很想知道，从天堂跌入地狱是什么样的感觉……”洛青辞将自己的右手拿到前面来，手里捏着另一半断开的铁链子。

    “可惜，实力不允许……”

    ********

    急性阑尾炎住院了，手机码字保持一更，缓过来之后尽量给大家加更，抱歉抱歉。

