    出了洪荒，再次来到混沌之中，冥河突然有了一丝不同的感受，上次，混沌给他的感觉是神秘、危险，而这一次，混沌给他的感受仿佛鱼入大海一般，格外的亲切、舒适，冥河伸手划过屡屡掠过的混沌之气，这感觉就好似在划水一般。

    面对这样的感受，冥河微微一笑，果然，混沌才是混沌魔神最好的舞台，而看似危险无比的混沌之气对混沌魔神来说，都是最佳的修炼灵气，生命层次的进化，普通的天地灵气已经无法满足冥河了，而混沌才是冥河最佳的修行场所。

    在离开洪荒很远之后，冥河并没有继续前行，而是找了一处地方，准备短暂地修炼一下，这次洪荒破碎，冥河可谓是超级大丰收，不仅谋夺了部分洪荒本源，单是那毁灭之气就让冥河的混沌魔神真身大进，如今的冥河仅凭肉身便已拥有混元后期的力量，甚至足以与混元巅峰一战。

    盘坐于混沌之中，冥河身上一道身影闪出，正是他的善尸乾坤道人，此次乾坤道人大肆吞噬洪荒本源，使得乾坤世界疯狂成长，如今的乾坤世界已经是初阶中千世界，而乾坤道人的修为也提升到了混元后期，成为冥河三尸之中最强的一个。

    乾坤道人现身之后，与冥河对视一眼，二人同心，自然明白对方的意思，二人一伸手，都将手中的东西送到了对方面前，乾坤道人送出乃是一团洪荒本源，这是之前冥河特意让乾坤道人保留下来的，为的就是现在。

    而冥河交给乾坤道人的却是乾坤鼎，如今的冥河已是混沌魔神，肉身强大无比，虽然比乾坤鼎的防御还差些，但是拥有不死特性的魔神真身再加上肉身强大的防御，冥河已经不再需要防御性的法宝，既然除了炼器外已经用不到乾坤鼎，倒不如交给乾坤道人。

    乾坤道人走的乃是世界晋升之道，同事兼修乾坤法则和空间法则，乾坤鼎在乾坤道人手中也能够发挥出最大的作用，而且乾坤世界的成长也需要乾坤鼎的助力，如今的乾坤世界虽然也是中千世界，但是世界之中的灵气却也变得极为稀薄，乾坤道人需要用乾坤鼎来为乾坤世界补充灵气，才能够让乾坤世界继续成长。

    乾坤鼎到手之后，乾坤道人便立刻开始催动它来炼化混沌之气，源源不断的先天灵气不断地涌入乾坤世界之中，仿佛给了一个精疲力尽的人注入了活力一般，当天地间的灵气再度充裕起来，乾坤世界的生灵仿佛都迎来了新生一般，欢呼雀跃。

    而得到天地灵气的补充，乾坤世界也开始缓缓成长起来，要知道当初洪荒破碎时，乾坤道人至少吞噬了不少洪荒本源，只是因为天地灵气的缺失，在乾坤世界晋级为初阶中千世界之后，乾坤道人便将多余的洪荒本源封印了起来，以免乾坤世界过度成长损伤世界本源。

    世界晋级可不是一件简单的事，一旦损伤到世界本源，想要恢复过来可并不是一件容易的，乾坤道人自然不会做这种急功近利的事，反正多余的洪荒本源都封印在乾坤世界之中，等到补充完天地灵气，再让世界再度成长，这不过是延后一段时间罢了。

    不过想要让一个中千世界的天地灵气变得浓郁起来，即便是乾坤鼎这般逆天的先天至宝也是需要大量的时间，并非一月、一年便能够完成的，不过有一点倒是出乎冥河和乾坤道人的意料，在炼化混沌之气转化成先天灵气的过程中，乾坤鼎中的先天宝气也随之混入先天灵气之中进入了乾坤世界。

    冥河也不在意，乾坤鼎中的先天宝气乃是由道文‘宝’所生成的，对乾坤世界并没有什么坏处，而且说不定还能出现什么意想不到的效果，反正有乾坤道人在，也不怕出现什么问题，不在理会乾坤道人的动作，冥河也专心在了自己的事上。

    冥河左手托着一团洪荒本源，伸出右手，白光一闪，一个足球大小的水晶球便出现在了右手之上，这便是冥河最重要的法宝道韵宝鉴，一直以来，冥河能够在这么短的时间里不断地提升修为，全是靠得它，虽然它是个超级吞金大户。

    当年一时兴起，冥河将道韵宝鉴炼制成功，而大道却突然降临，封印了道韵宝鉴的一部分威能，以致于道韵宝鉴到如今还是一件极品先天灵宝，且无法重新炼制，而如今却是到了它晋升的时候了，不，应该说是解除大道的封印。

    当初洪荒破碎之时，洪荒本源显现，道韵宝鉴在感受到洪荒本源的气息之后便一直动荡不安，当时冥河便很清晰地感受到了道韵宝鉴传来的情绪，那是一种渴望得到的情绪，但当时众目睽睽之下，冥河只能按耐住道韵宝鉴的躁动。

    现在却是可以了，冥河手一挥，便将那团洪荒本源打入了道韵宝鉴之中，在感受到洪荒本源入体，道韵宝鉴几乎瞬间便将它吞噬得一干二净，随后散发出整整柔和的白光，道韵宝鉴内部更是发出‘咔咔’破碎的声音，封印碎了。

    而此时，道韵宝鉴的晋升也开始了，下品先天至宝··中品先天至宝··上品先天至宝··极品先天至宝，只是数月之间，道韵宝鉴便从极品先天灵宝晋升为了极品先天至宝，这也让冥河大喜过望，道韵宝鉴越强，对他的帮助便越大。

    其实这样的晋升也在冥河的预料之中，从将道韵宝鉴炼制出来到如今，冥河为了修行，不知道献祭了多少资源和功德，前前后后加起来，足够冥河炼制几件先天至宝了，吞了这么多东西，如果道韵宝鉴只晋升到下品先天至宝，那冥河再会觉得奇怪呢！

    看着晋升之后的道韵宝鉴，冥河倒是颇为期待，极品先天灵宝品级的道韵宝鉴已经很厉害了，那极品先天至宝级的道韵宝鉴该是何等的变态呢？带着无比期待的心情，冥河查看起了新生的道韵宝鉴，仅是瞬间，冥河就呆了。

    增幅十倍悟性？靠！冥河心中不由爆了粗口，太变态了，仅是寻常状态，无需任何献祭，便能够让冥河增强十倍悟性，这是何等的变态能力，仅凭这一样，就是拿一件混沌灵宝乃至混沌至宝来换，冥河都丝毫不会动心。

    十倍悟性是什么概念？要知道，当初冥河献祭道韵宝鉴之时，最强的时候也不过只是得到了五倍悟性的增幅，要知道这增幅可不是按寻常倍数来算的，完全是按照一加一大于二这样不合理的方式增幅的，这才是最变态的地方。

    冥河的悟性和资质本就是最顶级的，再有了这十倍增幅，可想而知，冥河的实力会有怎样的飞速提升，当然，这还不是道韵宝鉴的极致，献祭的功能同样还存在，只是献祭的东西却不一样了，如今道韵宝鉴所接受献祭的东西只有一样东西，混沌本源。

    看到这样的献祭要求，冥河不由脸上有了一丝抽搐，献祭混沌本源？想想就觉得心疼，原本以为晋升之后的道韵宝鉴献祭要求会提升，可没想到会提升到如此地步，本来以为可以用着无尽的混沌之气来作为献祭品，看来还是他想得太美了。

    混沌本源何其稀少，目前冥河也只在混沌异兽体内见过，哦，对了，还有就是像他自己这样的混沌魔神体内也有，只是先不说混沌异兽难以寻找，单就是混沌本源对冥河修炼魔神真身也有极大的好处，自然不可能奢侈到随意献祭给道韵宝鉴的地步。

    话虽这么说，但是这献祭的好处却也让冥河极为心动，最高增幅百倍，这是何等的诱人，但是以冥河一贫如洗的情况，短时期内是不用想了，好在冥河也不是一个贪得无厌之辈，道韵宝鉴的十倍增幅已经让他很知足了。