
　　“不是我想象当中的那样？”巨力魔将朗声笑了起来，道：“那还是怎么样呢？哦，这里还有一件小窝呢，想必这几天来，你们在这里颠鸾倒凤了好多次吧？果然都是婊子，你娘亲偷人，生下了你这个野种，现在看来，你更加婊子啊。”

　　巨力魔将的话，相当的毒辣，柳依依没想到他竟然会说出这种话来，一时间手足无措，眼泪都要流出来了，活到现在，她从来还没有这样给别人骂过。

　　看到她无助的样子，龙辰眉头一皱，道：“别听这蠢货瞎说，他只是自己心里不平衡，再说你身正不怕影子斜，你怕他说做什么？就算你和我怎样怎样，那也是你的自由，和这老匹夫有毛关系？”

　　龙辰的话，才让柳依依点了点头，稍微缓了过来。

　　龙辰这才看向了巨力魔将，道：“我知道你是针对我来的，人家小姑娘又没有犯着你，就别为难她了，你既然为了杀我，都已经豁出去了，那我们的恩怨自己了断，放她离开，如何？”

　　“姜城，你当我是傻子吗？我放她离开，不就是让她给你搬救兵来吗？而且我既然已经来到这里堵住了你们，就说明这古魔域，老子不会再呆下去了，等老子杀了你，这么一个小美人，老子为何不好好享用一番，到手的肉，我能不好好尝一下吗？如果不蹂躏一下这小美人，我怎么对得起清漓王这个贱人呢？”巨力魔将疯狂的笑道。

　　龙辰咬了咬牙齿，他感觉到身边的女子已经惊惧到在颤抖了，于是龙辰轻轻牵住了她的手，道：“别害怕，有我在，不会让他得逞的！”

　　从龙辰的手心，传来了一种温暖的力量，这让无助的柳依依终于稳定下自己的心情。现在的巨力魔将，疯狂而又狰狞，确实很恐怖，柳依依也渐渐想清楚了他恐怖的缘由，龙辰说得没错，反正事情都已经发展到这样的地步，害怕已经没有用了，她所能做到的，只是反抗。大不了和龙辰死在一起，这也是很美妙的事情。

　　“没事了，我不怕他。”柳依依坚定的点点头，龙辰的手心，传来了足够的温暖。

　　“待会儿动手的时间，你尽量看有没有机会能够溜出去，只有你能逃走，我是绝对没有问题的。”龙辰严肃的说道。

　　太虚之境这种东西，他暂时还不想暴露，不然的话他可以直接将柳依依弄到太虚之境当中，这样的话他施展血遁，巨力魔将这速度根本就不能抓到龙辰。所以龙辰清楚，虽然看似危险，但是他还是立于不败之地的，只有把柳依依弄逃出去，他今晚的任务也就完成了。

　　“我不逃走，我要和你一起……”柳依依下意识说道。

　　“你记得我那遁法吗？只要你能逃走，我就绝对安全！”龙辰低沉着声音说道。

　　柳依依这才反应了过来，她倒是把龙辰那遁法忘记了，龙辰确实说得没错，只要她逃出去，龙辰也绝对能够逃出去。他们的声音，都是轻声的对话，所以没有让巨力魔将听见。

　　有了计划之后，柳依依要轻松了许多，她点了点头，朝着龙辰投去一个知道怎么做的眼神，而接下来，就看龙辰怎么将巨力魔将引走了。

　　此时，见他们正在低声的讨论，巨力魔将的嘴角勾起了冷冷的笑容，他前进了进步，那庞大的身躯，让整个洞穴都发出一阵阵轻微的颤动。

　　“巨力魔将号称巨力，是因为他身怀着王级的炼体战技——真武魔体！这是我古魔域排得进前三的炼体战技！相当恐怖，只有魔将以上的人才有资格修炼，而真正能够成功的，只有几个太上长老，魔将当中，只有巨力魔将一人，所以你要小心！”柳依依不知道龙辰到底有多强的力量，只能提醒道。

　　“真武魔体？王级战技？”龙辰有些吃惊，王级的炼体战技造就的炼体战技，肯定要比现在龙辰的肉体强大，龙辰自从得到了百分之一的太古血灵龙精血之后，还是第一次明确的见到一个在肉体上超过自己的人！M.23sk.com

　　巨力魔将！

　　至于清漓王那些，肯定很厉害，当然龙辰却没有和他们交手的机会。

　　从巨力魔将的身上，龙辰感觉到了一种厚重的力量感，仿佛现在的他，简直就像是一座巨大的山峰，巍峨，高耸云端，充满着力量，相比于妖兽来说，巨力魔将的身体并不大，但是其中蕴含的力量，恐怕不必那些体形巨大的妖兽差上多少！

　　每一步踏下，整个洞穴都在颤抖着。

　　“如此浩瀚的力量，你感觉到自己的渺小了吗？”巨力魔将此时距离龙辰只有十米的距离了，他抬起头，邪笑着看着龙辰，然后再用贪婪的眼神看着柳依依，柳依依确实长得很美，肌肤胜雪，身材玲珑，怪不得连巨力魔将这种老家伙，都会对她贪婪。

　　龙辰后退了几步，他一直都在冷冷的看着巨力魔将，在后退的过程当中，他已经使用了龙魂变身，在巨力魔将惊讶的眼神当中，血红色的龙鳞覆盖了他的全身，他身体当中的力量在快速的拔长着。

　　这种大幅度的增加，巨力魔将都能够感觉到。

　　“好恐怖的兽魂变身，想必你到达通天境之后，吸收的是天阶九品以上的兽魂？看来你就算没来古魔域，后台也不小啊。”巨力魔将有些吃惊的说道。

　　“确实不小，那还敢对我动手？”龙辰冷淡说道。

　　“哼，今天就算有天皇老子保护你，我也会要了你的性命！古魔域这鬼地方，老子早就不想呆了！以我的实力，去到那些小国家当中，绝对是最巅峰的存在，到手后我坐拥数国，成为一代霸主，美女，那还不是要多少有多少？”想到未来的美妙生活，巨力魔将得意的笑了起来，离开古魔域，是他早有的念头了，而龙辰的事情，促成了他下定决心。

　　在临走之前，他是无论如何都会为赵武极报仇！

　　“听说你姜城的肉体十分强大，冠绝年轻一代呢，今天我就让你见识见识，什么才是真正强大的肉体好了！”说到这里的时候，巨力魔将不再废话，他目光一沉，呼的一声，庞大的身体拉动了剧烈的狂风，呼啸着朝着龙辰冲来！

　　简简单单的一拳打出，就像是大海那铺天盖地的浪潮一般，带着汹涌的力道，朝着龙辰扑来，可以看出来他是绝对以肉体在和龙辰交锋！

　　“开始！”龙辰眼中冷光一闪，手中抓着的柳依依就被他往旁边甩去，他已经和柳依依说好了，只有她能够逃得出去，龙辰就绝对逃得出去。

　　为了让她有足够的时间逃走，龙辰必须死死的缠住巨力魔将，于是在甩开了柳依依的时候，龙辰不退反进，他也快速的冲向巨力魔将，瞬间和巨大魔将撞在了一起，在前进的过程当中他猛然抽出了帝魔剑，爆射出一道恐怖的巨大剑气，和巨力魔将的拳头轰然撞在了一起！

　　“哈哈，太弱了啊，简直和挠痒痒一样！”巨力魔将疯狂的笑着，龙辰一剑直接披在了他的拳头之上，却没能让他的拳头有丝毫的伤痕，可见巨力魔将的真武魔体，到底强悍到什么程度！

　　龙辰心中暗暗吃惊。

　　还好的是，柳依依没过过多的纠缠，她直接展开了最多的速度，在龙辰和巨力魔将对拼的时候朝着洞穴之外冲去，她知道她逃得越快，龙辰的危险性就越低！

　　所以，尽管担心龙辰，她还是只能咬着牙齿拼命，不过眼眶当中已经完全湿润了。她知道龙辰如果是不关心她的话，完全可以一个人先逃走，不管她的死活，而现在他却让柳依依先走，留下他自己和通天境第九重的魔将拼命！

　　龙辰眼睛的余光，也在看着柳依依的情况，同时他正对巨力魔将发动着犹如狂风暴雨一般的攻击！巨力魔将最擅长的是肉体的近战，以他那魁梧的身躯，龙辰只要挨中他一拳肯定得吐血身亡了。

　　所以，龙辰选择了用帝魔剑，不间歇的用剑气攻击他！

　　“哦，是想让这小美人先逃走吗？真是伟大啊。”就在柳依依刚刚逃走的时候，巨力魔将竟然很快就反应过来了，在这时候，他已经抛下了龙辰这个主要的对手，爆发出恐怖的速度，朝着柳依依追去，他的速度要比柳依依要快得多，他想要冲向柳依依的话，柳依依根本就没有办法躲避！

　　龙辰眉头一皱，他倒没有想到，巨力魔将竟然只专注柳依依，倒是把他这个主要的对手给忘记了，这样一来，柳依依逃跑计划很可能就会失败！

　　不管怎么样，龙辰这时候还是在第一时间，朝着巨力魔将发动了诛天剑阵，而且在同时，他的吞噬血界也开启了，虽然不一定能够对付柳依依，但是也希望能够为柳依依争取一点时间！

　　身后那巨大的波动，让正准备抓住柳依依要挟龙辰的巨力魔将吓得汗毛倒竖，这时候他不得不停止的追捕柳依依，而是强行转过了身体，来对付龙辰！

　　“不可能，这小子怎么变得如此强大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第511章 真武魔体【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 