
叶枫他们将南山棋扶到房间里，小心地安置在了床上。

看上去南山棋的脸色比起刚才要好了一些，有了些许血色。

叶枫看着他浓密白须上沾染的斑斑鲜红的血迹，心中难过，他可是为了自己才会被东海渔这老怪物打伤的啊！

他对南山棋说道：“晚辈有个朋友是神医程三思的女儿，精通医术，我这就去请她前来给前辈诊治，请前辈稍候。”

南山棋摆摆手止住了他，说道：“不必去了，没用的。老夫的伤自己清楚，这是之前和东海渔比拼内力的时候受的内伤，不是寻常药石可医治的，需要一段时间依靠自身内力调息，再加以调养慢慢恢复才行。”

叶枫听说他的伤势这么严重，心中难过地低下头去。

南山棋看他的表情，猜到他心中所思，微笑着安慰他道：“不必难过，又不是什么要命的伤势，老夫可没那么短命。不过是需要花些时间而已，自可恢复如初。”

他又叹息了一声道：“其实都怪老夫小看了东海渔这个老家伙，原以为这二十年老夫有高人指点，武功大进，并没有把他放在眼里。岂不知这个老家伙不知道从哪里也学得了一些上乘的内功心法，这二十年来武功进境也是惊人。老夫一时不防，才吃了这么个暗亏。”

一旁的唐玉有些不解的问道：“前辈既然身负重伤，为何刚才东海渔却并没有乘机动手，反而主动退去？莫非他并不知前辈已经受伤？”

南山棋这时哈哈大笑起来：“你以为这个老家伙会这么好心，知道老夫受伤了还不乘人之危？他只不过是不知道老夫的伤势究竟如何而已。加上他在和老夫比拼之时其实也受了内伤，只不过没有老夫这样严重。所以他一时不敢轻易动手，而是选择坐下来和老夫对弈。”

“他是希望在和老夫对弈的棋局中，看出老夫的伤势轻重如何。他在对弈之时百般试探，老夫始终心如止水，一丝不乱，因而他疑心老夫的伤势其实并无大碍，心中多有顾虑，一直不敢发难。”

“加上他最后用内力想要激飞棋子却被老夫压制住了，所以他不敢冒险，立即退走。其实他并不知道，老夫也因为那一下勉强运功，牵动了伤势，才会支撑不住，在众位小友面前口吐鲜血，实在是丢脸得很。”

听南山棋讲完，叶枫他们才知道刚才的那一场棋局是何等的惊心动魄，险象环生，如果当时南山棋一子落错，被东海渔看破，岂不是……

回想起来只觉得思之心惊，感觉到一阵阵的后怕。

叶枫有些惭愧地说道：“不论如何，唐老太太请前辈前来对付东海渔，也是为了晚辈的缘故，这才引致前辈受伤，晚辈这心中实在是……”

南山棋这时

却呵呵大笑起来：“你以为老夫是因为唐家老婆子的邀请才来的？我南山棋是什么人，如果不是自愿前来，谁能请的动老夫？”

叶枫听了不觉愕然，一时不明白他话里的意思。

南山棋面色一整说道：“其实老夫此次本来是要去京城的，只是半路遇见了唐家老婆子，得知你已经来了兰州，这才同她一道前来，顺便会会东海渔这个老家伙。老夫此行原本就是要来寻找你的，叶公子！”

叶枫听了心中不由大为疑惑，自己并不认识南山棋，只是曾经听说过他的名头而已，如今他却不远千里来西北边镇寻找自己，不知道究竟为了什么？

南山棋看出了他的疑惑，微微一笑道：“其实老夫来找叶公子，不过是想要打听一个人的下落而已。”

叶枫问道：“是谁？”

南山棋这时却话题一转，问道：“听闻叶公子此前在京师之中曾经勘破了厉鬼杀人的奇案，不但名动天下，还深得当今皇上的赏识，不知是否如此？”

叶枫点头道：“确有此事。”

南山棋的眼中似乎透出了一丝希冀的光芒：“老夫听说制造这厉鬼杀人奇案的是一个女子，用的凶器是一支铜箫，好像还和百年前的妙音门有关，可有此事？”

叶枫心中有些奇怪，此案虽然轰动一时，传闻纷纷，但是能如此清楚此中细节的人，其实不多，这南山棋是如何知道得如此详尽的？

不过他心中虽然疑惑，还是点头坦承道：“前辈说得一点不错。”

南山棋眼中那希冀的光芒更甚，紧紧追问道：“这个女子现在何处？老夫想要见一见她。”

叶枫不觉一愕，问道：“前辈认识她？”

南山棋犹豫了一下，明显有些不便启齿的原因，只是淡淡说道：“老夫和妙音门颇有些渊源，所以想要见一见妙音门的后人。”

渊源？叶枫心中越发的觉得奇怪。

他之前已经听义兄张胖子讲起过当初蝶舞姑娘对他讲述的故事，百年前妙音门的宫主因为被一位道貌岸然的青年侠士所迷惑，为了他能当上武林盟主而利用鬼首铜箫残杀武林同道，最后被各大门派联合灭掉了。

这百年前便已经消亡了的被视为邪教异端的门派，会和眼前名满天下的南山棋老前辈有什么渊源呢？

本来叶枫对于南山棋是非常的信任的，毕竟他是为了救自己才受的伤，不过提到了妙音门，关于蝶舞姑娘的下落，他却忽然有些犹豫了。

他当然知道蝶舞姑娘如今身在云南，不过他却不能说出来。当初面对皇上询问之际他就推说蝶舞姑娘已经逃去无踪，如今对着南山棋老前辈，他依然不能说，因为他曾经对着张胖子发誓为了蝶舞姑娘的安全，绝不会对别人

透露实情。

听到叶枫推说不知道妙音门女子的下落，南山棋脸上的失望之情显而易见，不过他仍然再三请求叶枫好好想想关于她的线索。

不知道为什么，从他那急切而带着希冀的神情看来，叶枫感觉到，至少南山棋对这个蝶舞姑娘，应该是没有恶意的。

不过他还是不能说，一诺千金，是他最为看重的品德之一。

草草敷衍了几句之后，叶枫便以不打扰南山棋休息的理由，退了出来。

他感觉心里有些发虚，不知道南山棋有没有看出来他并没有说实话，毕竟，说谎并不是他所擅长的，何况还是面对一个为了救自己而身受重伤的老人。

走出房间，看见周大人正站在客栈大堂中央，那个被他一拳打断了骨骼，瘫在地上不能动弹的杀手货郎，居然还没有断气。

他此刻正在指挥手下的捕快们，把这个瘫软得像一滩烂泥一样的人抬回衙门去。看起来，这个两手血腥的杀手，即便这次不死，恐怕也难逃律法的制裁。

叶枫走上前去，对周大人连声道谢。

周大人那圆乎乎的胖脸上堆满了笑容，说道：“叶公子不必客气，其实在你们来到兰州之前，师傅已经送信来，要我暗中保护你的周全，并且帮助你找到那个傅介子的后人。”

“可是叶公子你一到了兰州，就被卷入到这一连串错综复杂的迷案之中了，而那个傅双灵又杳无音讯，所以我就只好在叶公子身边装傻充愣，以防叶公子有什么危险。”

“果然，叶公子身边的麻烦真的就没有断过，刚刚解决了关家的连环命案，找到了傅双灵，这就又冒出来一群恶喇嘛，好在叶公子确实吉人天相，每次麻烦都能逢凶化吉。”

叶枫有些尴尬地一笑，他想起了唐柔对他的评价，说他是特殊体质，专门招惹麻烦的。

周大人也笑了笑：“不过这次见识了叶公子的本事，查疑断案，心思之缜密确实不是常人所能及，看来师傅对叶公子的评价确实不错，叶公子是天下少有的奇才，今后必然会成为左右天下的大人物的。”

这一番话如同拍马屁一般，而且拍得有些过火，搞得叶枫满面绯红，颇有些不好意思起来。

好半天他才对周大人说道：“实在没想到，周大人竟然会是了改大师的高徒，了改大师竟然会如此看重在下，远在千里之外还在关心在下的安全。”

周大人看着叶枫心中微微一叹，看来这个小子还丝毫不知道他自己的重要性呢。

他对叶枫说道：“既然师傅他老人家已经把上古卷轴相关的内容都告诉你了，我也就不再对你隐瞒了。其实少林历代住持都致力于解开上古卷轴的秘密，一直到了师傅这一代，才总算有了一些

眉目。”

“要破解这个秘密，光是依靠师傅一个人是不够的，所以，为了研究和保护上古卷轴的秘密，师傅便选择了另外四个人，加上他自己，成立了一个秘密的团体，称为佛五心。”

叶枫不觉一呆：“佛五心？”

周大人笑了笑道：“佛本无心，因为佛随缘，不刻意不执著，本来无一物。但是佛又无处不在，天下处处皆禅机，也就处处是佛心。师傅用这个名字，也就是这个意思。”

叶枫听得似懂非懂的，问道：“了改大师是你们的首领？”

周大人点头道：“不错，师傅是我们的首脑，是智慧的化身，所以，他是佛首。不过，早年师傅曾经违反过寺规，于是作为惩罚曾经发誓有生之年再不踏出少林寺后山的那片竹林一步，所以，他还需要我们的帮助。”

叶枫问道：“周大人你自然也是其中之一了？”

周子然笑道：“正是。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437766"  chaptername="第五十二章  南山棋的来意">加入书签</a>
</div>
