    天音能够认出焦飞，却是半点也不奇怪，上一世天音所识得的人中，只有焦飞才如此唤她。这一世，天音早就换过了名字，根本没有人晓得天音这个名号。

    焦飞呵呵一笑，先对红衣女郎拱手为礼，说道：“某家有幸见到故友，十分欣慰，并未有甚恶意。”他不等红衣女郎说什么，便对天音说道：“是谁人带你出来？为何把你送在这位道友门下？”

    天音微微一愣，说道：“那人自称佑圣真君！”

    焦飞微微一愣，他对佑圣真君自是熟悉，只是许久都没有回去七凰界，当初二人的交往也并非太熟，故而早就忘记了。焦飞问了几句，发现佑圣真君并未有跟天音提起过自己，更加不明白，这一件事儿，究竟是巧合，还是有什么算计在内。

    他沉吟片刻，对那红衣女郎问道：“还未请问过道友称呼，跟佑圣真君是什么关系？”

    此时那位红衣女郎已经明白，这名黑髯道人法力高明，远超自己估计，又知道焦飞真个没有恶意，虽然还有些怏怏，但却回嗔作喜起来。对焦飞说道：“贫道红缘！是当年去一座无名星辰才要，遇上了佑圣真君，他得了我的帮助，便允诺帮我寻一个天资极好的徒儿。我这徒儿果然不错，只是刚才正要结成金丹，却给道友一拍打散，下次再积累到丹成的境界，又不知要什么时候了。”

    焦飞呵呵一笑道：“这却不妨，我见道友修的是血炼道法，需要无数天魔祭炼，才能修为日深。这里豢养的天魔品级太差，不若我请二位，去我的一座别府。哪里乃是龙宫十大魔域之一，天魔无数，兼且我那座别府，乃是纯阳级数的法宝，有我一个徒儿在坐镇，天魔万难侵入，正和你们师徒修炼。”

    红缘道姑正自犹豫，焦飞已经不管不顾，大袖一挥，运转山河鼎，把两人一起挪移，去了元古金铊世界。同时也传了一道符诏过去，叮嘱天杀童子，好上招呼这师徒二人。

    天音上一世转去学了佛门道法，这一世再来修什么血炼道法，实是走了歪路。焦飞门下诸弟子，就以天杀的佛门道行最厚，甚至好超过他自家在佛门法术上的造诣。故而他把天音女尼送去元古金铊，乃是最好的保护，也最利她修炼。

    何况就算修炼血炼道法，不拘是化血奇经，还是血河大法，都超出了红缘道姑的法术甚多。天音想要更进一步，焦飞自然有合用的道术给她炼，只是此时却没得时间顾及，只好先把两人一起送走。

    送走了红缘，天音师徒，焦飞这才嘿然一笑，朗声道：“好友远来，真君何如此待客？”

    一声清越的箫声忽然响彻，一个英俊无匹的年轻武将，忽然一步踏出虚空，前一刻似乎还在亿万里之外，下一刻便已经在焦飞眼前。

    焦飞瞧到这年轻武将，心底也有些略略吃惊，佑圣真君原本不过是炼气级数的修为，现在所展露的法力，竟然半点不输自己。焦飞手中有一块阎魔天子碑，故而对十方地狱道的法术也熟悉无比，佑圣真君身上散发的道力，正是阎魔天子心法，让他更是惊讶。

    “焦飞！许久不见，你竟然已经合道，真是让我惊讶。原来这位天音是你搞出来的鬼，亏我特意抹去了她的冥凰符诏，送来红缘处修炼，却还是给你找着了。”

    焦飞微微一晒，笑道：“这话说的……”他说了半句，忽然那醒悟，便不在提天音的事情，转了话题，问道：“既然真君远来，不若我们寻个地方畅谈，这里穷山恶水，不是良友相聚的地方。”

    佑圣真君呵呵一笑道：“八卦星域道场有几处星辰颇为繁华，来往的道友甚多，不若我们去长叹几日，也观赏一下中央星河，十大道场的风光。我平时少有离开七凰界，虽然曾来过几次星河，却也没有这般闲暇的时候。”

    焦飞把遁光一起和佑圣真君的遁光连在了一处，一起飞离了这座豢养天魔的星辰。

    他几次都想下个杀手，把佑圣真君也送去虚空劫中，但是总觉得有哪里不对劲，加上两人确有些交情，人面熟捻，焦飞便抹不开面子抢先下手。何况他虚空劫中并无警兆，焦飞知道佑圣真君没有恶意，便把这个念头一转，就轻轻抛开。

    然他亦晓得，自己既然起了这个念头，便是冥冥中感应到了，这位佑圣真君对他有极大威胁，法力之强，已经到了让他生出害人之念的地步。

    八卦星域道场有千余颗星辰，佑圣真君比焦飞熟悉此地太多，当下就选了一颗半是苍山，半是碧海的星辰。这座星辰风光绝佳，到处都是绮丽景致，一派仙家气象。焦飞问了几句，这才知道，这里算是一个半开放的待客之地。

    来往八卦星域道场的别家修士，若是并不是为了来采集灵药，求取天魔，也可以在这些风光景致都是绝佳的星辰上潜修，借以躲避劫难。并不是所有修士，都有能力开辟道场，就算焦飞这般大能，也要千辛万苦，才把天鼓星的场面镇住。

    就是这般，天鼓星道场依旧有许多威胁，直到这一次焦飞终于元神合道，才算是不怕任何威胁。元神合道，便是在四大星宫，中央星河，七凰界这些地方，都是可以被称作一声道祖的，和纯阳级数的法宝一并，都被视作镇压山门的无上级数。

    故而那些散修，也愿意躲入八卦星域道场来，没有干扰，可以潜心修炼，更可以结交许多朋友。王孚道人在这一方面，颇有一派教祖的气度，对门中的事儿管束的宽松，故而这八卦星域道场，历来被视作中央星河的第一乐土。

    焦飞听得佑圣真君跟他解释了这些，亦不由得略有寻思，两人遁光都快，片刻就按落在这颗名为苍翠星的星辰上。

    佑圣真君随手一抛，便有一座小巧的天宫飞出，天宫之内，有许多成了气候的妖怪，化为美人儿，俊童子，正在来来往往，安排宴席。

    焦飞哈哈一笑，也自伸手一指，便有数十粒仙丹，飞到宴席之上，各自落下。

    仙家宴席，各种灵果固然是待客上品，炼好的仙丹更是佳肴。只是换了别人来，能够弄些下品灵丹待客已经算是大手笔，没法献出这般多的仙丹来。

    佑圣真君一笑道：“焦飞老友居然还有炼丹的本事，下一次，本真君也要求道友帮忙炼些丹丸。”

    焦飞摇了摇头，却不辩解，以他现在的本事，却没几人够资格使唤他炼丹了。佑圣真君也自不能，但是焦飞却也懒得正面推拒。

    佑圣真君是什么人物，焦飞虽然还不知，但是佑圣真君自家却是清楚的。他身为七凰之一，夺了五鬼天王的身躯，重新修炼，已经成就合道，比焦飞的速度也不慢半步。非是上品神丹，也不大瞧在眼里，刚才所说不过是句玩笑，也没几分真的心思。

    两人都肚内有事儿，也不谈及正经的道理，只是说些七凰界的旧事，四大星宫的趣儿闻，中央星河的许多典故。两人都是道法高深之辈，结成了先天道种，洞彻大道，反而不屑多谈修炼上的事儿。

    聊了半日，苍翠星上早有人关注到了这边境况。不拘是佑圣真君放出来的那一座天宫，还是焦飞拿出来待客的仙丹，都是极稀罕的事物，尤其是仙丹的香气飘洒，渐渐扩张到百里可闻，当下就有人动了心思。

    一道路过的遁光，在半空略作盘旋，便自在天宫外按落。遁光中一个身材高大，气宇轩昂的中年道人，施施然的走入了天宫之内，竟然颇有些自来熟捻，旁若无人的架势。

    这中年道人到了宫内，冲着焦飞和佑圣真君一拱手，笑吟吟的说道：“贫道左司，嗅得此地有人以仙丹待客，特来讨饶几粒吃吃。许久都不曾见这大气派的手笔，不知两位道友可肯欢迎？”嘴上虽然如此说，但是左司昂然入席，并不寻求焦飞和佑圣真君的回答，一派安然自若的模样。

    焦飞眼光一紧，骇然发现，自己竟然推算不住这名道人的修士，正自沉吟，没有发话。佑圣真君却笑呵呵的说道：“原来是王孚道祖门下的左司道友，这苍翠星乃是八卦星域道场的一隅，说来我们转是客人，道友本就不是客套的人，何必说这些见外的话。”

    焦飞听得佑圣真君之语，也是心头暗忖道：“原来是王孚道人的传人，怪不得如此深不可测。算来王孚道人已经跟斗法胜祖师，老丘道祖，太玄丈人等齐名，他的弟子，怕是也有苏相祖师，郭小山祖师的修为罢？”

    焦飞自家也不过才踏入合道，真论修为浑厚，那是远不及那些合道了不是几千，几万年的老怪。只是他两大道种厉害，又有许多法宝在手，故而瞧不透左司道人的深浅，也并非什么奇怪的事儿。

    ps：这一章有点晚喽，但正好给诸位仙葫的读者祝贺一声“圣诞快乐”已经是25号鸟。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

