    没想到，云若月握着凤儿的手，冷声道：“抱歉，凤儿不是本妃的下人，在本妃心中，凤儿与本妃情同姐妹。见她，如见本妃，她说的话，就代表本妃的意思。按王府的规制，王妃才可以有十二名婢女，妾室最多只能有六位。本妃看在柔侧妃怀孕的份上，可以破例让你买两个丫头进府使唤，多了，不行！”

    南宫柔和柳氏的脸，一下子僵了下来。

    这柳氏还以为云若月好欺负，会因为柔儿怀了孩子，就忌惮柔儿。

    谁知道，她一身威严的坐在那里，是满身的王妃之气，还真令人不敢小觑。

    “说到买丫头，娘娘，自从酒儿和小绿回家之后，咱们绯月阁只有三个人服侍你了，还没有柔侧妃一个妾的丫头多。娘娘，你要不要也买几个丫头回来服侍你？”凤儿一脸体贴的看向云若月。

    南宫柔想来炫耀，想气她们娘娘，她就反气回去，绝不让南宫柔这小人得逞。

    “按照规制，本妃最少还可以买九个，不过绯月阁用不了那么多人。凤儿，你就给我买四个丫头回来吧。”云若月道。

    南宫柔冷冷的一笑，“姐姐，你又没怀孕，买那么多丫头做什么？我这两个丫头可不够，我娘也没人伺候，到时候这孩子如果出了问题，姐姐你担待得起吗？”

    “你娘又不是璃王府的人，凭什么要璃王府的人伺候她？她不会自己从南宫府带丫头来吗？还有，按规矩，你的丫头已经够了，本妃是心胸大度，才破例让你再买两个丫头进来，你别不知足。你如果不服气，大可以去找王爷！”云若月说完，“啪”的一掌拍到了桌子上，气势十足，十分震慑人。

    mark(“zhong“);

    南宫柔的眼神冷了冷，“这就是姐姐你的待客之道？这样对我娘，你就不怕传出去，人家说你这个当王妃的刻薄妾室，薄待妾室的娘家人？”

    “好啊，你去传啊，本妃可以与人对质，看是你一个妾想要十几个丫头有理，还是本妃有理。”云若月冷声道。

    云若月一口一个妾的，气得南宫柔脸色深黑，浑身发抖。

    她见买丫头是没指望了，顿时冷声道：“王爷说了，我怀了孕，这吃穿用度都要最好的，如今我的月例才两千两，根本不够雨柔阁的开支，我希望你能把我的月例，提到五千两。”

    这柔侧妃的脸可真大，凤儿顿时冷笑，“柔侧妃，咱们王妃的月例也才三千两，你竟然一下子就要提到五千两，你真是狮子大开口！”

    寻常人家，一个月才几两银子，南宫柔有两千两，其他的吃穿用度不要她自己操心，王府都会派人采买，这钱就是她的私房钱，足足够她用了。

    她居然贪心不足，一下子想要五千两。

    她以为她比王妃还大？

    南宫柔站起身，摸了摸自己的肚子，“没办法，我是两个人用，不是一个人。如果王妃哪天能怀孕，别说五千两，她就是要一万两，我也二话不说，没意见。况且，我是王爷的救命恩人，姐姐，你不希望别人说你刻薄、善妒，薄待王爷的恩人吧？”

    

