
　　有女娲背书，谢云书当然乐意做个甩手掌柜。而纵使在说服神农、伏羲前，无法做到神器与幻瞑座融合，谢云书跟女娲先把域外魔族摆平，却不会受到另外两位阻碍。

　　毕竟伏羲从来对外部争端不感兴趣，神农又没功夫搭理这边。

　　于是，等李忆如跟林青儿亲近了一阵子后,谢云书就叫来贤魔女计都……别误会，不是让她当二五仔，而是给她一个劝降的机会。谢云书则拖家带口，连老祖宗都喊上，基本上已经等于把枪口对进域外魔族的嘴里去了！

　　“殿下，如若不降,吾族恐将倾覆。”

　　“计都,你何必涨他人士气，灭自己威风？”

　　“魔姬、魔妃两位公主，你们又不是没去过六界，难道对神话中女娲的实力一无所知？”

　　虽然身为魔族回来劝降挺搞笑的，但计都已经算是谢云书的人，凭她的智慧就算替域外魔族考虑，最终的结论也是毫无胜算。

　　只是忠言逆耳，夜摩天身边的两位公主，当然不乐意被这么贬低。

　　不过，沦为喜剧角色的计都，现在唯有替域外魔族减损，叹了口气就耐着性子，对夜摩天和魔姬罗睺说道：“其实，主上给我的交代，根本没指望你们会轻松妥协。”

　　“那他派你来做什么？”

　　之前从六界跑路回九野，纵使众魔合力，被谢云书跟景天逮着就是一下狠的，仍旧令轰业相受伤不轻。好在魔神一流恢复起来快，天魔城中靠煞气量产的斗魔，又可以直接当养分送予其吞食,这才令轰业相快速恢复过来。

　　但有一件困难却十分现实，夜摩天原本以为有煞气怨念批量生产斗魔之类的天魔，攻破央极城乃是迟早的事。然而他从六界回来之后，却发现错判了一件事——九野的生灵被迁移进了炼妖壶，等于断了煞气等负面怨念的来源。

　　就算怨念煞气也不是凭空而生的！

　　那么这样一来，现实就十分骨干。域外魔族赖以逞凶的能量源，居然也是在越用越少……这就由不得夜摩天不慎重对待。而此刻听计都这么一说，夜摩天不禁心下一惊，更有了种极度不好的预感：“他是打得什么盘算？”

　　“主上的意思是，域外魔族抵抗的强弱，只会决定未来我们的自由。”

　　“自由……”

　　夜摩天越听越有些稀里糊涂，不太明白谢云书葫芦里卖得什么药，英眉一挑深思道：“在六界时，我曾听闻上古女娲与诸多上古魔神鏖战，将祂们或击败或封印，却也最终力竭而亡。纵使传闻祂身陨是假，难道祂历劫归来,仍还有余力将我们一网成擒？”

　　“怕只怕,我们赌不起。”

　　贤魔女怅惘叹息一声,斩钉截铁道：“殿下,再不做决定，只怕也没有做决定的必要了。”

　　“端看几位魔神战果如何。”

　　不冒进，却也不代表什么都没见识过，就要选择认输。夜摩天选择先行观战，方能有足够的论据去参考，从而做出精准的判断。

　　然而，女娲来到盘古梦境，夜摩天已不及知会几大魔神，或者说几大魔神已骑虎难下。虽然计都话说的难听，却没有任何一句虚假——不早做决定，就没必要再做决定了！

　　就在天外魔域中争执不下时，几大魔神却不像天魔城内部，或许还有一些妥协商量的余地空间，与幽莲之间可谓水火不容！

　　等火之魔神回归后，清楚谢云书随时有可能来驰援，五大魔神便抛下天魔城，率领各自眷族，先向央极城发动了全面围剿，力图毕其功于一役。

　　尤其轰业相痊愈归来，比起之前几位魔神给幽莲的压力，赫已更胜一筹。灭世魔火，混杂在滔天风水，诸多病疫毒素之中，无孔不入，早将央极城纬度得水泄不通。

　　“地水火风混乱无边，祂们在赌注最终一搏，想要把我们困死在央极城里。”

　　站在幻瞑座的境界穿梭通道前，幽莲气定神闲地环视了一圈巨城四周的毁灭景象，对着新来的客人客客气气地说道：“可惜，此番娲皇亲临，妾身倒是高枕无忧。”

　　“青霄你以一己之力，独挡洪荒魔神与域外魔族，亦无愧梦境天道化身之称。”M.23sk.com

　　“不敢当。那妾便以守代攻，免得城外魔神，扰了娲皇施法？”

　　“嗯，有劳。”

　　风壁高耸入云，冰水连峰万仞，而天云早被无边橙红魔火遮盖，令人宛若置于三色的混沌世界。再一眼看着这番景象，女娲恍然若回到上古，不由轻笑道：“倒是与当初灾星灭世的景象如出一辙。”

　　“娘娘，那我们？”

　　“借灯一用。”

　　女娲问谢云书借去太始莲灯，却先暂时置放一旁，不知是作何用途。紧随其后，祂从李忆如那里接过自己的三神器，对李忆如说道：“忆如，你们先尽快送人进入幻瞑座，不必留在外面。”

　　“好的娘娘！”

　　剩下陪着幽莲守卫央极城的人，都是原本九野繁世的仙妖近神一般的高手。进入幻瞑座用不了太久。但冲女娲这么一讲，谢云书顿时明白，女娲这次八成是要动真章了。

　　而对女娲的打法，谢云书也格外好奇。毕竟她分了不少神元传给后裔，曾经又在造人、补天、灭灾时，耗费了太多的力量。此番女娲出手，到底有过去多少火候，就是谢云书自己都有些没数。

　　所幸，就像是知道大家都格外好奇一般，女娲没怎么卖关子。

　　只见焰红的圣灵披风，落在其光洁玉润的肩上。女娲脚下一抖，就变成了人首蛇身，除了裹着花纹线条典雅的碧玉裹胸，女娲上身不着寸缕，却又不失端庄尊贵，哪怕容颜在怎样惊艳，动人神姿依旧令人不敢逼视亵渎。

　　左手轻托圣灵珠，右掌稳握天蛇杖。刹那间，伴随两大神器光华直冲云霄，与女娲后人截然不同的神威，登时从女娲身上辐扫而出，囊括九野繁世全部疆域。

　　众人拭目以待，霍然八道光柱，又复两道，从繁世大地深层地脉中合聚而来。像是一道七彩凝虹，穿透了几大魔神合力施展的壁障，在女娲身后凝聚出十团异色灵光，栩栩如生！

　　“这……难怪娘娘来之前，先问了我九野的灵力组成，原来是图省事。”

　　到了这种地步，谢云书对女娲的力量认知，顿时更上一层。

　　不比曾经与伏羲天帝对抗，女娲怀有诸多顾虑。此时在九野放手施为，三皇之一的祂才展现出了造物者真正的厉害之处。

　　作为三皇的敌人，与其操心祂们剩多少力量应付群敌。不如想想剩余多少力量，到底对三皇有没有意义！

　　此时女娲亲自施展开来，竟使九野灵脉浩荡灵力向祂汇拢，仿佛重现太古首创五大灵珠时的浩大盛景。而没有任何后顾之忧，任凭九野残破大地越发崩坏，目睹无数天魔、斗魔等等陨落其间，女娲身周圣灵光芒，却始终越来越烈，丝毫没有减弱的迹象！

　　“金木水火土风雷阴阳灵……百川凋枯，当以灵封之。绝瘟毒嗣，当以土镇之。”

　　女娲口中念念有声，旋即背后两团土黄、无色的灵光，即已飞纵而出，各奔目标而去。枯思食、殇别离，两位小三灾魔神，在灵光飞到近前的瞬间，只觉自身灵力受到极度抑制，受圣灵清辉照耀无从抵御。

　　而那两团灵光，竟若持续迅速剥夺着两者源力，顷刻之后，此消彼长，胜负悬殊。衰疲之下，两大魔神连带着各自无数眷族，全被女娲返本归元，化作两颗大地、毒灵神珠，飘然落在女娲掌心。

　　谢云书见了女娲这一手封印术，登时就无话可说了。难怪神话太古时期，那么多魔兽、魔神不是被女娲消灭镇压封印，就是被驯服成了看门狗——

　　“这过分了，搓珠子跟玩一样？！”

　　女娲神族驾驭五灵轻车熟路，是她们禀赋超人一等，卓越无比。女娲用五灵灵力，却只是因为六界的本源灵力，刚巧分作五灵之属。

　　其他五行之说，也不是不能用，但是没必要。而来到繁世之中，就算换到了盘古梦境，女娲终究是盘古之神所生，压根没什么隔阂门槛。祂要调动灵脉灵力，依旧是手到擒来。宛若当年与神农、伏羲合作，以五灵之精制止天地分离！

　　像枯思食、殇别离两个小三灾魔神，不比大三灾强大，自然半点反抗余地都没有，被女娲当场搓扁揉圆了——泪目！

　　最过分的不是这个，而是收了这两颗珠子之后，女娲就不必再多耗费自身的神力，调动繁世的灵力照样可以去对付另外三个魔神。这两颗新珠子，就算是战利品，以战养战。

　　就算谈不上越打越强，但这种相对“低廉”的消耗下，想要靠低于三皇等级的顶尖魔神，去把三皇堆死无疑是痴心妄想！

　　简单来讲，来几十上百个飞蓬、重楼，碰到伏羲、神农那都是纯纯白给。不管什么上古大神还是魔尊，充其量都是三皇身上掉下来的一块肉而已。

　　谢云书不禁深思。

　　“娲皇尚且如此，那依然保有余力的伏羲呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 三皇之威免费阅读。https://xs.23sk.com 