    1999年，西藏，羊卓雍措圣湖。

    「战役失败」

    「真是丢人，都怪你，不打了！」

    戴着棒球帽的小孟，抱着脸都被抽肿的美少女战士龙王赵火，朝无上至尊哭喊道。

    而他们身后，一碧万顷的湖边草地上，还有998名被熊猫们痛揍一顿的孩子们。

    无上至尊随手一甩，全体恢复如初。

    然而任索看见，画面右上角的「临界值」变成「49/50」。

    当临界值归0，第一批方舟部队就会从2049年半人马座星系转换到1999年的太阳系，也就是要开始正式的战斗。

    在此之前，任索无法存读档，也就是说临界值没了就真没了。

    然而在「西藏熊猫」这个战役失败里，只会丢失1点临界值，但反过来，若是成功通关「西藏熊猫」战役，却要付出8点临界值。

    「临界值」的设定明显跟时间有关，或许直接就是剩余天数，但可可以用一些方法进行补充，不过初期的任索自然是没有补充的办法。

    失败虽然只会消耗一点临界值，但任索现在无法补充临界值，也就是说……如果任索再输两次，临界值变成47，那他后面就算能通关「西藏熊猫」，也顶多只能再刷5次这个副本。

    当然任索可以选择刷其他熊猫副本，但「西藏熊猫」这个最简单的副本这群孩子都刷不过，其他「梁山泊熊猫」、「卧龙岗熊猫」、「缥缈峰熊猫」就更别提了。

    看了一眼画面里又热闹起来想过去摸熊猫又怕挨揍的小屁孩们，任索挠了挠脑袋。

    未来修士都是孩子，任索很快就接受这个现实。

    想想这其实很合理，灵气复苏最起码也是在21世纪10年代才开始，那么2049年成为强者的那一小撮人，理应都是在10年代开始修炼。

    在修炼上，年轻人优势非常大，并非是资质，而是因为中年人老年人都已经进入工作，很难抽出那么多时间进行修炼，吃螃蟹的自然都是90年代80年代出生的年轻人——这就是所谓的时代红利了。

    或许真正的强者是从00后10后里出现，毕竟80后90后虽然作为第一代修士领先时代半步，但这就相当于开荒，会犯错，会走岔路，而第二代修士第三代修士将得到更成熟的功法，以更完美的节奏修炼。

    事实上天莲学院就是如此，别看古月言她们修炼速度略慢于东承灵，那因为东承灵太变……太天赋异禀。

    然而跟校园里其他教师相比，学生们的修炼速度已经赶上教师了，教师们也不得不时刻跟进最新的功法更新和法术学习，才能在修为上领先学生。

    如果任索能抽到不是年轻人的未来修士，那恐怕都是至少七八转——能在10年代就开始修炼的中年人，在2049年多半也会成为时代的弄潮儿。

    其实任索还真知道两个这样的人。

    古月言的父亲古文意。

    赵火的父亲赵老爷子。

    然而这游戏并没有让任索精准寻人的功能，任索也不准备找他们两个。

    因为古文意是古月言的父亲，赵老爷子是赵火的父亲。

    寻访这个法术必须使用仙源石才能使用，而且是完全随机。或许另外一个「公开招募」应该也能招募到未来修士，但现在是灰色不可选，或许要触发什么条件才能使用这个功能。

    回到现在，任索看回画面里的羊卓雍措圣湖。

    也就是通过这一次失败的战役，任索才发现一点修士情报里的「合道等级」是什么意思——

    在他们不合道的时候，这群孩子……就真的只是一群孩子。

    只有在成功与宇宙空间的灵气点合道后，他们才能激活无上至尊赋予的「未来回响」，拥有四转未来身战力。

    所以，任索必须让这群从1岁~10岁大的孩子，击败上万只体重100公斤以上的熊猫们！

    纳木措圣湖附近居然栖息了上万只熊猫，骤然看上去湖里全是嬉戏的熊猫，草地上有许多熊猫在翻滚，还有很多熊猫在吃草！

    而孩子们，现在是毫无战力可言！

    唯一的好处，就是被赋予了「未来回响」的未来修士的痛觉被压制到最低点，无上至尊也一直在观察战场，任何受伤的孩子都会被他直接撤离战场。

    所以赵火看上去被打得很惨，单纯是自以为成为美少女战士的他陷入熊猫的围殴中，而且因为不会痛所以打得十分过瘾，当无上至尊撤退他的时候就已经这样了……

    骤然看上去似乎是毫无胜算，但游戏里除了他们以外，还有一个最强的战斗人员——无上至尊。

    无上至尊自然是不可以直接参与战斗，似乎是孩子们亲自收服熊猫，熊猫才能成为他们的伴生灵。无上至尊直接打服他们，也不过是多了一群宠物而已。

    然而在这种时候，无上至尊还有另外一种作用：化身仙源。

    虽然比不上真正的仙源，但无上至尊可以形成仙源力场，在周边地区生成灵气点来强化未来修士。不过无上至尊形成的灵气点有限，目前也就只能有两个小灵气点，加起来刚好可以塞一千人。

    但跟原版不同的是，灵气点并非固定，所以无上至尊想怎么安排就怎么安排。

    而位于小灵气点的未来修士，大概能获得一转未来身的修为，战力上勉强可以……挨多熊猫几脚。

    本来任索按照正常思路，将孩子们分为两批，一批小孟统率，一批龙王赵火统率。龙王赵火可以触发「小龙王天尊势」，与熊猫们正面作战，而小孟则是带人站在远处高岗，激活特性「刺客之箭」，对熊猫进行远程攻击。

    「未来回响」不愧是无上至尊的核心法术，在灵气点触发后，哪怕这些孩子只能临时获得一转未来身修为，但居然都具现化出盔甲和武器！

    龙王赵火具现出一柄长枪和一套幼儿用盔甲，小孟具现出一柄银月长弓！

    这时候任索才明白为什么只有七转未来身修士才可以统帅修士兵团，因为小孟和龙王赵火的装备直接覆盖了其余所有修士！

    手持长弓的小孟，身边所有未来修士都获得银月长弓，手持长枪的先锋修士龙王赵火，身后也是一群手持长枪的先锋队！

    所以当战役结束后，龙王赵火找无上至尊，表示能不能将盔甲换成水手服，穿盔甲就不是美少女战士了。

    无上至尊表示没有办法，毕竟赵火成年之后似乎不喜欢美少女战士——不对，任索回忆了一下，记得赵火的手办柜里好像是有水手服战士，只不过他不再喜欢穿水手服了。

    这可能就是所谓的物是人非事事休，人长大了，就忘记了初心吧。

    本来任索看见这两队装备齐全少儿修士还觉得稳了，让龙王赵火在前面顶住，让小孟在后面射击，然后一被熊猫军团冲锋，瞬间爆炸。

    不得不说，寻访法术的确是有点东西，孩子们居然完全遵守无上至尊的命令，排阵列队，令出必行，在小孟和龙王赵火的统帅下发起进攻。

    然而还是被熊猫军团排散了。

    500人被几百只熊猫扑过来，龙王赵火队瞬间瓦解，后面的小孟队刚射了三波箭雨，也被熊猫们扑过去蹂躏了。

    任索想着想着，忽然注意到修士军团的布置费用降为十分之一了。

    很正常，宇宙空间里以光年为单位的军团穿越，跟草地上的普通瞬移，怎么可能是一个档次？

    那么就是说……

    任索沉吟片刻，再次挑战「西藏熊猫」副本。

    这次他首先将小孟队布置到远方，远远就往熊猫群发动弓箭射击，虽然这些弓箭看起来好像是用水做的……

    熊猫们顿时怒不可遏起来，分出一千只熊猫往小孟队奔腾而去，千熊齐奔，大地震动，就连湖面都振荡起无尽涟漪！

    至于为什么上万只熊猫只敢分出一千只熊猫，任索想了想就得出答案了——因为无上至尊在看着啊。

    一个可以徒手撕恒星的人在旁边，熊猫们若是敢围殴，那它们就得面临无上至尊的单挑了。

    小孟队射了五波箭雨后，眼看着就要熊猫突破，任索在这个时候布置了龙王赵火队！

    正在奔腾的千只熊猫顿时来了一次精妙的逮虾户转弯，直接放弃眼前的小孟队不顾，往远方的龙王赵火队杀去！

    小孟队又趁这个机会射了五波监狱，已经有熊猫被射得瘫在地上了！

    就在熊猫们要接近龙王赵火队的时候，任索突然撤退龙王赵火队，看了看召唤列表，发现只需要在倒计时13秒后就能再次召唤龙王赵火队！

    果然如此！

    龙王赵火的「小龙王天尊势」优先级极高，并且熊猫们并不会一心一计冲击仙源（估计它们也不敢接近无上至尊），相当于一群被激怒的无头乌蝇，所以当龙王赵火出现，熊猫们就会放弃近在咫尺的小孟队，转过头冲击龙王赵火队！

    因为这里不是宇宙空间，不仅仅布置费用大减，估计连再布置时间也大大缩减。

    13秒，根本不足以让这群熊猫跑回小孟队！

    果不其然，就在熊猫们还差一点距离就冲击小孟队的时候，任索再次布置龙王先锋队，依旧是老位置！

    来来回回足足二十波箭雨，熊猫们已经被射趴大半，剩下一小半没能撞跨龙王赵火队，反而被小孟队和龙王赵火队夹攻歼灭了！

    看着满草地都是被打趴的熊猫，小屁孩龙王赵火站在熊猫背上，高举长枪，大声怒吼：「满分！」

    「战役胜利」

    这就赢了？

    虽然这次的作战思路很巧妙，通过来回布置龙王赵火队来令熊猫们疲于奔命，导致被小孟队削弱大半无力作战，但……

    无上至尊至少用了四次大规模的空间法术哎。

    感觉有种大炮打蚊子，四路泰坦刷贴吧，SK-ii冲厕所的奢侈感。

    然而很快，任索就明白了这一切，都是值得的。

    首先是被击败的熊猫群里，有一百多只熊猫泛起了金色的光辉，它们主动跑向一些小孩子身边，轻轻舔舐孩子的手背后，它们就会由实返虚，体型变小，变成玩偶大小的金色小熊猫伴生灵，成为这些孩子的伙伴，甚至直接消失，化为金光附着在孩子的体表。

    这就是可以在宇宙畅游的「星际强袭战甲」？

    而另一方面，所有孩子都不约而同地盘膝坐下，身体泛起彩虹色的烈焰，化为彩虹直冲云霄，骤然看上去，就像是千道连接天地的彩虹。

    「契约175名灵兽熊猫」

    「获得3次梦幻体验水晶」

    梦幻体验水晶？新道具？

    「梦幻体验水晶：获得未来回响的未来修士在战斗胜利后，通过集体凝结的智慧记忆，以及通过梦境法术进行调和，便可获得窥探未来的水晶。让未来修士使用梦幻水晶，他们将会体验到自己的未来，从而提高合道修为等级。」

    合道等级才是修士的真实等级，哪怕龙王赵火未来是牛逼哄哄的九转修士，但他现在依然是一个合道后最多只有四转的水手服正太。

    任索刚才还在想要怎样才能提高合道等级，原来是要让他们进行战斗，在胜利后凝结梦幻水晶进行强化。

    任索看了看画面里的通天彩虹柱，心想怪不得通关才会消耗8点临界值，估计都是用来给这些孩子凝结梦幻水晶的时间。

    点开角色界面，任索能用梦幻水晶提高等级的，自然只有小孟和龙王赵火两人，其他998人都是未来身上限都是四转，没有提升的余地。

    如果任索将三枚梦幻体验水晶都在一个人身上，刚好可以将合道等级从四转0%提升到四转20%。

    而合道等级每提升10%，就可以稍微强化未来修士的攻击力和防御力。

    任索想了想，选择优先强化小孟。

    跟赵火相比，小孟在这个熊猫副本里的贡献更大，输出更高，暂时提高输出等级应该是明智的选择。

    小孟，消耗三枚梦幻体验水晶！

    画面一变，孩子们没再在草地上发出彩虹光，而是回到基地的游乐园里嬉闹。

    三枚白色的水晶在棒球帽小孟眼前消散，化为流光融入到小孟体内。小孟眼神迷离了数秒钟，忽然‘啊’的一声大叫。

    「孟姐姐怎么了？」回到基地又穿回公主裙的龙王赵火屁颠屁颠地过来询问小孟。

    小孟看了龙王赵火几秒，忽然脸色一红，霸气地将龙王赵火抱住，吧唧一声亲了一下龙王赵火的小嘴。

    哇，孩子们顿时喧闹起来。

    龙王赵火听到其他人的起哄声，小脸顿时红了。仿佛觉得自己被占便宜或者输了一样，他也抱住小孟，吧唧一声亲了一嘴。

    任索：“……”

    我为什么要吃两个小孩子的狗粮……

    ……

    ……

    关掉电脑，摘下耳机，关闭台灯，赵火眨了眨眼睛，不穿拖鞋，赤脚踩地，试图无声无息地离开。

    “去哪？”

    床上响起小孟的笑声，赵火静下脚步，尴尬问道：“吵醒你了？”

    “我在等你睡呢。”

    避无可避，赵火只好侧身睡在床上，跟小孟在黑暗中面对面，仿佛能感觉到对方的如兰吐息，听见对方的心跳脉动。

    有点尴尬，必须说点啥。

    “书接上一回，我带领对策部队闯到水镜秘境，那时候已经是八转修为的我，愣是差点被第三奇人用黑暗法术割掉脑袋……”

    小孟噗嗤一笑：“你还记得你那个以你为主角的大型连续电视剧梦境啊？”

    赵火：“我都快要梦到我成为九转修士了，当然要记得。”

    小孟：“那你有没有梦到我？”

    赵火：“有，我梦到自己经常带很多人探索秘境，拯救世界，一旦发生什么意外，我都会负责断后，然后我梦见你们也会跟我一起断后。”

    小孟：“你们？”

    赵火假装听不懂：“是啊是啊，我们一起断后。因为你们跟我一起，所以虽然屡陷陷阱，我被打残了几十次，但愣是没有一次断后失败，每次都成功保全所有人。”

    小孟笑道：“在你倒下之前，我们就绝不会受伤？”

    赵火：“当然！对了，好像因为都是我们几个负责断后，所以大家都称呼我们为一个什么组合来着……”

    看着赵火在黑暗中冥思苦想，小孟笑道：“我也发过类似的梦呢。”

    赵火精神一震：“梦见跟我并肩作战吗！？”

    “不，我梦见现在。”小孟：“我梦见你今晚会打游戏，梦见你打到凌晨2点就想悄悄溜走，还梦见你……今晚什么都不做。”

    卧室里一时间有些静谧，显得赵火的呼吸越加沉重。

    mua。

    “你梦错了。”赵火故作冷静地说道，然而紊乱的呼吸早已暴露他慌得一笔的内心。

    “亲人不能这么轻柔的，要先环住对方的脖子，将对方搂近自己。而且，像这种表达爱意的时候，记得要亲嘴。又不是小时候的玩闹，别温柔得像是蜻蜓点水，就像这样，我示范一次……”

    “……学会了吗？”

    “学会了学会了。”

    “唉，如果换做二十年前，你早就已经知道该怎么做了，怎么现在还要孟姐姐来教你啊。”

    赵火语重心长地说道：“可能这就是成熟吧。”

    “所谓的成熟就是一脚踏三船？”小孟发出一声轻轻的喟叹：“如果换做二十年前的时候……”

    “那你现在裤子都已经被我脱了。”