    说白了，如今的唐门和恶虎帮，在两大势力眼里，也只是刚入眼，不算太重视。

    两大势力想打压的话，还是很容易的。

    他们也不会灭了唐门和恶虎帮，不做选择的话，那他们就会压制唐门、恶虎帮的成长！

    一流势力中，有能让他们微微忌惮，又打破平衡的中立派……他们不希望，更多的势力，也发展到这样的地步！

    所以，当势力发展到一定规模时，会面临两个选择，比如唐门成立，青帮和洪兴就给足了面子，派了青帮太子和洪兴大少亲至。

    他们也是在逼迫唐门，让唐门尽早站队！

    如果选择不站队，那也行……不过那将会受到两帮打压，不给机会让其发展起来！

    在这一点上，两帮都很有默契！

    中海地下世界的格局已定，两帮不允许有人打破现有格局……再出现一方势力，来个三分天下？

    根本不可能的事情！

    在这种情况下，摆在唐门和恶虎帮面前，也就只有两条路，要么站队投靠，要么就维持现状，不再发展！

    可无论许飞还是薛虎，都不是甘于现状的人……尤其是许飞，他还要成为唐洛口中的那种教父！

    所以，两人几次碰面，再加上薛虎有这样的想法……就找到了这第三条路！

    打压？

    不给时间发展？

    那好啊！

    只要唐门和恶虎帮合并，马上就能成为一流势力中排名靠前的大势力！

    马上……就能有筹码，让他们在中海地下世界，真正安身立命！

    到时候，青帮、洪兴是不管他们了，还是会对付他们？

    对付他们，另一边会不会渔翁得利？

    除非两大势力也合作了，一起出手……可真要是那样，中海地下世界必定大乱！

    这种情况，上面不会允许，地下世界的人也不愿意见到！

    当然了，也有个限度，真要是成长为那种能够撼动两大势力的地步，两大势力也不会坐视不理！

    可百年势力，又岂是那么好撼动的！

    一个个念头闪过，再听着两人的说法，唐洛缓缓点头，确实是第三条路啊！

    “等合并后，发展到一定程度，我们就会把重心外移……不能触及到两大势力的底线，真要是触及了，他们联手之下，谁也抵挡不住！”

    薛虎看着唐洛，沉声道。

    “农村包围城市……发展归发展，也没必要跟两个庞然大物起冲突，周围的城市，虽然也已经形成格局，但也未必就打不破。”

    许飞接了一句。

    听着两人的话，唐洛有些哭笑不得：“你们两个都把未来的发展想好了，还在这跟我扯什么？”

    “这不是跟你商量一下嘛，看看你有什么好的建议。”

    许飞笑道。

    “不用商量，既然你俩觉得合则两利，那该合并就合并……但有一点，在合并之前，你们要商量好了，谁来做龙头老大！”

    唐洛看着两人，神色严肃了几分。

    “一个大势力，只需要有一个声音，明白么？”

    “嗯。”

    许飞和薛虎点点头，看着唐洛。

    “那请问两位老大，你们打算谁说了算呢？”

    唐洛觉得，要是搞定这问题，恶虎帮和唐门合并，还真是利大于弊！

    不过，怕就怕谁说了算这事儿，谈不拢。

    许飞野心不小，未来想做地下教父，让他听薛虎的？

    他甘心么？

    到时候，谁当教父？

    无论发展多大，哪怕成为华夏第一，头顶上有个人，那也算不了教父！

    他是教父，那薛虎到时候算什么？

    教父他爹？

    至于薛虎……人家本来就是地下大佬，也不太可能听许飞一小年轻儿的。

    说句最实在的，几个月以前，别说同桌吃饭喝酒了，许飞在薛虎面前……连让薛虎正眼看他的资格都没有！

    薛虎在道上，也是个人物了！

    两个势力合并，让薛虎听许飞的，也不太现实。

    “你啊。”

    许飞和薛虎看着唐洛，异口同声地说道。

    “啊？我？”

    唐洛一愣，随即摇头。

    “我都说了，我对地下世界没半点兴趣……真的没有，千万别拉上我，我可是良民，大大的良民。”

    “……”

    薛虎哭笑不得，你良民？这话说出来，你自己信么？你要是良民的话，那全华夏……就都是良民了！

    “小洛，薛老大跟我说，让我来做这个龙头……可我想了想，我何德何能，来做这个龙头？”

    许飞则看着唐洛，语气认真几分。

    “先不说别人，我自己都不服我自己……所以，我来当龙头，肯定不合适。”

    “……”

    唐洛没吱声，心里却挺满意，这小子有点自知之明，这是好事儿。

    “我让薛老大当龙头，他也不同意……”

    许飞拿起酒瓶，倒上酒。

    “嗯，我终究是年纪大了点，也没那么大的野心了……要不然，恶虎帮也不会一直维持着那样！要不是现在发展起来了，我也就那么混吃等死了！可真要说混吃等死吧，我骨子里的那点热血，最近也被刺激了一下，又有些不甘心……”

    薛虎也开口了。

    “可让我带领合并后的势力，不合适……年轻人，有冲劲，这个世界，未来也是你们年轻人的。”

    “所以……你们又打我的主意？”

    唐洛很无语。

    “我也不合适，我不是唐门的人，也不是恶虎帮的人，所以没什么资历……小飞，你怕你不能服众，那我能？还有啊，我这人更没野心，我就喜欢混吃等死……”

    “……”

    听着唐洛的话，众人皆都哭笑不得，至于把自己说成这样么？

    “我有个提议啊，小飞，你不是怕自己不能服众么？你可以先让薛老大当龙头……薛老大，你好好培养小飞，你也说了，这未来世界是年轻人的，等过个几年，你再退位，让小飞来当龙头就是了……”

    唐洛说完，自己都佩服自己，我真是太机智了。

    “……”

    众人更无语，有这样的么？本来挺严肃的一事儿，怎么让你搞得跟过家家似的！

    “小飞，薛老大，你们觉得我的提议怎么样？还有老蛇……你们也说说，老蛇，你不是智囊么？你说，我提议怎么样！”

    唐洛看向老蛇，问道。

