    第280章这个阿姨好可怕

    孙海燕心跳骤然加速，整个人呆了几秒。

    为了掩饰心虚和慌张，她回过神后着急否认，“你个混小子胡说什么？我儿子现在肚子疼得要命，浑身烫得和火炉一样，如果我投毒，我会让我儿子喝井水吗？”

    “你儿子喝的是井水,你喝的却是河水，为什么？”

    “这是因为土旺喝了别人家的水……”

    “这村里有井你不打，非要去山下打河水喝是什么原因？”

    姚桦目光深沉了几分，那眼神像是能轻易把人看穿，“因为你知道井水有毒，所以你下山打河水，没想到李土旺太口渴了,忍不住喝了别人家的井水，你不知道，对吗？”

    “你……你瞎说八道，你们苏家的井水把我的儿子害成这样，你们还想倒打一耙……”

    不敢再和姚桦灵敏犀利的目光对视，心虚的孙海燕抱着自己儿子痛哭起来，“没天理啊，就因为苏家有个生产队队长，所以随便欺负我们孤儿寡母啊。”

    她随后又开始哭自己的命好苦啊。

    “男人和人跑了，我一个女人带着一个孩子，这土旺要是有个三长两短的，我也不要活了啊，呜呜呜……”

    看着眼前这个哭闹的女人，姚桦声音冷冽，没有半点同情，“你儿子得的这是血吸虫病，没救的,你准备给他办后事吧。”

    孙海燕本来还要再哭,如今听他这么说完，感觉被雷劈中了一样，陡然撑大了一双眼睛，不可置信道：“你说什么？什么没救？你别瞎说！”

    “看来你还不知道自己往井里丢了多可怕的东西。”

    其他人这会儿也都吓呆了，着急问姚桦，“血吸虫是啥啊？水蛭？”

    “如果是水蛭倒还好，看得见摸得着的，大不了等它喝够了血，开刀把水蛭取出来，血吸虫可就不一样了，它肉眼看不见，吃进肚子里就只能等死了。”

    “桦……桦桦，你别吓我们啊。”

    孙海燕低头看着自己的儿子，见他已经不喊疼了，一双眼紧紧阖着，脸上一点血色都没有，俨然一副奄奄一息的样子了。

    “不、不可能的，不过是几个钉螺罢了……”

    她觉得这病只要吃点药，把肚子里的虫子杀死就行，就像治疗蛔虫病的蛔蒿,只要吃下去，虫子就排出来了，怎么会把人害死呢？哪有那么厉害的虫子啊？

    “钉螺？”苏小猛问，“你在井里放了钉螺？”

    “我什么都不知道，不知道……”

    从听姚桦说这病无药可救开始，孙海燕脑子就嗡嗡作响，已经不想找锦宝和苏家人报仇了，只想救自己儿子。

    “走开，都走开，我要带土旺去卫生所看大夫！”

    她抱起土旺想离开，几个人拦住了她，“是不是你在水里投毒？你给咱们说清楚！”

    黄翠芝挤出人群。

    她往孙海燕身上用力推了一把，“肯定是你！你这人最阴险恶毒的，什么坏事都做得出来，你就是自己过得不如意，所以见不得别人好。”

    苏小武这时拿着一个网子，将几个长棍子绑在一起，往水井底下捞。

    大狗子他们几个孩子围在旁边帮忙，不一会儿当真从水井底下捞出来几个东西。

    苏军根提着煤油灯往网子里照，大喊道：“是钉螺！”

    大伙儿凑上前看，当真是钉螺。

    其中一个人恍然大悟，“哎呀！我刚才听桦桦说啥血吸虫病，还没有听懂，现在可算晓得了，这个是肚胞病啊！”

    “啥？肚胞病？”大家面色发白。

    几年前这肚胞病特别严重，据说得了这种病，面孔像黄瓜，臂膊像丝瓜，肚皮像冬瓜，死得极其痛苦。

    由于祁水村的人住在半山腰，没人得过这个病，加上已经过了这么多年，都不太清楚是钉螺导致的肚胞病。

    孙海燕没想到钉螺会让人得这么恐怖的病，这会儿也吓傻了。

    “你这女人，你想死自己死就好了，你还想把咱们全都害死啊？”

    “亏我之前还可怜你，给你和土旺送吃的。”

    “怪不得李大树和别人跑了，你这种女人实在太可怕了！”

    孙海燕哭着辩解说：“我不知道这病会死人啊，我的土旺咋办啊？”

    “还能咋办？你的儿子就应该第一个死，你也该死！可怜我娘啊，我娘可要受罪啦。”

    “呜呜，我男人咋办啊？他要是死了，我咋养活我四个孩子啊？”

    “孙海燕，你作孽啊，你不得好死啊你……”

    大家怒骂时，已经有人找来一条长绳子，准备把孙海燕五花大绑。

    被几个人抓住手脚，孙海燕又挣扎又尖叫的，“放开我，我要带我儿子去看病，土旺啊，我的土旺……”

    “你别叫你儿子名字了，他就是被你这个娘害死的！”

    “你这个毒妇！你该被千刀万剐！”

    “还想栽赃污蔑给锦宝，该死的婆娘，你死一万次都不够。”

    苏四勇刚吃完晚饭，听说了水井出问题的消息，急匆匆赶到爹娘家，看见大家指着孙海燕鼻子骂。

    “四勇，你来得正好，你快把她抓走，抓去枪毙了。”

    “啥情况啊？”苏四勇疑惑地皱眉。

    听大家七嘴八舌说了一通，他总算听明白了，怒不可遏道：“这女人简直就是一个疯子！我明天一早就把她送到县公安局去！”

    他话语刚落，孙海燕突然扑通跪在地上。

    因为手脚被绑着，她不得不在泥地里挪动着，像蚯蚓一样爬向锦宝。

    “锦宝，我知道你不是普通人，你救救我家土旺，求你……”

    小锦宝安静地看着她，没有说话。

    孙海燕哭着说：“千错万错都是我这个当娘的错，土旺之前对不起你，我和你磕头认错了，你原谅他，你救救他吧，我只有这一个孩子，他不能死啊。”

    说完，她朝地上不断磕头，一下一下力道特别重，额头很快就磕出血来了。

    “阿姨，锦宝不是医生，不会治病，你求我没有用哒。”

    锦宝小身子转向她的奶奶。

    她奶糯的小嗓音透着一种可怜又害怕的腔调，抬起手臂道：“奶奶抱抱，这个阿姨好可怕，锦宝害怕。”

    (本章完)

