    袁大宝的动作看似玩笑，但说白了，就是用最不尴尬的方式化解可能出来的尴尬，尤其是三人还没有挑明说谁做了哪些菜。

    米莉甜甜的看了一眼袁大宝，李雪菲暗暗的加油鼓气，至于张兰是真的尴尬了，坐在饭桌上脸红透了，似乎不知道怎么办似的。

    而三个小家伙就是没心没肺的大口吃着，张天志特别喜欢中间的菜，吃几口就喊一句：“这好像是妈妈做的菜。”

    每喊一句张兰脸色就更尴尬了，最后还是忍不住去抱着张天志给他喂饭，实际上就是为了堵住张天志的嘴。

    程文程武吃饭老实，饭量大，转着桌子吃。

    半响。

    一顿饭过去。

    二楼大厅，此时天色暗了下去。

    “李警官，上一次我独自离开，现在想来倒是有点孟浪了。”袁大宝起了一个话头。

    “没有，没有。”李警官笑着摆了摆手，说起这事李雪菲也是偷笑，上次自己大伯三叔两家的人从汉北过来，表面上是来请人的，但实际上就是想要看看李治还有没有往日的雄风。

    李治也清楚这事，六年前的那事李治是受害者，但根源是因李治而起，对于家族的影响也大，现在就算自己醒了，想要拿回那一切是千难万难。

    刚巧袁大宝就这么出现了，一个强者，足以给李治带来可以用沉默应对一切的底气。

    “都是一些家事倒是让大宝你看笑话了，对了，我爷爷托我问你下个月有没有空，我家要办宴会，想让袁医生赏个脸。”李雪菲紧张的看着袁大宝。

    “办宴会那肯定到，我带着米莉一起去。”袁大宝无所谓的笑了笑。

    “那个大宝啊，不是在县城，我爷爷昨天就已经动身回了汉北了，下个月是在汉北办的，而且办的非常隆重，到时候一些大领导都要来，我爷爷还说要把你介绍给汉北那些有权有势的人，帮你开展业务。”

    “你不是喜欢治病么，就我知道的，汉北总警队长的老爹就中风好多年了，我爷爷和他老爹是老友，到时候就得麻烦你了。”李雪菲一边说一边看着袁大宝。

    别说这事还真的是一下子顶在了袁大宝心尖上，治病这事是袁大宝作为一个医生的本职，自然不会拒绝，而且这段时间这杂七杂八的事情太多了，多到袁大宝都好久没有施诊了。

    “好好好。”袁大宝急忙点头，虽说袁大宝想象中的自己是淡泊名利的，但这淡泊名利的前提是得不被钱财名利困扰。

    现在小李村发展需要钱，米莉上学也得要钱，这次去汉北袁大宝可没打算委屈了米莉，所以这另外一个方面也是如李雪菲说的，开展业务，治病治得多袁大宝高兴，同时也赚点钱。

    一旁张兰一直没说话，此时听着听着越听越不对了。

    “那个李警官，莫非你家是汉北的李家。”张兰突然喊了一声。

    “嗯？”李雪菲和张兰也就在厨房里聊了几句，此时一看张兰的脸色，李雪菲那叫一个高兴。

    自己李家在汉北有名有姓的大户人家，但上次来这天峨山，三句都离不开一个我家很厉害的，这话李雪菲自己说的都脸躁得慌。

    “嗯，没错。”李雪菲故作淡然的点了点头。

    “嘶，居然是这样啊，失敬失敬。”张兰急忙笑着点了点头。

    “兰姐，你知道这李家？”袁大宝好奇的看了一眼张兰。

    “这谁不知道啊，李家三兄弟在四十年前威名赫赫啊，三兄弟长兄李岩，号称净街虎，汉北那些牛鬼神蛇听到李岩这名字都怕，二兄李治，绰号八面玲珑，上到白下到黑，李治点个头，天老王子都要给点面子回了礼。”

    “三弟李咥，常年混迹官场，一句话，在四十年前的汉北，黑白两道贩卖经商这一块，李家三兄弟独一霸啊，四十年的时间打造出了一个市值几千亿的李氏集团，而且李家二代全部从军，三代全部从政。”张兰说到这看了一眼李雪菲：“李警官，我说的没错吧。”

    “哟，行啊，虽说这些事不是什么秘密，但能随口说出来的，不简单啊，还没请教……”李雪菲上下看着张兰。

    “这个……”张兰语气一塞，自己知道的多，是因为自己的夫家，自己前夫也是汉北的豪门，豪门之间肯定是知根知底的。

    “我前夫是陈子涵。”张兰脸上带着尴尬，不过还是落落大方的说了一句。

    “哦，你就是那个和陈子涵离婚的女人啊，听说陈家给了两亿分手费你都没要，只是要了孩子的抚养权。”李雪菲惊呼了一声。

    这话一出张兰脸上更尴尬了，不过话都说开了，张兰语气倒是稳了下来。

    “钱这东西，我张兰虽然只是个女人，但到哪里都能依靠自己的双手过上好日子，用不着那几个臭钱，重要的是我儿子。”张兰抱着张天志，摸了摸张天志的头满是宠溺的说道。

    “这话也对。”李雪菲满脸认可的点了点头：“钱这东西，在物质条件满足的情况下就是纸，而且兰姐你也年轻，以你的条件追你的人估计能排几条街。”

    “哪里啊，人老珠黄了。”张兰微微笑道。

    一旁袁大宝撇着嘴，这有钱人说话还真的轻飘飘的不费力啊，钱就是一张纸，对于穷人来说，那就是裤子脱一半了就缺纸了。

    “大宝，你去不去。”李雪菲话锋一转又看向了袁大宝。

    “去，到时候我还得拖家带口的去。”袁大宝点了点头，此时又想起了米莉上学的事情，刚好借这机会一次跑完。

    “那太好了，到时候我还可以带着米莉妹妹好好去汉北玩一下。”李雪菲站起身坐在了米莉旁边。

    米莉在袁大宝说的时候，就知道袁大宝这是要带着自己去上学的事情了，一直在旁边傻傻的笑着呢，李雪菲一过来米莉也和李雪菲热情的聊了起来。

    至于袁大宝在一旁笑着，这顿饭虽然吃的不顺利，但好歹后面聊得还不错，算是没出现什么尴尬的氛围。

    半小时后。

    李雪菲看了看时间已经快七点了，就提出了告辞。

    张兰也带着张天志离去。

