
　　稻花到桃花庵的第二天，萧烨阳来了。

　　“你没事吧？”

　　萧烨阳将稻花拉到身前，下打量了一番，确定她没受伤，才放下心来，然后就忍不住数落道：“你说你，遇到暗杀这种事，不想着逃跑反而还往上冲，这要是出了事可怎么办？”

　　稻花顶着两个黑眼圈，神色有些恹恹的：“你以为我想呀，谁让我那么倒霉碰上了呢，不帮着解决那些黑衣人，万一事后他们杀人灭口咋办？”

　　萧烨阳见稻花没什么精神，心知昨天的事肯定吓到她了，拉起她的手，安抚道：“好了，没事了，我派人去了事发地点，保证不让后来人发现任何蛛丝马迹。”

　　稻花连忙道：“你确定不会让黑衣人背后的人找到桃花村这边来？也不会让他们发现我参与了进去吗？话本里，像黑衣人这类的杀手，可是无所不能的。”

　　昨天晚上一趟上床，她脑子里不是浮现出黑衣人追杀到桃花村，将桃花村给灭村的画面，就是黑衣人找到了颜家，将颜家的给灭门的画面，吓得她一宿都没敢睡。

　　萧烨阳有些失笑：“你都说了那是话本了，杀手要真的无所不能那还不天下大乱，好了好了，事情已经过去了，别瞎想了。”

　　说着，顿了一下，有些无奈的看着稻花。

　　“昨天的事倒是给我提了个醒，你这家伙的运气，也不知该说好还是不好，上一次是绑了皇......五爷几个，这一次又遇到了死士刺杀，这出事的频率也太高了，这样，我放个人在你身边吧。”

　　稻花精神不是很集中，没听清萧烨阳的话，胡乱了点了点头，点过头后，才后知后觉问道：“你要放什么人在我身边？”

　　萧烨阳：“当然是能保护你的人了。”

　　稻花双眼一亮，连连点头，若是以前，她肯定是不会要的，可经历了昨天的事，她才发现，遇到事她手里连个可用之人都没有。

　　秦小六和王满儿，也就能处理平常的事务，像昨天那种突发事件，两人不乱阵脚已经是帮她大忙了。23sk.Com

　　没过多久，被萧烨阳派出去抹除痕迹的暗卫回来了。

　　为了让稻花彻底放心，萧烨阳带着稻花见了暗卫。

　　暗卫再三保证昨日打斗的痕迹已经全部抹除，不会被人找上来，稻花才紧绷的心绪才松懈下来。

　　虽然昨天师父已经去清理过了，可他到底不是专业的，她心底还是有些隐忧的。

　　“你觉得刚刚那暗卫怎么样？”

　　等暗卫下去后，萧烨阳就对着稻花问道。

　　稻花迟疑了一下：“挺好的，可那是你用惯了的，你给了我，你会不会没人用了？”

　　萧烨阳淡淡一笑：“你觉得好就行，我又不止一个暗卫。”

　　稻花没在推却，想了想说道：“前些天没事的时候，我又配制了一些药丸，我给你拿一点吧。”

　　萧烨阳已经习惯稻花每收一点东西就要还回一些东西的做法了，笑着点了点头：“好呀，正好最近事比较多用得到。”

　　稻花回屋拿了好些瓶瓶罐罐出来，放在一个布袋里，直接递给了萧烨阳：“用法和药效都写在瓶子上了。”

　　萧烨阳接过布袋，看了一眼，就交给了身后的得福拿着。

　　稻花重新坐下，问道：“金矿的事，你们找得怎么样了？”

　　提起金矿，萧烨阳脸上的笑容慢慢收敛了起来：“宁门府治下的三州十八县，我们几乎都找了个遍，可还是没消息。”

　　稻花又道：“前些天，我父亲问我你和我三哥、四哥是不是在找东西，我告诉他金矿的事了。”

　　闻言，萧烨阳并没有太大的反应：“颜伯父是宁门府知府，他知道是迟早的事。”

　　稻花：“我父亲说，蒋家也找到东西，还有端王的人也出现在了宁门府内。”

　　萧烨阳愣了一下，随后笑道：“颜伯父的消息倒是灵通，端王叔的人来了宁门府，我也是前两天才知道的。”

　　稻花试探道：“他们都是在找金矿，对不对？”

　　萧烨阳没有隐瞒，点了点头。

　　稻花脸色变了变，又问：“他们是在给自己找，还是在帮皇上找？”

　　萧烨阳眸光闪了闪：“这个，就只有他们才知道了。”

　　听到这个回答，稻花心脏不由自主的跳了跳，沉默了半晌，看着萧烨阳：“既然蒋家和端王都在找金矿，那你们就别找了。”

　　“不行！”

　　稻花话音刚落，门外就传来一道略显虚弱的声音。

　　稻花和萧烨阳转头看去，就看到吴经义被一个手下搀扶着走了进来，还没坐下，就听他说道：“我们不仅要找，还得比他们快，尤其是要赶在端王之前。”

　　吴经义在堂屋里坐下后，没一会儿，古坚也过来了。

　　看了眼稻花和萧烨阳，古坚就将目光转向吴经义：“你刚刚那话是什么意思？”

　　吴经义看了一眼稻花，见古坚和萧烨阳都没有让她离开的意思，便开口道：“宁门府这边的这座金矿，端王早就发现了，本来他是想占为已有，私自开采的，可惜，门下之人将消息给泄露了出来。”

　　“如今皇上和蒋家都知道了这事，端王心知不可能再拥有金矿了，所以，他就想着将金矿献给皇上，借此功劳，重回朝堂。”

　　闻言，萧烨阳和古坚神色都变了变，稻花对朝堂之事不了解，很识相的端坐在一旁没开口说话。

　　吴经义继续道：“如今北方局势不稳，战事频发，可国库却拿不出粮饷来，端王真要公然将金矿献了上来，就等于是解了朝廷的燃眉之急。”

　　“这个时候，端王的党羽要是提出让端王重回朝堂，皇上是不好拒绝的。”

　　“端王狼子野心，一直在窥觊着皇位，这些年即便是在看守皇陵，也没少给皇上下绊子，真要给他回了朝堂，那可是大夏之祸。”

　　萧烨阳不解：“端王叔既然一早就知道金矿了，那我们要如何阻止？”

　　吴经义嘴角勾了勾，露出一丝嘲笑：“端王这些年虽一直在笼络人心，可皇上乃治世明君，跟着他的那些人有不少都左右摇摆了起来。”

　　“那发现金矿的人，并没有直接将金矿的消息告诉端王，而是想上报给皇上，趁机投靠过来，可惜，中途出了变故，被蒋家的人抓去了。”

　　古坚双眼眯了起来：“也就说，现在有三方在寻找金矿，蒋家、端王，以及皇上一方的人。”

　　吴经义点了点头：“古老说得不错，不过，金矿若被蒋家找到，以太后的精明，蒋家应该不敢做谋逆之事，他们会和端王一样，选择将金矿上交，如此一来，蒋家在朝廷里的威信势必又会上一层。”

　　“若是被端王找到，那就更不符合皇上的心意了。所以，我才说，我们要抢在他们之前先找金矿。”

　　“如今端王的人已经到了宁门府，为了阻止他们寻找金矿，我已经和他们进行过好几次交锋了。”

　　说到这里，吴经义笑着看向稻花：“还未来得及向姑娘说声谢谢，昨天要不是你，我怕是就要交待在这里了。”

　　说着，从腰上取下一块玉佩递了过去。

　　“日后姑娘要是遇到了什么难处，尽管开口，吴某能办的，一定帮忙办成。”

　　稻花看了看古坚，又看了看萧烨阳，没有接玉佩。

　　古坚：“她一个小姑娘能有什么事。”说着，看了一眼稻花，示意她过去接玉佩。

　　五军都督的一个承诺，还是很有分量了，管他有没有用，先拿到手在说。

　　稻花收到师父的示意，起身接了玉佩。

　　之后，吴经义就和萧烨阳说起了寻找金矿的事，稻花没继续听，出了屋子，一出来，就看到了站在院子里的暗卫。

　　“属下暗七见过主子。”说完，就对着稻花单膝下跪。

　　稻花惊了一下：“......你知道日后要跟着我了？”

　　暗卫点了点头：“福公公已经告知了属下。”

　　稻花沉默了一会儿，想了想道：“跟着我可能没有跟着萧烨阳有前程，不过你放心，我会用银子补偿你的。”

　　嗯？

　　暗卫愣了愣，抬眼看了看新主子，心中有些诧异，他没想到第一次训话，新主子竟是说的这个。

　　被分配过来，他心里没有任何不愿。

　　做暗卫的，每天都是将脑袋提在裤腰带上，哪有什么前程可言，跟着一个事不多的的主子，说实在话，是他们做暗卫的福分。

　　他的事要是被别的暗卫知道了，指不定会多少人羡慕呢。

　　稻花见暗卫跪着：“你起来说话。”

　　暗卫飞快看了眼稻花，站起了身。

　　稻花：“你叫暗七？”

　　暗卫点头：“这是属下的代号。”

　　稻花：“那你的名字叫什么？”

　　暗卫摇了摇头：“属下只有代号，没有名字。”语气很平静，似乎对于这个已经认命了。

　　他们从小就被集中训养，父母、亲人通通都不记得，哪里有什么名字。

　　稻花沉默了半晌：“你以后叫颜影吧。”

　　暗卫再次看了一眼稻花，弯身道：“多谢主子赐名。”

　　听到背后传来动静，稻花说道：“你退下吧。”

　　暗卫点了点头，‘嗖’的一下消失在了院子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第422章，颜影免费阅读。https://xs.23sk.com 