
　　“还愣着干什么？快谢谢陈总啊！”

　　潘文斌率先反应过来，赶紧推了钟登华一把提醒道。

　　正如陈江海刚才所说的那样，一个企业要有社会责任感。

　　他是真正践行了自己的承诺，赚到钱之后，又在不遗余力地回馈社会。

　　“可以可以，谢谢陈总！谢谢陈总！”

　　钟登华直到此刻才算是反应过来，激动万分的说道。

　　陈江海淡然一笑：“身为一个西江人，我也算是略尽一分力吧。”

　　听到陈江海这样说，潘文斌和钟登华两人相互看了看，心里面都是十分佩服。

　　如此有责任感的企业家，活该他能取得如此巨大的成功。

　　陈江海笑呵呵地又补了一句：“我刚刚才说了一个企业要有担当精神，要有社会责任感，中不能夸下海口就食言吧？”

　　对于陈江海的这个玩笑，潘文斌和钟登华相互看了看，随后哈哈大笑了起来。

　　钟登华在得到陈江海的答复后，便兴高采烈地离开了。

　　今天他来这里，可以说是抱着试一试的想法。

　　虽然来之前也做了各种准备工作，可是对于陈江海会不会答应，他真的没有什么把握。

　　毕竟这笔钱数目不少，其他的企业家就算是有这种实力，可是一听就不敢接话了。

　　要知道一座大桥项目，资金动辄上亿，这可不是一般企业能够拿出来的。

　　因此钟登华虽然失望，但也完全可以理解。

　　各种碰壁之后，钟登华最后也只能死马当活马医了。

　　对他而言，来陈江海这里试一试恐怕是现在唯一的办法了。

　　让他万万没有想到的是，陈江海并没有多说什么，甚至都没有听完他事先就准备好的说辞，就爽快的答应了。

　　更让钟登华想不到的是，陈江海主动放弃了利息，还延长了还款期限。

　　对钟登华来说，这简直就是天大的好事。

　　这一点，让钟登华欣喜若狂。

　　要是能早点认识陈江海的话，说不定他就不用这么担心了。

　　而且，这个项目恐怕都已经启动了一段时间。

　　陈江海表现如此的豪爽大方，上亿的工程，就好像几千块钱一样。

　　让钟登华更佩服的，是陈江海刚才的态度。

　　只要这座桥是建在西江省内的，他就会出手帮忙。

　　西江省能够出这样一个有格局，有能力的人物，实在是太庆幸了。

　　送走钟登华后，陈江海和潘文斌便又坐了下来。

　　潘文斌跟着感叹道：“陈总，你刚才的那一番演讲，让我感触颇多啊！”

　　“潘校长有何高见，说来听听。”陈江海笑着问道，有些开玩笑的意思。

　　潘文斌却是极为郑重的点了点头：“我们太重视学生的知识教育，却很少去教他们如何为人处世，这一点是我们的过失。”

　　陈江海摆手道：“潘校长实在是言重了，这一点恐怕不止西江大学是这样，整个华夏的学校都是这种情况。”

　　潘文斌叹了口气：“说起来我们的教育跟国外的差距还是太大了，应试教育很难培养出顶尖的人才啊。”

　　对于潘文斌的这个观点，陈江海却不完全赞同。ŴŴŴ.23sk.com

　　“潘校长，我认为你这个观点是不正确的，起码不是全部正确的。”

　　潘文斌不由得扬起眉头。

　　难道陈江海对于这个，有什么不同的看法吗？

　　应试教育的弊端，他们这些校长都是一致认同的。

　　“陈总，关于应试教育的弊端，这一点教育界都是公认的。”潘文斌直接搬出了大数据。

　　他再一次重复了自己的观点，就是想让陈江海知道自己的立场。

　　陈江海则笑着摇了摇头：“潘校长，我知道应试教育确实有很多的弊端，但你有没有想过，这是由于国情不同所造成的。”

　　听到陈江海的这个观点，潘文斌微微一愣，随后摆出一副洗耳恭听的样子：“陈教授，我倒是想听听你的高论。”

　　陈江海微微摆了摆手，然后才说道：“华夏跟国外想比，地大物博，人口基数太大，这一点你不否认吧？”

　　对此，潘文斌自然是没有任何意见的。

　　陈江海继续说道：“这么大的人口基数，想要从中挑选优秀人才，你应该知道这其中的难度。”

　　潘文斌叹息一声：“是啊，要从数十亿人中，找寻定价人才确实是一件很困难的事。”

　　陈江海则跟着说道：“所以按照国外的那种模式，在华夏是根本行不通的。也只有应试教育，才能从亿万人中挑选出人才。”

　　潘文斌正想开口，就被陈江海直接打断了。

　　“我知道你想说，这种模式下挑选出来的人才，无法跟国外的相比，对不对？”

　　见陈江海把自己想说的说了，潘文斌赶紧点头。

　　陈江海不紧不慢地说道：“那国家发展到今天，涌现出了多少的人才，难道这些人才里，没有一个是从应试教育出来的吗？”

　　对于这个事实，潘文斌不知道该怎么反驳。

　　“应试教育确实有很多弊端，但并不是说没有任何的好处。况且一个人真的有才的话，连应试教育都不能脱颖而出，又能算什么人才呢？”

　　陈江海的一番话，让潘文斌不知道该怎么回答了。

　　潘文斌此时是一脸的诧异，他没有想到陈江海会提出这么一种观点。

　　在此之前，国内所有学校的老师都认为，华夏的应试教育太过于僵硬了。

　　相比于国外的教育，华夏需要追赶的地方实在是太多了。

　　今天陈江海说华夏的这种应试教育，多少是符合国情。

　　这一点让潘文斌一时之间，都不知道如何去接受这个观点。

　　想了想，潘文斌立马想到了反驳的地方。

　　“陈总，有的人偏科你应该知道吧？如果他能在这个行业发展的话，绝对会有成就，但是应试教育可能让他无法进入到大学之中。”

　　潘文斌说的这种情况，自然是存在的。

　　可是到了后世，这种情况已经得到了大大的改善。

　　对于那些偏科严重的人，有各种各样的兴趣班。

　　同时，大学录取的时候还有各种加分政策。

　　随着国家和社会的发展，教育制度也在慢慢的进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十三章 一件很困难的事免费阅读。https://www.23sk.com 