    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　承影作为飞机的设计者，对于各个零件要比弟子们熟悉的多，轻车熟路的就像是拼积木一样将飞机组装了出来。

    　　刚好差不多的时间，被承影像是件衣服一样挂在树杈上的冰帝也睡醒了，揉揉眼睛，就看到面前多了一只钢铁怪鸟。

    　　“诶？终于又有新玩具了吗？小影，这个东西怎么玩啊？”冰帝晃荡了几下，没从树杈上把自己摘下来，反而是把树杈给晃断了，一屁股掉在了地上。

    　　“看这东西的样子，也知道是要上天的啊！”承影笑着抱起坐在地上的冰帝，把她放在了后面的副驾驶位。

    　　“系好安全带，我们要起飞了！”冰帝还没反应过来，就感觉座位突然一飘，身下的巨大铁鸟竟然悬浮了起来。

    　　没错……魂导科技里面反重力也是非常基础的技术，只不过飞不高，离地一米基本上就是极限了，原著中这种技术大规模应用于高级魂导器中，作用是让核心法阵悬浮在魂导器内部，以达到某种特殊的效果……

    　　反正承影不管这种技术原来是干嘛的，现在的话，这技术无疑就解决了复杂地形下飞机的起飞，即便没有机场，只要带着奶瓶，就能在普通的平地上起飞和降落，如果是魂师的话，那奶瓶都不用带。

    　　这里再提一次，奶瓶是储存魂力的道具，如果只是储存少量魂力的奶瓶，造价其实还是可以接受的。

    　　随着飞机的悬浮，承影也启动了引擎，发动机卷动大量气体通过机腹下的进气口然后喷出，两个辅助燃烧室，则喷出绿色的烈焰，这是稀有金属的焰色反应，推动着飞机猛的冲了出去。

    　　强烈的加速度带来的是无与伦比的推背感，冰帝即便是自己飞行也不曾如此疯狂的加速，头发都被吹的向后飘起，却依然伸张双臂，迎风欢呼。

    　　随着承影调节机翼，飞机的高度瞬间拉了起来，地面上的一切在这一刻飞速缩小，虽然冰帝本身就会飞，但飞机还是第一次做，不免有些紧张。

    　　你能跑的和高铁一样快，不代表你上了高铁敢开窗户……两个人完全是用敞篷飞机，飞出了喷气机得速度，要不是及时释放出魂力保护自身，嘴都要给吹歪了。

    　　此时从天空俯瞰大地，竟和自己飞行的感觉截然不同，虽然没有自己飞行自由，却更加刺激。

    　　“哇！这次的玩具真的太有意思了，下一次我要自己开！”冰帝在后座大喊道。

    　　高速之下，精神力都变得扭曲，冰帝也只能靠大喊来交流了，其实扭曲的不是精神力，只是大脑的感知。

    　　“想开飞机，你可是要好好练练的，车你都开不明白，现在还不知道挂挡之前先踩离合，让你开飞机怕不是要掉下来。”承影不知死活得道。

    　　“喂！信不信我把你扔下去啊！”冰帝龇牙咧嘴，一脸凶恶的表情。

    　　“来啊！反正我是摔不到，到时候飞机摔坏了看你玩什么？”某人习惯性的在死亡的边缘疯狂试探。

    　　……

    　　地面上，五小只仰着脖子，看着天上的小黑点，脖子都酸了。

    　　“老师他们飞的好高啊！”唐晨感叹。

    　　“是啊！好想也飞上去！”波塞西羡慕得道，她现在除了走遍世界，又多了一个梦想，要是能顺便把天空也走遍就更好了。

    　　“你们说老师和师母会不会在天上……嘿嘿嘿～”孟蜀吸溜了一下口水，不过这事儿承影还真想过，考虑到飞机比较危险，他觉得还是有机会玩热气球的时候再试试吧！

    　　“闭嘴啦～不说话大家也都知道你是变态，不需要再提醒我们了！”朝天香一个爆栗砸在了孟蜀头顶，让他把后面的五万字肯定会被删减的内容憋了回去。

    　　“你们注意到没有，老师的飞机好像冒烟了。”独孤博掏出望远镜，调整焦距，再看过去的时候，飞机已经拦腰炸成了两节……

    　　众人齐齐看向自己组装了一半的飞机，吞了口唾沫，那种高度掉下来，绝对会摔成肉泥的吧！

    　　天空中……

    　　承影尝到了作死的苦果，被冰帝硬生生扔了下来不说，飞机也在冰帝的女司机操作下，一个锐角转向，把翅膀硬生生掰下来一个，接着就在空中失事爆炸了……

    　　话说谁家的飞机接近音速的情况下锐角转向也要原地爆炸的吧？冰帝绝对是把开飞机当成了自己飞，凭借庞大的魂力在空中飞行，别说锐角转向，你要是不觉得晕，一百八十度掉头都没问题。

    　　……

    　　被爆炸波及的冰帝到是没多大事儿，脱离了引擎的储物魂导器失去魂力供给会自动关闭，里面的几吨燃料并不会参与殉爆，被炸毁的只是发动机，自然伤不到冰帝。

    　　可灰头土脸的冰帝飞到承影面前却是一脸委屈，大概意思是，你干嘛把飞机的操作设计的那么复杂。

    　　承影没说话，比起正常飞机，他这个已经很简单了吧！就比开车复杂那么一丁点，好吧，对于车都开不明白的某人的确是太复杂了点。

    　　“要不这样吧！我回去改改，把其他的都给你撤了，就留一个方向舵和机枪发射按钮，其他的我坐后排帮你控制总行了吧！”

    　　“这还差不多！”冰帝抹了把小脸上的黑灰，突然道：“我们再飞一次好不好，这一次飞的高一点，飞到我们用魂力去不了的地方，我想看看那里的样子。”

    　　“魂力去不了的地方啊……”承影会飞之后，当然尝试过看看这天究竟有多高，可飞到了平流层顶端，就很难继续了。

    　　第二部里，帝天说越升高，压力越大，在承影的感知中，其实就是魂力越来越稀薄，并不只是周围的魂力，就连他体内的魂力也会加速流失，感觉有点像是细胞内外的渗透压平衡，外界的魂力稀薄，体内的魂力就会开始外流，虽然不可能流干，但想要飞出大气层却也是不可能的。

    　　“飞机的话，还做不到这一点，不过早晚有一天能做到的！等有一天咱们足够厉害了，就去洗劫了星斗大森林，把什么翡翠天鹅，熊君，赤王，这些超级魂兽的毛都剃了，做成太空电梯，那时候就可以想上天就上天了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

