
　　“一家人？敬之，只要帝家在，我们就永远是奴才，你不懂这个道理么？”

　　“可是哥哥们从来没有那么想过！”

　　“你怎么知道没有？如果没有，为什么不把帝宝嫁于你？你脑子里堵塞了么？”秦颂呵斥他。

　　“不是这样，不是……”秦敬之听不进去那样的话，上前抓住秦颂的手臂，哀求，“爸，收手吧！我去找大哥他们，大哥一定会原谅我们的。”

　　秦颂火大地甩开他，“没出息！我在帝家韬光养晦了那么多年，为得就是今天。收手？除非败者为寇！”

　　“爸？”秦敬之难以置信。

　　“你好好想想，没了帝家，我们就是最大的王，谁敢说个不字？有用不完的钱，有高高在上的权力，到时候我们的子子孙孙生下来就是站在塔尖上，从此以后改变了秦家的命运。这些即将唾手可得，你撒手不要？”

　　“我不要！”秦敬之觉得他父亲疯了，那么可怕，“让我跟你站在同一阵营，我不愿意！你不能害帝家，不能伤害阿宝……”

　　秦颂一个巴掌扇过去，给秦敬之扇得人趔趄，嘴角出血。

　　“蠢货！我做的这一切都是为了什么？还不是为了你？为了秦家以后？难不成要秦家世世代代做奴才么？”秦颂怒不可遏，“给我在这里好好反省！反正不需要你的帮忙，等着我拿下帝家坐享其成吧！谁让我生了你这个没用的儿子！”天籁小说网

　　说完离开了房间。

　　“爸！”秦敬之想追过去。

　　然而到了门口，被手下拦住，寸步难行。

　　秦敬之很慌，他不知道该怎么办？不知道他爸会怎么对付帝家？

　　为什么……为什么事情会弄成这个样子？

　　他想回西洲岛，想和以前一样过着平凡的日子，和阿宝一起……哪怕阿宝不喜欢他，只要待在西洲岛就好……

　　还能……还能和以前一样么……

　　帝宝醒来的时候，人已经在西洲岛了。

　　秦颂的人之前是没有控制西洲岛的。

　　因为没有彻底解决帝家，西洲岛就不能待。

　　反倒容易让自己陷进去，出不来，到时会被帝家反攻。

　　在上西洲岛之前，喰种一部分在西洲岛，一部分去游轮上救人。

　　但最后依然是大伤元气。

　　毕竟部队里好多都被秦颂拿下了，所以很多要着手去处理。

　　帝宝坐在床上发怔，脑子一下子是空白的。

　　好像发生的事情变得模糊。

　　她害怕记起，又害怕忘记。

　　脑袋里的神经在不断地拉扯着，几乎让她耳鸣。

　　一分钟后，那些悲伤猛地灌进脑子里，胸口，疼地她都要死去。

　　撑着身子下床，双脚还未落地，房门打开。

　　帝博凛进来了，看到阿宝要下床，忙拦着她，“别下来，躺着。”

　　“三哥，司冥寒……回来了么？”帝宝满眼泪水地问。

　　帝博凛坐她身边，温柔地攥着她的手，“没有。”

　　帝宝的泪水滑落下来，低着脸，情绪不稳。

　　“阿宝别哭，三哥都心疼死了。”帝博凛给她擦眼泪。“哥哥们很担心你。”

　　“司冥寒……不会回来了吧？”帝宝问他，那句话问出来，就像是刀子划过喉咙，痛得她眼泪直流。

　　帝博凛摸着她的脑袋，话梗在喉咙口说不出来。

　　他这个妹妹跟宝贝似的捧在手心，都怕给摔了。

　　更别提她流泪了。

　　“阿宝，我们要做最坏的打算，可以难过，但不能伤着自己的身体，你还有孩子。”帝博凛说。

　　这个时候，只能拿孩子出来了。

　　阿宝最在意的就是孩子。

　　帝宝垂下视线，泪水也跟着滑落。

　　“我们先吃点东西。嗯？”帝博凛朝卧室外吩咐了声。

　　进来的是帝傲天，端着吃的。

　　“这是二哥做的，虽然刀工不比你三哥，但味道是一绝的。”帝傲天说。

　　帝宝看都没看，“我没胃口……”

　　帝博凛有些急地掰正她的脸，“阿宝看着三哥，不能不吃东西知道么？没胃口也要少吃点，你这样是把刀子往哥哥们身上割。司冥寒知道你不吃不喝，弄坏自己的身体他也不答应，对不对？还有孩子，孩子看到你怎么想？你有六个孩子，你忍心让他们哭，难过么？”

　　帝宝视线颤了下，神情虽然看起来茫然忍痛，但好歹有些松动。

　　“三哥喂你。”帝博凛端过盘子，“这是你二哥最拿手的鸡丝菌汤，喝喝看。”

　　勺子喂到嘴边，帝宝迟疑地张开嘴。

　　似乎都没心思尝什么味道，就咽进肚子里去了。

　　反正哥哥们只要她愿意吃，便能松口气。

　　帝博凛各样给她来点，否则喝多了汤，其他就不吃了，营养不均衡。

　　“不吃了。”帝宝转开脸。

　　她实在是吃不下了。

　　一直都是强迫着自己吃的。

　　“好，那就不吃了。”帝博凛将盘子叉子给帝傲天收起来。见她精神不好，说，“休息吧，哥哥们陪你。”

　　帝宝摇头，“这个时候很关键，不要因为我耽误事，我也想静静……”

　　她就算深受打击，但不能不顾及其他人的性命。

　　还有她的孩子们。

　　怎么能让他们落在秦颂等人手里。

　　帝傲天和帝博凛将她安顿好才离开房间。

　　帝慎寒走过来，见他们神色凝重，看向餐盘里目测了阿宝的食量。

　　“你别进去了，阿宝说要静静。”帝博凛说。

　　“有孩子，她不至于想不开，阿宝是有分寸的。”帝傲天说。

　　“但是阿宝心里苦，她……那么在意司冥寒。”帝博凛说。随后眼神锋利，“司冥寒最好给我尽快出现，出现又消失，没他这样的！”

　　“先不管这个，你去忙你的。”帝慎寒开腔。“老二军事上的布防要严谨，找到秦颂的老窝。”

　　帝博凛进了他的解剖室。

　　从正门进去，经过解剖台，一室光亮，被拖曳晕染。

　　仿佛这不是鬼气森森的解剖室，而是养花的温室。

　　两张解剖台上一边捆绑着一个活死人。

　　铁链捆绑着四肢，因为打过特质的麻醉，现在只能在解剖台上无力地动弹，就像是机械似的重复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1264章 不会回来了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 