    第871章血性与狼性

    苏老爷子的思路，深受其父亲影响。

    老爷子的父亲当年是打过仗的，战场和商场不一样的是，战场时刻都在拼命，所以他的经商哲学也很简单，只要是自己的对手，就一定要往死里干。

    在伊藤家族和高桥家族中间选一个，然后干掉另一个，在苏老爷子眼里，就像是出海的时候，岸边有两条船，但出海只需要一艘，那这时候应该怎么做呢？

    普通人随便选一艘看得顺眼的，然后上船起航；

    聪明人经过详细的研究，选择一艘综合性能最强的；

    而聪明的狠人，会选择一艘综合性能最强的，然后在起航之前，把另一艘凿沉。

    这么做的原因，是因为如果只是单纯的选一艘乘坐，留下的那艘就会成为巨大的隐患。

    竞争对手有可能会乘坐着那艘船奋起直追，最后给自己留下隐患。

    所以，选一艘乘坐，再凿沉另一艘，就不用担心对手能够追上自己。

    到时候对手只能在海滩上望洋兴叹，被自己远远甩在脑后。

    这种套路很简单粗暴，但也非常有效。

    苏守道，甚至是苏知非与苏知鱼，都是和平年代出生的，在和平年代生活太久，逐渐的，身上也就失去了老一辈身上的那种血性。

    不过，苏守道把老爷子的决定一说，苏知鱼最先反应过来。

    她有些醍醐灌顶的说：“爸，爷爷的这个策略太妙了！这样不但能够断了叶家的路，还能增强我们在日本的影响力，我之前还在担心，高桥家族和伊藤家族各有长短，无论选择哪个，放弃另一个都有些可惜，要是拉拢其中一个，然后合力吞并另一个，那就再完美不过了！”

    苏守道嗯了一声，无比郑重的说：“知非、知鱼，你们两个一定要牢记，我们苏家过去、现在，以及未来十年内，最大的敌人就是叶家！”

    “所以我们将来无论涉足任何领域，都要并称一个原则：如果叶家也在这一领域，那就以干掉叶家为第一要务；如果叶家暂时还没进入这一领域，那我们就要全力杜绝叶家进来！”

    “当年的反叶联盟虽然不在了，但我们还是要把叶家往死里打，只有这样，才能杜绝叶家将来牵头、搞一个反苏联盟来对付我们，明白了吗？”

    兄妹二人同时开口：“明白！”

    苏守道点点头，继续道：“你们要多思考，不但要多思考你们爷爷的战略布局，还要多思考他的战术安排，老一辈都说商场如战场，那时候的商场，论残酷程度，不输于战场。但世界自从二战之后，世界大体上和平了好几十年，人们安逸了太久，血性也越来越弱了，商场与战场的差距，已经越来越大......”

    苏知鱼认真的说道：“爸爸，您说得对，血性与狼性这方面，是我跟哥要尽力去弥补的！”

    视频中的苏守道点了点头，赞赏的说：“苏家的将来，终究还是你们这一代人的，如果你们两个能够找到先辈当年的血性，苏家屹立世界之巅也就不再只是一个奢望！”

    让苏家屹立在世界之巅，这句话从这一刻起，一直萦绕在苏知鱼和苏知非的耳边。

    但是，苏知非并不知道，此时，就在他房间外的墙壁上，如壁虎一般，紧贴着一个漆黑的人影。

    这人影手持一台间谍专用的声音放大器，将他们一家三口视频会议的声音，全部都录了进去。

    而这个人影，正是高桥家族的忍术高手，腾林正哲。

    高桥真知得知他恰好就在安缦酒店，于是便让他监控一下苏知非，作为即将就合作展开谈判的甲方和乙方，如果能够提前知道对方的底牌和低价，那绝对是无往不利的。

    商业谈判，最怕的就是漏了底牌。

    这与牌桌上一样。

    当你跟别人扎金花的时候，如果你能知道对手的牌，那你永远都不会输，就算牌面比不过对方，也能提前抽身。

    若是你能知道对手的牌，那你也就永远不会被对方诈到，如果对方拿着一手小牌故作声势、故弄玄虚，你也可以一眼看穿。

    很多时候，你明明拿着全场最大的牌，却赚不到钱，究其原因，就是因为你猜不透对方的底牌，心理素质又不够强大，所以被对方的虚张声势吓到、提前退场。

    所以，高桥真知特别渴望，能够看到苏家的底牌。

    可是，当腾林正哲将录音发给他之后，他却被这段录音吓出了一身冷汗！

    原来，苏家的底牌，并不只是一把好牌，要是一把杀人的牌！

    尤其是苏老爷子的那个策略，选了高桥，就干掉伊藤；选了伊藤，就干掉高桥......

    高桥真知感觉后背有些发冷，一个人在椅子上坐下来，在心中腹诽：“苏家那个老头子，简直就是他妈的老畜生啊！”

    “坦白讲，我跟伊藤家族斗了这么多年，也没想过把对方灭掉啊，能踩他一头、赢他一头就够了......”

    “可是这苏老爷子，竟然狠到如此地步，就为了断掉他竞争对手的退路，就要把自己家族，或者是伊藤家族干掉？！”

    “更关键的是，我根本就没的选择！如果我被苏家选中，苏家让我跟他们联手干掉高桥家族，我能拒绝吗？我如果拒绝，他扭头就会去找伊藤家族来一起把我干掉......”

    想到这，高桥真知一边擦汗，一边在心里打定主意，无论如何，都要跟苏家达成合作！决不能让苏家跟伊藤家族走到一起，否则的话，倒霉的就是自己了！

    高桥真知之所以这么害怕，主要还是因为，高桥家族的实力，与苏家还是差了太多。

    这些年，国际经济发展的形式，几乎就是中国这一个国家飞速猛涨，而其他国家要么止步不前，要么不进则退。

    日本，就是不进则退的那个。

    这些年，日本的GPD不增反降，2011年的时候还能做到六万亿美元，结果到2018年触底的时候，只有四万多亿美元了。

    随着日本经济发展的后退，日本这些家族也都损失惨重，现在的实力，已经被中国顶尖家族远远甩在脑后，想去跟中国顶尖家族一较高下，几乎已经不可能了。

    于是，高桥真知心里，有了一个念头。

    他决定，自己要像苏家全面狙击叶家那样，想尽一切办法全面狙击伊藤家族！

    苏家要凿沉叶家的船，自己就要凿沉伊藤家的船！

