    刹那间，一圈无形波纹从二者交击的平面上荡开，由于存在角度的关系，其中半圈很快就砸在了海面之上。

    只听“轰隆”一声惊天炸响，海面上顿时掀起了数百丈高的巨浪，向下一翻便形成了一道骇人的海啸，朝着深海狂涌而去。

    于惊涛声中, 洛虹的右臂竟是寸寸碎裂，却并未出现血肉横飞的场面，只有青色的电光崩散。

    然而相比之下，血孔雀的情况还要糟糕得多。

    在洛虹右臂碎裂的同时，那只探出的血爪几乎瞬间就成了肉泥，并且一股恐怖之极的力道正自下而上的，顺着其身躯不断挺进。

    所过之处, 无不是筋断骨折, 鲜血狂喷！

    随着一声惨叫响起, 血光闪动，鱼店主被硬硬生生打回了人形。

    只见，他此刻右半边的身子好似被山岳巨猿碾过一般，成了一滩烂肉，口中血沫直冒，脖颈抽动着想要抬起，一副准备说些什么的样子。

    但最终，鱼店主还是没能说出一句囫囵话便咽了气。

    随即，一只七八岁儿童模样的元婴从其肉身中飞遁而出，怀中还抱着一枚储物镯。

    倒霉的是，恰好这时新一波的雷球从劫云中降下。

    虽说其中绝大多数还是冲着洛虹而去，但在气机牵引之下，也有不少朝鱼店主的元婴轰去。

    换做平时，鱼店主自是有诸多手段对付这种最普通的青色劫雷，但眼下他先是被金悦暴揍一通, 又是被毁了肉身只剩元婴，应对起来立刻就吃力了许多。

    几声炸响后, 元婴散出的灵光顿时黯淡了好些！

    可即便如此，鱼店主元婴仍是径直向洛虹冲去，毕竟身后就是怒不可遏的天鹏族大长老，他如今唯一的活命机会，就是侵入洛虹体内。

    夺不夺舍且另说，但一定要钻进去！

    而在时刻挨雷炸的飞遁过程中，鱼店主也终于看清了洛虹在渡劫时做了什么。

    他竟然主动吸纳了劫雷入体！

    这一波雷球过后，洛虹整个人几乎都化为一团雷光，汹涌的雷霆之力在他体内翻涌。

    他的身周不再似之前那般平静，而是跳动起了狂暴的电弧，“哔哩哔哩”的电流声大作。

    此外，他那重生到一半的右臂也停了下来。

    这些现象无一不在证明，洛虹体内的雷霆之力已经超出了他所能承载的极限。

    他正在失去控制！

    “好机会！你的肉身归老夫了！”

    鱼店主见状顿觉自己绝处逢生，大喜之下立刻不惜元气的连连瞬移接近。

    然而就在这时，洛虹突然站起身来，仰天怒吼着令身躯不断膨胀，顷刻间就化作了一尊百丈巨人。

    毫无疑问，这是洛虹全力施展法天象地神通的结果。

    下一刻, 一轮梨黄木盘在其背后浮现，巨人洛虹周身跳动的电弧立刻得到了收束，他的那条断臂, 也于瞬息间重新长出。

    不过，他的状态依旧没有恢复到最佳，周身的雷光只是被极大的限制了，并未完全没入他的肉身。

    不等旁人反应，洛虹双掌便猛地往胸前一合，掐出一个法诀后，右掌便五指成爪地往身前一挥。

    顿时，磅礴的雷霆之力从其掌心涌出，一只青雷巨爪瞬间凝成，随即奇快无比直朝迎面而来鱼店主元婴压去。

    感应到巨爪中恐怖的雷霆之力，实力所剩无几的鱼店主当即亡魂大冒，正在再次瞬间，却猛然发觉自己被一股无形之力所擒，根本动弹不得。

    “不，洛道友饶命！老夫的一切都....啊！！!”

    求饶之语才说到一半，鱼店主元婴便被淹没在了青雷之中。

    一长串凄厉的惨叫声后，唯有一枚储物镯从空中落下。

    而此时洛虹却无暇将其拾取，只因最后一波雷球就要来了！

    不过这一次，洛虹并未再选择用肉身硬抗。

    只见，他双掌一张，琉璃金光锤便出现在他手中。

    将其紧握后，洛虹奋力一挥，巨大的锤面当即将所有落下的青色雷球砸碎，余力不竭之下，气浪还将劫云也轰出一个大洞，使得外海的阳光洒落到洛虹身上。

    九波雷球既过，劫云多一刻也不停留，向内翻滚着很快就消失不见。

    天劫过去，洛虹所化的巨人却未露出半点欣喜之色，反而突然闷哼一声，轰然半跪下来。

    “淦，这回是真有些托大了！”

    事实证明，利用惊雷仙体术，确实能以远超正常情况千万倍的效率盗取天机，得悟力之法则。

    但问题是，得悟力之法则而令肉身境界提升的速度，远远比不上雷劫威力增长的速度。

    根据他当下总结数据所得的二者曲线，在第七波雷球落下后，他就应该收手。

    可没想到最后两波雷劫的威力变化不是线性的，他丫的天劫不讲武德，差多送他去见轮回韩立。

    还好，洛虹及时用法天象地，让他的法力瞬时输出量，达到了炼虚初期的水平。

    以至于让他用大法力强行压下了体内的雷霆之力，争取到时间宣泄了一部分出去。

    所以在面对最后一波雷球时，洛虹半点犹豫都没有，直接抡锤就砸，轻松渡过。

    不过这一切都是值得的，不说有了这次渡劫的完整数据，下一次他绝不会犯同样的错误。

    光是他尝试出的盗天机方法，就叫他兴奋不已了！

    “洛小友，你可有大碍？”

    金悦神色复杂地望了眼鱼店主的尸身后，立刻将目光转向洛虹询问道。

    洛虹并未马上回应，而是先收了法天象地的神通，化为正常体型后才拱手道：

    “有劳金前辈关心，洛某只是伤了些元气，休养个几年就不妨事了。”

    “那便最好，洛小友需要什么疗伤丹药尽管开口，你为我天鹏族办事，本长老断然不会吝啬的。”

    金悦有些不放心地道，她无疑也收到了地渊试炼可能要提前的消息。

    “高阶疗伤丹药洛某这里有不少，而且都是适合人族的，就不麻烦了金前辈了。”

    洛虹可不敢吃金悦给的丹药，万一中招被种了奴痕，就麻烦之极了！

    ps：下章解释洛虹为何能一掌秒了鱼店主肉身。

