    星星软软地趴在箫九儿胸口，箫九儿垂眸看他，一颗心都快化了。

    她轻轻亲吻他的发顶，想起一件事，问。

    “宝贝儿，你为何不愿叫我娘？”

    “你又不是我娘。”星星小声答道：“小白说他会把我娘找回来的。”

    箫九儿被这话给噎得不知该怎么回，她要怎么告诉这孩子，他那个不靠谱的舅舅已经跑路了？

    箫九儿犹豫了一会儿，决定还是过段时间再说这事。

    孩子还小，说不定哪天就把那个小白给忘了，开开心心喊她娘了。

    不再纠结此事，箫九儿抱着星星上了床，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天刚醒，就听见买菜回来的丫鬟馨儿生气的说。

    “主人！现在外面都在传您是妖女，说您已经被皇上处死了！真是气死我了！”

    “哦？”箫九儿坐在院子里嗑瓜子，听到这话一笑。“那大家都是什么反应？”

    “看热闹的讨嫌样！也不知是谁嘴那么贱，竟传出去这样的谣言！”

    “巴不得我快点死的人也没几个。”

    不出意外的话，就是箫家那几位干的。

    也不知等他们瞧见她还活蹦乱跳的，会不会被当场气死。

    北慕寒昨晚血洗天牢，大闹东宫，活埋皇上的事肯定已经在朝堂传开了。

    这帮人不敢得罪北慕寒，就会把气撒到她身上。

    太子也治了，贾正初也好了。此时离开北陵，应该算是最好的时机。

    偏偏贾正初又不让她走，她就只能头铁的留下来跟这帮人硬碰硬了。

    “九儿，我们什么时候去抓火蜥蜴啊？”箫逸躺在房顶上晒太阳，懒洋洋问道。“不去的话我们就回兽林吧，我想回去玩。”

    “是要回兽林一趟，中午吃过饭我们就走。”

    她想去兽林摘些草药，兽林深处的秘境里有不少好东西，十分适合炼丹。

    等炼好了之后先送贾正初一炉，剩下的都留给二狗解馋。

    箫九儿瞥了一眼箫逸两眼放光，一脸“要回老家了好开心”的表情，低头一笑，愈发觉得自己当初叫他二狗是个正确的决定。

    院子里一片安静祥和，直到苏漾出现在箫九儿视线里。

    她有些惊讶，问道：“世子殿下怎么来了？”

    苏漾见她毫发无伤的坐在那里，这才相信自己所听到的都是真的。

    “来看看你。”

    他走到她对面坐下，看着满桌子的瓜子皮，哭笑不得。

    “现在满朝文武都在喊着讨伐你，你还有心情嗑瓜子？”

    “不然呢？”箫九儿无辜道：“我总不能帮他们挖个坑把自己埋了吧？”

    “是国师救的你？”

    “你少来套话，要不是打探清楚了你跑来我这儿看什么热闹？”

    箫九儿嗤笑，她现在就是一颗毒瘤，大家躲她都来不及呢，生怕跟她扯上关系。

    他倒好，光天化日的就往她这儿跑。

    北慕寒当初见她就喊打喊杀的时候，怎么不见他这么关心自己？

    还不是因为知道他主子现在有意想保她，所以才壮着胆子来的。

    “不过老皇帝还没死呢，你就不怕他知道你我私下来往，趁着北慕寒不注意，派人杀了你？”

    “皇上想杀我早就不是什么新鲜事了，我从五岁起就是他的眼中钉肉中刺，早习惯了。”

    “果然最是无情帝王家。”

    箫九儿听到这话完全不惊讶，幸灾乐祸地盯着苏漾，调侃。

    “所以世子殿下这一身扮猪吃老虎的好本事，就是这么练出来的？”

    苏漾听到这话，笑着挑了下眉。“我要是说，我不知道你在说什么，你会怎么想？”

    “想你跑来我这儿，跟我揣着明白装糊涂到底是为了哪般。”箫九儿单手托着下巴，饶有兴趣地看他。“说吧，找我到底什么事，别打哑谜了。”

    “我说了只是来看看你。因为以后想再见你，恐怕就难了。”

    苏漾目不转睛地将她的容貌刻入脑海里。

    早上听到北慕寒为了她大开杀戒的消息，他原本还很震惊。但转念一想，却又觉得正常。

    北慕寒待她本就不同，他三番两次的警告自己远离她，恐怕也不单单只是因为“傀儡”这个原因。

    北慕寒的人，别说是抢了，就连碰一下估计都会被弄死。

    苏漾惜命，不想死的那么早，所以……

    他定定地看了箫九儿一会儿，神情凝重认真。

    他看着那少女被他瞧得一脸疑惑，而后又有点恼羞成怒，微微蹙眉瞪他，心里有种说不上来的滋味儿。

    他不知道自己是不是疯了，反正在连续梦到她几日后，他就意识到这件事情有点严重了。

    “世子殿下这是在咒我吗？”箫九儿认真的品他那句话，疑惑问道：“为何想见我就难了？我还没死呢，怎么就难了？”

    苏漾被她逗乐，笑着摇了摇头，然后起身。

    “我可不敢咒你，我怕国师杀我。”

    “关他什么事？”箫九儿翻了个白眼。“你不会又是他安排来坏我心情的吧？”

    “当然不是，不过我现在确实是要去见他。你可有什么话需要我带的？”

    “没有，走好，不送。”

    箫九儿面无表情地冲他挥挥手，等他走后继续嗑瓜子，看馨儿特意给她买回来的话本。

    苏漾整理情绪，朝国师府走去。

    到了附近，就看见一个留着长须胡子的中年男子正鬼鬼祟祟地站在门口往里面瞧，却始终不敢迈进去一步。

    国师府平日里别说是访客了，就连天上的鸟地上的虫都很少敢进去。

    所以苏漾看到大活人，不免好奇，走过去问：“你是要进去吗？”

    那人被他吓得一哆嗦，脸色发白的回头看他，声音颤抖地说：“国、国师。”

    “你来找国师？”

    “是他让我来的……”

    “那就进去吧。”

    苏漾伸手轻轻一推，把人推进了门内。见那人转身要逃，赶紧抓住他的衣领，笑道。

    “来都来了，不进去转转岂不是可惜？”

    苏漾拎着他的衣领直奔内院，找到北慕寒后，却见对方微微皱眉地盯着那个男人，问：“他是谁？”

    “不是吧国师大人，不是你让人家来找你的吗？”

