    

    眼看着大瓮中的刺客挣扎的愈发激烈，在场几人中，除去沈勇达之外，剩下的人都转开了自己的目光。

    虽说是人犯，可恻隐之心人皆有之，尤其是先前那两个狱卒，这一路看下来，他们更是觉得于心不忍。

    “我招！我招！我招！！！”

    终于，再也忍受不住的刺客撕心裂肺地喊叫出身。

    沈勇达露出满意的笑容，亲自上前将那此刻从沸水中捞了出来。

    “早就与你说了，早些想通，便能免受这些皮肉之苦，你又何必非要强撑？”沈勇达说着，又将刺客绑回到了凳子上。

    一冷一热之下，刺客的身体抽搐着打起摆子，沈勇达不耐烦的看了眼狱卒，三个狱卒立刻眼明手快的将自己的衣服脱下来裹在了那刺客身上。

    “派我前去刺、刺杀太子殿下的人，正是徐家家主徐、徐浩杰，他、他曾说过，只要我、我能一口咬死自己是、是黑龙军的人，便能活、活命！”那刺客打着哆嗦说道。

    沈勇达嗤笑一声，摇着头说道：“不知你是真傻还是假傻，一旦涉及到黑龙军，你以为你这条贱命能挺多久？眼下你还活着，不过也是因为你还知道一些与大人有用的东西罢了。”

    那刺客惨然一笑，满眼悲怆地说道：“救、救命之恩，自当以、以死相报！”

    沈勇达点点头，“果然是条汉子，”说完这几个字，沈勇达想了一会儿便又再次开口，“我答应你，我想方设法求大人饶你一条性命。”

    那刺客显然没想到沈勇达愿意放过他，一时也不由有些怔愣，“为何？”

    闻言，沈勇达长叹一声，“我也曾被人舍命相救，自然知道你是如何想的，实不相瞒，若是就我的人要我来做这样的事情，我也必然不会拒绝。”

    听到沈勇达的话，那刺客双目赤红的垂下头去，“你如今这般也算是还了那救命的恩情，若能活下去，千万别再像现在这样了。”

    “多谢……”

    沉默许久，那刺客最终还是声音低沉地道了一声谢。

    “好了，叫个大夫来给他瞧瞧伤口吧。”

    言罢，沈勇达便抬脚走出了刑讯室。

    “寺卿，”刚走出刑讯室，沈勇达一抬眼便看到了正脸色泛白等在外面的大理寺卿，“寺卿怎么没有回去歇着？”

    大理寺卿心里叫苦不迭，只道，你这般心狠手辣，若当真闹出人命来，还不得自己这个大理寺卿来收拾烂摊子？面上却还是笑得小心翼翼地说道：“沈郎将审完了？”

    沈勇达点点头，“审完了，我已经叫狱卒去请大夫给他瞧伤，也要劳烦你好好照看那刺客，莫要让人送了命。”

    “是，下官明白。”

    同大理寺卿说完话之后，沈勇达便抬脚出了阴暗的牢狱。

    外面不知何时竟下起了大雪，从大理寺出来，沈勇达一路闲庭信步地往将军府走去。路上的行人在大雪纷飞之下行色匆匆，几乎没人去看穿着一身狱卒衣服的沈勇达。

    待沈勇达走到将军府的时候，身上已经落了厚厚一层雪。

    “沈郎将？”

    远远的，守在大门口的管家便看到了正朝着将军府走来的沈勇达。

    “哟，吴管家。”沈勇达笑嘻嘻同管家打了声招呼，因着两人都在刑讯审问上有些手段，平日里倒也还算是走得比较近的，“大人可在府上？”走进门来，沈勇达拍拍身上的落雪，问了一句。

    管家点点头，“将军一早便在等着了，沈郎将快些进去回话吧。”

    “好，那咱们回头再聊。”

    说着，沈勇达便头也不回地往正厅走去。

    撩开厚厚的门帘，一股热气扑面而来，冷了许久的沈勇达差点儿叫着热气给铺了出去。不过还不等沈勇达开口说话，便只觉得自己的小腿叫人给抱住了，低头一看，沈勇达嘴角一咧，将扑在自己腿边的瀚哥儿抱了起来。

    “大人。”

    行礼之后，沈勇达便在陈桥的示意下坐到了一旁。

    白白胖胖的瀚哥儿喜滋滋地抱着他的脖子，看起来很是高兴。

    “瀚哥儿与你倒是亲近，我这个当阿爷的回来，都不见他这么热情。”陈桥好笑地说了一句。

    沈勇达不好意思地笑笑，“大人这是哪儿的话。”

    坐在一旁的李丽质抱着熙丫头也轻笑出声，“说来也真是奇怪，旁的人来了，瀚哥儿虽不会苦恼，却也不会像眼下这般。”

    “香香。”

    沈勇达还没说什么，屋子里忽然响起一个稚嫩的声音。

    低头朝着怀里的胖小子看去，沈勇达想了一下终于恍然大悟，“约莫是因着属下家中也有过小子，属下身上便带了些奶香味。”

    “原来是这样吗？”陈桥笑了一声，然后朝着胖小子招招手，“来，让阿爷抱抱。”

    虽说很喜欢沈勇达身上的奶香味，不过两相对比之下，瀚哥儿还是觉得自家阿爷比较重要，便又手脚并用地从沈勇达身上怕了下去，扭着小屁股走到了陈桥面前，“阿爷抱！”

    看到儿子果然还是更喜欢自己，陈桥乐不可支地把站在地上的胖小子一把抱起，在儿子胖嘟嘟的脸上重重亲了一下。

    “审出来了？”

    闲聊了几句之后，陈桥便又问起了正事。

    “是，”沈勇达回道：“据那刺客所说，他是被徐家家主徐浩杰派去的，这徐浩杰还答应他，若他能一口咬死自己就是黑龙军的人，便能保下一条命来。”

    闻言，陈桥忍不住嗤笑一声，“真是有够蠢的，他即便不知道我的性子，也该知道陛下对于黑龙军的看重，若是东窗事发，别说能保下一条名，恐怕只会死得更快。”

    “他虽然冒充了黑龙军的人，却连属下姓甚名谁都不知道，甚至还当属下是大人，说什么大人要去灭他的口，实在可笑至极。”

    听到沈勇达的这番话，陈桥这才仔细端详了沈勇达片刻，就在沈勇达以为自己是不是说错了什么话的时候，陈桥却忽然笑了一声，“别说，你这胡子一刮，看上去确实是清秀不少。”

    听到陈桥说出这样的话，沈勇达霎时间便红了一张老脸。

    “都是云芊，说什么属下留着胡子会扎到孩子，若是不将胡子刮了，便不准属下亲近孩子，属下也不会成了这么一副样子。”沈勇达素来很是爱惜自己的胡子，多少年来一直小心打理着，谁知一朝得了孩子，竟连心爱的胡子都保不住，一时间难免有些不忿。

    陈桥笑着摆摆手，“罢了罢了，你瞧，我这不也为了孩子才将胡子刮了个干干净净吗？”

    “今天晚上，王冲便会去见那流言的始作俑者钱家三公子，这流言究竟是从哪里来的，想必今天夜里便能见分晓了。”

    又说笑了几句，陈桥便重新说起了正经事。

    “大人还要属下做些什么？”沈勇达面色严肃地问了一句。

    陈桥摇摇头，“暂且先不必再去做什么，你先回家好好歇上一歇，若是夜里有了消息的话，只怕你还得来上一趟。”

    “是。”

    沈勇达应了一声，转而又想起自己曾在刑讯室中答应过那刺客的话，便脸色有些窘然地说道：“大人，若是、若是那名刺客能够当众指认徐浩杰，不知大人能否放他一条生路？”

