    app2();

            &1t;nett>&1t;h1>第2o75章  丢人&1t;/h1>

    2o75

    这神鸟根本懒得都听叶帆解释，在几百米空中，一双血色宝石般的眸子闪烁出一抹赤炎光芒！

    霎时间，叶帆感觉自己身体四周围的火属灵气以一种狂暴的度凝聚！

    糟糕！

    叶帆的战斗本能，让他毫不犹豫地一刹那间使出浑身解数！

    三重解体！剑意解体！极限剑意！

    金色的液态剑意狂涌而出，在叶帆身体四周形成了一团金色的厚实护盾！

    与此同时，一道冲天而起的火焰光柱，直接将叶帆吞没！

    恐怖的高温竟然将叶帆的液态剑意都给蒸，护盾只坚持了零点几秒就崩溃！

    叶帆在火柱中痛苦惨叫，靠着解体和龙血不断抵抗，可依然能感觉到皮肤血肉正在快被碳化！

    若不是他及时释放出三重解体，再用剑意抵挡了大量伤害，这一下他就彻底没了！

    这种杀伤力，哪怕叶帆冒险使用二重剑意解体，拿出当初血拼苏绝心的战力，也无济于事！

    完全不是一个级别的较量，而是一种虐杀！

    好在，这神鸟似乎刚刚以为，这样一招就能秒杀叶帆，所以并没持续进攻。

    火焰光柱散去后，叶帆浑身焦黑，半死不活地倒在了地上，身上冒着白烟……

    叶帆感觉自己五脏六腑像是要被烤熟了，生不如死，连解体都无法维持，全靠神龙血脉才吊着一口气……

    这种毫无招架之力的绝望……让叶帆意识到，自己在洪荒世界，是何其渺小……

    关键这一切来得太快，他完全不知道接下来该怎么办……

    叶帆感觉，这一刻的自己，无限接近死亡。

    “咦？”

    神鸟并没继续杀死叶帆，看到刚才的画面，它眼中露出一抹疑色。

    飞落到地面上，神鸟浑身火焰迅降温，没有焚烧掉一草一木。

    非但如此，这种温度降低后的火焰，竟然让那片刚刚被火柱焚毁的草地，迅地又长出了一些绿叶嫩芽？

    叶帆倒在地上，望着眼前的嫩绿草叶，无比震撼……

    它的火焰，可以毁灭生机，也可以复苏生命！？

    死亡过后便是新生，这才是真正的浴火重生啊……

    巨大的神鸟俯瞰着叶帆，同时还留意到了刚才没注意的汤圆……

    “嗷嗷！嗷！……”汤圆这会儿不停地叫唤着，眼里很是着急。

    “是你？”神鸟仔细观察了会儿，似乎才认出了汤圆。

    “嗷嗷！”汤圆用自己的语言交谈着。

    “难怪他会蚩尤的法门，原来这是你等的人……

    可就算你替他求情，本神也不会放过窃走我孩子的贼人……

    你不会以为，凭你现在的样子，还能保护此子吧……”

    “嗷嗷嗷嗷……”汤圆着急，不停地在那里解释。

    叶帆却是听不懂，因为神鸟跟汤圆对话，用的显然不是人类语言。

    叶帆只听得神鸟出悦耳的鸣叫声，宛如编钟鼓乐……

    不过，让叶帆感动的是，汤圆竟然没有管自己溜走，却是在替他交涉。

    哪怕不知道这一鸟一熊之间的对话，叶帆也能感受到，汤圆是在替他解释。

    这些日子那么多食物，好歹没白喂啊……

    “铁羽金雕？”神鸟听完汤圆的解释，眼中若有所思：“原来如此……最近本神路过此大6，万鸟来朝，本神一时疏忽，竟被那孽畜钻了空子。

    可就算如此，你当本神不知，你们分明是要吃了本神的孩子……

    若不是本神来得及时，你们岂会放过我儿……”

    汤圆用力摇头，赶紧在那土坑和小河边来回跑动。

    一边跑，还一边“嗷嗷”地解释着，刚才叶帆主动要求别吃蛋的事。

    神鸟听后，却是有些不信，“你这家伙，最是贪吃，果真舍得放弃？

    本神可是清楚记得，当初若非蚩尤识趣，你怕是连本神也想吃掉吧……”

    “嗷……”汤圆露出很无辜的表情，很是委屈的叫唤，摇头表示绝对没有这回事。

    正当这时，胖胖的幼鸟却是走到叶帆身前，扑腾着一双小翅膀，“啾啾啾”地朝着神鸟鸣叫。

    然后还摆出一副要保护叶帆的架势，眼神凶凶的，张开一双小翅膀，叫声也变成了“咕咕”声……

    叶帆趴在地上，难以动弹，望到这雏鸟也在保护他，心里颇为温暖……

