
起床的号角，悠远而苍凉地响彻荒野。

虽然是秋天，但尚未到霜落阶台的地步，明星们刚刚起床准备前去洗漱，在楼道里却看到了全副武装的沈耘一行。

清凉的楼道里，每个人的额头都冒着细细的白雾。

一时间学员们不知所措，愣在原地，等沈耘他们经过的时候，才艰难地喊了一句：“教官早上好。”

“行了，赶紧去洗漱，洗漱完楼下集合。”

总算没有严厉地斥责他们，明星们居然心里升起一点小小的欣喜。

二十分钟后，当他们在沈耘面前整齐地站成一列时，沈耘难得点了点头：“很好，整队无师自通，值得夸奖。”

“早上的训练任务，是集体两千米慢跑，算是活动筋骨。现在由书虫教官带你们热身。开始吧。”

在这些明星们还没有测试体能之前，沈耘也只能遵从节目组的意见，先适当地为他们安排热身。

如果自己手底下是一群已经体检过测试了体能的新兵，沈耘绝对不会就这么简单地安排慢跑。

只能说，人分百种各有不同。

两千米慢跑，这些明星们瞬间就将自己的体能水平体现的清清楚楚。

七名男性里头，运动员出身的耿清，被沈耘教训过的蒋明阳，还有年龄最大的影视演员高远，体能是相对来说不错的。

慢跑两圈半，几近一千米的距离，他们依然能够跟在书虫身边。

剩下四个，年龄第二大的于向辉跟在最后边，邓子涛虽然是个大男孩，可是这个男孩也长期疏于锻炼，堪堪比于向辉要好一些。

至于三个女孩子，倒是能够和黄威刘志凯并成一队落在书虫他们身后约摸四十米远的地方。

沈耘没有刻意去催促，之前他就已经说过了，这次慢跑的作用就是活动筋骨。

半小时后，最后的于向辉也被耿清和蒋明阳搀扶着来到终点。

带队来到食堂前，炊事班还在紧张的准备过程中。

饭还没好，闲来无事，三营的官兵们正队列整齐地在食堂门口的空地上拉歌。看到沈耘他们到来，也不知道是谁出的坏主意，居然枪口一致对准了他们。

“新兵班，来一个，教官团，来一个。”

明星们压根就不知道这算是怎么一回事，然而看热闹不嫌事大的摄制组此时却早早将镜头在双方之间来回移动。

从进入军营的第一天开始，沈耘就从来没有怂过。

当初在二营那片文艺的荒漠里，他都能带着他的三排在数次文艺晚会上大出风头，何况是在这个时候。

尤其是，这些家伙刚才唱的不少歌，赫然就是他自己创作的。

沈耘一时间牛脾气上来了，面对三营的挑衅他当然得接着。虽然知道昨天根本就没有来得及给这些明星们教授什么军歌，不过这并不妨碍他应战的决心。

“现场教学，教一句学一句，只有一个要求，有多大声音就使出多大声音。不要担心嗓子喊哑，我们有办法处理。”

知道给这些明星保证什么肯定效果不大，因此沈耘随后跟了一句威胁：“不想每天都被人家挤兑着唱歌，就给我拿出十二分的精神来。”

“听仔细了，如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强。”

《中国军魂》本来就是一首合唱之后能够体现气势的歌曲。两句歌词算不上经验，从沈耘口中唱出来也有些寡淡，三营全体都准备看笑话。

可是，当明星们在威逼利诱之中，跟着沈耘将这两句唱出来。他们柔弱的声音和隐锋小组铿锵的怒吼合在一处，居然让人觉得，此时就是国家到了存亡之秋，万众一心发出了拼死一搏的怒吼。

这些声音里，有有老有少，有男有女，也有强有弱，可是却同时表达着同样一种坚定的信念。

三营官兵从来没有听过这样一首歌曲，可是这并不妨碍他们此时完全抛下了起哄的念头，开始认真聆听这首断断续续的歌曲。

当最后一句“中国军魂”被书虫他们胀红了脖子吼出来的时候，三营的战士们居然有种意犹未尽的感觉。

他们倒是想要跟着唱一遍，可是沈耘此时却已经停止了教学，开始看着他们：“此处是不是该有点掌声？”

明星们差点没笑出声来。

他们完全没有料到沈耘居然还有这样调皮的一面，而全程旁观了拉歌过程的摄制组，此时嘴巴都快要笑的裂开了。

军营拉歌在同样的军旅真人秀里头，都曾有过这样的镜头，但是大多一扫而过，毕竟对大部分人来说，拉歌的过程都是战士们自嗨。

可是这样的场面谁曾料到？

现场教学，绝对是一首新歌，然后将让他们唱歌的战士全都唱懵。

高欢这会儿恨不能跳起来，隔着屏幕他都想替三营拉偏帮，然后让沈耘再来这么一首歌。

于此同时，他已经打定了主意，从现在开始，就给沈耘贴上博学多才冷酷严厉还偶尔有些调皮的标签。

这样明晰的标签，绝对会在后期制作出多出许多精彩来。

三营官兵倒是想跟沈耘学来着，然而就在这个时候，炊事班长笑眯眯地走出来看着大家伙：

“报告营长，赶紧让战士们进来吃饭吧。再晚馒头凉了可就不好吃了。”

看了王振伟一眼，贾熙眼神中露出些许遗憾：“好了，各连组织开饭。”

丰盛的早餐并没有让明星们忘记拉歌的事情，当回到宿舍进行短暂休息的时候，十个人忍不住内心的兴奋开始惊叹：

“没想到总教官这么厉害，对了，蒋明阳，你是搞歌曲的，之前有没有听过这首歌。我感觉三营他们听都没听过的样子。”

面对完全改变了对沈耘看法的林晓晨，蒋明阳摇了摇头：“林姐，您就别逗我了。我搞的是流行音乐，不是这种主旋律歌曲，隔行如隔山呢。”

蒋明阳的回答让林晓晨有些遗憾。

“哎呀，不行，这个问题憋在心里太难受了，今天训练的时候，我得找个机会好好问问我们班长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9675900"  chaptername="第四百九十三章  劲爆的拉歌">加入书签</a>
</div>
