    看着巫阳道人有些得瑟的回来，枭靖就“咳咳”了两声，巫阳道人立刻收敛了起来。

    枭靖上前问：“都办妥了？”

    巫阳道人说：“妥了。”

    枭靖笑着问麦天文：“麦先生觉得呢？”

    麦天文慢慢说道：“鬼物是被抓着了，不过估计被吓的不轻，我现在就试着问问他当年到底发生了什么事儿，大家跟着一起听听。”

    我们几个人纷纷点头。

    麦天文捏了一个指诀，一股微弱的气息灌入他手中的玉瓶之中，接着那玉瓶闪了几下，就听到里面传来一个小男孩儿的哭声：“呜呜呜……”

    接着又是一阵笑声：“咯咯咯……”

    两种不同的声音，在空荡荡的商城里面回荡，虽然因为我们几个在，商城没有关灯，可这声音若是被寻常人听去了，还是会被吓得不轻。

    巫阳道人瞅了瞅那瓶子说：“放肆！”

    鬼物立刻安静了下来，麦天文无奈摇摇头说：“不要吓到他，让我来问！”

    巫阳道人不等枭靖训斥，赶紧灰溜溜地站到一边儿去了。

    麦天文这才继续对着玉瓶问道：“说出你的名字来。”

    玉瓶里的鬼物这才缓缓开口：“我叫严小午，今年八岁了，我家住在……”

    鬼物机械地回答着，这应该是生前父母教他最多，他记忆最深的一套说辞吧。

    巫阳道人听着不耐烦，可看着麦天文很是认真的听着，便深吸了一口气，将自己的心思静了静。

    等鬼物介绍完自己，麦天文又问：“你当日被电的时候，是自己不小心踩上去的，还是另有原因。”

    鬼物沉默了一会儿才缓缓说了一句：“是有一个叔叔推了我一下，当时有一个叔叔在修喷球机，有一个叔叔拨开了电线，然后也不知道咋回事儿，他忽然看向我，然后一把抱住我，把我扔到了漏电的地方。”

    故意的？

    听到这里，我和枭靖都有些迟疑。

    什么人，会忽然对着一个孩儿下手呢？

    难不成对方精神有问题？

    可事后，当日修理的工作人员，以及游乐场的经理，为什么要选择隐瞒实情呢？

    难不成杀人者的身份不一般吗？

    麦天文听到这里又说了一句：“你确定吗？”

    严小午在玉瓶里回到：“确定！”

    麦天文转头去看巫阳道人：“你都听清楚了，这事情背后的真相，你们灵异分局能调查出来吗？”

    巫阳道人说：“放心好了，这等恶人自然要找出来！”

    麦天文点了点头。

    我这边假装兴奋说：“麦前辈，那玉瓶可否让我拿一下？我还没有真正接触过鬼物呢！”

    枭靖瞅了我一眼，嘴角微微翘了一下，一副肉笑皮不笑的表情，仿佛在说：“你骗谁呢……”

    我没有理会枭靖，麦天文看了我几眼，然后把玉瓶送到我手上说：“一分钟，你的修为太浅，时间过长，鬼物的阴气会害了你。”

    我点头。

    接过玉瓶，我稍微探查了一下，然后便把一股灵气和意识悄无声息地送到了玉瓶之中，别说麦天文和巫阳道人，就算是枭靖也发觉不了。

    这一股灵气和意识可以在他被送入轮回的时候，牵动一丝天道之力，下一世会给他一个好造化。

    而这一丝的功德将会算到麦天文的身上，将来会给他带来一些福报。

    这便是我给他和严小午的造化。

    这一切悄无声息，只有我知道。

    很快一分钟就过去了，麦天文就从我手里要走了玉瓶，然后贴了一张符放到了自己的背包里面。

    接着他就对我们说：“这鬼物我带走了，带到他母亲烧纸的地方，将其送入轮回。”

    巫阳道人问：“需不需要帮忙？”

    麦天文摇头说：“不需要了，送他入轮回，我很有信心。”

    巫阳道人也就点了点头。

    枭靖这个时候站出来说了一句：“既然商场这边的事儿暂时告一段落了，那咱们就分头行事吧，麦前辈负责送那可怜小东西入轮回，我们这边负责找出当年的凶手，查清楚事情的原委。”

    众人点头。

    接下来，我们打电话招来看门的保安，给我们开了门，便离开了商场。

    下楼之后，我的车已经被徐若卉开走了，枭靖便开车送我和麦天文回我的小店。

    一路上我生怕麦天文看出我和枭靖的猫腻，不停假装给枭靖指路。

    到了小店那边，麦天文急匆匆进到店里去找麦小柔，我在离开的时候对着枭靖说了一句：“干得不错，回去继续努力。”

    巫阳道人愣了一下，然后刚准备说什么，忽然闭嘴。

    他看了看枭靖，枭靖则是对着我说了一句：“多谢圣尊夸奖，我会继续努力。”

    巫阳道人满脸震惊：“圣圣圣圣……圣尊……”

    我拍了拍巫阳道人的肩膀说：“你的道心不稳，回去好好修炼一下道心，不然再进一段，你必定走火入魔，轻则修为全废，重则丢了你这条性命。”

    说罢，我转头离开了。

    等我走远了，巫阳道人才问枭靖：“老祖，刚才那位是？”

    枭靖说：“三圣尊之首，李圣尊，能得他的点拨，也是你的造化，按照他说的做，你能躲过一难，甚至还能更进一步，你运气还真不错！”

    巫阳道人满脸崇拜，正准备对着我大喊：“多谢圣……”

    枭靖大声道：“闭嘴，记住，圣尊在这里的事儿，不允许告诉任何人，你也不许再来这里，否则的话，你就自行了断了吧！”

    巫阳道人立刻说：“小的明白！”

    回到店里，我就发现几个孩子全没睡，徐若卉大概知道麦天文今晚会来，让除了阿锦以外的其他四鬼全部躲了起来，只留下阿锦，李小白和周志轩看店。

    看到麦小柔，麦天文才放心下来。

    徐若卉就在旁边说：“已经在楼下给你们收拾出一间屋子了，你们就在这里多住几天。”

    麦天文赶紧说：“叨扰一宿就可以了，明天一早我们就离开，也该回村里待一些日子了。”

    时间已经有点晚了，麦天文身上的伤还没有好利索，我们也没有聊太久，就让他早点睡下了。

    今晚夜间的小店，也变成了阿锦、周志轩和李小白来看。

    次日一早，吃了早饭，麦天文便向我们辞别，我也没有多留他，在他和麦小柔临走之前，我又对他们下了一道术法，同时也不忘对麦小柔佩戴的玉坠施了一道法。

    万一下次再被那灵物认出来，可就难办了。

    他们从县城离开后，有些事儿会记得，但是关于我、徐若卉，孩子们，以及这间小店的事儿，他们则是会忘的一干二净。

    看着麦天文和麦小柔挥手远去，我就笑了笑说：“希望我的命理不会再干扰到你们吧。”

    李小白在旁边打了一个哈欠问：“李老板，你为啥费尽心思帮这么一个普通人？”

    周志轩则是旁边说了一句：“我觉得那个人不普通，他身上有几样法宝，好像有着上界的气息，他的祖上说不定是从上界下来的。”

    我点了点头没说话。

    我注意的并不是什么法宝，因为那些东西在我眼里太普通，我注意的是麦小柔，那个我未来的徒弟媳妇，她身上蕴含的一股极强的力量，那股力量和陈雨的第一世歿祸一样，来自我意识中道门另一层的世界……

    我这么想的时候，意识中的道门忽然“嗡”的动了一下，好像又有什么东西在冲撞我的道门。

    只可惜那东西，被我的道门给反弹了回去。

    另一个世界的力量？

    很快那股力量就安省了下来，看样子一次尝试失败，就足以让他们望而却步了，又或者说，那边试图冲撞道门的人，已经受了重伤。

    打开道门的秘密，看来已经势在必行了。

    我不能再这么清闲下去了。

