    很快，宁凡已经回到了班级里面，陈浩兴奋的说：“凡，你成大英雄了！”

    “什么鬼。”

    “你看！”

    陈浩将一个视频发出来，上面正是田朵朵跳楼时，自己跳到半空，接住田朵朵稳稳落地的视频。

    刚才竟然被人全程拍下来了。

    “啧啧啧，如果不是亲眼所见，这视频放出去人家还以为是武林高手呢。”陈浩兴奋的说。

    宁凡的那一跳可是有着三米多高，接住了高速下坠的人，可想而知难度很大，没有一点本事估计会造成一死一伤。

    学校里面出现了英雄这是好事，但对于宁凡来说可不是什么好事。

    “浩子，帮我报到，我等会再进来。”

    “干什么去啊？”

    宁凡已经出了教室，自己还是找人将这件事隐藏起来，不然自己真的要成红人了。

    树大招风导致的事情宁凡是真的烦躁，到时候又是一大堆人来找自己。

    咚咚咚！！！

    “进来！”

    宁凡小心翼翼的朝着两边看了看，打开门走进去：“墨......”

    刚要说完的时候，宁凡不仅看到了沈墨馨，还有学校的好几个管理主任，他们像是在开会。

    他们也是在看着宁凡，一个主任说道：“宁凡同学，你赶紧过来，我们正打算好好地嘉奖你呢！”

    看他们这个样子，铁定是已经听说了刚才的事情。

    “宁凡，你来的好，刚才的事情学校已经知道了，我们让人调查一下田朵朵跳楼的原因，还有讨论嘉奖你的事情。”沈墨馨说。

    “院长，各位教授老师，嘉奖我就不用了，能不能让同学们把刚才的视频删除了，我一个学生而已，不希望成为公众人物。”宁凡楚楚可怜的说道。

    这么一说大家就明白了，纷纷看向沈墨馨，需要看她怎么说。

    别人不了解宁凡，沈墨馨还能不了解吗，道：“也好，我们就按照宁凡同学的意思吧，学生最重要的是学习，而不是成为外面的公众人物。”

    几个主任也是点头，认可了宁凡的做法，还是以学习为主。

    经过校方的通知之后，大家就算没有删除视频也没有擅自去传播这件事情，效果还是不错的。

    一天的课程过去，宁凡接到了来自医院的电话，说是有一个极其严重的情况需要宁凡去看一下。

    本来想去看看齐欣妍的情况的，现在也只能够拖延了。

    一个小时后，宁凡来到了会议室，各大主治医生都在开会。

    院长站起来，说：“小凡，请坐。”

    “怎么回事？”

    “你看，今天送来的一个学生，我们随即进行身体检查之后，竟然在她的脑部位置发现了一根钢针。”

    宁凡眉头紧皱：“龙腾大学？病人资料我看看！”

    “给！”

    将资料接到手一看，患者果然就是田朵朵，她的脑部竟然扎进去一根五六厘米的钢针。

    “现在的位置极其的危险，距离太阳穴的位置仅仅不到三寸。”检查的医生说。

    宁凡也知道叫自己来的原因了，钢针进入的时间较长，已经被新长出的血肉神经包裹,将其取出来风险巨大。

    他们医生没有把握，也就只能请宁凡过来看看。

