    “阁主！”

    巴洛看着楚天胸口的血迹，甚至从楚天口中也吐出了鲜血，溅到了巴洛的衣服上。

    楚天朝着巴洛眨了眨眼睛，巴洛马上就会意了过来，但脸上还是露出了惊讶的神色。

    楚天艰难的回过头，看了一眼黄昏组织的蒙面男，又看了一眼远处也有些惊讶的兰阁楼副楼主。

    她显然也没想到这一击居然能够击中楚天，心中现在反而有些后悔，早知道楚天会不躲开这一击，他应该更加用力一点的。

    “哈哈哈哈，看来你们之间感情还真是深厚啊。”

    黄昏组织的蒙面男此时也不再如同以前一样内敛，而是放肆的大笑起来，红衣大汉的死亡给了他极大的冲击，以至于刚刚楚天看他的时候，他居然吓得退后了几步。

    好在他脸上带着面具，谁也看不到他的脸色，不过从他脖子上出现的汗珠就能看出来他的紧张。

    楚天没有搭理他，而是慢慢将巴洛放到了一边，然后才回过头来看着黄昏组织面具男。

    “看来你们是真的想死了，虽然我受了伤，但是解决你们两个还是没问题的。”

    “那就不妨试试。”

    这一次是兰阁楼的副楼主接话了，重伤了楚天让她信心倍增。

    楚天没有继续说话，身体突然消失，下一刻就出现在了面具男面前，面具男瞳孔一缩，但还是很快的反应了过来，一边迅速拉远距离，一边在身前连连布上好几道防御。

    但是楚天穷追不舍，所有的防御都被楚天一拳轰破，如果面具男的影子一样，让面具男根本甩不掉。

    兰阁楼的副楼主在一边看着，手中却也有些不好下手，因为楚天和面具男距离实在太近了，她的魔法攻击很容易不小心误伤到面具男。

    而且眼下这情况，虽然面具男看起来险象环生，但其实场面是对副楼主有利的，黄昏和兰阁楼之间本身也是竞争关系，让面具男吃点苦头，甚至直接被楚天杀死，这里也没别人在场，到时候还是兰阁楼赚了。

    而且让面具男多消耗楚天一些，楚天的伤势只会越来越眼中，到时候她再出手也更加轻松。

    面具男见兰阁楼副楼主居然一直在一旁看戏，根本就不出手，哪里还不知道这个女人的心思，果然是最毒妇人心，这个女人从一开始就没真的想着好好合作。

    好在面具男也根本没有想出全力和楚天拼死一战，此时虽然他被楚天逼得很惨，但他却还有着底牌。

    “既然你无耻，那也别怪我了，臭女人，你等着，我黄昏组织一定不会就这样善罢甘休的。”

    面具男咒骂道，身体迅速变成了一道光影，就如同黄昏的阳光一般，让人看不清晰，却也无从组织。

    这光影就这样迅速消失在了庄园里，消失在了两人面前。

    楚天其实是可以也有能力阻拦的，但是他并没有动，因为他知道外面还有一个人躲藏着，这个人走之前如同不喊那一句说不定还能活，但是既然留下了狠话，外面那个人肯定是不会让他活着了。

    “现在，咳咳，还剩下你了。”

    楚天用力的咳嗽了一声，再一次吐出一口鲜血，楚天毫不在意的用袖子擦了一下，走向了兰戈楼副楼主，只是这脚步都有些虚浮了。

    “现在的你，凭什么跟我斗，看来还是让我帮你休息休息吧。”

    兰戈楼副楼主笑吟吟的手中快速结印，虽然她认为现在的楚天不可能是他的对手，但还是准备全力出手。

    一朵美丽的花出现在了她的身旁，然后很快就出现了第二朵第三朵，不一会儿，副楼主身边就满是兰花。

    地面上的血迹和她身边的兰花相映照起来，倒是颇有些好看呢。

    但是这些花看起来美丽，却都是副楼主用来杀人的利器，一片片花瓣飞了过去，速度不快，却封住了楚天周身所有位置。

    这些花瓣还散发出了迷人的花香，对楚天的灵魂都造成了一定的影响。

    “这手段，倒是有些意思。”

    楚沉也在注视着这边的战斗，他感觉这攻击手段和鬼刺树的倒是有些相似，可以借鉴一下。

    楚天虽然受到了些许的影响，但这影响基本是微不足道的，不过这些花瓣的攻击威力很大，楚天也不敢怠慢了。

    他一边装作很吃力的样子避开花瓣，一边继续靠近副楼主，摇摇欲坠的身体还时不时的被花瓣割伤，衣服都变得破烂不堪了。

    不仅是花香有毒，就连花瓣也是带着毒性的，被花瓣割伤的伤口处带着淡淡的紫色，正在侵蚀着楚天的皮肤。

    要知道楚天这具身体可是从大陆之外的地方带过来的，本身就十分强大，楚天虽然故意没有防御，但是这花瓣的毒性能对楚天起到作用也足以证明其不凡。

    而且这花瓣明明是无形的东西，却像是真的花瓣一样，不仅有香味，还能带着毒性，真是奇特。

    见着花阵无法阻挡楚天的脚步，副楼主心中暗自震惊，但看着楚天这状态，只要自己再加把力，应该就可以将其击败了。

    副楼主想着，一边维持着花阵，对楚天的行动造成牵制，一边酝酿起了新的大招。

    这是她真正的底牌，但是准备的时间需要很长，所以一般很少正面使用，但是现在显然有这样的机会，楚天一时半会儿还无法突破她的花阵。

    楚天看到她正在酝酿新的杀招，心中也起了杀意，想到外面还有一个更加厉害的，那么眼前这个也不必留着了，干脆早点干掉算了。

    不过在干掉副楼主之前，楚天还得再受一次伤，这样外面那个谨小慎微的人才敢进来对自己出手，否则他一心想要逃跑，楚天不是以速度见长，还真不一定能阻止她飞进城池里去。

    于是楚天继续朝着副楼主走去，就在副楼主的大招酝酿完成，一个粉红色花苞出现，当花苞绽放的一瞬间，楚天的身影消失了。

    花苞中绽放出了炫目的光芒，即使是副楼主也出现了短暂的失明，这个时候她听到了耳边鬼魅般的声音。

    “挺好看的。”

    她还没来得及思考这声音怎么会出现在自己耳边，就发现自己的心脏处多了一个拳头大小的孔洞。

