    “哎，等等，我还是没有明白过来，那魔胎不是在陈家沟吗？”

    洪彪还是很疑惑。

    “她不会跑出来吗？”

    “她直接跑出来不就得了，腿在她身上，陈家沟还能够困得住她？”

    太子爷开口道。

    “那霸王尸体其实是？”

    洪彪猜到了。

    “是的，霸王尸体是来抓魔胎的。”

    “但是可惜他是个死人，开不了口，我看着都替他着急。”

    太子爷笑着开口道。

    这样一来，其实才能解释的通，为什么霸王尸体会来横插一脚了。

    因为仙仙是魔胎。

    “那这么说，这一切都是你和小魔女演的戏？”

    洪彪意识到了。

    “各取所需嘛！”

    “我呢，不能把张仙圣交出去。”

    “小魔女呢，想去各大不朽圣地混吃混喝，去了肯定是吃香的喝辣的！”

    太子爷乐的脸上已经开花了。

    这的确是他和小魔女的一出戏。

    从太子爷站出来自首，其实这场戏就已经开始了。

    来到这里之后，小魔女在以仙仙的身份出现，然后闹出大动静。

    太子爷开始说是张仙圣，然后又否认。

    这样一来，反而会让陈老认为这就是张仙圣。

    百分百，都不带怀疑的那种！这就是套路！“唉！”

    洪彪叹息一声，看着太子爷。

    “真黑！”

    洪彪不知道是说太子爷皮肤黑，还是说心黑。

    这种伎俩看似简单，但是最终容易中招，一般人也防不住。

    “你良心不会痛吗？”

    洪彪最后还是忍不住问了一句。

    “我又没有骗他是不是？”

    “我都发誓了，说那不是张仙圣，他自己不信，我能够怎么办？”

    太子爷双手一摊。

    这话简直无语。

    因为这涉及到以后陈老发现仙仙不是张仙圣之后的后续问题了。

    毕竟发现肯定是会发现的，只是迟早的问题。

    这样一来，即便是发现了。

    太子爷也可以光明正大的说，我早就说了，那不是张仙圣，你不信我，难道还来怪我喽？

    “服！”

    洪彪竖起大拇指。

    “你在这里，简直是屈才了，要是当初刘备得到你，就没有曹家和司马家什么事情了。”

    洪彪打趣道。

    谁能够想到，一个熊孩子，把手段玩的居然出神入化的？

    “这还是多亏了我爹，点拨了我几下。”

    太子爷也不居功。

    “那仙胎你不是找不到了吗？”

    洪彪跟着太子爷在瞎转悠。

    “我是找不到了。”

    “但是小魔女知道啊。”

    太子爷继续开口道。

    “好吧，当我没说。”

    洪彪算是服了这群后生仔了。

    七拐八绕，在一个山洞里，一行人终于找到了仙胎。

    仙胎的确被卖了，但是太子爷也有犯浑的时候，那个时候并没有防着小魔女。

    所以结果就是，小魔女是知道被卖在哪里的。

    但是抹除记忆这事儿，太子爷还是做的很到位的。

    不仅抹除了自己的记忆，仙胎的记忆也抹除了。

    此刻仙胎安安静静的躺在山洞之中。

    蛋壳上散发出一阵阵光芒，而且还有一些奇异的纹路。

    “弄开不？”

    太子爷看向了洛尘。

    “你自己闯的祸，你自己来。”

    洛尘看着太子爷开口道。

    因为仙胎后面记忆肯定是能够恢复的。

    太子爷犯难了，站在那里，绕着仙胎走。

    左看右看的，确实一方面是有点害怕，一方面又有点棘手。

    这蛋壳怎么打开呢？

    “滴血试试？”

    洪彪想起了以前看过的古装剧里面的桥段。

    凡是遇到什么打不开的，就咬破手指，滴血试试。

    “我试试！”

    “别！”

    洛尘开口道。

    但是已经晚了。

    太子爷中指的血已经接触到蛋壳了。

    洪彪也没想到太子爷这么虎，毕竟洪彪只是随口一说。

    谁知道太子爷的手比脑子还要快？

    那一滴鲜血接触蛋壳的那一瞬间，蛋壳瞬间亮起了一道道通天的纹路。

    那纹路密密麻麻的，不停旋转。

    而后华光大盛。

    太子爷猛地一个后退。

    “真打开了？”

    太子爷惊愕不已。

    随后就是几声咔嚓声响起，像是蛋壳破裂了。

    然后众人看到了，在蛋壳内，有一个小女孩，同样是粉雕玉琢的，十分的可爱。

    像是一个瓷娃娃一般，而且有着婴儿的肌肤一般。

    这种情况很正常，就像是小魔女，就像是太子爷的前世。

    一出生，就是一个小大人了。

    太子爷好奇的把脸凑过去了。

    他现在担心的是，张仙圣记忆到底有没有被彻底抹除掉。

    如果没有的话，他把张仙圣给卖了。

    那么他可就要惨了。

    所以太子爷凑的很近。

    蛋壳的破裂，让一股新鲜的空气灌了进去。

    那个闭着眼睛，此刻又长又翘的睫毛抖动了一下。

    显然这是要睁开眼睛了。

    然后一双乌溜溜的大眼睛睁开了。

    “爸爸！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “什么？”

    三个人都是一愣。

    就是洛尘都有点没有反应过来。

    太子爷自然更加懵了。

    “爸爸！”

    “不是，我不是！”

    太子爷蹙眉道。

    “那边！”

    太子爷一指洛尘和洪彪。

    但是仙胎内的张仙圣先是疑惑的看了一眼洛尘和洪彪，然后又看着太子爷。

    “爸爸！”

    “滴血认亲了。”

    就是此刻洛尘都忍不住被逗笑了。

    “不是，我不是你爸爸。”

    张仙圣疑惑的看着太子爷，一张小脸疑惑不已，似乎明白了。

    “妈妈！”

    “妈妈？”

    张仙圣此刻还是个小女孩，而且记忆出了问题，此刻疑惑的开口道。

    “妈妈！”

    张仙圣一伸手，就朝太子爷扑了过去。

    而且力气十分的大！直接就把太子爷给扑倒在地上了。

    “老爹！”

    太子爷这下子急了，一抬手，就把张仙圣给拧着放在了一边，然后后退间，就看向了洛尘，投去了求助的神色。

    但是张仙圣动作很快，一下子就抱住了太子爷的大腿。

    “妈妈！”

    张仙圣小脸上露出一副可爱讨好的表情，人见人爱。

    “老爹，救命啊！”

    太子爷鸡皮疙瘩都起来了，直接尖叫道。

    但是洛尘此刻还是在笑。

    因为这一幕何其相似。

    而且隐隐约约有些因果关系在里面。

    “妈妈！”

    小女孩还在叫。

    “喜当爹啊，老弟，恭喜恭喜，这是红包！”

    洪彪忍着笑，但是整个人都在抽搐了。

    

