    韩穆怀看着在厨房里忙的团团转的李之玉，心疼极了。早知道还不如强硬一点，就按照他说的从外边找个大师傅来帮忙算了，也不至于自己累成这样。

    “等等啊，我切完这根黄瓜立马就出去，你先出去吧，别叫客人到咱家见不到主人。”李之玉原本也想着找大师傅来做，奈何国营饭店的大师傅人家不出席面。

    思来想去，李之玉也不想韩穆怀因为个大师傅，再去找人搭人情，这不就琢磨着自己也不是不能做饭，做几个家常简单的菜，也就应付过去了，于是狠了狠心，就自己来了。

    “好，你别着急，我先出去，千万别切了手。”，韩穆怀叮嘱李之玉，见她点头之后，才转身出了门，走到了大门口。

    韩穆怀刚走到大门口，就碰上了相携而来的李副厂长夫妇。

    “李厂长，朱主任，辛苦你们百忙之中还要参加我们家的温居宴。今天是我媳妇儿掌厨，她的手艺绝对不比国营饭店的大师傅差。我敢说就在咱们县也肯定是数一数二的。所以呀，咱们今儿一定要吃好喝好。”

    韩穆怀一点儿也不谦虚的夸着自个儿的媳妇儿，听的李副厂长夫妇相视一笑。

    “韩厂长上任这么久以来，我还是第一次见韩厂长这么不谦虚，这说明了什么？说明了弟妹的手艺那肯定是一绝呀，要不韩厂长是绝对不可能这样说的 。我们今儿都有口福了，一定要好好尝一尝。”

    李副厂长自认还算是了解韩穆怀的为人的，知道他肯定不可能随便夸人，对今天的温居宴更是添了几分期待。

    相对比较起李副厂长和韩穆怀的寒暄，朱爱国说的就更接地气一些。

    “韩厂长，今儿我可是特意早来了点儿，就怕小李同志忙不过来。我是过来帮把手的，你们在这聊我进去找小李同志了。” 说着朱爱国抬脚就往里走，留下韩穆怀和李副厂长在原地。

    “小李同志，我来看看有什么要帮忙的，你只管吩咐。”朱爱国进屋，就看见李之玉一个人在有条不紊的安排着，还没发现自己进来，于是她主动出声的。

    “嫂子，你来啦，哪能劳您的驾呀，您放心，我自个儿一个人没问题，都准备好了，等一会儿人齐了炒几个菜就成。”李之玉扭头看着站在已经站在厨房里的朱爱国笑着说。

    朱爱国听李之玉这样说，也就没有勉强。于是站在厨房角落里，看李之玉正在忙活，她也上前看了看，都是在忙活点啥，看一会儿帮着端端菜什么的。

    “嚯，小李，你这手艺可真不错呀，怪不得你们家韩厂长在外边一个劲儿的跟老李夸你呢，看来今儿我们是真有口福了。”朱爱国看着条案上色香味俱全的菜，由衷的说。

    “嗨，他那个人您还不知道吗？一向这样，到时候您吃好喝好就成。”李之玉也没有说自己做的好，也没有说自己做的不好，只是东西在这摆着呢，好不好自有评断。

