    记得前世所了解的那个虚幻世界中，诸子百家并列，群雄并起，百家争鸣，百家争艳，均想要使得本家之学绵延后世，只可惜，还是被儒家占据了上风。

    不过如今的时代，却是法家、道家、墨家、儒家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家等等并列。

    术以知奸，以刑止刑的法家，春秋时期，管仲、子产即是法家的先贤，战国初期，李悝、商鞅、申不害、慎到等开创了法家学派，划分法、术、势三派。

    不过，似乎如今那个韩国的天才已经出现，将会集法家之大成，融贯法术势一体，只可惜天资惊艳，却命运多舛，殒命于阴阳家。

    道家乃是自己现在的本家，诸般种种，脉络很是清晰，从祖师老子而出，以期法天地自然，成就身融万物的奇妙之境，讲究无为而始，造化当先。

    至于墨家，现在似乎也是异常活跃，天下皆白、唯我独黑、民生涂炭、奈之若何、墨门绝术、克而不攻、八横八纵、兼爱平生的三十二字口号很是响亮，

    至于阴阳家，根据道家的历史记载，乃是五百年前从道家分离出去的一支，追求攻伐之力的强大，追求各种阴阳禁术的强大，与天地自然至理背道而行，不过似乎这一家在自己那个兄长的支持下，将会很强大。

    至于名家，一群搞诡辩论的口才大家，除了百年前的惠施与公孙龙之外，似乎近些年也没有出现什么杰出的传承者，在百家之中，逐渐衰落。

    至于杂家，这一家很是牛逼，因“兼儒墨、合名法”扬名诸子百家，欲要将诸子百家所有的东西包括在内，又称“于百家之道无不贯综”，虽然口气不小，但似乎传承断的也很快。

    算算时间，再过几年，自己那个便宜兄长，就要在昌平君、尉缭的帮助下，清洗文信候一脉了，只是可惜了杂家的经典。

    至于农家，可以称之为整个诸子百家中人数最多的一家，实力强横，划分六堂，地泽万物、神农不死的名气传扬，而且似乎农家的人都有一种百毒不侵的体质。

    至于小说家，这个在后世无以伦比的辉煌一家，似乎很不起眼，连带小说家的先贤庄子都被人忘记，世人都知庄子是道家先贤，可是谁有知晓庄子也是小说家的先贤呢？

    至于纵横家，一怒而诸侯惧、安居则天下息这句话清晰无比的道出鬼谷传人的强大，数百年来，七雄的盛衰似乎与鬼谷密切不分。

    至于兵家，其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山、难知如阴、动如雷震……，一卷《孙子兵法》道尽兵道真传，在七雄之中，兵家传人一直活跃其中。

    至于医家，虽说百年前的医家高人在秦国被害，但不得不承认，医家的传承仍未断绝，写就《内经》和《外经》，发明了四诊法（即望、闻、问、切），扬名医家！

    ……

    诸子百家，孰弱孰强，对于这一点，从后世来看，似乎儒家、法家、道家一直亘古不衰，只是可惜了其余大家，要么被其他的流派吸纳，要么湮灭于历史长河之中。

    静静的立于正对于经阁入口的竹架之上，那里是祖师老子的传承，要选自然要先选择最为顶尖的，临近而观，以自己如今的身高只能够看到中层竹架。

    旋即，从经阁内搬来一个竹凳，登高其上，直入最上面一层，独属于祖师老子的书架之上，放置于上的只有三十七个竹简。

    从右向左，以此陈列排开，竹简名曰《道论》，竹简名曰《无为》，竹简名曰《不乱》，竹简名曰《渊兮》，竹简名曰《中虚》，……

    “道，可道，非常道！名，可名，非常名！”

    伸手拿过最右侧的一卷竹简，分量不轻，缓缓将其打开，旋即便是一个个金文陈列其上，那是已经灭亡的周王朝所属文字，不过随着诸侯并列，每一个国家都有属于自己的文字。

    待在宗内数年，对于这些文字也算在赤松子的教导下学习了不少，也算纯属，张口轻轻而语，顿时一个个依稀明悟的言语从口中流出。

    忽而，那只轻轻攥着竹简的手为之一滞，悄然之间，一股奇异的感觉生出周清的心头，黑白分明的眼眸深处，一缕缕斑斓的玄光涌现，连带着周清通体上下都不自觉的淡淡玄光弥散。

    悄然无声，天地异象不显，连带不远处正在闭幕修行的赤松子都没有察觉，如此这般，数十个呼吸之后，周清浑身上下一个激灵，而后双眸深处的斑斓玄光散去，复归清明。

    “这……难道就是属于我的金手指？”

    “虚幻无间，真实无限，道合太初，韵化无穷！纪数：一百一十九！”

    口中喃喃低语，就在刚才自己翻阅《道论》之时，脑海中直接划过一道青色玄光，随其后，便是道音传唱，十六字而出，余韵夹杂着一个莫名的纪数。

    一百一十九？

    这是什么意思？周清略微思衬，来到这个世界以来，好像自己所接触的数字还没有与一百一十九有关的，至于纪数？难道是自己的寿命？亦或者是其它！

    “不过这卷竹简被称为《众妙之门》更加合适！”

    脑海中的异动无疑是独属于自己的金手指，只手再次触摸跟前的《道论》之时，不由得心中掠过《道论》之中的所有内容，最后汇聚一道古朴的青色巨门，其上一道道密密麻麻的青色文字。

    “玄之又玄，众妙之门，想不到金手指还有这个功能！”

    一念而觉，便是从那青色巨门之上迸出一个个金文，默念心头，这似乎并不是修行之法，更像是一个概论，更像是一个统御之法！

    “难道……！”

    忽然间，周清脑海中亮光一闪，旋即小小的手掌探向第二个竹简，其名《无为》，十个呼吸之后，其上的内容尽览于心中。

    紧随其后，《不乱》、《渊兮》、《中虚》……一卷卷竹简从周清的小手中流过，每流过一卷，周清眼中的光芒便是一亮，待整个竹架上层三十七卷竹简翻阅完成之后，周清再次陷入沉思。