    郑山现在的生活越发的规律起来，尤其是颜青青再次怀孕之后，更是如此。

    每天三点一线的生活，家，公司，学校三个地方，其余的基本上哪也没去。

    傅美艺这边每天也变着花样的做一些美食，家里面的后院再次清出一片空地，养家鸭鹅之类的。

    郑山看见也当做没看见，老妈高兴就好，其余的倒是无所谓了。

    而且后院距离他们生活的地方还是有一段距离的，每天除了早上能够听到公鸡打鸣的声音，其余的基本上就没什么影响了。

    至于味道什么的，那就更没有了，反正郑山也不往那边跑。

    这样的日子时间过得也很快，尤其是郑山现在也有着自己的事情要忙，感觉时间过得就更快了。

    这一年也快要过去了，郑山都没怎么感觉，眼看着居然又要马上过年了。

    “今年我们就不回老家了，爸你们回去之后，和爷爷奶奶说一声。”郑山说道。

    郑建国点头道：“现在确实是需要注意一下，青青你这次放假，是不是就等着生完孩子之后再去学校？”

    对于郑山他们今年不回去，郑建国他们也是没什么意见的，毕竟马上就要生了。

    颜青青道：“嗯，我已经和学校那边请好假了。”

    “这样挺好的，你们在家多注意一些。”郑建国道。

    钟慧秀则是对傅美艺道：“妹子，接下来一段时间，就要劳烦你多操心了。”

    “这是我应该做的，我是青青的妈妈，没事的，你们放心的回去吧。”傅美艺连忙说道。

    郑山这次之所以不回去，有两个原因，一是颜青青这边的身体确实是不允许。

    按理来说第二次怀孕，应该比第一次的状况要好很多，但颜青青的孕吐以及各种怀孕之后的症状，都要比第一次严重的多。

    好在去医院检查了一下，医生那边说没事。

    郑山还专门带着颜青青去了一趟香江，要不是颜青青不愿意，郑山直接就带着她去美国了。

    第二个原因则是曰本那边的关系，现在的曰本经济已经彻底的进入到了下滑的阶段。

    尤其是前不久曰本那边发布的控制土地金融总量的条例，一下子让经济的变化趋势有些明朗起来，这也算是郑山所带来的影响了。

    曰本这边发布的这个控制土地金融总量条例的时间提前了几个月。

    郑山需要时刻的关注着曰本那边的局势，同时他这边还有一些资金在股市以及房地产之中。

    还是那句话，资金的总量太大了，即便是郑山提前那么长时间开始撤出，依旧还有些在里面。

    不过这相对比而言就没有那么多了，按照摩尔那边的估算，溪水投资这边差不多还有将近五十亿美元在其中。

    当然了，这五十亿美元不是说投入进去的资金，而是连成本加上赚取的资金剩余总量。

    在郑山已经撤出绝大部分资金的情况下，依旧有这么多，由此可以想象郑山这次赚了到底有多少钱。

    郑山现在都没有仔细的盘点，一是不太方便，二也是现在还不是时候。

    对于这么多钱，郑山的心中也是有点意外，不过也仅限于此了。

    毕竟这是掠夺曰本这么长时间积累的财富，而且这才哪到哪啊，等到了经济泡沫崩溃的时候，还有第二波掠夺了，郑山可不会对它们心慈手软！

    吃完饭，郑山扶着颜青青坐在走廊晒着太阳。

    “我其实没事的，回去也可以。”颜青青说道。

    郑山道：“不用，这次我也要留在京城这边处理事情，没什么时间回去。”

    “好吧，我看你这段时间好像很累的样子，其实你也不用这么拼的，慢慢来，咱们家又不缺钱。”颜青青关心道。

    郑山笑了笑，“放心吧，就这段时间的事情，而且这已经不是缺不缺钱的事情了，我心中有数。”

    郑山也没有和颜青青说太多，谭青青也没多问，她对于这些生意上的事情，本来就不是太过在意的。

    陪着颜青青坐了一会儿，颜青青就对着郑山道：“你要去忙就先过去吧，我在家也没事的。”

    “行，我让咱妈过来陪你。”郑山道。

    颜青青也没拒绝，此时的颜青青和傅美艺才有了一点母女之间的感情。

    这也是傅美艺这段时间尽心尽力的照顾。

    傅美艺这边很快就过来了，郑山也没有多停留，直接前往了公司。

    此时公司上上下下都异常的忙碌，马上要到年关了，各个公司都发来了各种报告，这些都是需要他们处理的。

    郑山刚到公司，迪格就找上门来。

    “老板，这是我们最近一个月调查的情况，您看一下。”迪格递上来一份报告。

    郑山只是稍微看了一下，就说道：“将这份报告交给白艺，让她自己处理。”

    这是对国内溪水超市的调查报告，也是在白艺知情的情况下，进行的调查。

    毫无疑问，查出来不少问题。

    郑山也没亲自下场去进行惩戒之类的，没这个必要，要是说白艺有了问题，郑山亲自惩罚才差不多。

    至于下面的那些人，还不够资格。

    “另外叮嘱白艺，对于这方面多留心一下，要是下次还有类似的问题，那么我就找她麻烦了。”郑山淡淡的说道。

    迪格点头表示自己明白了。

    “对了，从明年开始，你派遣，不，你亲自去一趟美国，和卢卡斯那边一起调查一下美国溪水超市的情况。”郑山道。

    迪格闻言心中有些激动，连忙说道：“好的，我这就去安排。”

    “你们监察部这边内部自查的怎么样了？”郑山再次问道。

    监察部这边每一个季度都要自查，这也是必须的。

    迪格说道：“有几个人出现了问题，不过暂时都还只是小问题。”

    说着将情况说了一下，郑山点头道：“嗯，做的不错。”

    说完之后，就让迪格先出去了。

    郑山处理了一下事情之后，就让夏来弟进来，“你这边真的要再等一段时间？我可告诉你，曰本那边的事情，我也是拿不准需要多长时间。”

    夏来弟毫不犹豫的道：“没事，这件事情我不放心交给李琳。”

