    第58章 当年往事

    “我周伯通愿赌服输，既然你们想知道，那我便将当年的事情都告诉你们。我们进洞说。”说完，周伯通走进了洞内。

    陆小风和黄蓉相视一眼，也随即跟了进去。

    洞内十分简陋，除了一张石床和桌凳之外，并没有其他东西。老顽童坐在了石床之上，陆小风则和黄蓉在石凳之上落座。

    只听周伯通开始将述起来，“这一切还要从江湖上人人争夺的一部武功秘籍开始说起。”

    “九阴真经？”黄蓉的聪明自不用多言，一下就明白了周伯通所说的是什么秘籍。

    “黄丫头果真聪明，正是九阴真经。”老顽童继续道“因为这九阴真经，在江湖上是掀起了一场血雨腥风，人人都在争夺，是你杀我，我杀你，都想要得到这天下第一的武功。后来这经书机缘巧合之下，落到了我师兄王真人手里。”

    周伯通突然又补充道“哦，就是当年的那一场华山论剑，这场比试乃是当世武功最高的五人发起的比斗，参与者第一个就是你爹，东邪黄药师。”周伯通指了指黄蓉，继续道“还有西毒欧阳锋，南帝段皇爷，北丐洪七公，最后就是我师兄王真人了。他们五人定下约定，互相比试，决出谁才是天下第一，而这夺得第一之人也就能得到上下两卷九阴真经。他们五人这一场较量足足持续了七天才结束，最后的结果你们也知道了。”

    “嗯，这个江湖上无人不知，王真人夺得了天下第一的名号，而这九阴真经也就自然落到了王真人的手里。”陆小风回答道。

    周伯通点了点头，“不错。”接着周伯通又问陆小风和黄蓉“我来问问你们啊，若是你们得到了这九阴真经，会怎么做？”

    “这还用说，自然是仔细研读，勤加修炼了！”黄蓉开口道，陆小风也赞同的点了点头。

    “嗯，常人得到这等武功秘籍之后，当然会视若珍宝，勤学苦练。可是我师兄却不是，他自己看都不看这九阴真经，也不允许全真门下的任何人修炼经书上的武功。”

    “难不成王真人怕别人修炼了经书上的武功会夺走他的天下第一？”黄蓉开玩笑说道。

    “想来王真人应该不会这样，只怕是王真人心系世人，不想有人再为此经书白白送命，所以才做出了如此决定，可是他既然这样做，又为何不将经书毁掉呢？”陆小风说出了自己的看法。

    “哎~~算你小子有见识，我师兄正是为了平息江湖上由于九阴真经带来的动乱，才做出的如此决定。而我也曾问过师兄，既然不让全真门人修炼，又为何不将经书毁去？我师兄说这经书毕竟是前人的心血，他不可毁坏。”

    “嗯，王真人所言有理，其实在我看来，九阴真经本来就只是一本武功秘籍，又有何危害。之所以带来江湖纷争，一切都是人性的贪婪造成的。所谓匹夫无罪怀璧其罪，正是这个道理。”陆小风继续道。

    “你小子和我师兄的想法真的是太像了，要是我师兄还活着，一定和你非常聊得来。”接着周伯通继续将起当年往事，“直到后来，师兄毕竟不是神仙，终于大限到来，离开了人世。去世前，我师兄叮嘱我将经书与他合葬，免得为祸世间。就在我师兄下葬当天，西毒欧阳锋来到了全真教，他居然趁着我师兄归天，前来抢夺九阴正经。我虽奋力抵抗，但是最终还是不敌，被他打成重伤。就在欧阳锋即将得到九阴真经的时候，我师兄突然飞身而起，以先天功催动一阳指，直接破了欧阳锋的蛤蟆功，将他打成了重伤。欧阳锋临走之前放下话来，有朝一日一定会回来重新拿回九阴真经。”

    “王真人是假死？”黄蓉问道。

    “正是，我师兄早已料到，他一死，欧阳锋必定会前来抢夺经书，所以便用假死之法，骗的欧阳锋前来，最后守株待兔，趁机破了他的蛤蟆功。”

    “破的好！这种恶人就该如此。”黄蓉道。

    “是啊，欧阳锋被我师兄这全力一击的一阳指伤到，要想伤势痊愈，起码也得几年功夫。在他养伤的这段时间，再也不用担心他会再来抢夺经书了。”

    周伯通突然又伤感起来，“可是我师兄也是油尽灯枯，再也无力回天，最后还是仙逝了。领死之前，师兄将我叫到身边，将两本经书交给了我保管，师兄叮嘱，我一定不可偷学经书上的武功，并将这上下两册的经书分别藏于不同的地方，待后世有缘人能够获得。”

    “接下来呢？你又是如何来的桃花岛呢？”

    “这个就要从之后说起了......我将九阴真经的上卷藏好之后，便打算前往南方，去找个地方藏九阴真经的下卷。结果好巧不巧，我正好遇到了一个人，这个人是把我骗的好辛苦，害我整整在桃花岛待了十五年。”

    “是谁？”

    “黄丫头，这个人不是别人，正是你娘!”周伯通说道。

    “怎么可能是我娘？”黄蓉难以置信。

    “蓉儿，你别急，听老顽童继续说。”陆小风拉住黄蓉的手，安抚了一下她的情绪。

    周伯通接着说道“是这样的，当年我南下的途中，正巧碰到了刚刚成婚不久的你爹和你娘。我和你爹也是老相识了，所以也就找了个地方，一起喝喝酒，聊聊天。这个时候，你娘提出，她想要看看这本九阴真经。本来我是不打算给你娘看的，可是你爹像我做出保证，你娘并不会武功，而且就当着我面看，看完即刻归还。毕竟你爹是个孤傲的人，轻易不做许诺，他都这么说了肯定不会食言，所以我便将经书借给了你娘观看。可是就是这一借害了我啊！”

    “到底怎么会是，老顽童你快接着说！”陆小风心知黄蓉此刻十分在意她娘的事情，迫切的想要知道当年的真相，可是周伯通却不住的感叹，让陆小风不由的开始催促起来。

    周伯通不急不忙，继续说道“你娘将经书接过去以后，就开始翻看起来，我和你爹就在一旁喝酒。大约一个时辰多些吧！你娘便将经书看完，还给了我。还书的那一刻，你娘告诉我，这本经书是假的。”

    “假的？”陆小风和黄蓉也惊呼出声。

    (本章完)

