    “啊。”

    瞬间，趴在谢末桃身上的男人吃痛地惨叫一声。

    谢末桃看过去，男人被一个熟悉的身影过肩摔在地上，一拳打过去，直接飞了出去。

    四肢摊开，死尸一般趴在地上，不敢动弹，连对方怎么出手的都没看清，只觉脸部一阵剧痛，狠狠地摔在了地上，一口捏碎心脾似的鲜血吐出来，这一拳要了他半条命。

    几个手下跃跃欲试，又被来人强大的气场震住，一个个连喘气都不敢大声，哪敢造次，畏畏缩缩，你看看我，我看看你，不敢上前半步。

    一霎那，包间里静悄悄的，更没人敢出声喊谢予。

    谢末桃也被吓到了，谢予刚刚打人了？

    谢予看见趴在沙发上的谢末桃，上衣被撕裂，露出半个细嫩的香肩，面无表情地脱下自己的外套搭在手臂上，缓缓走过去。

    徒然，谢末桃腰间收紧，被他打横抱起，身上盖着他的大外套，脸颊贴在舒适的衬衣面料上，出门口之前忍不住歪头看了一眼被手下扶起的男人，鼻青脸肿，嘴角流血。

    见谢予抱着怀里的女人从酒吧走出来，乔夜站在车边，眼疾手快打开车门。

    不由得朝他怀里的女人多看了两眼，还没看清，自家大老板冷冽的目光如利剑般看向他，连忙移开眼睛。

    跟着谢予出来的时候，他就奇怪，自家老板啥时候开上几万块的车了，吓得他以为公司要破产了。

    更震惊，自家老板从酒吧里捡了个女人，还亲自抱在怀里，这可是惊天新闻！

    谢予把怀里的女人放在车上，双手捧上她的脸，看着她被打的侧脸。

    感受到她浑身抖动，一只骨节分明白皙修长的大手穿过她的长发，把她的脑袋重重埋在自己怀里，下巴抵在她的头发上，动作蛮横。

    “害怕吗？”声音低沉夹杂着温热的气息，如同糖果炮击打在耳膜上。

    她确实被吓到了，在包厢里那般处境，她感觉自己要咬舌自尽了，他进来的反应也把她吓到了，她从来没见过这样的谢予，地上那男人的内脏都要被他一拳打碎了。

    “不怕。”

    尽管浑身发抖，谢末桃的眼睛闪着透亮的光，坚定地说。

    可不能给谢予树立一个娇弱的形象，明明她很厉害的，就算谢予没及时赶到，她也会拼死挣扎。

    “在这等我。”谢予放开她，随意揉了揉她脑后的头发，关上车门，又独自走进酒吧。

    酒吧内，1021包厢。

    谢予半倚半靠在沙发上，如帝王一般，高高在上，高位者的气质浑然天成，垂眸看着站在一旁的男人，目光冷冽，捉摸不透，周围的空气都降到了冰点。

    刚刚才被他打过的男人，不顾脸上的伤，一瘸一拐，点头哈腰走过来，弯腰几乎九十度。

    身边的手下想要伸手扶他，男人连忙摆了摆手。

    在阎王爷面前，可不敢让人扶他，今晚的事情已经算是大罪一桩了，他可不想明天一早起来听到公司破产的消息。

    “谢先生，是小的有眼不识泰山，不知道是谢夫人体察民情。”男人胆战心惊地说。

    谢予看不出情绪地抬起黑眸，右手搭在腿上。

    男人又连忙说，生怕他有一点不满意。

    “我一定好好给谢夫人赔礼道歉，保证不会有下次。”

    “谢先生您饶了小的这一回，我以后见到谢夫人，指定跟见到王母娘娘一样。”

    男人一咧嘴，扯着红肿的腮帮子生疼。

    谢予舒展了一下脖子，右手指尖轻轻点了几下大腿，起身离开。

    男人见他起身，松了一口气，连忙跟上去。

    包间门口。

    男人带着几个手下一众人点头哈腰，谢予身影都走远了也不忘恭维。

    “谢先生，您走好。”

    “今天实在过意不去，您大人有大量可千万别跟小的一般见识。”

    王经理从走廊拐弯处小心翼翼地走过来，刚刚看见冲进来一个男人打张总的时候，他就悄悄从门口溜了，生怕扯到自己。

    “张总，你放心，这个妞是我们公司的，这次不行，下次我肯定把她捆好了送您床上。”王经理还不知道怎么回事呢，一脸奉承的笑。

    话落，男人回头扇了他一巴掌，咬牙切齿，怒目。

    “他奶奶的，都是你干的好事，阎王爷的女人你都敢往我这送，你怕不是想害死我。”

    全然没有刚才那副低三下四的模样，恶狠狠地说。

    “这项目黄了。”

    甩手撂下一句话，捂着腮帮子一阵“哎哟”，气冲冲地由手下扶着走了。

    王经理低下头捂着脸，心中愤恨却不敢说话，十分疑惑。

    谢末桃是阎王爷的女人？什么意思，莫不是她早找了什么金主，怪不得在公司里不卑不亢，敢情是有后台啊。

    车内。

    谢末桃歪着身子倚在谢予的怀里睡着了，长长的睫毛垂下，晶莹的泪水挂在上面，手里拽着他的大外套。

    目光停留定在她挨打的侧脸上，任由她靠在左手上，抬起右手从药箱里拿出冰块，轻轻按在她的侧脸上，动作强势，力道却格外温柔，像是在触碰易碎的珍宝。

    清晨，卧室。

    “唔。”

    谢予感觉到怀里的声音，低头看她，眼神柔和，却没有过多的表情。

    “好热。”谢末桃蹙着眉头，有些迷迷糊糊地说，双手放在脸颊处煽动。

    睁开眼睛，突然发现自己在男人的怀里，两人窝在床上，下意识小手推开他，挣脱出来，顿时清醒，想起昨晚的事情。

    “昨晚的事情，谢谢你。”话语有些拘谨，身体往后挪了挪。

    “不客气。”

    谢予黑眸深深，丝毫不在意，长腿迈下床穿衣服，右手抓住左手上侧的小臂，晃动几下。

    谢末桃注意到他的动作，疑惑地伸出自己的右手，手心里全是汗，脖颈上也是汗滴。

    昨晚他是一直抱着自己吗？

    去救自己算是做丈夫的本分，可是就因为自己被打了一巴掌，他抱着自己睡了一晚上，是不是太不可思议了？

    毕竟两人又没什么感情。

    谢末桃压根不相信，如果说谢予贪恋她的身体，她倒是相信，但是这种奇妙的关心，怎么可能。

