    “我没有求你给我造这个哦！是你主动送给我的哦！”秦岚难得的摆出了一副羞涩却又傲娇的表情，站在火红色的新机体面前颇为扭捏。

    这台火红的新机体她看到的第一眼就喜欢上了，只是之前才在陈新面前说过吃醋的话，让秦岚一下子有些拉不下来面子，只能说一些口是心非的话来遮掩。

    难得看到秦岚这幅样子的陈新不由得一边摇头一边暗笑，感慨秦岚居然也有这样的一面。

    不过即便如此，他也没有多说什么，只是将启动机体的秘钥交到了秦岚的手上，对她问道：“这台机体还没起名字，你打算叫它什么？我让人把名字喷上去。”

    “我来起名字吗？”秦岚看了一眼被陈新交到她手中的同样火红色的启动秘钥，又看了看这台如同凤凰一样耀眼的机体和旁边背着弓箭的机器猎犬，想了想说道：“火凤凰？”

    这个名字让陈新皱了皱眉，感觉有些用得太多，没有什么新意。

    “好像很多东西都叫这个名字吧？要不叫朱鸾怎么样？”陈新想了一个新的名字，对秦岚建议着：“鸾，赤神灵之精也，红色的鸟可不是只有凤凰一种的。”

    “朱鸾？好像也还行，那就叫这个吧。”秦岚想了想，便同意了下来。

    而给自己的机体取好了名字，秦岚又对陈新问道：“为什么朱鸾还有一个额外的机器猎犬？它是干什么用的？这幅弓箭是朱鸾的武器？”

    “嗯，电磁弹射长弓，可以将不超过一百斤的箭矢以四倍音速的速度发射出去，威力不比火炮差。”陈新点了点头，来到机械猎犬旁边，拍了拍被其背负在背部的长弓，向秦岚解释道：“至于它本身，是朱鸾的辅助单元，负责携带长弓和弹药补给，因为朱鸾的主要攻击方式是远程攻击，所以需要携带更多的弹药。

    同时作为辅助单元，机械猎犬本身也拥有辅助运算能力和强力光学侦查模块，可以用来辅助射击，并且具备独立行动能力和弱人工智能，可以用于战场侦查。”

    “战场侦查？这么红，上战场怎么隐蔽？不会我还要在机甲外面套个伪装布吧？也没有这么大的吉利服啊！”秦岚听到陈新说机械猎犬可以进行战场侦查，顿时有些诧异。

    虽然说泰坦一开始陈新就有在考虑战争用途，也确实在可以称得上战场的场合发挥过自己的作用，但朱鸾的颜色怎么看都不像是能在战场上隐藏自己的样子。

    听到秦岚这么问，陈新顿时笑了起来，示意她用启动秘钥对着朱鸾的机体按一下启动键。

    随着秦岚按照陈新的指示按下了启动键，整台机体顿时好像活了过来一样，机体的表面有一层金红色的光顺着机体表面流淌而过，同时机体表面也浮现出一个个如同方格一样的纹路。

    然而这依旧让秦岚感到摸不着头脑，这种启动特效一样的光亮，除了让机体变得更显眼之外，还有什么其他作用吗？

    面对着秦岚不解的样子，陈新只是让她再按一下。

    秦岚无法，只能按照陈新的指示又按了一下。

    而这一次，同样还是一层光华流过，但这一次光华流过之后机体表面的方格一样的纹路却有了不一样的变化，每一个方格都变成了不一样的颜色。

    在秦岚惊异的眼神之中，整台机体从火红色迅速的变成了一团如同马赛克一般的色块，一下子就变得模糊了起来。

    “光学数字迷彩隐形系统，可以实时调整自身的迷彩颜色，做到最大程度环境隐形，即便是在战场和野外，都能够提供极佳的隐蔽性。”陈新向秦岚解说着自己的得意之作，脸上的表情充满了炫耀：“而且它还搭载了我特别开发的电子烟幕系统，可以释放出特殊的电子烟雾笼罩机体，做到雷达隐形。”

    “居然还有雷达隐形的吗？”秦岚感觉这台朱鸾给了她太多的惊喜，已经有种迫不及待想要坐上去试试的冲动。

    陈新也察觉出了秦岚的情绪，对她说道：“既然已经启动了，上去坐坐试试吧，驾驶舱我是按你的习惯设计的，有什么不舒服的地方刚好可以调整一下。”

    秦岚听到陈新这么说，也没有矫情，按照陈新说的用启动秘钥让机体跪了下来，打开驾驶舱之后坐了进去。

    将启动秘钥插入驾驶台，整台机体这才像是活了过来一样，站了起来的同时闭合了驾驶舱的舱门，同时整个驾驶舱内各种显示也亮了起来。

    和秦岚以往驾驶的泰坦只有三个显示屏不一样，朱鸾的驾驶舱正面有着足足七块屏幕拼接在一起。

    它们既可以统一显示机体正面的画面，也可以分开显示不同角度，甚至是机体背后的画面，使得驾驶员即便是在情况复杂的战场，也能够做到随时监控自身周围的所有角度。

    除此之外，秦岚还激活了与辅助单元的联系，让一旁的机械猎犬也活动了起来。

    而随着机械猎犬的启动，在秦岚的面前还弹出了一块额外的显示屏，用以显示机械猎犬的视角所观察到的情况。

    看着对着机械猎犬挥手的陈新，秦岚心里觉得美滋滋的。

    虽然说送女朋友一台泰坦是一种很奇怪的行为，但世界上也只有陈新能够送得出这样的礼物，这还是让秦岚感到十分的高兴。

    同时秦岚也理解了为什么之前陈新会那么喜欢开着白龙出去了，因为她也一样有种想要把朱鸾开出去试试的冲动。

    “阿岚，我去启动白龙，一起开出去转转吧，熟悉一下操作，顺便也测试一下朱鸾的性能。”陈新对着秦岚说着，便转身朝着停放在一旁的白龙走去。

    看着陈新将白龙启动，秦岚的心情也越发的雀跃起来，她已经迫不及待的想要试试这台机体了。

    按捺着激动的心情，等候着陈新将白龙启动，走到她面前示意了一下，秦岚这才推动操纵杆，跟在白龙后面，一起离开了机库。

