
　　雨族在石昊的力量之下根本无法抵抗。

　　现在的石昊在林克的教导之下，前所未有的强大。

　　至少在这下界，他基本是无敌的。

　　少年神色冷漠地飘立在空中，风吹动着他的头发。他冷哼一声，最后看了一眼雨族的废墟，转身飞走。

　　雨族不敢阻挡，围观之人给石昊让路。

　　“等等！少年等等！”

　　这时，有人出声喊住石昊。

　　石昊看向那人。

　　“少年，石皇邀请。”那人向石昊说道。

　　石昊问道：“石皇找我有事吗？”

　　神情非常平淡，仿佛石皇的邀请是一个陌生的路人发出的邀请。

　　这态度，让出声的那人微微皱眉，这可是石皇的邀请。虽然心中有些不悦，他还是回答道：“少年，石皇非常欣赏你，想约你见上一面。”

　　周围的众人惊讶。

　　石皇竟然派人来邀请石昊了？

　　太让人惊讶了。

　　不过围观之人想了想，以小不点此时展现出来的实力和潜力，恐怕没有人不想不招揽石昊。

　　在人们看来，面对石皇的邀约，石昊肯定是要答应的。

　　但是……

　　“谢谢石皇欣赏我，但我还有事。”石昊没做多想就拒绝了。

　　出声那人眉头深深皱起，“少年你有何事？”

　　何事重要到要把石皇的邀约拒绝？

　　“我要回家了。”

　　石昊说完，就要走。

　　但出声那人说道：“少年，不久后石皇的十六公主会举办一场属于年轻人的聚会，聚会上有诸多少年英杰，还有域外的大教人杰前来，或许你能得到你父母的消息。”

　　父母的消息让石昊止住了身形。

　　石昊看向那人，道：“当真？”

　　那人被石昊看得心中一凛，石昊的目光竟然和石皇有着差不多压迫感，他微微低头，应道：“自然当真。”

　　石昊颔首，道：“那我就去见见石皇。”

　　如此话语，让周围的众人无语。

　　此话一出，简直将石昊和石皇的地位变换了位置。

　　这小子……

　　……

　　石昊跟着那人来到了皇宫中。

　　皇宫非常辉煌，到处都是奇珍异宝，看得石昊眼花缭乱。

　　不一会儿，那人带着石昊来到一处凉亭，随后躬身退开。

　　石昊看向凉亭里，凉亭中坐着一个中年男子，刀削一般的面容，眉眼间尽是霸气。

　　“坐。”那中年男对石昊说道。

　　石昊走进凉亭中坐下，看着中年人好奇问道：“你就是石皇？”

　　中年人点点头。

　　“我还以为会在金碧辉煌的大殿中跟你见面呢。”石昊一边打量凉亭周围的景色，一边说道。

　　石皇问道：“你不喜欢这里吗？”

　　“喜欢。对了，石皇找我是要聊什么？”石昊问道。

　　石皇斟了杯茶，道：“我石族出了如此少年，自然要见识一番。”

　　石昊给自己倒了杯茶，和一群人轮番大战，他也有些口渴了。

　　他喝了杯茶，道：“石族不还是有一个石毅吗？”

　　石皇看了一眼石昊，道：“当年你的事情，我也有所耳闻。你怨恨石毅？”

　　石昊摇头，“不知道。”

　　他的确不知道自己是否怨恨石毅，但石毅的母亲他绝对怨恨的，只是石毅的母亲已经去世了，他心中的恨随着今日毁掉雨族府院也渐渐散去。

　　石昊看着石皇问道：“石皇，那些域外之人真的会知道我父母的下落？”

　　石皇道：“应该知晓。我之前也得到不少你父母的消息，他们已经离开本域了。”

　　石昊皱眉，“本域？”

　　“整个下界有八大域，我们所处的域界为荒域。我得到的消息是，你父母去了域外的不老神山。”

　　“不老神山在哪里？”石昊听到自己父母的消息，心思有些急切，“石皇，我父母去不老神山做什么？”

　　石皇道：“他们去不老山自然是为了救你。”

　　石昊喃喃自语，“父亲，母亲，你们在不老神山吗？”

　　石皇道：“关于你父母的消息，那些域外子弟或许能知晓更多。”

　　石昊回过神，问道：“那些域外之人来我们这里做什么？”

　　石皇看了一眼天空，叹了口气，道：“下界将要大乱，到时苍生涂炭，有灭顶之灾。那些域外大教子弟来此，是为了招收少年豪杰培养，以应付日后的大劫。”

　　石昊皱眉道：“会有大劫？”

　　石皇道：“没错，恐怕与上界有关。”

　　“到底是什么大劫？”石昊问。

　　石皇摇摇头，“我知晓得也不多，但恐怕所有尊者境都逃脱不了。”

　　石昊有些摸不着头脑。

　　石皇看了他一眼，劝诫道：“眼下这事不是你要思考的事情，好好提升自己实力才是正道。”

　　石昊点点头。

　　接下来，两人又聊了会天，随后那个带石昊进来的人再把石昊带出皇宫。

　　不久后，石昊被石皇封为“荒天侯”。

　　这下子，整个石国国都的人都惊了。

　　才十多岁就成了王侯？要知道石国现在最年轻的王侯也是快三十岁了。

　　怎么石昊就成了王侯？

　　国都的人们议论纷纷。

　　但这妨碍不到石昊和阿蛮，被封为荒天侯之后，他在石国国都也有了府院，眼下和阿蛮住了进去。

　　石昊没有离开石国回石村，因为他想参加十六公主举办的宴会，在宴会上打听自家父母的消息。天籁小说网

　　“小少爷，十六公主派人送来请柬了。”

　　阿蛮在门口接到了请柬，一边拿在手上，一边走向院子里对石昊说道。

　　石昊问道：“宴会什么时候开始？”

　　“明天。”阿蛮一边回答，一边打量石昊，“小少爷，要不要我给你置办一件衣裳？”

　　眼下的石昊还是穿着兽皮，他说这身穿着舒服。

　　石昊低头看了自己一眼，正要说话，一道声音传来，“好徒儿，为师来了都不出来接一下。”

　　石昊一愣，随后露出惊喜的神色，他快步在阿蛮惊疑的目光中跑出院子，在门口见到了一身道袍的林克。

　　“师父，您怎么来了？”石昊看着林克，激动开心地问道。

　　林克微笑，“怎么，为师不能来是吗？”

　　“不是啊，师父。徒儿没这个意思。只是没想到您会来。”

　　林克看了一眼走到石昊身后的阿蛮，对石昊笑道：“静极思动，就过来看看。”

　　阿蛮在石昊身后好奇地打量林克，心里暗道：这就是小少爷最近一直挂在嘴边的师父吗？看着好年轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第387章 父母的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 