    “除了这件事之外，还有什么其他的事情吗？”

    冰华调出自己的一些实验数据投影，开始归纳马尔克拉世界发来的实验数据，从中找寻自己需要的东西。

    “樊神世界申请建造泯灭级世界原型舰，和不朽者，第二代半神装甲的开发项目。”

    “不朽者，没想到他们想搞这个，算了，通知马尔克拉世界，将逆向工程出的永恒升华者机械战士技术交给樊神星世界，让他们少走些弯路。

    半神装甲吗……算了，调拨一些计算资源给樊神星世界，先让他们试着开发一段时间吧。”

    冰华随意的说着，正义世界对于各个世界的掌控方面并不弱，所以一些资源得以集中调配。

    对于科研方面的资源并不缺，缺的是顶尖的人才，不过这方面冰华已经在着重培养了。

    其实由天剑系统上报给冰华的都是一些，一个世界搞不定，需要多个世界配合，统筹的问题。

    神座世界的内务官虽然具备处理这些事情的权限，可他们并不敢随意处理，因为那些各个世界的领袖可都不是什么好相与的角色。

    除了一些不怎么重要的工作之外，剩下的几乎都会上报到冰华这里来，其实工作量并没有想象的多。

    “女王就在刚才达雅世界发来一条加急消息，有未知的强大文明生物出现在他们世界周围。

    这是达雅世界探测设备捕捉的能量反射信号，通过数据库的匹配结果，和三代神体的能量反射波段极为吻合。”

    “三代神，这可是稀奇事，在我离开已知宇宙的时候，只有天使，德诺有能力搞三代造神工程。

    不过现在德诺已经毁灭，拥有三代神，还有闲工夫满宇宙乱跑的，除了天使我想不出还有其它文明。

    当然也有可能是超神学院旗下的三代神，毕竟太空一直都没露面，也不知道他究竟在搞着什么？”

    冰华说完随口询问了一句天剑怎么看待这件事。

    “女王，情报过少，我无法给你答复。”

    闻言冰华哑然失笑，她总不自觉的将天剑当成自己的属下，可每次天剑都能成功让她立刻清醒过来，这可能也是一种天赋吧。

    “算了，将这段信息用天使语加密，发送给达雅世界，让他们在全星域广播。

    如果是天使的话，会主动联系他们的。”

    随后天剑陆续上报了正义世界各个星域的情况，包括一些大型工程的建立，各个世界扩张时所遭遇的特殊情况。

    其实完全不用这么麻烦，只需要天剑将这些信息整理打包上传给冰华就行了。

    不过冰华专门要求天剑进行口头报告，这样会让冰华觉得处理公务最起码没有那么枯燥。

    渐渐的天剑也不再询问自家女王，她已经记住了冰华的喜好，每次都自发的提前将枯燥的汇报，精简成合适的言语用于口述。

    ……

    “燃姐，刚才我们路过的那个文明好繁荣啊！”

    “是啊！而且他们的文明制度挺有趣的，算是我见过对于那些普通人最为友善的制度之一。”

    “嗯，虽然我只是随便读取了一些信息，但这个文明内部很稳定，少见的没有什么尖锐的矛盾冲突。”

    几名天使你一言我一语的，都开始讨论起了刚才那个名为达雅的文明。

    燃对达雅文明的观感也不错，而且这也是她进入混沌星海之后，碰到的少数几个文明之一。

    不过之前的那几个文明都是混乱的，还没有完成行星内部的统一，上面各种阶级，种族，文化矛盾，多到数不清。

    因此燃和她的几名姐妹也就没有插手，因为根本无从下手，帮谁都是错，所以还不如不帮，加上这里并不是正义秩序的势力范围，天使燃也没有义务帮助他们。

    就在这时燃突然眉头微皱，她收到了不久前她们路过的达雅文明发送的广域信息，本以为是一些不怎么重要的信息。

    结果当燃读取了信息之后，顿时面露惊喜之色，连忙冲着还在向前继续飞行的几名天使姐妹喊道。

    “快停下，快停下！我有女王的消息了！”

    “什么？”

    “燃你有女王的消息？女王在哪呢？”

    原本正在讨论达雅文明的几名女天使，连忙激动的出声询问道，要知道为了找到女王她们不知道在宇宙中流浪了多少年。

    如今终于有了消息，怎么可能不激动。

    “走，我们立刻回去刚才那颗行星。”

    燃说完就掉头就向着达雅星的方向飞去，数小时后，燃和随行的几名天使被达雅世界的轨道防御平台侦测到，立刻发出了警告信息。

    燃也没有具傲不配合的意思，可为了效率，还是直接黑入了达雅世界的通讯内部，向着轨道平台的指挥中心传达了她的身份信息。

    当得知燃一行天使的身份后，达雅世界的领袖不敢怠慢，立刻联系了神座世界将消息上报。

    并赶紧安排燃一行天使进入达雅世界内部，给其安排了最好的休息场所，燃和几名姐妹也没有推辞。

    随着一道蓝色的光柱从天而降，砸落在燃和几名姐妹休息的房间门口，燃她们终于见到了自己朝思暮想的女王。

    冰华一走出时空之门的传送阵列，就看见几张自己异常熟悉的面孔，燃，冥，溪洛等其她数位天使。

    “你们怎么会找来这里的？”

    “女王，我们可是找你找的好久，没想到你竟然跑到了这里！”

    燃率先开口抱怨道。

    “已知宇宙的风景看腻了，这不是打算换一个新地方，多体验一些新的事物吗？

    对了燃，你是怎么有时间来找我的，神圣左翼的工作可没这么多的空闲时间？”

    “女王，我说了你可不要骂我，我已经不是神圣左翼了。”

    “怎么？凯莎把你的神圣左翼职位给撤了？”

    冰华轻轻皱眉，她是有点不相信的，凯莎的行事风格她很熟悉，做不出来这种事。

    “不是的女王，是我主动申请的。

    梅洛天庭最近几千年很和平，没什么意外出现，不过就是转化的新生代天使和我们这些老一辈天使处事方法有所不同，难免发生一些小摩擦。

    不过女王你也知道，天剑军团的老成员对于正义秩序本来也不怎么上心，你走了之后渐渐的都感到了厌倦，不想在无休止的战斗下去。

    所以不少姐妹都选择了退役，我就顺手推舟卸任了神圣左翼，让更加合适的天使担任。

    而且没了女王的梅洛天庭，我发现我对那里的归属感并不强。

    所以女王我就来找你了。”

