    皎皎月色照在这一座历经百年风霜的宗庙上，屋宇飞檐，上面雕刻着九龙盘踞的图案，在月色下有一种让人不敢逼视的威严。

    自从挖出血字碑之后，工部修建行宫的所有行程全部停了，取而代之的是四周由金吾卫把守，戒备森严。但在离山后山，有琴修炼的院子里依旧十分清寂。

    这里是整个离山的禁地，纵如景安帝，也谨遵祖训，从未踏足过此处。再加上这里机关密布，除了有琴之外甚少有人能找到这里。

    这座禅院不大，前院是铺着白色沙石，沙石中有一个小池子，小池子里池水却是静止，一应花草树木皆无，只种着一丛芦苇。虽是春日，但芦花已白，凋零如秋日，在着一座禅院里仿佛时光岁月就在此处静止，正是佛家所言的‘寂’。

    在这春日里却带给人一种如秋般的寂寥，听多了难免会让人心生出一种戚戚寂寂之意。

    静水流深，琴声寂寥，月光照在石亭中那抚琴的白衣僧人身上，宛若一副寂静千年的水墨古画。

    不过须臾，一道戏谑的笑声很快打破了这如画的场景，一个白衣人如同一只白鹤，避开了重重机关，落在了石亭前，看着专心抚琴的僧人道：“怎么十几年不见，你还是这般无趣。”

    琴声随之戛然而止，有琴抬眸，看向眼前的白衣男子，道：“多年不见，宗主性格还是一如既往肆意。”

    却见眼前男子一袭白衣，看起来不过三十岁左右的年纪，却生了一头华发。他肤色白皙如瓷，瞳色幽深如墨，眼角处还有一点朱砂，给那一张俊美的面容平添了几分邪魅之意。”

    谁都不会想到，眼前这样一位如此年轻俊美的男子，竟会是江湖上赫赫有名，连朝廷都敬让三分的孤鹤老人，古鹤影！

    论辈分，古鹤影亦是有琴的前辈，此时见他前来，将琴收了起来，亲自倒了杯茶给他，问道：“不知宗主此番亲自来京中，所谓何事？”

    古鹤影接过有琴手中的茶盏，轻叹道：“你当我想要来这个是非之地么，还不是因为我那孽徒……”

    有琴闻言，眼底闪过了一丝轻叹，遥望着皇城的方向道：“赤薇现世，恐有大变……”

    这些年燕宸曦一直镇守边境，使八方蛮夷不敢来犯，麾下的天策军更是整个大燕最为精锐的队伍，也正是因为燕宸曦手握重兵，再加上景安帝对燕宸曦如此倚重的态度，让东宫将他视为最大的威胁，同样也是燕宸曦手中最后的屏障。

    如今燕宸曦诏陆铮秘密回京，是因为终究……要走到那条路吗？

    虞玦关于前世的记忆在太子兵变之后便就模糊了，之后梦中所见，燕宸曦登基为帝后的种种，虞玦想那是因为她对于燕宸曦的执念不散缘故，那些吉光片羽之间的画面都是与燕宸曦、与她有关。

    前世燕宸曦是何时登基？

    恒安王府太后，庞家是在他登基之前还是登基之后败的虞玦一无所知。

    一时间虞玦满腹心事，但他的怀抱太温暖，说着说着便就睡着了。

    燕宸曦听着怀中小姑娘均匀的呼吸声，轻轻将她抱回了床上。

    这个晚上燕宸曦一夜未曾合眼，他的看着无比依赖的窝在自己怀中的少女，唯恐她会消失一般。

    这世间，当真有天命之说吗？

    在燕宸曦的怀中虞玦睡的格外香甜，这个晚上某只禽兽没折腾她，虞玦虽没睡几个时辰却也是神清气爽。

    燕宸曦不在府中，绘锦端来了早膳，一面同她说着今日市井中打探来的消息：“昨日宫中又发生刺客的事情已经传开了，只是不知为何，那传言矛头竟指向了咱们王爷。竟有人说，正是因为咱们王爷被冤魂附体，招惹来了蛇祸，竟对红萼郡主用药粉引蛇的事只字不提！”

    纵使绘锦性格再沉稳淡定，此时语气中也不由带上了愤怒和焦急之意。本来因为血字碑的事京中传言对燕宸曦已经很不好了，景安帝一直压着，可须知物极必反，如今压的越厉害这个炸弹埋伏在这里日后被揭开反应更大。

    惊羽闻言，也愤怒不平道：“这些人还有没有良心。当初边关战乱，若非王爷又哪里得这么安稳的日子，那时打仗的时候想起王爷奉为战神，如今太平盛世却说王爷是被冤魂附体，是不是哪里被水淹了都还怪到咱们王爷身上了？”

    话音方才落下，便见孟昶旭匆匆的过来。

    “王爷在何处？”孟昶旭一面走来，一面骂骂咧咧道：“方才收到消息，江南今年雨水多，淹了好几个村庄，如今从江南开始流言四起，说是因为天降不详于大燕，所以才出现洪灾！”

    话音落下，便见虞玦和绘锦齐齐的看向了惊羽，惊羽捂住了嘴巴……

    孟昶旭没看出她们主仆三人的眉眼官司，说到这里，忍不住骂了粗话，道：“当初王爷为了治水之事没少花心血，今年的灾情比往年好多了，也就演了几个村庄，并无人员伤亡。可如今从江南开始，流言四起，就连童谣，也唱着那血字碑上的字。若被我知道江南那边是哪个王八蛋捣的鬼，我非得扒了他的皮不可！”

    事情已经向着最坏的方向发展，比起孟昶旭等人的愤怒，虞玦神色却是显得平静很多。却见她淡淡的将杯中最后一口豆浆喝下，开口对气的脸色赤红的孟昶旭提醒道：“太子如今不正是在江南么。”

    孟昶旭心中一惊，这些时日庞太师病着，皇后在宫中闭门不出，东宫那边安分异常，他们的人手被恒安王府牵制着，竟忽略了东宫！

    虞玦接过绘锦递来了的帕子擦了擦手，眼中闪过了一丝凛冽之意，冷冷道：“内外夹击，步步逼紧……恐东宫与恒安王，已经联手了！”

    在不知不觉中，有人将与燕宸曦不和的所有势力，都拧成了一团。

    只手翻云覆雨，竟是要将他逼退到绝境。或许燕宸曦已经预感到了危机，所以最近才有些反常，才将陆铮调回京中吧……

