    探索水域，是一项十分枯燥无味的事情。

    时间飞逝，转眼已经一百多年过去。

    袁至什么也没找到。

    整个倾峰界的山体，虽然看起来怪石嶙峋，实际上却完全浑然一体，根本找不到任何山石碎片。

    至于至宝什么的，就更不用说了。

    根据资料记载，在倾峰界水域中探索的强者，平均几十万年才能遇到一次宝物出世。

    袁至和焱帝保持一定距离行动，结果百多年来根本没找到任何宝物，也没有遭遇到任何危险，甚至没有遇到过任何来此探索的强者。

    倾峰界水域实在是太大了。

    几亿光年范围，如果单纯是以意念感应空间，每次都能感应上千万光年范围，可能很快就能探索一个遍。

    可是这样做没有意义。

    因为意念感应空间，根本无法感应到那些极为隐秘的法则波动和能量异常点。

    精确一些的探查办法是使用领域至宝。

    领域至宝一旦扩展开来，可以覆盖数光年范围。

    控制领域的强者能够借助领域至宝，感应到其覆盖范围的物体运动和一些生命气息、力量波动。

    然而领域至宝对于倾峰界中的那些宝藏之地，却是探查不到的。

    在领域至宝传回的感应中，那些宝藏之地可能和岩石或水流无异，根本无从分辨判断。

    最准确的探测方法，还是用神力弥漫探索。

    神力中拥有强者的生命印记，探查起来如同自己亲眼所见，还能尝试着去侵入那些山石等物体。

    倾峰界的山峰和水流都极为特殊，无论是宇宙之主还是宇宙最强者，神力都无法真正穿透山石或浸染水流。

    不过如果遇到神力能够进入那些地方，必然有着特殊的秘密，或蕴藏着一方空间，或有着至宝出世，或本身就是特殊的宝物材料等等。

    袁至这些年在水域深处探索，用的就是神力探索法。

    结果，一无所获。

    袁至也刻意去寻找过山洞。

    因为传说中，倾峰界上的山洞，有些无比幽深，直接通往倾峰界内域，山洞中说不定就会有什么宝物出现。

    结果，袁至探索良久，根本没有发现任何这样的山洞。

    水域深处的一处三千多万公里深的山谷中，袁至做完又一轮详细探索，收回弥漫到周围的神力。

    周围数亿公里范围，什么也没有。

    除了山谷中长着的奇怪的植物草丛。

    是的，倾峰界的山体上，在足以压爆宇宙尊者的水流压力下，居然长着这么一类怪异的植物。

    袁至狠狠的抓住一颗高千余公里的巨大植物，用力将它拔了起来。

    草，一种植物。

    袁至有些不耐烦了。

    早知道探索水域的效率这么低，他还不如呆在原始宇宙用‘时间过客’研究秘法的好。

    倾峰界的水域这么大，宇宙海更大，想要遇到个能动的活物都不容易。

    这么多年，袁至在倾峰界中遇到的‘活物’，也就是那些到处游荡着的‘水流灵’。

    想象中和前来探索的宇宙之主们的遭遇和交战，根本就没有发生。

    “嗯？”

    袁至手中，被拔起的草丛根部有着无数断裂的触须摆动。

    下方山体上草丛被拔起后留下的黑色洞穴深处，无数断裂的触须悄悄的向着山体更深处钻去。

    袁至习惯性的弥漫神力，探入下方洞穴中。

    而他手中的那颗巨大水草，则变得有一些虚化。

    ……

    宇宙海的大小根本无从测算，原始宇宙在宇宙海中也仅仅只是一个不起眼的小点而已。

    能在宇宙海的混沌气流中活动的生命只有宇宙之主和宇宙最强者。

    但即便是三个宇宙轮回时代以及两大圣地的所有强者们，加起来数量也不足一万。

    这样至少以万亿光年为单位广袤的空间中，想要遇到一个生命，无论是宇宙之主还是宇宙最强者，都是极难的事情。

    不过，宇宙之主们的活动范围，大多都在诸多危险之地，尤其是三大绝地。

    活动地点固定后，遭遇的机会其实并不少。

    唰！

    倾峰界水域上方的空中，一名强者瞬移出现。

    这名强者意念感应空间，四张面孔向各个方向扫视，十六只手臂上握着足足十件至宝兵器，周围的混沌气流都被随意挥动着的兵器震动驱散开。

    他是紫月圣地的一名宇宙之主，名为丰珩之主。

    丰珩之主血统高贵，活过了无数个宇宙轮回时代，早就创造出了宇宙之主最强秘法。

    无数轮回以来，丰珩之主精研秘法之道，已经将自己的秘法提升到了宇宙之主最强秘法的极限，只要再过几个轮回时代，妥妥的能突破宇宙之主最强融合秘法层次。

    到时候，丰珩之主就能跻身紫月宇宙中战力最强的那一档宇宙之主的群体，成为他们中的一员。

    “差不多千亿纪元过去，倾峰界的莱葵根应该又能成熟一波了吧。”

    丰珩之主收回意念，目光扫视下方，悠闲随意。

    下方的水域中，有他无尽纪元以前发现的一处秘密之地。

    倾峰界作为三大绝地中的一个，内部有着无数特殊之地，丰珩之主发现的这处秘密之地就是其中之一，里面有着一种蕴含‘水、木’本源法则波动的奇特宝物。

    当时丰珩之主将这种奇特宝物带回紫月宇宙之后，曾去请教紫月始祖，紫月始祖告诉他这是一种名为‘莱葵根’的物质，蕴含着成就圣地宇宙的秘密。

    丰珩之主兴奋无比，花费整整一个宇宙轮回的时间来研究这种‘莱葵根’，然而或许是悟性有限，直到‘莱葵根’耗尽，他也没能研究出多少奥妙。

    郁闷良久之后，丰珩之主又来倾峰界，故地重游，却意外发现当年采集‘莱葵根’的地方，又出现了一批新的‘莱葵根’。

    原来‘莱葵根’是可以再生的！

    丰珩之主大喜过望，干脆守在这里了无尽纪元，终于发现了‘莱葵根’的再生规律。

    每过千亿纪元，丰珩之主所发现的秘密洞穴中，就会有一批‘莱葵根’诞生，然后生长、成熟。

    于是，丰珩之主将这里当成自己的自留地，定时来收集‘莱葵根’，带回去研究其中的奥妙。

    基于大量的‘莱葵根’，丰珩之主终于创造出了无限接近宇宙之主最强融合秘法的‘水、木’混用秘法‘丰珩术’，自己也改名为丰珩之主。

    这一招‘丰珩术’可以使用任何近战兵器施展，擅长渗透敌人的防御。

    并且‘丰珩术’用于防御类兵器的话，能达到同级宇宙之主最强秘法的十倍防御效果。

    唰！

    丰珩之主施展瞬移，直接进入下方水域，而后沿着靠近山体的部分向水域深处迅速瞬移。

    他对这里的地形无比熟悉，知道周围基本上没有什么危险之处，但也没什么特殊洞穴通道，所以不太可能有什么宇宙之主前来探险。

    至于那些不小心遭遇到‘水流灵’，丰珩之主挥动手中的至宝，随手就将其打爆。

    ‘水流灵’不死不灭，拥有宇宙之主战力，但被打爆之后，也得花一段时间才能重新凝聚，所以丰珩之主根本不在意。

    唰唰唰！

    连续瞬移后，丰珩之主来到水域深处一处足有三千万公里深的山谷中。

    山谷淹没在水流之下，里面长着一些的高达数千公里的奇怪植物草丛。

    这是倾峰界特有的原生植物，能够钻入倾峰界的山石内生长。

    然而，这些原生植物一旦离开山石，很短时间内就会自然虚化消散。

    不过，如果将它们重新放置到山石上，这些原生植物就会重新扎根生长。

    丰珩之主意念探查周围空间，同时展开领域至宝，神力也弥漫而出，向着周围的区域延伸探查。

    周围千万光年范围内，没有发现什么强者。

    周围数光年范围内，没有察觉什么异常。

    周围数亿公里范围内——山谷地上，有一个直径几十公里的坑洞。

    而且洞口旁边，有一颗躺倒在地上的巨大原生植物上正在伸出大量触须，向着山石深处扎根。

    “草！”丰珩之主大惊，“我的草！”

    没错，这正是丰珩之主给发现的那处秘密之地做的伪装。

    他将一片倾峰界特有的原生植物移植过来，堵住这个原生之地的入口。

    “有强者发现这里的秘密了？！”

    丰珩之主又急又怒。

    这可是紫月圣地始祖所说蕴含着成就圣地宇宙秘密的‘莱葵根’宝物产地！

    “是谁？”

    丰珩之主来到洞口旁，神力向着下方探去。

    下方数百公里深处，直径几十公里的坑洞忽然变得宽广起来，迅速扩展到数十万公里大小。

    洞穴深处，无数奇异的雾气弥漫，洞壁上有着一丝丝绿光闪动，那是成熟的‘莱葵根’散发着的力量波动。

    一个全身笼罩在奇异星光长袍里面的家伙正在洞穴中缓缓飞行，气息邪恶诡异，似乎在探查着周围情况。

    丰珩之主全力思索，将已知的所有强者都排查了一边，没能找到能够与洞中这不知名存在对应的生命气息。

    “是新进宇宙海的宇宙之主？是两大轮回时代还是原始宇宙？或者是东帝圣地的新晋宇宙之主？”

    丰珩之主心中思绪急转，推测着这名强者可能的身份，揣摩着对方的实力，思考着要不要动手将其击杀。

    紫月圣地的宇宙之主们，由于拥有无穷无尽的寿命，个个心态都比较平和，并不嗜杀。

    同样，丰珩之主也并不嗜杀，他和紫月圣地的其他宇宙之主一样，对几大轮回时代的宇宙之主甚至宇宙最强者们，都有一种傲然的心态。

    几大轮回时代的宇宙之主或宇宙最强者，再强再有天赋，也只能活三个宇宙轮回时代。

    而紫月圣地的宇宙之主，可以永存于世。

    不成圣地宇宙，终是蝼蚁！

    然而，对于这种蕴含可能成就圣地宇宙秘密的宝物，丰珩之主是绝不愿意让其他强者发现的。

    他一直自诩淡然的心态顿时荡然无存。

    “不太可能是东帝圣地的！”

    丰珩之主根据洞中那名强者的生命气息和大致外形，做出判断。

    东帝圣地的强者和紫月宇宙的强者一样，基本上都是本族的强者才能成就宇宙之主，一般刚进宇宙海就是四阶战力。

    不过东帝圣地的宇宙之主生命气息很特殊，不可能这么邪恶诡异。

    那样的话，就可能是三大轮回时代的宇宙之主，最可能是原始宇宙的宇宙之主！

    三大轮回时代刚进入宇宙海的宇宙之主，战力大都很差，一般都是宇宙之主一二阶，偶尔会有一名三阶层次的。

    “不管他是谁，发现了我的秘密，就要死！”

    丰珩之主分析诸多可能，心中杀意涌出。

    他提起全部精神，凝聚神力准备好秘法，向着洞穴深处启动瞬移。

    唰！

    ……

    洞穴深处，袁至正在缓缓向着里面飞行，边飞边探查着洞壁的情况。

    “没想到能在这里发现这样大量的‘莱葵根’。”

    袁至好奇的看着洞壁上绿光盈盈的大量奇特植物。

    坐山客的炼宝传承里面，有着无数材料图鉴，对这种植物自然也有介绍。

    这是‘莱葵根’，一种用处不大的炼宝材料，一般是炼制混沌主宰以上层次至宝的时候，能量泄露产生的副产品。

    这种东西，最多作为一些低等战甲的辅助材料，也可以将其改造凝炼后，形成一种‘生命之泉’用来培养和提升族群中幼儿和孩童的生命潜力。

    当然，‘低等战甲’和‘幼儿和孩童’这几个词，是基于起源大陆的情况而言的。

    换到原始宇宙中，大约等同于‘普通至宝’、‘域主和界主’这样的层次。

    “应该有些作用吧。”

    袁至感应着洞壁上诸多‘莱葵根’散发着的‘水、木’本源法则波动，做出推断。

    这些宝物，对于袁至来说也意义不大，不过对于族群发展来说，应该效果非凡。

    袁至的神力向着洞穴深处探去，直到数亿公里外也没有探到头。

    估计洞穴深处，应该有着其他秘密。

    既然这样，先把这些‘莱葵根’收起来再说。

    袁至意念一动，手中数千‘手持超新星’的光球亮起，向着四周洞壁飞出，化作一个个刀轮，准备将洞壁上的‘莱葵根’全部收割回去。

    唰！

    袁至身边不远处，忽然有微弱的空间波动出现。

    一名长着四张面孔的宇宙之主猛然出现，他十六只手臂中握着诸多兵器，个个都凝聚着无穷神力。

    “是紫月圣地的丰珩之主。”

    袁至立刻认出这名宇宙之主的身份来历。

    人类族群的资料库中，对活动在宇宙海的宇宙之主们多有介绍，不过有关这位丰珩之主的却并不多。

    因为丰珩之主现身的次数极少，也少有在宇宙海中与其他强者交战的记录。

    “丰珩之主，这里是我先发现的！”

    袁至以‘神语’喝道。

    同时，他意念急动，控制着那数千只‘手持超新星’化成的刀轮加紧收割‘莱葵根’。

    而袁至手中，又有上万颗‘手持超新星’的光球浮现，叠加在一起。

    随即，在水域另一处探索着的焱帝，也被袁至以灵魂连接通知，让他准备过来支援。

    资料中，丰珩之主的战力应该是宇宙之主四阶左右，不过那是三千多亿纪元以前的事情了。

    嗡！

    丰珩之主施展出的空间封锁笼罩着整个区域，断绝了袁至瞬移离开的可能。

    哗~~~

    碧绿色的水波荡漾，压制着周围数光年范围，令任何陷入其中的强者都难以移动。

    这是丰珩之主在全离催动自己的顶级领域类至宝‘蓼芒界’。

    面对眼前不知名存在发表的无耻宣言，丰珩之主心中怒火腾的升起。

    拔了我的草，偷我的东西，还敢说是你先发现的？！

    丰珩之主闪身冲向袁至，十六只手臂中的八件顶级至宝兵器和两件巅峰至宝兵器同时向袁至挥去，口中怒吼：“无耻贼子！受死吧！”

