    首领听到斥候的报告，吃了一惊，“怎么可能他们怎么可能找到这里来！我们不是将所有的痕迹都销毁了吗”

    “首领，不如~~~”三角眼做了一个抹脖子的动作。

    首领皱了皱眉头，否决道：“不行！你立刻带着两小妞从后山逃走，！”

    三角眼贼眼一亮，应诺了一声。首领知道他心里在转什么小九九，不过现在也顾不了那么多了。

    三角眼当即带着十几个手下来到木屋中。秦月立刻警惕起来，“你想干什么难道不怕你们的首领吗”

    三角眼嘿嘿一笑，盯着秦月的胸部猥琐地笑道：“美人儿，首领让我带你们换个地方！”语落便做了个请的姿势。秦月心头一动，‘难道他的人来了！’就在这时，秦月听到一个急促的脚步声跑到屋外急声禀报道：“首领，我们和秦军的斥候照面了！好厉害！我们死了五个人，就我一个人逃了回来！”语气显得有些惊恐。紧接着，首领喝道：“准备迎战！！”而木屋中的秦月听到这个情况，不禁心中狂喜。这时，三角眼推了秦月一把，“想什么快走！”秦月回过神来，一脸厌恶地打掉三角眼的爪子，冷冷地道：“我自己会走！”语落，便牵着倪丽的纤手朝木屋外走去，一边走着，一边思忖着对策。

    与此同时，铁壁卫的一名斥候迅速奔回树林。兴冲冲地禀报道：“陛下，我们三个在前面峡谷口与几个不明身份的黑衣人照面，杀了他们五个，跑了一个，随后我们发现山谷中有一座木屋，周围有非常多的黑衣人活动，均不像汉人！我回来禀报，其他两人隐藏着监视他们。”

    陈楚霍然而起，“干得好！恶来，立刻让卫士包围山谷！”

    “是！”典韦应诺一声，便下去传令。

    铁壁卫副将杨戬有些担忧地道：“陛下，目前敌情还不明朗，您怎能犯险不如等大队人马赶到再行动吧！”

    陈楚微笑道：“无妨！敌人最多也就几百号人，而这里的铁壁卫有一千多人！我可想不出天下有哪支人马能够以区区几百人与我铁壁卫千人相抗！”

    典韦将一千五百名铁壁卫分成四队，其中三队各四百人，分别从山谷的正面、左右两翼发起进攻，第四队则保护陈楚这位帝国皇帝。

    当正面进攻的那队铁壁卫进入山谷时，突然遭到对方的攻击，铁壁卫一下子便躺下了十几人。不过铁壁卫随即发起反击，原本占据偷袭之利的黑衣人登时被打得节节败退，人手还稍占优的黑衣人几乎毫无还手之力。首领不禁心中震惊，连忙下令手下后撤。

    数百名黑衣人迅速朝山谷中木屋方向退去。当他们退到木屋附近时，突然从左右的山梁上分别飞出一蓬箭雨，登时被射倒了几十名黑衣人。

    黑衣人心中惊恐，一些人慌忙退入木屋，另一些人则跟着首领朝后山退去。就在这时，左右山梁上树丛涌动，紧接着近千名黑衣黑甲异常彪悍的军士冲出树丛。

    就在近千名铁壁卫从左右山梁杀出的时候，正面进攻的铁壁卫也杀到了。

    千余名铁壁卫当即分成两部分，一部分猛攻以木屋为依托顽抗的黑衣人，另一部分则朝后山追去。

    铁壁卫冲到木屋前，木屋内稀稀拉拉地飞出一蓬箭矢。

    铁壁卫大吼一声，一队士卒猛地撞开木门，杀了进去，登时铿锵声大作，鲜血四溅，顽抗的黑衣人一个接一个被斩翻在地。与此同时，有铁壁卫从窗户跃进木屋，一刀将刚刚举起弯刀的黑衣人斩成两截；十几个铁壁卫搭起人梯，同伴随即通过人梯登上攀上二楼，这令二楼的黑衣人大吃一惊，随即双方混战起来，虽然二楼黑衣人的人数要多于冲上来的铁壁卫，不过场面却在铁壁卫的手中。

    激烈的厮杀只持续了不到一刻钟，百余名黑衣人基本上被斩绝，十几人被生俘，而铁壁卫只死了三个人。

    随后，陈楚、文鸳、孙仁来到木楼。杀气未退的众将士一起拜见，“见过陛下！”那些被俘的黑衣人大惊，他们没想到面前这个面带刀疤的年轻人竟然是帝国皇帝，随即对自己的结局绝望了。

    “大家辛苦了！都起来吧！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”众将士站了起来。

    陈楚看了一眼跪在木屋前的那十几个黑衣人，这十几个黑衣人已经被拉掉了面罩，完全不是汉人模样，跟中亚人一般无二。

    “杨戬，找到目标呢吗”陈楚问道。

    杨戬回禀道：“没有。根据俘虏交代，秦月小姐和其婢女倪丽在我军发起攻击之前便被朝后山转移了！”

    陈楚眉头一皱。一旁的文鸳急声问道：“我们有人追击下去吗”

    “娘娘尽管放心！有五百多名铁卫追下去了！他们跑不掉！”

    文鸳有些不放心地道：“他们非常了解这里的地形，我担心我们的人会被甩掉！大哥，让我去吧！”见陈楚有些犹豫的样子，急声恳求道：“大哥，就让我去吧！这些黑衣人的战力很普通，不会有事的！如果不能救出秦月，我一辈子都不会安心！”

    陈楚见文鸳如此坚持，只好应允了。“恶来，你跟在鸳鸯身边，保护她！”陈楚吩咐道。

    “有俺在，任何人都不能伤娘娘一根寒毛！”典韦抱拳道。

    随即两人便带着一百多名铁壁卫朝后山去了。

    与此同时，首领带着百多名黑衣人一边抵挡，一边逃跑，沿路已经躺下了几十具黑衣人的尸体。

    大约半个时辰后，首领带着残存的十几个人逃到山谷后的一座小山下。这座小山位于山谷西北，在层峦叠嶂的葱岭大山之中，掩映在一片苍翠之中，它虽然显得非常低矮，不过走近了你就会发现这座小石山竟然非常陡峭，山脚下还有一个宽约两米左右的大洞口。

    首领带着十几个残余逃到洞口外。这时另外十几名黑衣人正在焦急等候着，一见到首领，其中一人急声道：“首领，不好了！三角眼和货物刚才与我们走散了！”

    “什么！”首领吃了一惊，皱眉道：“这怎么可能三角眼对这里再熟悉不过了，怎么可能走散！”

    众人面面相觑，一个小头目道：“我看八成是三角眼想将这两件货物据为己有！昨夜他不是就想动手了吗”

    首领眉头一皱。就在这时，山谷方向的树林中传来沙沙沙的声响。众人面色一变，首领断然道：“快！立刻退入山洞逃走！！”随即众人慌慌张张地逃进了山洞。

    片刻后，数百名铁壁卫追到洞边，稍作停顿后，一部分铁壁卫追了进去，另一部分则留在洞外。

    这时，文鸳和典韦率人来到山谷方向距离洞口不远的那座树林中。这里树木丛生，而且还有很多不知名的藤蔓横亘在树木间，或者盘绕着树干。

    “等等！”文鸳突然叫停。随即蹲了下来，仔细地观察了一下地上的痕迹，朝西面看了看，又朝北面看了看，皱眉道：“一大队人是朝北方逃去的！不过却有几个人从这里朝西面逃走了！”

