    第196章挨罚

    “负责？”裴云朔闻言不禁嗤笑一声：“我不娶她，便是对她最大的负责了。”

    对裴云朔而言，娶妻生子之事虽要遵从父母之命，可不管怎么说也得是自己喜欢的人吧？那瑾瑜姑娘纵然才貌双全，可他却一点感觉也没有。

    而且又是自己兄弟的心上人，他为了一个不喜欢的女人去横刀夺爱，两边不讨好。

    他才不干呢。

    好在那亲事是两家去年底偷偷定下的，裴家还未下聘，事情还有转圜的余地，总之他是不会同意的。

    “云朔！”见他这般态度，洛尧气的俊脸鼓鼓，也不知他是在为兄弟着急，还是在为瑾瑜着急。

    裴云朔见状连忙赔了笑脸，一把将洛尧的小身板揽进怀里：“哎呀，干嘛老为了这件事跟兄弟我置气呢？不过是口头婚约，回头我定让我家老爷子把这约定给否了。到时候再助你一臂之力，准保你抱得美人归！”

    洛尧被裴云朔逗红了脸，正要张口争辩一二，却直接被裴云朔拖着往外走去，头顶传来他嘻嘻哈哈的声音：“但是现在呢，你得陪着你兄弟去那铺子上瞧瞧去。”

    “裴公子，东西还没拿呢。”李捕头见状连忙冲二人的背影吆喝了一声。

    只见裴云朔头也不回的摆了摆手：“回头我命人来取。”

    聂灵儿和聂勇离开镖局之后便径直去了育秧私塾，月初她人在淮阳的时候，童童便被聂勇送到了私塾里，平日吃住都在此处，聂灵儿正好今儿得空，便过来瞧瞧他。

    正值下堂，一进私塾便远远的听见孩子们的嬉闹声，而一旁的教室里坐着些十二三岁的孩子正背手摇头咏诵【榆林赋】，声音洪亮而整齐，丝毫不受外界声音的干扰。

    两人往里走去，便看见了里面幼班的孩子们正在院子里玩耍，聂灵儿定睛扫了一圈，却未见童童的身影。

    “小朋友，姐姐问你，聂童可与你同堂啊？”聂灵儿随手拉住一个男娃，语气轻柔的开口问到。

    那男娃似是着急去玩，闻言便道：“他啊，因为犯了错正在堂上被先生罚抄呢。”

    不等聂灵儿再问什么，那男娃便挣脱了聂灵儿跑开了。

    聂灵儿诧异的看了聂勇一眼，聂勇也是眨了眨眼：“许是在堂上调皮了。”

    两人一起从侧面的回廊寻了进去，靠在最里面的一处学堂里，童童的小身板正趴在墩桌上，手里拿着笔一下一下的写的认真。

    而一旁正立着一位中年男子，男子一身黑色朴素长衫，带了一定黑色袖帽，低着头盯着童童写字。

    聂勇正欲进去，却被聂灵儿拉了住，只见她冲聂勇轻轻的摇了摇头，示意他先看一看。

    “先生，我写好了。”

    这时，只见童童放下笔，将身板立的笔直，等着先生检查。

    “你可知我为何要罚你？”先生蹲下身子，与童童平行对视。

    童童看了他一眼，稚嫩的声音答道：“因为我堂上走神，在纸上画了只王八。”

    “那你因何走神？又为何会在纸上画王八？”那先生问得认真，似是一定要让童童明白自己的错处。

    童童抿了抿小嘴，声音明显低了三分：“因为今日堂上的学问我都会了，便觉无趣，一时就溜了神。先生说让默写，我没听见便去问葛浩，他说先生让在纸上画王八，我便画了一只王八……”

    话落，童童缓缓低下头，显然是意识到自己的错误了，有些羞愧。

    先生见他这般模样，非但没有生气，反而是语重心长的对他说：“你比同堂的小伙伴学的快，记得快，这是天赋。但不能因为堂上所讲的学问你都会了，便不再认真听。”

    “昨儿先生交给你们的那句话如何说的？”先生问。

    童童低声道：“温故而知新……”

    “那便是了，即便是旧知识，时常温习也会领悟出新的学问，日后切不可再如此了。”那先生说道。

    童童点了点头，模样乖巧的很。

    只见先生站起身，又道：“去将葛浩叫进来，他堂上诓点你，自是也要挨罚的。”

    “先生不要，若先生罚他，大家都会知道是我在背后告密的，到时大家都不跟我玩了。”童童竟是替那让他出丑的同学求情：“若非我堂上走神，他也诓点不到我，说到底是我一个人的错，若先生要罚，我可以再默两遍今日所学的学问。”

    似是没想到童童小小年纪竟有这等觉悟心思，一般六七岁的男孩都是有仇必报的，谁欺负了自己恨不得要闹得全天下人皆知才肯罢休。

    可这聂童，竟是懂得用心去维护和小伙伴之间的关系。

    这先生本想着做错事就要挨罚，可他思忖了片刻，却还是决定尊重聂童的意愿，这件事到此为止。

    若是葛浩知道聂童没有跟自己告状，想来也会跟聂童的关系更亲近些。

    而此时长廊上，已经没有了聂灵儿和聂勇两人的身影。

    “刚刚为何不进去啊？”

    出了育秧私塾，聂勇忍不住问，这都到门口了，竟是看了一会儿童童挨罚，灵儿便决定离开了。

    聂灵儿闻言微微一笑：“你没瞧见童童刚刚应对先生的惩罚有多自如吗？”

    聂勇想了想，好像是不同于其他小孩子那样哭闹，反倒是和先生聊的头头是道，勇于承认错误，乖乖认罚，一点也不调皮。

    “可这跟我们去看他有什么关系啊？”聂勇不解。

    聂灵儿微微叹了口气：“我本是担心童童冷不丁的进了私塾，陌生的环境，陌生的伙伴，陌生的生活，会让他觉得害怕和不习惯。”

    “但刚刚看见他的模样，倒是我杞人忧天了，他显然适应的很好，先生还夸他聪明有天赋。若我们这个时候出现，保不齐会让好不容易适应了这一切的童童生了旁的心思，比如说想家，想奶奶。”

    “所以我看着他好就放心了，只要他能在私塾里乖乖的学习，这样远远的看上一眼就足够了。”

    聂勇仔细的想了想聂灵儿的话，才觉得确实是这个道理。

    (本章完)

