    “他也太过分了吧，谁能治得好癌症，刘婶子他爹是误诊，这家伙还真以为是你治好的呀！”李小燕气愤的说道。

    夏阳并没有去解释，将那丹药拿过来装进了旁边的小瓶子里，这半天的时间在他配置好药物之后，一共制作出了一百多颗。

    “过不了几天，咱们这里就可以添加一个新的项目收入，我准备空出一片地，专门用来种植药材，就是制作这种治疗牛皮癣的药材，一会我就去县城里面买药材种子，到时候我会去找人合作生产这种药物。”

    李小燕双眼亮了起来，“得了牛皮癣的人很多，到时候这个药品可能能卖很多，划出二十亩地够不够种植药材？”

    夏阳摇摇头，“不用那么多，有个两亩地就够了，这种药物是根治药品，前期可能需求量很大，到后期市场逐渐饱和之后，不会再需要那么多的药材了，咱们这些地还是多种植一些瓜果蔬菜，这才是长期的收入。”

    先和燕子这边说了一声，夏阳等到吃完中午饭之后，骑着自行车找到了虎子。

    “咱们去县城一趟，不是一直想着车吗？去借一辆自行车，咱们现在就走。”他们村要坐公交车还得走两里地，夏阳干脆直接和虎子骑自行车，去了县城。

    到县城的时候，夏阳先打通了一个号码出去，郑大刚上次还和他说过，他闺女就在县城买车，让夏阳买车的时候一定要去找她闺女。

    电话很快就打通了，里面传来了一个柔柔糯糯的声音，“你好，我是郑苗苗，请问您是？”

    “我是夏阳，前两天老郑说买车让我找你，你在哪里上班？我现在就过去。”

    有了地址之后，两个人骑着自行车直接过去了，虎子激动的脸都有些发红，自行车被他蹬得飞快。

    郑苗苗上班的地方是一个汽车城，在这里有着十几家4S店，他们到门口的时候，郑苗苗已经在等着了。

    “阳哥，大美女啊！老郑长的五大三粗，他闺女咋长得这么漂亮，不会是捡回来的吧？”虎子低声嘀咕道。

    站在大门口的女人，也就是二十多岁的年纪，上身是一件束腰的白衬衣，**穿着半身裙，仅仅只是到膝盖上面，一米六左右的身高，纤纤细腰盈盈一握，上身的突出线条却让人担心，会不会把小腰给累断。

    虎子在旁边看的眼睛都快挪不开了，夏阳踢了他一下，这才推的自行车走过去。

    “大美女你好，我就是夏阳。”

    郑苗苗有些惊愕的望着两人，刚才他和老爹打了一个电话，她老爹在电话里面可是推崇备至，说夏阳发了大财，肯定会买好车，让她一定要给便宜点。

    可是她怎么也想不到，夏阳竟然是骑自行车来的，从这里到他们村子那边，那可是有七十里地。

    愣了两秒钟，郑苗苗才反应过来，急忙伸出了白皙的小手，“阳哥你好，你们想要买什么车？我可以帮你们参考一下，一定会给你们这里的最低价。”

    夏阳握住了你的小手，仅仅只是一触即分，也感觉到了那份柔软，转头对胡子笑道：“虎子，你不是想要皮卡吗，你先选吧！”

    说到看车，虎子眼里完全没有了美女，只有那些皮卡车，跟着郑苗苗来到了国产店，这里摆着十几辆皮卡。

    “这些皮卡从几万到二十几万都有，就看你们选择哪辆了。”郑苗苗挨个给虎子介绍性能，没有适合的不耐烦，温柔的笑容虎子却一点都没看到。

    夏阳对这个美女的印象高了不少，虎子也没有问价钱，看中了一辆三十多万的长城皮卡。

    “阳哥，我就要这个了，这个大，我喜欢！”虎子憨笑着看向夏阳。

    “那就买这辆！”夏阳拿出了银行卡，“大美女，麻烦你了！”

    郑苗苗有些犹豫，委婉的说道：“你确定要买这辆，价格是三十九万，因为是刚刚上市，优惠活动非常小，你可以再看看其他的。”

    夏阳还没有开口说话，后面突然传来了一个声音。

    “苗苗，你可以帮我介绍一下，这辆车我要买了，这两个下班了，你就别搭理他们了，三十几万的车他们肯定买不起，能选个几万块的，说不定都是砸锅卖铁凑出来的钱！”

    几人将目光都转了过去，虎的粗重的眉毛都竖了起来，居然有人想抢他的车。

    说话的人二十多岁，穿着一身西装，戴着个眼镜，长得瘦瘦高高也有点小帅，只不过那眼神却是高傲的像一只孔雀。

    郑苗苗在看到这个人的时候，眉头不由得皱了一下，“赵哥不好意思，你可以去找其他的导购员，这里还有客人，就不先招待你了。”

    说完这话之后，郑苗苗又立刻转头向着夏阳低声道：“阳哥你别生气，他是一个富二代，经常过来说买车，就是为了缠着我，已经追了我很长的时间，我讨厌他。”

    两个人因为郑大刚认识，所以郑苗苗对夏阳也比较亲近一些，夏阳也长得比较帅，对夏阳的印象也非常好，我只觉得就将心中的一些苦闷说了出来。

    夏阳微笑着点了点头，“放心吧，我不会和他计较！”

    “小子，你说什么呢！”赵贺走过来，正好听到了这一句，眼中带着鄙视，上下打量着夏阳，傲娇的吐出了三个字，“乡巴佬！”

    “你骂谁呢！”虎子当时就火冒三丈，直接就往上冲，被拦住一把给拦住了。

    “咋的，骂你们还不服气啊？瞅瞅你们两个穿的这衣服，这是刚从地里干活回来吧，瞅你身上带的那些泥，但这里的污染空气，想买车就赶快，不买就趁早滚蛋！”赵贺趾高气昂的看着虎子。

    “阳哥！”虎子将目光看向了夏阳。

    只要一句话，现在虎子就能直接冲上去，把这个家伙给一拳撂倒。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，朝着虎子使了一个眼色，“我们是乡下人没错，但我们也是消费者，来这里买车和你有关系吗？你凭什么让我们走？”

    “你说凭什么，就你们这俩穷鬼，钱凑一块能不能买的起一辆最便宜的车都是未知数，就别在这里浪费苗苗的时间了，我今天下午还约了苗苗吃饭，你们麻溜的再找个人。”赵贺眼中全是看不起的鄙视。

    夏阳脸上笑容不减，“按照你的理解，谁买的车贵，那谁就能让对方滚蛋了？”

    “对，就是这个意思！”赵贺忍不住的乐了出来，“咋的，你还要和我比比谁更有钱？”

