    亓珩也笑眯眯地望着路唯，“我的记忆里绝对一流，你说过一遍的话，我绝对不会忘记的，你就放心吧，”

    其实亓珩早就听得云里雾里的了，但是又不想服软，所以嘴上偏要说着记住了。亓珩心里想的是，现在星网上还能有查不到的信息吗？到时候自己仔细查查，肯定就什么都能知道了。

    路唯笑睨着亓珩，“你确定你都记住了？要不趁着我们回去路上这段时间，你给我复述一下？”

    “这个就不必了，你说了这么多话，肯定累了，还是趁着这个时候，好好睡一觉吧，”亓珩亲了一下路唯的耳朵。

    “我看你肯定是没有记住，”路唯笑瞥着亓珩，“心里肯定是想着以后可以去星网上查，对不对？”

    “知我者小唯也，不愧是我的小唯，我的夫人，”亓珩低头轻啄了一下路唯的唇，不敢再让自己的欲望肆意放纵了。

    路唯感觉得出亓珩的意犹未尽，却也知道他为什么会克制，有些心疼他，但是心里却是甜甜的。

    “等孩子再长大一点，稳定一点了，我们还是可以在一起的，”路唯回亲了一下亓珩。

    “才十个月而已，我会等的，不会勉强你的，”亓珩望着路唯的眼眸里沁满了对这个女孩的爱意。

    回到自己飞船上，亓珩就直接把路唯抱回了他的卧室，“以后你就睡在这里，这张床大，我们既可以睡在一起，又不会碰到你，这样方便我照顾你，”

    “嗯，好，”路唯从没有想过亓珩关心起一个人来可以这样无微不至，心里的暖意让路唯红了眼眶。

    “怎么好好的又哭了？”亓珩见路唯眼眶泛红，一副马上就要哭出来的样子。

    “我是开心的啊，我现在就是处于情绪不稳定的时候，你可要小心照顾我的情绪哦，不然对孩子可是不好的呢，”路唯眯眼笑了起来。

    “那是肯定的啊，我现在哪敢让你有一点点不开心哦，”亓珩俯身轻捏了一下路唯的鼻子，“时间不早了，赶紧睡吧，我去控制室做点事，很快就回来，想要吃什么发消息给我，”

    “好的，”路唯躺下后，亓珩还帮她掖好被子。

    路唯半张脸藏进被子里，笑着目送亓珩离开房间前还帮她关了灯。

    一离开房间，亓珩脸上的笑意就瞬间消失了，因为大虎的一条信息告诉他，冷言在依阳族军方的协助下来到了白沙海星。

    亓珩知道冷言费尽心思跟着自己去了金沙星，现在又跟来白沙海星都是为了向自己报仇。以前自己完全可以忽略冷言的这些动作，毕竟他要怎么报复自己，自己都能应付的，可现在却不能这样轻易忽视了。

    亓珩担心冷言一旦知道了路唯怀孕后，会想尽办法利用路唯来要挟自己的，到时候自己投鼠忌器，有很多事就由不得自己了，但是亓珩根本不能忍受被一个人要挟着做事。

    如果自己不想陷入那样的困境，最好的办法就是先下手为强，打冷言一个措手不及。

    亓珩一回到控制室就接通了冷遇的通讯环，“冷言现在在白沙海星了，你知道吗？”

    亓珩也不想跟冷遇多废话，他现在就想要冷遇将冷言直接带回暗寒族星域。

    “白沙海星？我的线人跟我说他还在金沙星啊？”冷遇对于亓珩告诉自己的这个消息，还是持有怀疑态度的。

    亓珩冷嗤，“你的线人是不是那个依阳族军官？”

    “你怎么知道的？”冷遇神情变得紧张。

    “我自有我自己的办法，”亓珩眼神犀利地盯着冷遇，“我现在可以告诉你的是，冷言已经易容化名混进了白沙海星，这件事的主谋就是你的线人，”

    “他想要做什么？”冷遇蹙眉。

    “我估计是你的那位好弟弟跟他说了什么了吧，”亓珩还是了解冷言的，“他可是为了自己的目的可以不折手段的人，”

    “我会联系那个人的，如果冷言真的在白沙海星，我会立刻派人将他带回暗寒族星域的，”冷遇心里也很明白亓珩其实就是担心冷言会对他和他的女孩不利而已。

    “最好是越快越好，不然我就不能保证他的安全了，毕竟他可是暗寒族人，还易容化名混进这个满是间谍网络的星球，被当做是间谍杀死也是再正常不过的事了吧，”亓珩提醒冷遇，白沙海星可不是一个太平的行星。

    “这个我明白，我会立刻通知我的线人把他带回去的，”冷遇因为亓珩的话，脸色变得更加阴沉难看了，“只要你亓猎不出手，我相信以冷言的能力是不可能轻易被人发现的，”

    “我当然是不会轻易出手的，”亓珩也不甘示弱，“但是我毕竟也是人类族军方的人，如果他做了什么威胁到人类族或者是威胁到我本人的事，我也是不能轻易放过他的，这一点希望你能明白，”

    “我当然明白，”冷遇的脸色变得和金属钢板一样冷硬，“只要冷言威胁到了你，你就会对他出手了，对吗？”

    “对的，还有我的女人，如果冷言敢动一下，我会不折手段地让他在这个星河消失的，”亓珩的神情也变的肃杀。

    他就是要冷遇明白，他亓珩不会对冷言出手的，但是那也仅限于冷言没有威胁到他和他的女人的情况下。

    “亓珩，你这样不折手段地驱赶冷言，还想要杀他，你的女人知道吗？她赞同你的做吗？”冷遇冷冷丢出一句后就关掉了视频。

    冷遇的话提醒了亓珩，路唯确实还不知道自己曾经追杀过冷言，也不知道自己其实一直都是想尽办法让冷言见不到路唯的。

    亓珩心里清楚，自己之所以这么做其实是担心路唯对冷言余情未了，随时随地都会离开自己，可现在不同了，路唯已经有了自己的孩子，也深深地爱着自己，已经不会再离开自己了。

    亓珩觉得现在是时候将一部分的情况告诉给路唯知道了，这样就算以后冷言见到路唯，告诉路唯一些事，路唯也不会全然相信他，从而误会自己了。

