    时间不知不觉便到了四月。

    眼见着天气都稍微有点热了，京城里也早就忘记了去年的暴风雪，恢复了往日的热闹。

    三月份开始最为引发人们关注的事情，便是戏曲九仙之一的萧素琴素老板宣布了即将退隐的消息。

    素老板和裕王府小王爷之间的情意是瞒不了人的，八卦党早就已经深挖了许多，并且自己编了不少段子。

    早在去年的时候，他们便宣称萧素琴必然会嫁到裕王府。

    如今萧素琴刚刚说要隐退，那边便传出了消息，她即将正式和裕王世子柳铭淇定亲。

    这个定亲可不是正妻，而是小妾。

    但能当裕王世子的小妾，不知道是多少京城女人们的梦想。

    裕王府现在绝对是京城第一大富豪，这是毫无疑问的。

    而且他们还有尊崇的宗室地位，这又造成了高人一等的派头。

    然后柳铭淇本身又是当代的圣人，一篇《劝学》不知道让多少学生受益，多少孩童需要认真去背诵这篇文章才能进行正式学堂学习。

    他还只有十七岁，长得不算英俊潇洒，但绝对属于耐看型的。

    如此多的优点，你说他怎么不会是众多少女们的最佳夫婿人选？

    如今他第一个小妾便是被萧素琴捷足先登，不知道多少人家为之叹惋。

    作为风头浪尖的人物，萧素琴的隐退，并不是简单的隐退。

    人家把这叫做是“告别演出”。

    她声明了自己将会出演二十场的剧目，包含了自己出道以来所有的经典作品，并且最后一部一定是以《梁祝》打底。

    萧素琴早早的就把二十场剧目的演员名单都给列了出来。

    除开她之外的其余八个戏曲九仙，全都会参与进来。

    就算是远在江南的桂圆园、冯明心、童小祥三人，也会专程来到京城参演，共谋盛举。

    是的。

    戏曲爱好者们把这成为“盛世华章”。

    他们都认为“可能再也没有这样群星璀璨的场景出现了”、“人生难得一次见到”、“必须要去看”……

    但一共才二十场，每一个剧目只出演一场，戏票有多抢手，那是可想而知。

    虽然是隔一天演一场，可是据说那个宫里帷帐之中，太后娘娘每次都前来了的。

    幸好这一次找的是京城最大的戏楼，足足有八百多个席位，所以许多人才有幸得以观看一场。

    待到最后一场《梁祝》结束，萧素琴流着眼泪站在台上跟戏迷们鞠躬道别的场景，就算是多日以后，也是人们津津有味谈及的话题。

    ……

    “啪啪啪……”

    萧素琴回到了后台的时候，所有的戏班人员，包括这段时间前来捧场的戏曲九仙的同行翘楚们，一起热情的给她鼓起掌来。

    掌声响彻在宽阔的棚子里面，让刚刚才流了眼泪的萧素琴有点忍不住又想哭。

    “好了啦，人家的妆都已经花了，就不要让我花第二次了！”萧素琴话是这么说，但却对大家拱了拱手，“素琴在这里谢谢大家对我一贯的支持，希望戏班的成员们以后也能演出好的剧目，而我的朋友们，也能继续大红大紫，名利双收！”

    旁人都笑了出声。

    萧素琴戏班的人自然不用说，他们原本以为自己就此要回家养老了，结果没想到素老板居然让他们可以继续的演出，而且可以跟着素老板，直接住进绣衣卫衙门旁边的王府别院里面去。

    这样一来，身份地位可就不一样了。

    不但上面有人罩着，而且他们还能演出自己熟悉的曲目，继续的挣钱。

    毕竟这些戏子和后勤人员的忧患意识很强烈。

    就连那些口口声声说已经看好了地盘，准备素老板一嫁入豪门之后就回家的，也觉得似乎还可以多挣两年钱。

    毕竟大部分的人如果回家，就面临坐吃山空的局面。

    虽然说有买土地当地主，可之前他们做过地主吗？种过庄家吗？

    还是多挣点钱，多点保障的好。

    甚至于不少人心里早就有了另外的想法。

    素老板相当于是我的恩主，咱们是雇主与仆人的关系。

    她都进入王府当女主人了，那为什么咱们不能继续跟着她，伺候她了？

    好歹也是自己人，总是用起来顺手一点吧？

    旁边的那些九仙朋友们，也同样是止不住的羡慕。

    他们在戏曲领域已经是独孤求败了，受到了太多人的喜欢和追捧。

    但戏子就是戏子，根本不可能有多高的地位。

    也就是大康朝的文风很盛，那些当官的没有喝来呼去的，不过平日里要让自己唱什么戏，做什么事情，都得小心一点应酬，尽量不得罪人。

    男人们还好说一些。

    他们归隐之后，还能做点小买卖，当一个实实在在的地主富翁，余生的日子还好过。

    女人们就不一样了。

    她们要嘛选择一辈子都不嫁人，要嘛只能选择嫁给普通文人才子，或者是嫁给商人们。

    通常嫁人的对象身份还不能太高，不然就容易看不起她们。

    所以相比起她们在戏曲里面取得的地位和成就，她们的嫁人是很低配的。

    这就造成了古往今来，不少的戏曲大家最后都遁入空门，干脆就青纱古灯，独自过一生。

    像是萧素琴这般能直接嫁给小王爷的，简直是凤毛麟角。

    并且小王爷还是一个圣人，品德又很好，能力又强，这样的男人谁不想嫁给他？

    “素姐，以后我们就要称呼你为王妃啦，你可不要忘了我们，要好好的照顾我们呀！”桂圆园直截了当的说道。

    桂圆园是九仙之中年龄最小的一个，长得漂亮不说还嘴巴甜，在江南名气大得不得了，不知道多少人喜欢她。

    这一次萧素琴提前了请她来，她二话不说，推掉了手上的活儿就跑来了。

    这做事便很漂亮！

    萧素琴闻言一笑，“我可不能叫王妃，最多就是夫人。不过咱们都是苦命人出身，既然有发达的一天，我不会忘记你们的，日后大家有什么困难，可以来找我，我能力所及之处，一定帮大家。”

    听到了她如此干脆的回答，大家都很高兴。

    宗室虽然没有权力，可裕王世子不一样啊，人家是圣人，哪个官员不卖面子的？

    更别说裕王世子小王爷对皇上的影响力特别大，这也是众所周知的事情。

    萧素琴虽然长得柔美，可性格本来就属于大方又来事儿的。

    不然她也不会出头。

    所以这么一番话，说得非常干脆，没有半点迟疑。

    当然这也和她最近的心态变化有关。

    确认了自己的下半辈子归宿，萧素琴便心里彻底踏实了。

    她身为戏曲人，自然知道这些人的苦楚。

    能帮忙就帮忙，说不定还能给自己未来的孩子积德呢。

    ……

    不知不觉天色已经晚了，大家都先回去休息，明天萧素琴还要专门宴请他们一次，那时候才是大家畅所欲言、欢笑聚会的时刻。

    可等到大家都走开了，阮小秋又转了回来。

    萧素琴正在侍女的帮忙下卸妆，见状一愣道：“小秋姐，你有事情？”

    “嗯，我有点事情和你谈。”阮小秋笑了笑，挥手让侍女走开，“我来帮你卸妆，然后边做边聊。”

    “好！”

    萧素琴让侍女出去了。

    阮小秋一边替她摘除头上的凤冠和装扮，一边道：“你退了以后，戏班子没有主心骨，应该不会那么风光的吧？”

    素老板心头诧异无比。

    难道阮小秋是来讽刺我的？

    或者是想要收编我的这群伙伴们。

    仔细的想一想，其实阮小秋作为京城第一大青衣，戏路非常广，自己戏班旗下也有好几个出名的角儿，搞得风风火火的。

    她说得对，自己不在戏班唱戏了，自然就少了主心骨，单凭借着钱英这个梁山伯，如果找不到好的祝英台，《梁祝》都不一定能继续独占鳌头。

    如果自己的伙伴们能跟着阮小秋，似乎也不错？

    正在这儿想着，阮小秋又说道：“你看我带着戏班，加入到你的戏班怎么样？”

    萧素琴：“！？”

    这怎么回事儿？

    她讶然道：“好好的，小秋姐你干嘛找个婆婆在自己头上？咱们小时候受的苦、挨的打，难道都忘记了吗？”

    戏班的小孩子，那是最吃苦的。

    从小别的小孩子到处疯跑着玩儿的时候，他们就得练习站桩、练习身段、吊嗓子等等，一天到晚都在忙，还得干杂活儿。

    最可恨的是那些戏班主人们，动不动就拿竹鞭抽，一点不对就打。

    哪个功成名就的戏班角儿，小时候不是浑身伤痕的？

    所以他们很多人长大了之后，自己就干脆做戏班的班主，不要受别人的气。

    同时这些角儿自己当了戏班班主之后，哪怕是也很严厉，但也多半不会动不动就打人，那些戏班成员在他们的手下做事儿，倒是要宽松不少。

    像是阮小秋这样，早就功成名就，完全自己能当家作主的人，为什么就要投靠别人，让别人管着呢？

    这让萧素琴很想不通。

    阮小秋轻声的说道：“你去了裕王府之后，管理戏班的时间肯定不多，所以我也不会受到多大影响。而且如果我在你的戏班里面唱戏，日后有了什么好人家想要我，那我也算是裕王府出去的，没人敢欺负我，是不是？”

    原来不是看中我，而是看中了我未来的夫君的权势和声望。

    萧素琴心中点点头。

    这样的阮小秋才是正常的。

    她考虑的利弊非常清楚，这样或许会让她收入少一点，但已经心不在此的萧素琴，绝对不会制约她、剥削她、压榨她。

    反过来，阮小秋有了裕王府的名头，出去演戏都会减少许多阻碍，也更没有人能强迫她。

    别忘了。

    柳铭淇的性格可是吃不了亏的。

    当初都敢当街暴打璐国公，那些敢欺压戏子的人，又有什么天大的后台，敢惹这样的小王爷？

    但是，这样对我又有什么好处呢？

    萧素琴开始琢磨了起来。

    阮小秋加入自己的戏班，在名声上就大大的弥补了因为自己的退隐而减弱的声势，同时阮小秋的戏班有好几个角儿，到时候挑选过来当新的祝英台，也绝对比自己胡乱找人的好。

    况且她对于戏班的经营和开拓，比自己还要厉害许多，这样大家就不愁没有饭吃，名气还能更上一层楼。

    再则说了，有阮小秋把关招募和训练新的人手，戏班未来的持久性就会增加，说不定等到自己五六十岁了，戏班还能顺利运营呢！

    哪怕是阮小秋日后嫁了人，她不也可以和自己一样，稍微的带着管一点戏班？

    自己有了裕王府的一堆事情，根本就不怕她揽权，反而巴不得她以后能多用心一点去打理。

    素老板左想右想，都觉得是好处多多。

    所以她点了点头道：“我自己是很欢迎小秋姐的，不过我还得回去问一下小王爷，但应该不是什么问题……只是以后要委屈你啦。”

    “不委屈，不委屈。”

    阮小秋松了一口气，抿嘴一笑，“我才是麻烦你呢~~”

