 “嘿嘿！！！”

    见苏洛蝉看过来，张延年嘿嘿一笑，说道：“是我宫主，几万年没见，你头发都白了，我差点都没能认出来呢。”

    自从当年叶辰离开仙土，苏洛蝉就恨上了张延年，从此是老死不相往来。

    所以叶辰多久没见苏洛蝉，张延年差不多也多久未见到苏洛蝉了。

    因此他印象中的苏洛蝉，还是当年那个一头青丝飘飘然，迷倒仙土无数俊男靓仔的形象。

    却不料，岁月真是一把杀猪刀，把当年仙土第一美女苏洛蝉，都给摧残成老太婆了。

    所幸的是容颜未老，身材依旧白皙挺拔，没有走形，抛开一头银发不看的话，还是很养眼，依旧配得上仙土第一美女称号。

    至于叶辰，则是满意的点点头。

    苏洛蝉虽然头发白了，但总体还是保养的相当不错。

    要是把她带到地球，给她染个黑发，还是与当年巡游仙土时，躺在他怀里，温顺如绵羊的那个苏洛蝉一样。

    只不过，他已不再是当年的那个叶北冥。

    不知道苏洛蝉，知道他的身份后，会不会还如当年那般，娇滴滴的靠在他怀里，温顺似绵羊？

    回想往事历历在目。

    只是故人都已变样了。

    他能看出苏洛蝉这五万年来，已经是饱经沧桑，恐怕已经不再是当年那个为爱冲动的小丫头了吧？

    再见故人，叶辰心中是感慨万千。

    不过苏洛蝉并不知道他，听闻张延年的话，顿时面色一冷，问道：“你是在说本宫变丑了？”

    “不不不！”

    张延年连连摆手，嘿嘿笑道：“在我眼中，宫主还是仙土第一美人。”

    话说当年，张延年也是苏洛蝉广大爱慕者之一。

    而苏洛蝉，只是拿他当朋友。

    他俩小时后是老乡，一直关系很好，所以后来苏洛蝉成了玄冰宫宫主，张延年成了黑风域霸主，两人还是经常保持着联系。

    当然，只是朋友之间的连续。

    叶辰来仙土那会儿，张延年已经有了自己的家庭了，只是苏洛蝉是玄冰宫的宫主，而玄冰宫的规矩，就是不能结婚生子，所以她一直未嫁。

    那时候叶辰一口痰吐死黑风老妖，被张延年请进霸主府，奉为贵宾款待，就给苏洛蝉发去传音，说他霸主府来了位贵客，一口痰吐死黑风老妖，苏洛蝉震惊和仰慕不已，不远百万里跑去张延年那。

    也就是在那时，苏洛蝉与叶辰相识，然后动了芳心，最后沦陷其中无法自拔。

    而叶辰当时，是个很洒脱的人，完事提提裤子就走，这里玩那里玩，可苦了苏洛蝉，是日夜思君不见君，为君消得人憔悴。

    所以她就总是忍不住给张延年发传音，问张延年叶北冥呢？

叶北冥呢？

    张延年哪里知道。

    有一次叶辰给张延年发传音，让他送些药材过来，他要救人，并告知了位置。

    张延年首先就想到了他的发小苏洛蝉，告知了叶辰的位置，问她要不要跟他一起去？

    苏洛蝉直接挂了传音，当他带着药到叶辰那边时，叶辰已经跟苏洛蝉忙活上了。

    也就是从那时起，叶辰觉得无聊了，就给张延年发传音，说自己在哪里，多无聊，不好玩，然后张延年就给苏洛蝉发传音，再远苏洛蝉都赶过去。

    此后叶辰便与张延年达成了默契，十来年间，苏洛蝉至少跑过三十次“快递”。

    没有一次她没去的。

    而她，也是叶辰在仙土时，最受叶辰宠幸，同样也是被叶辰临幸过最多次的女子。

    言归正传。

    哪个女孩不喜欢听别人说她漂亮？

    苏洛蝉也不例外。

    张延年的话让她听的很舒服，不过却是哼道：“这话要是从叶北冥口中说出来，本宫或许会高兴一下，你就算了，以后别再对我说这样的话。”

    顿时，张延年、周天鹤、朵朵、江映雪，四人的目光全都汇集在叶辰身上。

    叶辰本想暗暗窃喜一下。

    却不料，苏洛蝉又哼道：“本宫也是疯了，提那负心汉干嘛？

要是再让我看到他，我非...我非让他变成太监不成！让他玩够了就把本宫扔了，天底下哪有这样的男人，真是气死本宫了！”

    她也不怕丢脸，毕竟这事全仙土人都知道，早就脊梁骨都被人戳穿了，还怕什么笑话？

    但朵朵不知道啊。

    听了苏洛蝉的话后，她猛然间发现，爸爸真的超级超级坏！简直坏透透了！    叶辰则是双腿一夹。

    不禁凉梭梭的。

    张延年却是没心没肺的笑了起来。

    “笑什么笑！”

    苏洛蝉轻喝一声，故人见面不由自主多嘴了几句，这时才回归主题，冷声问道：“你为什么背叛正道？

为什么跟魔教勾结？

还有这男人是什么人？

为什么搂着一个魔女？

你们是想将这个魔女从正道之士手上救走吗？”

    若不是念在张延年是故交的份上，她已经动手了，才不问这一堆问题。

    “宫主，我...”    张延年有些跳进黄河洗不清的感觉，就拉了拉叶辰的胳膊，让他自己去解释，只有他能解释的通。

    叶辰甩了甩手，示意张延年去解释。

    苏洛蝉刚才那句“要是再让我看到他，我非让他变成太监不成！”

，深深的吓到了叶辰。

    他还有四位夫人在家等他回去临幸呢，变成太监那还了得？

    而且苏洛蝉修为不可谓不恐怖，当年他可是悉心调教过苏洛蝉的，那时候苏洛蝉才合道境入门中期，他离开仙土时，苏洛蝉已经合道小成初期了，五万年未见，苏洛蝉更已经是合道大成后期圆满，只要突破瓶颈，便可步入合道巅峰了。

    可以说，苏洛蝉的实力，能排进仙土前十。

    相当恐怖！    至少她要让他变成太监，现在的他，是没有反抗余力的。

    这时候，王孝贤一群人，一脸戏谑笑意的走上前来，王孝贤冷笑问道：“张延年，你倒是回答啊？”

    “没脸回答是吧？

那好，我替你回答。”

    说到这，他嘿嘿笑着对苏洛蝉说道：“张延年已经秘密加入魔教了，这个人叫叶辰，是张延年的老师，同时，他还是魔教的人，而魔女妖火，是这个叶辰的女人，刚才我们联手围攻妖火，都把妖火拿下了，你看妖火，都让我们给绑了。”

    “就是他们，突然出现，把妖火给救了，还杀了我们两位合道境的真仙，行为属实可恶！”

    “本来我们要联手轰杀他们的，不料宫主来了，那刚好宫主修为高深，就让宫主出手，灭了张延年这个叛徒和妖火，把这个叶辰交给我处置，因为我儿死在这叶辰手上，我要把他带回去挫骨扬灰！”

    “望公主成全，并速速动手，免得被他们跑了，魔教的人都是很狡猾的！”

    张延年一听，顿时恼怒道：“王孝贤，你他娘的嘴里能不能说句人话？”

    王孝贤立即回怼道：“张延年，别以为你跟宫主交情深，背叛正道宫主就能饶你，你错了，宫主是绝不会为了私人关系，而做出与正道为敌之事，所以你别想宫主能饶你！”

    “你他娘的...”    张延年只觉说不过王孝贤，当即看向苏洛蝉：“宫主，不是他说的那样，你听...”    “够了张延年！”

    苏洛蝉喝道：“你跟这个魔女站在一边，足以证明你与魔教勾结，不要再解释了！”

    “等我先杀了这个魔女，再跟你好好算账！”

    说罢，她催动仙法，手持鹰爪状，朝杨紫曦抓了过去。

    叶辰见势不妙，立马将杨紫曦往身后一拉，喝道：“苏洛蝉，你给本座住手！用本座教你的功法，杀本座的女人，你反了天了你！”

    此言一出，苏洛蝉当即一愣，抓过去的玉手，突然停在半空。

    而后，她目光一转，落在叶辰身上，上下打量起了叶辰，最后停在叶辰的眼睛上，与他对视，紧蹙眉头问道：“你说什么？

你教我的功法？”

 