    一场大雨从下午一直下到晚上还没有要停下来的趋势。

    吃过了饭的李诗诗和余雪，坐在用干草铺垫的石床上围着被子看着石门外的雨出神。

    原本见雨下的大了，余雪本想将洞口用石门重新堵上，可李诗诗担心堵上的山洞空气不流通，很容易造成窒息。

    且又是在山上，这样就算死了都没人知道。

    好不容易死里逃生，李诗诗此刻把命看的比什么都重要, 所以解释了半天，这才让余雪放弃用石门堵上山洞的念头。

    不过之前不知道会下雨，石洞里的干柴也不多，二人担心若雨一直下，再去找柴就更难了，剩下的柴火省着用还能维持一个晚上, 所以二人赶紧收拾了一下，趁着柴火还没熄灭的功夫赶紧上了床。

    二人呆呆地看着外面的雨天出神，各怀心事一句话都没有。

    李诗诗一直担心吴婶子他们会不会去找自己, 更担心两个孩子知道自己失踪了会不会着急。

    若雨还一直不停的话，就怕是想要下山都成了困难事。

    她看着石洞外的雨，想着这两天发生的事情。

    心里虽然气恼，但自知无用，随后只得轻轻叹口气，将被子裹了裹慢慢闭上了双眼。

    今天的雨下的蹊跷，原本只是大雨倾盆，可却不知为何，入了夜以后就开始打雷，且这雷将这山上照的如同白昼一般。

    李诗诗心里有事，睡的很轻，听到雷声响了以后便睁开了眼。

    等她借着雷光看到余雪的时候，发现她更害怕的厉害，整个身子都埋在被子里，还不停地颤抖着。

    李诗诗看了一眼，便将她搂在怀里轻声安慰道：“没事，有我呢, 别怕。”

    余雪声音里夹杂着浓重的哭腔，感受到李诗诗怀里的温暖，就忍不住整个人缩在李诗诗怀里呜呜的哭着。

    “我……我好怕……雷声太大了……”余雪一边说着一边将自己缩成一团，窝在李诗诗怀里哭的上气不接下气。

    李诗诗紧紧地将人抱着，伸手拍着她的后背安慰着。

    过了很久，余雪的哭声才止住，随后小声说着：“以后我再也见不到我爹了……你不知道，当时那么长的刀朝我爹劈过来，他也只是想劝劝他们别打起来。为什么还是会被人……”

    说这话，余雪又开始哭了。

    李诗诗轻轻叹息着，安慰的话一句都没法说。

    毕竟她能说的只是劝余雪不要伤心，可遇到这样的事儿叫人怎么能不伤心呢。

    所以她一句话都没说，只是将余雪抱得更紧一些。

    李诗诗那点困意早就随着这一声声的惊雷烟消云散了。

    听着洞外风吹动树枝哗哗作响的声音，李诗诗回头瞧了一眼。

    没想到就是这一瞧，李诗诗差点三魂丢了七魄。

    她回头的功夫，先是一道闪电就如同一把利剑劈开满天黑暗。

    而就在这个瞬间，她突然看到一个身影出现在山洞门口！

    接着惊雷声扑面而来，振聋发聩。

    李诗诗本能反应, 吓得妈呀一声，当即将余雪紧紧抱在怀里。

    余雪睡在石床里面, 还沉浸在悲伤中不知发生何事, 但见着李诗诗反应这么大，自己也跟着害怕了。

    窝在李诗诗怀里战战兢兢地问：“怎么……怎么了……”

    李诗诗不敢说话，忙将余雪的嘴捂了起来，紧张的浑身都跟着发颤……

    只是过了很久，除了石洞外的雨声之外在没有其他声音。

    李诗诗竖着耳朵听了半天，确认没有其他声音，这才战战兢兢地回头看去。

    却只见洞口乌漆吗黑的什么都看不见。

    随后她慢慢的松开手，余雪被捂的连大气都不敢喘，等李诗诗松开手以后她这才如获新生的大口呼吸。

    “到底怎么了？”喘匀的余雪问道。

    李诗诗摇摇头，勉强维持着镇定，接着她拿过之前放在枕头边用来防身的石头，谨慎的再次回头看。

    结果这一看不要紧，就在石洞的门口竟然趴着一个浑身湿透的人。

    这副情景宛若恐怖片中见鬼的画面。

    李诗诗虽然不怕鬼，但让她亲身经历这种画面，是个人都受不了啊。

    余雪好奇的探出头也跟着看。

    “鬼啊！”随后她大叫一声瞬间钻进了被窝里再不敢出来。

    李诗诗强忍着惊慌，想确认一下躺在石洞的那个究竟是人是鬼。

    手中的石头紧紧地攥着，接着她小心翼翼的掀开被子准备下床。

    可余雪哪肯让李诗诗离开，死死的揪着李诗诗的衣襟，早已吓得魂飞魄散。

    李诗诗回头安慰着：“没事，我下去看看，应该只是人而已，你别害怕。就算是鬼，我用石头砸也能砸死它，你放心！”

    她胡乱的安慰着，勉强将余雪的手掰开。

    余雪一见李诗诗下了床，忙将被子裹在身上，整个被子也因为她的颤抖而跟着抖动着。

    等李诗诗拿着石头下床查看的时候，躺在地上的东西突然动了一下。

    李诗诗一激灵，顺手就将石头扔了过去。

    石头结结实实的砸在了那个东西的身上。

    随后她就听到一声闷哼，接着那东西却在没有任何动静。

    柴火还没熄灭。

    李诗诗顺势抽出一个燃烧着的树枝就往那东西身边过去。

    等到了跟前，李诗诗一看。

    那浑身是血的人怎么这么像公孙倾？

    “怎么回事儿？他怎么会到这？”

    她自言自语，小心翼翼蹲在那人身边确认。

    瞧着他手臂上还包扎着棉布，只是伤口好像撕裂了，整个棉布早已被染的绯红。

    他浑身是血，趴在地上。

    而刚才李诗诗扔过去的石头就在他身边。

    李诗诗将他翻了过来，虽然他脸上脏的都不成样子了，但李诗诗还是认出了他就是公孙倾。

    随后李诗诗松了口气，忙回头喊余雪：“没事，不是鬼，这人你也认识。”

    余雪躲在被窝里抖着，听到李诗诗的话，这才敢慢慢掀开被子一角小心翼翼的看。

    见李诗诗没事人一样蹲在那个人的身边，余雪吓得又赶紧将被子捂上。

    只是现在的公孙倾已经人事不知，李诗诗也没注意身后的余雪是什么反应，只想先将人挪到洞里再做打算。

    只是昏迷的公孙倾像死猪一样沉，李诗诗用了全身的力气都没能将人挪动半分。

    无奈，她只能喊余雪：“快过来帮忙。”

    余雪听到李诗诗的声音，这才将被子掀开，哆嗦了半天才敢慢慢腾腾的下了床。

    到了公孙倾身边以后，余雪也认出了他。

    顿时她满脸的震惊：“为什么会是他！”

