    哈利趴在墙上，听了一会。

    但魔法隔绝了声音，什么也没有听见。

    他破天荒地给斯内普担忧起来，而不是像以前那样，巴不得对方……死。

    只能说，随着他越来越了解过去的真相，对斯内普的感官，也在发生颠覆性的变化。

    更何况，这次确实是自己的草率，才给他带来了麻烦。

    哈利披上隐形衣，等了一会，他很想冲出去，又怕出去，正好碰见食死徒……弄巧成拙。

    他犹豫片刻，还是选择听话，进入那间隐秘的房间。

    房间很小，只有简单的桌椅，还有一个瓶子，盛放着一束百合花。

    很香！

    一块颤动的光斑，正在跳跃，投影到了房间天花板上。

    光斑来自冥想盆，哈利盯着它，望见银白色的物质正在旋转。

    这不是邓布利多的冥想盆，体积要小不少，估计是斯内普新买的。

    哈利想了想，斯内普大概正在使用冥想盆。

    他觉察到有人靠近，又发现是哈利，这才匆忙离开，没来得及收起。

    注视着冥想盆，哈利却不敢去看。上次就是在里面，看见爸爸欺负斯内普。

    他可不想再看见什么不好的记忆。

    但在这里熬着，那份焦躁不安又催促他做点什么事，好转移注意力。

    而房间内，就只有一个冥想盆，圆圆的洞口，荡漾着柔和的液体，仿佛幻想乡，诱惑着他进去。

    我只瞅一瞅……不进去。

    这话和“我只蹭一蹭”，效果基本相同。

    哈利自我催眠后，便趴在冥想盆上，俯视盆底。

    冥想盆里的画面，是通过窗户，朝一间屋子望去，里面有一个漂亮的女孩。

    ——莉莉·伊万斯。

    发现是自己妈妈，哈利也顾不得其它，直接把脸颊埋进冥想盆。

    他在一片冰冷的黑暗中，飞快地旋转着，最后落在一棵大树的枝丫上。

    “……”

    哈利环顾一圈，确定自己确实在一棵高大梧桐树上。

    看过这么多记忆，就属这次的落脚点最离谱。

    既然自己在树上，那么记忆的当事人……也肯定在树上！

    哈利环顾一圈，发现一个瘦瘦的男孩，双手抓住树干，悬空荡在半空。

    斯内普看上去约莫八、九岁，脸色灰黄，个头矮小，体格精瘦。

    他祖传的黑发，遮住了眼睛，意外的没有丝毫油腻，反而湿漉漉的。

    可以看出，刚洗没多久。

    呵～没想到还能看见注意卫生的斯内普，太阳打火星出来了。

    但他身上的衣服，却极不协调：

    一条过短的牛仔裤，一件又大又长、像是大人穿的破旧外衣，还有一件怪模怪样的孕妇服似的衬衫。

    哈利莫名有点心酸。

    他小时候，只能捡达力的旧衣服，因为达力太胖，而显得衣服很大，松松垮垮。

    但也比斯内普这身，似乎穿他母亲的衣服，要好多了！

    斯内普爬上大树，当然不是为了拉双杠，锻炼麒麟臂。

    他透过窗户，在望着与梧桐树差不多持平的二楼房间……

    房间内，有一只漂亮、软萌的红发妹子！

    “……”

    哈利真想踩在斯内普抓着树干的双手，好让他掉下去。

    这么小就学人爬树偷窥女孩……偷窥的还是自己八九岁的幼年母亲！

    呸，死变态！恶心！

    我都只是尾随秋和金妮……偶尔！

    房间内，莉莉坐在窗口的桌子边，手里摆弄着一束百合花。

    她手摊开来，花瓣就在魔法的控制下，不停地一开一合，很是神奇。

    斯内普思慕地望着女孩，吊在树干上，故意弄出很大的动静。

    莉莉抬头看见了斯内普，被吓了一跳。

    她正想喊人，又发现黑发男孩双手在树干上，大概是害怕吓到他，导致他掉下去，便低声道：

    “你爬这么高，危险！快点下来！”

    “不会出事。”斯内普故意在吸引莉莉的注意力，身体在来回晃悠。

    “我说过，我们一样，都是巫师。

    你可以在秋千上荡很高，然后跳下去，轻轻飘落在地……我也可以！”

    哈利无语，自己老妈小时候，这么调皮的吗？

    莉莉也来了兴趣，单手撑住窗口，一屁股坐在窗沿上，她两鬓发丝轻轻飘拂，神采飞扬。

    女孩身体后仰，歪着头，第一次正眼看待这名和自己年纪相仿的男孩，感兴趣道：

    “你之前就说过我是女巫……”

    “是的！”斯内普紧张又激动，有些讨好道：

    “我妈妈是巫师，你如果想了解巫师世界，我可以都告诉你。

    我还可以教你许多魔法，如何熬制魔药，酸酸甜甜很好喝……”

    莉莉轻轻摸着满头红发，挽在脖子上，然后审视着斯内普，皱眉道：“你为什么要对我这么好？”

    “我……”斯内普一时语塞。

    “你为什么总是跟着我？”红发女孩问道。

    “我……”黑发男孩紧张地手心发汗。

    “我姐姐说你是个坏孩子！”莉莉认真道。

    “我……我不是！我是好人！”

    斯内普这次终于说出话了，但却给自己发了张好人卡。

    “那你为什么朝着姐姐的房间丢苹果？她当时正在上厕所，马桶里的水，溅她一身。”

    “……”

    哈利看得好心急，斯内普这小子，怎么这么笨？

    话都不会说吗？

    他真想将自己带的那几本追妹宝典，扔给小斯内普学习一下。

    等等……不对劲了。

    如果这样帮他，以后岂不是没有自己了？

    望着莉莉那绿色的瞳孔，听着她的问话，斯内普觉得自己又搞砸了一切。

    他的黑宝石般的眼睛，慢慢失去神采，似乎准备回去了。

    就在这时，隔壁房间的窗户突然被打开，年幼的佩妮，尖声喊道：“又是你！”

    她将手中的小包，朝着斯内普狠狠丢去。

    斯内普被砸到了额头，他双手没有抓紧，从树上掉了下去。

    莉莉大急，翻身赶忙从二楼窗户上跳了下去。

    她并没有重重地摔在地上，而是像一只鸟儿，在空中滑翔，最后十分轻盈地落在地面。

    “喂，你没事吧？！”莉莉蹲在地上，检查男孩有没有受伤。

    斯内普坐在地上，一只手捂着额头，一只手摸着摔疼的屁股，吃痛道：

    “我说了，和你一样是巫师，我没骗你吧！”

    望着一身灰尘的斯内普，明明很痛，还强装坚强，莉莉忍不住笑起来，脸上露出少女的天真烂漫。

    斯内普一时间看呆了。

    莉莉发现男孩没事，却准备走了。

    他终于颤声道：“伊万斯！”

    男孩其实嗓门不大，但那个女孩偏偏停下了脚步，可在台阶上没有转身。

    斯内普揉了揉黑色的头发，终于鼓起勇气说道：“我叫西弗勒斯·斯内普！”

    女孩没有转过身，也没有出声，只是停下来，似乎示意男孩继续。

    男孩好不容易拔高的嗓门又低了下去，“我偷偷望着你很久了……往你家丢苹果，是我不对，但是……我有理由的。

    我不知道你在哪个房间，那是送你吃的……”

    哈利又望向天空，看得他好心急啊。

    斯内普停顿了一下，大声道：“我只是想和你成为朋友！”

    说完，他就低下头颅，然后就看见一双漂亮的靴子，站在自己身前。

    莉莉眯起那双绿色眼眸，眉眼轻柔，她伸出手，嘴角微微翘起。

    “我叫莉莉·伊万斯，我们已经是……朋友了！”

    斯内普紧紧握住那只手。

    哈利神色复杂地望着这幅温馨的画面。

    就在这时，身后突然想起冷冰冰的声音。

    “好看吗？！波特！！”

    哈利的身体，顿时僵硬起来。

    ……

    ……

    （ps，如果以后想再写hp同人的话，可能会尝试亲世代的故事，我感觉父辈那个时代也很有趣。）

