    第二天，周日。

    九点多的时候，陈起来到了公司。

    因为今天是休息日，公司只有值班人员在。

    在来到创意部后，他忽然在门口停了下来，微微的皱起了眉头，脸上表情有些一言难尽。

    办公室锁门了。

    很尴尬的是，他没有钥匙。

    这可怎么办？

    他第一时间想到了对他颇为照顾的赵经理。

    他拿出手机，找到赵经理的号码，纠结着要不要按下去。

    周末啊！

    休息日啊！

    在这个时候打电话过去，会不会被灭口？

    在纠结了半分钟后，他还是咬着牙按下了那个号码。

    不打这个电话他今天白跑一趟是小事，关键是又至少要推迟一天才能拿到那十万块。

    他现在很需要这笔钱的。

    跟这个相比，被打扰一下所受的伤害应该可以忽略不计吧？毕竟他也是为了工作嘛。

    他倒是也能猜到这附近某个位置应该藏着一把钥匙，但作为一个新人，不打招呼就擅自找钥匙闯进去，多少还是有些不合适的。

    而同部门其他同事的电话他又没有，也只能叨扰一下部门经理了。

    当然，就算是有其他同事的电话他也不会给他们打……

    他也不知道怎么回事，反正就是觉得这个经理挺好说话的，他就喜欢打扰他。

    再说，他拍这条广告不也是为他解忧吗？被打扰一下也是应该的。

    想到这里，他心里仅存的那点罪恶感也瞬间荡然无存了。

    “嘟——嘟——”

    电话已经打通，但却迟迟没人接。

    陈起耐着性子等着，甚至已经做好了挨骂的准备。

    只是，他永远也不会知道，电话那头，拿着手机的赵经理在看到屏幕上显示的名字后有多么的震惊和不可思议。

    这都什么情况啊？

    怎么还没完没了了呢？

    工作日也就算了，周末也不让人消停？

    一点职业道德都不讲的吗？

    总经理到底看上他哪一点了啊？

    就在他犹豫着要不要搭理他的时候，铃声停了。

    赵经理微微的松了口气，心说他还是懂点规矩的。

    然而……

    这丝庆幸刚在他脑海中闪过，电话又响了起来。

    赵经理深吸一口气，强忍着怒意接了起来。

    “什么事！？”他几乎是有些咬牙切齿。

    “经理，我在公司加班呢，没钥匙进不去办公室，你知道哪里有钥匙吗？”陈起带着一焦急的声音在电话里响了起来。

    “……”赵经理差点被自己憋着的那口怒气呛死。

    他发现这家伙不但有点不要脸，而且还挺无耻。

    被他这么一说，他都不要好意思发脾气了。

    谁好意思去骂一个放弃休息时间跑去加班的下属？

    赵经理深吸一口气，平静道：“右边有盆绿植你看到没有？里面有把钥匙。”

    “噢，我看到了，谢谢经理。”

    说完，陈起就挂了电话。

    听着手机里传来的忙音，赵经理又有些愣神。

    这就完了？

    在沉默了两秒后，他颤抖着翻出了手机通讯录，思考着要不要给总经理打个电话报复他一下。

    但在仔细的想了想后他还是决定放过他。

    毕竟……活着挺好的。

    ……

    陈起进入办公室不久，摄影师小吴也到了。

    “等很久了吗？”见陈起已经到了，他有些不好意思。

    “没有，我也刚到。”陈起笑了一下。

    他们昨天约定的时间是十点，现在还早呢。

    简单的客套了两句，两人便进入了工作状态。

    “先把这台机子的素材导出来？”

    “行。”

    “这个是要的吗？”

    “这个不要，我记得好像是后面有个效果更好的。”

    “不对不对，不是这个，难道是固定角度那个？”

    因为昨天拍摄的镜头比较多且都没有打板编号，再加上两个人都没什么经验不知道记录一下要留下的镜头具体是哪个时间点拍的，于是便导致他们难以在短时间从数百条视频素材里找出哪条是他们要用的。

    不过好在他们有的是时间，再加上公司安静的环境有助于他们的挑选，最后他们也只是花了小半天时间就把所有要用的素材都挑选了出来。

    把所有素材用数字编好序号并找了个U盘备份好，陈起终于是大松了一口气，仿佛已经看到一笔巨款在跟他招手。

    他看了看时间，已是下午两点。

    跟小吴一起去外面吃了顿饭，身心俱疲的他便直接回到了出租房，睡了个昏天暗地。

    ……

    周一。

    陈起几乎是踩着上班的点来到了公司。

    他直接敲响了赵经理办公室的门。

    看到陈起，赵经理显得极其淡定，问道：“说吧，今天又有什么要求？是经费不够了还是人员不足了？”

    “广告拍好了，我要做后期，要一个剪辑，还要配背景音乐。”陈起简明扼要的提出了自己的要求。

    “拍好了？”赵经理有些不敢相信的看着他。

    他的“情报”要是没有错误的话，摄制组那边派过去的好像也是一个新手吧？

    两个完全是什么也不懂的新人，一个周末的时间就拍好了一条广告？

    这是不是太草率了一点啊？

    “拍好了。”陈起点头。

    “我看看。”赵经理忍不住伸出了手。

    他还真想知道，这家伙煞有其事的忙碌了好几天，到底有多大的价值。

    陈起也没有犹豫，把U盘递了过去。

    赵经理半信半疑的接过来插上电脑随手打开了编号为“1”的文件。

    这是一条短短七秒钟的视频，内容是一个妈妈给儿子边洗脚边讲故事。

    因为是原始素材，整个视频的声音有些吵杂。

    赵经理看得一头雾水，顺手点开了序号为“2”的文件。

    这条视频是妈妈吃力的提着水从卫生间走出来。

    赵经理深吸一口气，耐着性子继续点开下一个视频。

    到目前为止，他还没有从这些已知的素材中判断出陈起这条广告到底在讲什么。不过身为创意部的负责人，他也知道这是很正常的事。

    很多广告你不看到最后，确实是无法判断出他们在讲什么的。

    不过让他有些意外的是，陈起拍摄的这些素材角度和画面都还算不错，一两眼还真不能看出来是出自新手。

    至少，他挑不出来很明显的毛病。

    看来，摄制组派去的那个新手倒也有点底子。

    必须得说，通过这些素材，赵经理对陈起还真有那么一丁点的刮目相看。

    起码，他这两天确实是用心投入的在制作这条广告，从工作态度的角度来讲，这是很值得称赞的。

    想到这里，赵经理因为前两天被陈起折磨的痛苦倒是略微的减轻了一些。

    ……

    （有推荐票的小伙伴顺手推两张呗？）

