一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，是看着那恒彦林，那眼神之中，是满满的恶意了，没有办法，这个家伙，居然是如此的，肆无忌惮的，没有一点的礼仪的，这样的叫着她们。

    这让她们在这个时候，是极为的愤怒了。

    反正那一旁的羽哥，也原本就是准备，对着那恒彦林出手的。

    既然是如此的话，那么刚好是可以好好的收拾一下这个家伙了。

    只是，这个家伙，是让的他们，对于这个家伙，是给记住了。

    没有办法，居然是敢这般的对着她们，简直就是在找死！

    如此的话，她们是感觉，自己是真的，就是没有必要，那么的客气的对着那恒彦林了。

    他们这么多的人，在这里，这个恒彦林，还敢这般的张狂，当真是不把她们这些人，是放在眼里了。

    一想到这里，她们是看了一眼，面前的恒彦林来，随后就是连连摇头起来。

    对于这家伙，是有些不知天高地厚的家伙，她们是有些，是懒的，在这个时候，是继续理会了。

    反正也是需要好好的教训一下这个家伙，那么在之后，就是将这个家伙，是给好好的教训一下好了。

    一想到这里，是看着那恒彦林，他们的眼神之中，是满满的凶光，是开始浮现出来。

    “要不要我帮忙一下，要是弄死这些人的话，你还是有一些麻烦的，但是要是我出手的话，你可就是没有这些麻烦了。”

    那女鬼在这一旁，是看了一眼，那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    对于这个事情，他还是极为的清楚的。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林，就是有些关切一般的询问了一句。

    现在是变成了女鬼之后，她是发觉，自己的一些感觉之类的，是增加了不少的。

    比如是说，在这个时候，她就是能够感觉到，这个恒彦林，就是对于面前的这些人，是动了杀机的。

    如此的话，要是恒彦林是愿意的话，大约是真的，就是会对着这些家伙，是下死手，既然是如此的话，那么就是需要小心一些了。

    毕竟，这个恒彦林，又不是像是她一样的，要是恒彦林，是杀了这些人来，到时候，可就是会有一些麻烦了。

    想想看，到时候，恒彦林要是杀了这些人，这个世界上，还是会有些人，是能够管理到这个事情的。

    而恒彦林，就是会受到这些人的制裁的。

    一想到这里，是看着这个家伙，她就是想着，看看，恒彦林是不是需要她帮忙一下的。

    那恒彦林是听到这女鬼的话语，是有些无语起来。

    “就只是杀掉些家伙罢了，就这样的情况下，哪里是会有什么事情的？就这些人，要杀也就是随意的杀掉就是了，又不是没有杀掉过的。”

    这个女鬼，是不知道，恒彦林的本事的。

    也是不知道，恒彦林其实也已经是杀了不少的人了，但是这些人，就是不知道，恒彦林其实是杀起人来，就是没有一点的顾及，也没有一点的事情。

    如此的想想看，就以这个时候的情况来说，恒彦林也只是要将这些人，是给杀掉，也就是没有其余的事情的。

    所以说，听着那女鬼的话语，反而是让的恒彦林，是有些无语。

    自己是可以的事情，是让的那女鬼来，这样一来，不是让的自己，是对于这个家伙，是欠下了一些人情了？

    这样的事情，恒彦林可是不会有什么乐意的。

    “这个家伙，是不是一个傻子？”

    恒彦林在和那女鬼，在说着一些话语，但是在一旁的那些人听起来，却是好像，恒彦林是在一个人，是在说话一般的感觉来的。

    一想到这里，她们是看着面前的这个人来，随后就是极为的不屑起来。

    原本还以为，这个家伙，是胆子极为的大的，但是此刻，是在看看这个家伙，她们是感觉，这个家伙，其实也就是一个傻子的。

    如此的一想想的话，在这个时候，是看看面前的恒彦林来，都是感觉，是要对付恒彦林的话，好像都是有些过了。

    没办法，也是不看看，就面前的恒彦林，在这个时候，在这里的情况下，居然还敢与她们，这般的说话的，她们都是以为，这个家伙，是有一个好胆子的。

    但是现在看看，就看看面前的恒彦林来，这才是发觉，这个家伙，其实也就是一个傻子一般的家伙罢了。

    否则的话，怎么是敢在这个时候，是与她们，这般的说话的？

    完全就是不要命的样子一般，看看都是有些无语的。

    不过，问题是，在这个时候，是看着那恒彦林，见着对方，居然是在这个时候，是对着那空气开口说话。

    她们就是感觉到，自己是不是说，在这个时候，其实就是与一个神经病，是在闹气的。

    要是这样的话，她们都是感觉，自己是有些傻了。

    没有办法，在怎么说，是与一个神经病，这样的说话，那不是一个傻子，那是什么的？

    就眼下的这个情况，她们是看了一眼之后，都是有些无语的很。

    完全就是不知道，这个家伙，怎么是会招惹到她们的，就一个神经病的家伙而已，居然是对着她们这般的说话，也是极为的不要命的很了。

    想到这里，她们也是扭头，是朝着那羽哥看去。

    虽然是说，这个家伙，是一个神经病，但是不管是怎么说，还是得罪她们。

    所以说，即便对方是神经病，该报仇什么的，还是需要报仇的，不是说，因为对方是一个神经病一般的家伙，她们就是会放过对方了。

    完全就是不可能的事情。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是开始琢磨着，是不是说，到时候是要下手的时候，也要挑一下，对方是不在神经病的时候，下手比较好的。

    毕竟，就这个家伙，在这个时候，是在这里，做下的一些事情，她们都是感觉，要是不给对方一些深刻的教训，她们都是感觉，是会有一些无语的很的。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是开始琢磨起来了。

    那羽哥在这个时候，也是一脸阴沉的看着那恒彦林。

    这个家伙，难不成真的就是一个神经病，或者是说，就是一个傻子的么？怎么是会在这个时候，一个人是对着那空气说话？

    而且那说话的时候，还极为的有模有样的很的，好像就是在与一个人，是说话一般的感觉来。

    一想到这里，是在看看那恒彦林，他的眼眸之中，就是闪烁着一丝的异色来。

    只是随后，是在看看那恒彦林，在这个时候，是在看到那恒彦林的眼眸之中，是极为的清澈的眼神之后，他的心中，蓦然是动了一下。

    这个家伙，就是在掩饰！他压根就是没有神经病，也不是一个傻子！

    对方这般的样子，也仅仅只是，因为对方是在这个时候，是有些害怕了，所以是想着，使用这个手段，是开始将她们这些人，是给忽悠过去！

    一想到这里，那羽哥的眼神，是彻底的阴沉下来了，这个家伙，居然是到了这个时候，还想要糊弄一下她们来，简直就是过分到了要命的地步！

    那羽哥是在这个时候，是看着那恒彦林，眼神之中，是一片的冰冷之色，万万是没有想到，自己是在这个时候，还差点，就是被这个家伙，是给欺骗了！