    如同许多游戏中都有设置的‘敌我辨识’功能一样，被石小磊召唤出来的人物们之间，绝不会产生误会，弄出‘大水冲了龙王庙’的状况。

    毕竟都是系统弄出来的，拥有一样的‘国籍’。

    只不过，不会敌对，并不意味着这些人物能够立即融为一体，团结成一个团队。

    这就好比旅居海外的华人一样。虽然都是炎黄子孙，但因为出生省份不同，他们的生活习惯也会略有不同，并不是说随便挑出两位海外侨胞来，他们就一定能够结交成朋友。

    关键还是要看互相之间的相性。另外，接触与磨合的过程也很重要。

    比如现在石小磊看到的这一幕，即贝姐见到2B后的反应，就是一个典型的例证。

    上天入地没有拿不下的敌手，本身又是世界之眼的携带者，无论是个人实力，还是出身，贝优妮塔都是不折不扣的天命之女……虽然没有表现的很明显，但从贝姐的行事风格中不难看出，她是一个非常骄傲的人。

    前后两部原作加在一块儿，能够被贝姐认同的人，一共也就那么几个。而在那其中，矮胖掮客恩佐与昵称柴郡猫的路卡，与其说是朋友，不如说是手下和宠物……也就是说，真正能让贝优妮塔平等相待的，大概也就只有贞德和罗丹两人而已。

    前者，也是魔女，与贝优妮塔有着不相上下的实力。后者，表面上看起来只是个武器店的老板，可事实上，曾经以天使的身份获得‘无限者’封号，现在又是大恶魔的罗丹，其实力甚至还要强于贝姐和贞德。

    很显然，贝姐交朋友有个硬条件，那就是要看对方能不能打。

    而这会儿，她还没确认2B的实力，心中对她仅有一份源自于同胞身份的浅薄认同感。

    偏偏这份本就不够深厚的认同感，又被她身为女性的‘护食’本能所抵消。再加上她当惯了独行侠，不仅没有主动结交朋友的习惯，还很排斥与贞德之外的其他人搭档……所以，在见到2B之后，她才会表现的如此冷漠，甚至可以说近乎于抗拒。

    “我来介绍一下。”刚刚才被贝姐‘折腾’了好一阵子，脑子还没清醒过来，石小磊全然没能听出贝姐话里的潜台词。

    躲开贝姐勾肩搭背的亲近动作，拉着2B的胳膊让她上前两步，石小磊很是热情的给双方做了个介绍：“西尔维娅，这是贝优妮塔，一位非常强大的魔女。贝姐，这是西尔维娅……”

    “原尤尔哈部队所属，2号B型智能机械人，现名西尔维娅。”一半是出于身为智能机械人的本能，一半是因为隐隐约约的察觉到了贝姐的态度。2B自我介绍时的语气，也稍稍有些生硬：“很高兴见到你，贝优妮塔小姐。”

    “智能机械人？”仗着一米八的身高，俯视着面前的2B，贝优妮塔眼中露出了几分玩味：“原来你也跟我一样，不是纯粹的人类么，有意思。”

    “是的，我是一名作战用的多功能智能机械人。代号中的B，是英文Battle的缩写。”

    只是实话实说，但这句话落在贝姐耳中，却是让她产生了误会。

    “战斗专用？”瞄了石小磊一眼，性感妖艳的眼神中仿佛带着电，再回头看着2B，贝优妮塔略显挑衅的从红唇中抽出了那根棒棒糖：“有多能打，能让我试试么？”

    贝姐身上散发出来的气息，牵动了2B作为战斗型智能机械人的本能。

    咽下原本想要拒绝的话语，视线转向了石小磊，2B给出了另一种回答：“如果洛克允许，随时奉陪。”

    “亲爱的~。”

    糖度五个加号的一声询问，让石小磊打了个激灵。

    定下神来，感受到贝姐的坚决，以及2B流露出来的战意，石小磊只能苦笑着挠了挠头：“你们这……唉，算了算了，要打就打，随你们的便吧。不过有一点我要申明，只能切磋，不能动真格的，OK？”

    “放心吧，我的技术你是知道的。”贝姐笑眯眯的把棒棒糖塞进嘴里，又给了石小磊一个歧义满满的眼神：“分寸火候什么的，我最擅长了，绝对不会伤到西尔维娅妹妹。”

    “洛克。”话比贝优妮塔简洁多了，但2B表情中流露出来的意思却是一样的。

    “行吧。”还能说什么呢？石小磊只能无奈的摇了摇头：“走吧，去外面打去，先说好，不管有没有分出胜负，最多只给你们半小时哈。”

    “足够了。”贝姐打了个响指，迈开大长腿先跟上了石小磊的脚步。

    2B紧随其后。因为是时隔已久的战斗，她的内心深处也燃起了一股胜负欲，疏忽之下，她甚至忘了收拾屋子的事儿。

    三人下了楼，来到外边的广场上。

    作为裁判，石小磊站到了场地中间。在他左边，贝优妮塔一把扯掉才穿上没几分钟的常服，换成了用她的魔女发丝编织而成的战斗用紧身服。而在石小磊的右边，2B也同时完成了一键换装，穿上了她在游戏中的那件黑色连身短裙，召唤出了一直未曾动用过的战斗装备。

    即便只是切磋，对决前同样也会形成一股气势。

    几十米外，正在陪康娜玩耍的大白，首先察觉到了这股气势带来的压迫力。

    再然后，因为大白的怪异反应，康娜和布鲁斯·班纳也注意到了广场这边的状况。

    “咦？你们在玩游戏么？”看到眼前这一幕，想起了自己与托尔一起‘玩’的回忆，康娜毫不犹豫的扔下了大白，兴冲冲的跑了过来：“还有我，还有我~！带我一个，我也要玩~！”

    哪里敢让康娜也跟着一起掺和，石小磊赶紧招呼了一声：“康娜，快过来。”

    实话实说，小丫头受伤了自己会心疼只是一方面，真正让石小磊担心的，还是怕她玩起了兴收不住手，然后一个不小心，发个大招炸掉整个方舟。

    “哦。”不让一块儿玩，康娜有些不满意。过来石小磊面前时，小嘴撅的老高。

    好在石小磊早已总结出了经验，知道怎么才能哄好这个小丫头……只见他左右看了看，眼神一亮，赶紧朝贝优妮塔打了个手势：“贝姐，还有多的棒棒糖没？先借我一根。”

    “……。”刚刚凝聚起来的气势，被这一句话弄了个烟消云散。再看石小磊，贝优妮塔忍不住翻了个白眼。

    不过，被石小磊抱在怀里的小丫头康娜，却是享受到了贝优妮塔充满喜爱的注视。

    “小家伙，你喜欢什么味道的？草莓？香蕉？还是薄荷？”踩着模特步，来到石小磊面前，伸手一摆，贝优妮塔的指间突然出现了好几根不同颜色的棒棒糖。

    “哇啊~~，姐姐你会变魔术？好厉害~！”眼睛瞪得溜圆，嘴巴也张的老大，小丫头非常惊喜，兴奋地拍起了巴掌。

    再看着贝优妮塔手里那几根漂亮的像是玩具一样的棒棒糖，康娜又不自觉的嗦起了手指头：“那个，我可以每种尝一根么？”

    “当然，这是给你的特别优待。”微笑着把棒棒糖递给小丫头，转了个身，再次走向刚才的位置。想起之前的问题还没回答，贝优妮塔停下脚步，无比妖娆的扭腰回了个头，冲小丫头挤了挤眼睛：“顺便说一声，姐姐我是魔女哦，变魔术什么的，我最拿手了。”

