    从短时间在伦敦和堪培拉中折返跑的状态中恢复，巩固了原本的勘探合同，虽然没有一个字提到铀矿，这种不同于一般矿产的战略物资。

    而PTT航空母舰，注定不是短时间能够就完全办妥的事情，像是这种大型军售，哪怕是暗箱操作出来的，绝非是短时间内能够搞定，哪怕双方都在促成，没有个一年半载也不行。

    因为本次军售是一个标准的暗箱操作，不能公之于众，所以外交大臣和外交部常务辞官都不能来堪培拉，白厅派来和艾伦威尔逊共同操作的人，是财政部的官员。

    并不是爱德华·布里奇斯，他的目标也太大了，而是爱德华·布里奇斯的副手弗兰克。

    和澳大利亚人具体的军售金额，就是弗兰克的工作，财政部的二把手，带着妻子克丽丝，以度假的名义来到了澳大利亚。

    夫妻二人抵达堪培拉，帕梅拉蒙巴顿派去的车去机场迎接，艾伦威尔逊正举着一本前汉演义，装没人比我更懂东方，逼格拉满。

    不过这番举动，在帕梅拉蒙巴顿眼中却很无语，对她而言，方块字和天书差不多。

    “你现在是在堪培拉，不是在吉隆坡。”帕梅拉蒙巴顿很是埋怨的小声道，“有什么可看的，又是小说么？”

    “历史小说。”艾伦威尔逊头也不抬的道，“是中国历史最强大时间的小说，很有意思。”

    朝代粉各有拥趸，但艾伦威尔逊还没发现谁敢对汉朝咬着不放的，无他，汉朝真的强。

    清朝是有各国承认的边界的先不算，其他王朝或多或少都地图开疆过，元明大笔一挥就多了几百方平方公里，连他们自己都不知道。

    唐朝巅峰璀璨，但永远处在把别人打成狗和自己被别人打成狗中切换。巅峰疆域只维持了片刻时间就被记录在历史教材中。

    那有没有巅峰不比唐朝差，又在稳定性上和明清比也不差的朝代呢。汉朝其实就是，汉朝的疆域是没有经过开疆的，两汉的疆域差不多一致，可见疆域稳固，两汉交替都没有丢失。

    汉朝在军事上不比巅峰唐朝差，虐菜能力堪比虐菜王者清朝，强大和稳定二合一。

    放下小说，正想要在妻子面前一展学识，但眼见帕梅拉蒙巴顿有不开心的趋势，艾伦威尔逊果断放弃了不成熟的想法，还是联络感情比较重要。

    弗兰克夫妇出现之前，帕梅拉蒙巴顿红潮未退，才刚刚体验了一把帝国专员的巧舌如簧。

    “哦，弗兰克，克丽丝，你们来了。”艾伦威尔逊带着笑容起身，迎接着自己的伙伴。

    帕梅拉蒙巴顿也向弗兰克的妻子打招呼，几句话就已经很熟络。

    艾伦威尔逊之前已经和孟席斯总理，原则上互相不表达了合作的愿望。

    但军售这种事，愿望并不是问题，问题从来都是钱。艾伦威尔逊是无法拿出一份逻辑自洽的书面材料，证明新型航母计划和光辉级的改装费到底需要多少钱的。

    这件事只能让财政部的官员，来给澳大利亚人一个说法，证明这笔花费合情合理。

    能不能从澳大利亚这里拿到皇家海军新型航母的更迭资金，就全靠弗兰克了。

    “从两艘女王级完工之后，皇家海军再也没有一艘军舰下水。虽然存量足够，但是造船的生计，皇家海军的期待？就看弗兰克你的了。”

    压力全在弗兰克身上，艾伦威尔逊却没空安慰同事，而是一开口就加大了这种压力。

    别以为英国就不存在军工复合体，至少在现在这个时间段，英国也存在。光是皇家空军的项目就养活十几家航空公司，其中也包括德哈维兰。

    各大造船厂的内卷程度一定也不比航空公司小，工党政府经过最近一次大选被保守党吓出一身冷汗，也知道光是经济发展和福利建设不能解决一切问题。当前英国还是有不少公民有着帝国雄心的。

    一旦启动新型航空母舰的建造，说不定可以拉升工党的支持率。就看弗兰克能不能拿到足够的资金，让工党政府觉得可以启动了。

    帕梅拉蒙巴顿已经为弗兰克夫妇的到来，准备了丰盛的晚餐，帮忙丈夫巩固同事之间的和睦关系，这让弗兰克夫妇受宠若惊。

    下一阶段的军售工作，已经由艾伦威尔逊这里转移到了弗兰克身上。

    已经挺长时间没回吉隆坡的艾伦威尔逊，又一下不着急了，而是在计算怎么剪羊毛。

    当前马来亚承担原来英属印度的角色，还是在帝国特惠制的框架下，通过收买技术和大宗物品的方式，听过加工业帮英国稳固英镑区。

    这样也不是不行，但是还不够成熟，虽然是最基本的殖民剥削的进阶版。但时间长了还是令人担忧，作为马来亚专员，他要建立一个高效但是不着痕迹的薅羊毛办法。

    房地产肯定是不行，因为他之前已经定下了马来亚殖民地的发展方向，西马是狼群模式，东马是强省会模式。西马有百分之八十的马来亚殖民地人口，但至少槟城、吉隆坡、马六甲、新加坡、都要同时发展。

    就算是西马也并不存在人口压力，还定下了狼群发展的方向，房地产薅羊毛已经自动不存在了。东马的强省会倒是这么发展房地产，可东马人口少。

    倒不是说马来亚殖民地无法从房地产上抽取财富，只是指望房地产养着殖民政府是不可能的，马来亚殖民地发展，还是以加工业为基础做进出口，兼顾农业的路线。

    还有薅羊毛的程度也需要仔细考虑，艾伦威尔逊直接把套上了GDP的概念开始计算。这一套计算他不比较熟悉，计算起来更加的容易。

    人均GDP和人均收入不是一个概念，人均gdp是个人生产总值，你生产了这么多价值不代表你能拿到手这么多。这里还要扣掉各种税和保险还有老板和公司的剥削的部分，还有政府的运营成本。

    一般而言，后世发达国家的人均收入是人均GDP的百分之五十。后者是到手的收入。欧美部分国家都是百分之五十往上，但东欧国家并不是。

    不同的国家到手收入占据人均GDP的比例也不一样，这就是所谓GDP的水分。所以很多看起来收入很高的国家，中国人去了之后，虽然也感觉比较富裕，但感觉不到账面上三四倍的差距。

    后世欧洲这边的例子典型就是爱尔兰，爱尔兰人均GDP是八万美元。英国是四万，但英国的人均收入却并不比爱尔兰差多少。

    像是后世的越南、泰国能拿到人均GDP的三分之一。还有就是墨西哥，墨西哥在这上面直追东南亚，也只有百分之三十的比例。

    人均一万GDP的墨西哥，一年到头只有三千，而旁边的美国人均六万美元，收入还超过人均GDP的百分之五十，这就是十倍的差距了。

    人均收入对人均GDP的比例越小，说明被剥削的程度越大。艾伦威尔逊记得，中国的人均收入比例是百分之四十四，在发展中国家已经不算低了。

    如果制造业发达的话，可以压低物价，这也是日韩虽然不如部分欧美国家轻松，但生活水平还算繁荣的原因。

    经过了一番计算，马来亚当前的比例为百分之三十五，加上马来亚现在的工农业产值都在上升，艾伦威尔逊觉得亚洲灯塔的光芒，已经算是被初步点亮了。

    发展初期总是要流血流汗的，天上不会掉馅饼。艾伦威尔逊心中的底线是，十年之后把这个比例提高到百分之四十，这样缓慢的让利，可以缓解马来亚的反抗情绪。

    至于薅羊毛，在产业转移的基础上，只能从教育产业想办法。他觉得应该没问题，英国的牛津剑桥在世界上这么大的名气，不利用上白瞎了。

    帕梅拉蒙巴顿只看到了丈夫，如同一个神经病一样拿着笔比比划划，然后露出一抹意味深长的笑容，抱着女儿心说，女儿长大了可别这个父亲一样。

    现在马来亚剥削成都大，可以给艾伦威尔逊更大的财政空间，他当然高兴，至于帕梅拉蒙巴顿不理解，一介妇人，哼……

    “爸爸！”帕米拉奶声奶气的呼唤，终于让颅脑高潮的帝国专员回过神。

    接过女儿，艾伦威尔逊也察觉到了妻子的不满，女儿就在这，他也不好进行口舌之争，开口道，“德哈维兰的公司产品有问题，其实我想了很多你经营上面的问题。”

    “是么？”帕梅拉蒙巴顿马上认真起来，她是不敢在这上面不把丈夫当回事的。蒙巴顿集团现在的声势，最大的基础就是这个男人。

    “彗星客机越改越大，随着工艺进步，从成本上考虑，并不是适合所有航线了。当前在产品力上，德哈维兰公司需要一款支线客机，用来进行国内航空的市场。不但我们需要，像是欧洲很多国家都需要。”艾伦威尔逊面色严肃，在这种场合，他在妻子面前充满威严。

