    chapter 99   

    季梵尘很小的时候, 就知道自己不一样。

    

    他极其不爱说话, 在别家的小孩都会叫爸爸妈妈的时候, 他却在一个人发呆, 别家小孩都在外头玩泥巴时, 他在一个人发呆, 别家小孩开始奔跑嬉戏捉迷藏时, 他在…安静的看书。

    

    他的妈妈还特地带他去看过医生，医生的回答是，智商过高, 有轻微的自闭倾向，建议多和他沟通交流，带他多接触外面的世界。

    

    从此, 他那温婉安静的母亲, 就变成了一个话痨和段子手。

    

    变着法子哄他说话，带他出去玩, 季梵尘对那时已经没有太多印象了, 只隐约觉得很吵, 很烦, 但他每次生气反抗的时候，他妈妈脸上的笑意, 却是最深的。

    

    因为她的儿子总算有点生气了, 不再像一副漂亮的壁纸般, 冷冰冰的挂在墙上，没有温度, 没有情绪。

    

    季梵尘上学之后，就是学校里的一个异类，大家惊艳于他出色的外表，又止步于他寒凉的性格，没有人能让他主动打开心扉，也没有人能接近他。

    

    学习对他来说是轻而易举的东西，他更多的时间愿意用来发呆，这样的时候就可以停止高速运转的大脑，什么都不用想，放空自己。

    

    旁人奋力追求的，他唾手可得，旁人在意的，他视为无物，他没有朋友，却习惯享受这种状态。

    因为他根本就不需要朋友这种东西，他懒得用精力来维护这所谓的朋友关系。

    

    他是特殊的，独立的，与众不同的存在。

    是的，从生来他就有这个认知。

    因为他总是可以轻而易举的得到自己想要的东西。

    

    他以为自己会一直这样下去。

    

    直到遇到了赵年年。

    

    季梵尘第一次看见赵年年时，她站在台上做自我介绍，那个笑容灿烂的过分，白皙的瓜子脸仿佛熠熠生辉，他眼睛被闪了一下，有种不知名状的情绪在心底蔓延开来。

    

    中午午睡的时候她在偷看他，季梵尘经常会遇到这样的事情，但这次却出乎意料的没有觉得反感，那道视线太灼热，他不得已睁开了眼，却愣住了，那双大大的杏核眼乌黑透亮，就这样认真的看着你，仿佛能把人吸进去。

    

    他不自然的抿了抿嘴，移开视线转过了头，面向墙壁。

    

    心底有丝异样，一直折磨他到上课。

    

    那个中午他失了睡眠。

    

    三人同桌，她和陈炎的关系很好，却甚少和自己说话，季梵尘向来不在意这些，但这次他却莫名觉得不舒服。

    

    赵年年开始给他转交情书，一封封递到他手里，这让他很不开心，所以对她愈发冷淡，他想不通自己这是怎么了，并且在他还没有想通为什么的时候，赵年年突然搬走了。

    

    他的新同桌换成了一个聒噪的女人，季梵尘很烦，下课的时候主动去找了赵年年，她正趴在座位上睡觉，一脸安然的模样，听到他提出的要求之后愣了一下，随后立即拒绝。

    

    季梵尘有些失望，还有失落。

    

    不过她给自己提了个意见，季梵尘照办了，效果还不错，只是当时那个方蕾的脸色，难看的要命。

    不过他不在意，不过是个与他不相干的人罢了。

    

    真正察觉到自己心意是在顾安把校服盖到她身上的时候，那一瞬间心底的不舒服铺天盖地涌了上来，他控制不住手里的力道，就把练习册狠狠地拍了上去。

    

    季梵尘思考了好长一段时间，他是冷漠，不是低情商，所以他很快就想明白了，自己应该是喜欢上了那个赵年年。

    

    于是，在陈炎第无数次向他请教题目之后，季梵尘提出了他的条件。

    

    然后一步步慢慢的接近了赵年年。

    

    她比自己想象中的更加诱人，季梵尘在意识到这一点的时候，已经不受控制的沉沦下去了。

    

    他开始变得十分敏感，和赵年年有关的一丝一毫在他心里都会被放大无数倍，所有的悲喜全部被她而牵动，这样的自己陌生真是得可怕。

    

    炙热的情感在身体中源源滚动，这对这个年纪的他们，真不是一件很好的事情，季梵尘压抑着自己，然而越是压抑，越是汹涌。

    

    纵容已经做好了心理准备，藏在口袋里手还是在止不住颤抖。

    

    虽然对象都是同一个人。

    

    有了第一次就会肖想无数次，压抑了多年的情感终于找到了突破口，他一日一日的熬着，终于熬过了高考这座大山，毕业聚餐当天，他借着酒意，终于向心爱的姑娘表露了心迹。

    

    在她说出那个好字的时候，没有人明白他那一刻的狂喜和激动，之后的日子，幸福又煎熬，为她辗转反侧，为她深夜难眠，为她狂喜，为她心跳如雷。

    

    前十几年的清冷自持，在遇见她之后完全颠覆，季梵尘简直不敢相信，如今这个感情丰沛的人，和当初封闭自我的他，是不是同一个人。

    

    得到的越多就越害怕失去，随着两人感情的日渐加深，季梵尘就越来越惶惶不安，她一直是耀眼的，优秀的，在人群中会发光的，他知道，并不只是他一个人会不受控制的被她吸引。

    

    即使赵年年看起来这么爱他。

    

    真正得到她的那一天，季梵尘觉得人生得到了圆满。

    

    他越发的依赖她，粘着她，宠着她，恨不得每时每刻都和她在一起，占据她所有的视线心神，想把她变成自己一个人的独有物。

    这种疯狂的想法已经快冲破他的理智了，他不知道别人谈恋爱是不是这个样子的，可能他从小，就是个特殊的孩子。

    

    他控制不了自己这个疯狂的想法，他也确实开始那么做了。

    

    他想要的东西，通常都会想办法得到，最后也都会得到。

    

    他开始慢慢的，悄无声息的，占据她的全部生活，以爱为名，化为牢笼，把她圈养在家中，只有他可以欣赏到她的美，品尝到她动人的滋味。

    

    季梵尘病态的享受着这种感觉。

    

    这让他觉得煎熬又美妙。

    

    可是掌心里小金丝雀很快就察觉到了，她开始扑棱着翅膀要飞出去，季梵尘开始慌了，因为他知道，掌心里的并不是一只小金丝雀，而是甘愿隐藏自身光华藏在他手心里的一只金凤凰。

    

    而现在这只小凤凰，不愿意再被他掌控了。

    

    季梵尘已经习惯了每日爱抚她，呵护她，把她占为己有的感觉，他无法再忍受她光芒万丈的在天空翱翔，这样会有更多的人看到她的美，会有无数人如同他这般，对她痴迷爱恋。

    

    季梵尘一想到这儿，就控制不住的心潮涌动，久久难平。

    

    一颗心就像是放在沸腾的水里来回翻滚，被烫得发软发胀，烂成一团。

    

    这种感觉太让人难受了，他恐惧又不安，甚至想去捆绑住她的羽翼，永远的把她留在手心，他不忍心这样做，但是又不甘心放任她飞走，他小心翼翼的试探的提出了这个要求，然后毫不意外的遭到了拒绝。

    

    季梵尘有千万种手段可以达到自己的目的，可是这太残忍，那是赵年年，他放在心上的人，他不忍心让她受到一丝伤害，也不愿意对她使出一丁点儿不光彩的手段。

    

    他只能压抑着自己，控制住体内来回躁动的欲念，每天眼睁睁的看着她一点点脱离自己的掌心，他只能放开手，祝福她越飞越高。

    

    这种感觉糟透了，季梵尘觉得自己快要疯了。

    

    不知道在夜里第几次失眠时，他点燃了第一支烟，尼古丁的滋味还不错，至少可以暂时麻痹脑海里的痛觉，身体里的欲念仿佛也随着鼻间来回的烟雾，从体内缓缓抽离。

    

    他就这样，靠着手里的香烟，度过了一个个失眠的夜。

    

    但是季梵尘没有想到，这样的他会被赵年年发现。

    

    熟悉的气息包裹住自己，轻柔的话语响在耳边时，他就知道自己没有办法拒绝，不，他原本也就是没有办法拒绝的，对于她的要求，季梵尘向来都是无条件的臣服。

    

    他以为自己做的天衣无缝，神不知鬼不觉，但不久后，怀里的人冷冰冰的话语，打破了他所有的幻想。

    

    “季梵尘，你能不能去洗个澡。”

    

    “烟味太重了熏得我睡不着觉。”

    

    那一瞬间心神俱裂，他僵直了身子，在冰凉的冷水浇淋下，整个人如坠冰窟，从里到外，冻得他瑟瑟发抖，他极其缓慢的洗完澡，谨慎的爬上床，小心翼翼的把她揽入怀中。

    

    却没想到，迎接他的是一张布满泪水的脸。

    

    

