    柳毅一连说了两刻钟，全是关于郡兵的各种政策条例。

    商戢对郡兵的定位非常清晰——战场的辅助力量、主力军队的后备兵员，维持地方稳定的中坚力量。

    不到万不得已，商戢是不会派遣郡兵在战场上与敌军正面对决的。

    还是那句话，兵贵精不贵多！

    可能五阶军队在其它诸侯眼中还能称得上一声精锐，可经历了葵城之战，目睹了八阶、九阶军队的激烈交锋，商戢越发的瞧不上这些低级军队了。

    如果不是客观条件不允许，商戢都想直接将战军标准提升至七阶。

    一万九阶的黑甲玄骑，在平原地带就是无敌的存在，没有同阶的军队牵制，五阶军队来再多商戢都不怕，一个冲锋就能驱散数十万这样的军队。

    同样的资源，养一千九阶军队还是一百万五阶军队，如果能自由选择的话，商戢会毫不犹豫的选择前者。

    “关于战军，暂定的改革方案如下：

    首先改变以兵种为划分方式的划分方法。战军规模进一步缩减，暂定缩减为六百万，现有多余部分以补充营的形势挂靠在战军范围之内，暂时不予裁撤。

    所有现有九阶、八阶军队，除各将亲卫外，全部集中使用，然后在全军范围内筛选优秀将士，以现有的八阶、九阶军队为核心，组成主公直属禁卫军，暂定数目为二十万。”

    众人闻言有些小骚动，这意味着各大将领将失去对自己嫡系军队的指挥权，而最最精锐的一部分也要贡献出来，交由商戢亲自统帅。

    也就是商戢军是商戢一手建立出来的，他在军中的威望无人能敌，不然这种公然割肉的行为，引起的后果可就不只是一些小骚动而已了。

    柳毅没有理会众人的骚乱，继续说道：“禁卫军设门牙将四人，协助主公管理禁卫军。门牙将由全军范围内所有符合条件的地级以上（含）武将轮流轮流担任，每人任期一年。”

    “除禁卫军外，全军所有军队，根据作战任务的不同，编练为数量不等的二十个军团。每一军团所辖人数在20—30万之间，军团内包含弓、步、骑、弩、法（道士、魔法师、祭祀等）等多种兵种，每一军团都必须有独立作战的能力。

    军团将会是战术的最大单位，同时也是最小的战役单位，某些不是很重要的战斗目标，将会以一个战斗军团为核心，辅以若干郡兵出征讨伐，只有在比较重要的战斗中，才会出动全部由战斗军团组成的精锐兵团。”

    “为了满足日益激烈的战斗需要，主公提议，战斗军团中所有伯长以上级别的武将（不含二十万禁卫军），皆可根据本身所统帅军队的数量，建立私人部曲。

    伯长可拥有两名部曲，曲长十名、司马四十、营司马二百、校尉一千，名号校尉以上官职者，部曲数量由主公亲自裁定，原则上不低于两千。

    部曲由各将自主招募，将军府统一按照战斗军团士卒平均水平三倍的标准提供军饷俸禄，将军府不干涉部曲内部的晋升、贬斥等，新招录或晋升部曲，只需要将领本人向将军府报备名录即可。

    除非脱离部曲序列，否则部曲建立战功，由所属武将进行嘉奖，将军府不再负责。部曲缴获战利品，统一上缴将军府，不得截留，违令者重罚。部曲有意脱离所属将领，将领没有正当理由，不得阻拦。

    部曲犯法，由军法司统一处罚，部曲所属将领不得干涉，且根据所犯罪责轻重，部曲所属将领承受相应惩罚。”

    听了柳毅的话，众人大哗，比刚才商戢建立禁卫军的反应还要强烈数倍。

    部曲，这是好听的说法，不好听的说法，那就是私兵！

    任谁都没有想到，商戢竟然会主动提出建立部曲制度，更没想到竟然还是由将军府统一提供钱粮来建立部曲。

    不知道的还以为商戢疯了呢！

    商戢当然没疯，他不但没疯，还非常清醒。

    建立部曲制度，这是商戢深思熟虑后的决定。

    一听到建立部曲，很多人第一反应就是军阀化、听调不听宣、藩镇造反等等不怎么友好的字眼。

    然而，在这些背后，是部曲强大的战斗力！

    以唐末为例，藩镇割据之后，唐中央政府的战斗力是弱了，可整个唐帝国的总体战斗力直线飙升，河朔三镇，区区弹丸之地，硬是屡次按着契丹暴打，与后来的宋朝形成鲜明对比。

    藩镇不是错误，错误的是藩镇之间的内耗。

    如果始终以藩镇所呈现出的战斗力向外扩张，整个欧亚大陆都不够看的。

    商戢建立部曲也是一种尝试，因为部曲属于变相的私兵，为了最大限度增强这些军队的战斗力，部曲所属的将领必将想尽一切办法，充分的调动主观能动性，强化军队战斗力。

    而增强的战斗力，将最直观的体现在商戢军的总体战斗力上。

    另外，商戢建立部曲制度，也是为了进一步保障将领本身的安全。不是所有人都是赵云，有万军丛中过滴血不沾身的战斗力。与亲卫军相比，部曲对将领本人更加忠诚，战斗力也更强，能最大限度的保证将领在战场上的安全。

    部曲还是攻坚的尖刀，战争到了焦灼时刻，将领带领部曲亲自冲锋，很大概率会起到一锤定音的效果。

    至于最终会不会出现尾大甩不掉，将领拥兵自重的情况，商戢可以肯定的是，只要他活着，这种情况就绝对不会发生。

    以商戢现在的威势，就是命令手下某位将领自裁，他也得引颈受戮。

    再说了，从某种意义上，商戢的禁卫军也是部曲的一种，只是规模太大，层次太高而已。

    至于说商戢死后——我死后那管他洪水滔天，历史规律告诉我们，没有万世不灭的王朝，反倒是大部分时间天子当摆设的周朝延续时间最长。

    其实商戢心中还有一个大胆的计划，部曲制度也是这计划的一部分，只是这计划太过大胆，商戢从未对外人提起过。

    他希望有朝一日，能恢复封建制！

