    “真是太谢谢你们了，这大热的天，快进屋坐一会吧。”苏婉玉招呼道。

    “不进屋了，说两句话就走了，小苏啊，上次见面忘问你了，你那侄子是哪里人啊，那模样，那气质，看着不像是咱们这边的人。”李婶打探。

    听见有人夸郁丞，苏婉玉也很十分自豪：“郁丞是京都人，暑假过来玩几天。”

    “哎呦，竟然是京都人，怪不得看起来和咱们不一样呢，那行，你忙吧，我们就先回去了。”两人摆摆手，转身往外走。

    苏婉玉就把人送到了门口，正好又碰到了来送车的王利妈，几人说了一会话后，李婶和王利妈一起走了。

    李婶和王利妈打探到了消息，很满意的回去和邻居们八卦去了。

    等人走后，江绵绵看着院子里的两辆自行车问道：“妈，咱们借自行车是要干什么啊？”

    “这不是后天就是你爷爷过生日要买肉和其他东西嘛，咱们借两个自行车，回去的时候好拉东西。”苏婉玉就随口解释了一句。

    江绵绵“哦”了一声，就不吭声了，倒是一旁的郁丞开口道：“明天我让孟叔开车过来送咱们回去。”

    苏婉玉想也不想就拒绝了：“别麻烦了，这点东西还用小轿车拉，太不值当了，跑一趟都不知道要多少油钱呢。”

    那小轿车多金贵啊，拉他们一家还成，拉货就别了。

    郁丞闻言，倒也没强求，不过倒是想起来自己忘了给江爷爷买礼物了。

    其实他上次知道江爷爷的生日时，就打算给老人家买台收音机当礼物的，连收音机的票都换好了在衣服兜里了。

    只是他每次看完舅舅后心情都不太好，就忘了去买。

    不过现在还有时间，于是就看向江绵绵道：“小绵羊，走，郁哥哥领你去供销社给你买冰棍吃。”

    江绵绵这会正热的难受呢，一听到郁丞的提议，眼睛都亮了：“郁哥哥，我想吃五毛钱的雪糕，再喝一瓶橘子汽水。”

    “没问题，你想吃什么都可以。”不差钱的郁丞十分爽快的说。

    要不是怕江绵绵吃多了闹肚子，他就是把供销社里的雪糕和汽水都买回来给她吃都不是问题，财大气粗的郁大少爷根本不在乎这点钱。

    苏婉玉却是道：“郁丞，你别惯着她，给她买冰棍打发就成。”

    江绵绵：……您可真是我亲妈啊。

    见她郁闷地鼓了鼓腮帮子，郁丞有些儿好笑道：“没事的，婉姨，雪糕和冰棍都不差多少钱。”

    供销社离她们家很近，没一会，江绵绵就左手雪糕，右手汽水的走了回来。

    那小模样，就像是偷了腥的猫儿一样，让苏婉玉看的，恨不得上去扯开她两边的腮帮子。

    虽然苏婉玉这个亲妈常常坑闺女，但江绵绵却是个孝顺的闺女，这不，她去供销社没只顾着自己吃，还给她妈买了雪糕和汽水。

    “妈，妈，郁哥哥给你买的雪糕和汽水，你快吃雪糕，一会化了。”江绵绵这一手借花献佛，做的贼溜。

