    【SORRY，耽误了点时间，更新晚了点。

    这章六千多字，算是星期四的。】

    ·

    第二百六十八章【不欢而散】

    孙可可以为自己可以让心态平静下来。

    事实上开学后，她一直认为自己控制的很好。在学校里，她拒绝和同学谈论陈诺这个人，拒绝生活中一切曾经带着陈诺的影子。

    身边的同学，在最初的好奇后，一次次的八卦只得到了孙可可冷漠的回应后，渐渐的也不再有人对她提起陈诺。

    尤其是杜晓燕等和孙可可走的很近的女生，也不再在她面前谈论陈诺了。

    陈诺转去了国际部的事情，孙可可知道后，也尽量不再去想什么——那个叫妮薇儿的不列颠贵族，其实是学校的幕后隐藏校董，孙可可自然也已经清楚。

    陈诺出现在学校里，并且开始坐轮椅的事情，孙可可也知道。

    开始的时候，她得知消息，心中也是震惊，第一个反应就是想冲过去看看陈诺。

    但很快，得知了这个家伙好像行动自如……可偏偏就是喜欢坐轮椅这个举动，仿佛成为了一个搞怪的举止后……

    前面一天放学的时候，在校门口和陈诺的那次碰面，是暑假开学后，孙可可第一次面对面见到了陈诺。

    他看上去气色如常——那个笑容，还是如从前那样，会让自己心跳加速。

    孙可可脑子里描绘过很多次自己和陈诺再次碰面的场景。

    她幻想过，自己扑进陈诺的怀里痛哭。

    幻想过，自己狠狠的甩这个渣男一个耳光。

    幻想过，自己……

    但真的面对陈诺的时候，孙可可发现自己只有狠狠的咬着牙，才能让自己不当场哭出来。

    那天晚上回到家里后，孙可可把自己关在房间里。杨晓艺问起来，孙可可只说自己是觉得有点感冒头疼需要休息。

    关着房门，打开抽屉，在抽屉的最里面脚落，放着一枚风铃。

    加德满都的风铃。

    还有一把门钥匙，是陈诺家的。

    孙可可当时盯着这两件东西看了很久，然后一把抓起来，走到窗口。

    打开窗户，想狠狠的将钥匙和风铃扔出去……

    但手臂扬起，却偏偏又软软的落下，指尖紧紧扣着，却怎么也舍不得松开。

    无力的坐会到床上，将钥匙和风铃塞在了枕头下。

    孙可可仰面躺在了床上，双目无神的看着天花板。

    黑暗中，少女静静的流出了眼泪来。

    你……为什么要招惹我啊……

    ·

    高三六班被八中本部列为了本年度最重要的关注目标。

    几天后，教育局的领导下来视察，八中组织了一堂教学示范课，甚至还有电视台过来进行录制。

    毫无意外的，高三六班被选中进行这堂教学示范课。

    为了拍摄效果，示范课的课堂特意放在了国际部，因为国际部的教学楼和教室，硬件条件最为出色。

    八中的校领导，包括老孙在内，还有教育集团的一位负责人，以及教育局的几个调研组的领导，以及还有本区内其他几个中学的老师，都现场观摩了这堂示教学示范课。

    这是一堂语文课，现场教课的老师是老蒋——人选是老孙决定的。

    老蒋的授课水平还是很不错的，之前一直默默无闻，只不过因为八中这个平台太过一般，而且老孙这么决定，也是为了让自己的老朋友老蒋，能趁机露露脸。

    对老蒋今年评选区里的优秀教师的职称也是会有很大帮助。

    这堂课的教学效果非常好……

    其实所谓的示范课，就没有教学效果不好的。

    说穿了，这就是一场表演嘛……演给电视台看，演给教育局领导看的。

    虽然这种表演，说起来会被人诟病，但是大环境如此。

    这么一出戏，你唱好了，得到官方媒体的支持和宣传，得到了教育系统领导的认可，八中今后也能争取到更好的教学资源。

    其实大家都知道，高三年级，早就把高中书本的课程上完了。

    老蒋自然清楚老孙的用意，也是用出了浑身的本事来讲课。

    这堂课上的很是扎实严谨，而老蒋的讲课又妙趣横生，教学效果非常出色，同时课堂气氛又非常的好。

    一节课结束后，电视拍的拍摄人员，还有现场观摩的教育系统的领导，以及其他兄弟学校的老师，都做出了好评。

    课后，老蒋作为八中重点打造并且推到前台的优秀教师，很快就成为了焦点。

    而学生们则课后很快离开了教室……

    还要上别的课呢。

    孙可可其实有点状态不佳的样子。上课的时候，老蒋提问的时候，有意想多点一点孙可可，但一次发言后，发现孙可可状态不佳，老蒋就作罢了。

    孙可可确实有点魂不守舍，虽然掩饰的不错，但她自己很清楚，一节课下来，其实她心中心思杂乱。

    下课的时候，离开教室后，站在走廊上就心跳加速。

    开学后，孙可可就没有踏足过国际部校区一步！

    甚至偶尔杜晓燕她们想约孙可可去游泳馆或者去体育馆打羽毛球，孙可可都一律拒绝掉了。

    她……很不想，在国际部校区，遇到那个家伙嘛。

    然而，走过走廊的拐角，在楼梯旁，还是遇到了。

    ·

    其实真的是偶遇。

    这个学期重返学校后，陈诺并没有主动去本部校区见孙可可——前几天的校园门口，也是一个意外的偶遇。

    陈诺其实很清楚孙可可这个女孩的性子。

    外和内刚！

    她虽然倾心于自己，但是从小被老孙培养出来的那种传统的性子，是根深蒂固的。

    她的世界很小，也很简单。在孙可可看来，所谓的爱情就应该是最最简单的普通人的那种。

    结婚生子，持家过日子。

    两个人，相濡以沫的过一辈子。

    这是孙可可一直以来的认知和理念。

    陈诺很清楚这点，这个姑娘虽然温柔可人，但骨子里的东西是在的，这一点，很难轻易被打破。

    在知道了自己在感情方面的荒唐事情后，孙可可的伤心，和对自己的失望，是喝难自己去见她几次，哄上几句甜言蜜语就能随随便便糊弄过去的。

    但要说陈小狗就此放弃……

    那当然也不可能！

    他毕竟是陈阎罗，不是普通的高中生陈诺。

    骨子里的占有欲是不会轻易消除的。

    说穿了，就是老子都想要！

    但是怎么能挽回和得到，不能硬来，得讲究策略，想想办法。

    但在陈诺想到办法之前，谁敢打孙可可的主意，都绝对不可能得逞的。

    重返校园回到八中，虽然故意跑去了国际部，和本部保持距离。

    但这一切就像一只老虎，守在自己的目标周围，来回巡视着。

    这是我的盘中餐！我现在没吃，那是因为还没找到下嘴的机会。

    可别人若是想打她的主意，那恐怕就是想错了心思了！

    ·

    在楼梯旁偶遇的时候，孙可可仿佛怔了怔，看着坐在轮椅上的陈诺，然后就看到了站在陈诺身后，推着轮椅的西城薰。

    一阵沉默后，陈诺还是先开口了。

    “来上示范课？”

    “嗯。”

    “下课了？”

    “嗯。”

    “老蒋讲的应该不错吧？”

    孙可可咬了咬嘴唇，低声道：“你又不是没上过蒋老师的课。”

    仿佛是被怼了一下，但也并不太狠——以孙可可的性子，这已经是非常不客气了。

    其实并不是想怼陈诺的，只是在这里看到西城薰，顿时让孙校花心中怒气涌动了起来！

    他……居然把这个日本妹子给弄来了？！

    深吸了口气，孙可可沉着脸：“你让一下。”

    轮椅刚好挡在了孙可可的面前。

    陈诺笑了笑，却盯着孙可可的脸看了会儿，柔声道：“学习很辛苦么？”

    “…………”

    “注意休息，你的眼睛之前是假性近视，可别真的变成了近视眼。”

    “……那也跟你没关系。”孙可可哼了一声，冷冷回答。

    “还有，多吃点，你瘦的下巴都尖了呀。”

    孙可可脸上一红。

    以前两人感情好的时候，“胖点好”这种骚话，是陈诺总喜欢调戏自己的言辞。

    此刻在说出这种话来，女孩本能的就缩了缩脖子，狠狠的白了陈诺一眼。

    这个混蛋居然一脸无辜的表情，就这么眨巴着眼皮看着自己。

    “……你以后不要再跟我说这种流氓话！”

    “怎么了，让你注意饮食也算流氓话么？”陈诺笑道。

    “你明明就是……”孙可可气的咬牙，忽然走上一步，抬起脚尖就踢在了陈诺的小腿迎面骨上。

    陈诺哎呀了一声，皱眉低头捂着小腿，孙可可却已经从轮椅旁挤了过去，冷哼一声，飞快的沿着楼梯走下去了。

    西城薰立刻让开一个身位，对着孙可可的背影微笑鞠躬。

    孙可可其实不想和西城薰打招呼，就故意仿佛没看到她一样，低头走开了。

    等孙可可走下了楼梯看不见背影了，陈诺才松开了抱着膝盖的手，脸上痛楚的表情也收了回去。

    西城薰缓缓的站直了身子，低头看陈诺：“阿秀……你……还是很喜欢她么？”

    “是啊，就是喜欢啊。”陈诺淡淡道：“你们每一个人都问我这个问题，我已经说的很清楚了，我不喜欢你，也不喜欢李颖婉和妮薇儿。

    可你们偏偏还是要问，问了知道答案了，又不甘心……”

    这种故意说出来的伤人的话，西城薰却仿佛已经听习惯了，脸上丝毫没有难受的表情，而是轻轻笑了笑。

    “可是我觉得……阿秀对我也很好很温柔呢。”

    “……”陈诺叹了口气，抬头看了一眼这个日本少女：“你怕不是个M吧？”

    西城薰掩嘴笑了笑，推着陈诺的轮椅朝着教室走去。

    在走廊上的时候，却偏偏看到了老孙和几个学校的老师走了过来。

    老孙看见了陈诺，先是一愣，然后脸上的表情迅速阴沉了下来。

    “老孙。”陈诺仰起脸来笑了笑：“示范课结束了啊？”

    “……”老孙深吸了口气，身边的几个学校的老师都表情古怪的很，只是大家都很聪明的，和老孙打了招呼，然后飞快离开了。

    “陈诺，你和我过来一下。”

    “好的嘞。”陈诺嘻嘻哈哈的样子：“又要教育我了？”

    老孙板着脸，看了一眼西城薰，然后看向陈诺：“你自己过来！还有……当我的面，别作妖做这些怪模怪样的！自己走过来！把你的这个破轮椅给我留在这儿！”

    陈诺叹了口气，缓缓的从轮椅上起身站好。

    西城薰面色平静，规规矩矩的对老孙弯腰鞠躬。

    老孙虽然心中很不爽这个陌生的女孩和陈诺走的很近的样子，但对方毕竟是个学生，老孙忍着气，对西城薰点了点头，然后扭头走向了走廊的拐角。

    ·

    走廊的拐角是一个阳台，老孙站在那儿，冷冷的看着迈步走来的陈诺。

    陈诺脸上一丝尴尬的表情都没有，就如同往日那般走到老孙面前，还从口袋里摸出了一盒软中华来。

    “来一支？”

    老孙用冷冷的目光逼视着陈诺。

    “好吧好吧……这是学校，不抽了。”陈诺笑着收起了烟盒。

    “陈诺。”老孙深深吸了口气，再吐出来，控制自己的情绪和语气：“你到底是怎么回事？”

    “嗯……就是不想走路，懒病犯了啊，所以才坐轮椅。”

    “我不是问你轮椅的事情！你想作妖，想搞怪，那我可以不管你！反正你现在是国际部的学生，自然有国际部的老师管你！”

    老孙冷冷道：“你和可可到底是怎么回事？”

    “emmmmm……吵架了啊。”

    “吵架？！”老孙情绪激动之下，惹不住声音就抬高了几分，但很快就反应过来，压低了声音：“吵架能吵到可可都不愿意提起你？以你的性子，若不是什么很严重的矛盾，你早就把可可哄好了！！”

    “呃……老孙，所以我在你眼里，就是那么会哄女孩子嘛？”

    “……”老孙瞪了陈诺一眼。

    “好吧好吧……”陈诺苦笑道：“这次吵架有点严重，不过我会……”

    “不！”老孙语气很严肃：“我今天想和你讲的不是这个。”

    “那你想和我说什么？”

    “你是不是做了什么对不起可可的事情？！”老孙目光严厉，冷冷道：“你和其他女孩子是什么关系？嗯，刚才那个给你推轮椅的女生！

    陈诺，你若是念着和可可的关系，你就不该和别的女孩子有什么纠缠不清的事儿！

    我的女儿我最清楚！

    可可喜欢你，不是一般的喜欢！

    如果你只是一些不重要的事情惹到了她，她最多表面上对你使使小性子，稍微哄哄就好了。

    甚至别人说你坏话，她都会着急的！

    可现在完全不同！

    我在家里和她聊过，她甚至都不想提到你！

    陈诺！你这是伤了可可的心了？！

    你到底对她做了什么？！”

    说到这里，老孙捏紧了拳头，恶狠狠的盯着陈诺。

    陈诺叹了口气，收起了笑脸，语气也很认真：“老孙，我可以明确的告诉你，我对可可什么没做……

    你担心的那种事情，你放心，我答应过你，对可可发乎情止乎礼。

    我一直以来都是这么做的。

    真的老孙，你放心，我真的没有祸祸你女儿。”

    老孙听到这里，稍微松了口气：“那你们是怎么回事？”

    陈诺不说话了。

    这个态度，让老孙有点不耐烦。

    “可可是这个样子，你也是？

    一问到这个，就和我玩沉默对抗是吧？”

    老孙气的伸手指着陈诺虚点了几下：“那好！既然你不肯说，她也不肯说！那么我这个父亲的，也不多问你们什么！

    但作为可可的父亲，我现在要和你说点别的了！”

    “你说吧。”陈诺无奈的耸耸肩膀。

    “如果你想和可可好好的，就去好好的哄哄她，解决问题！之前我还是很欣赏你觉得你是一个负责人，有担当的年轻人！

    如果……你们的矛盾真的大到了不能解决……

    那么陈诺！

    你就最好离我女儿远一点！

    她现在是高三！高三你懂的！她要好好学习，好好的考大学！

    这个事情，还心思沉浸在和你的感情纠葛上，影响心情，影响情绪——那就是影响她一辈子的前途！

    陈诺，如果你还念着我对你的好，念着可可对你的好……

    这个时候，你别害她！”

    陈诺吐了口气，笑容也有些苦涩了起来。

    “老孙啊……不然你以为我为什么从本部转到国际部来？

    我就是不想还在高三六班，每天让可可看着我碍眼啊。

    我都躲到国际部校区了，我还要躲去哪里？

    总不能让我退学吧？”

    你特么以前也没少逃课！

    当然了，这句话老孙毕竟说不出口的。

    毕竟是一个老师的身份，哪有为了让自己女儿清静，就逼陈诺去逃课甚至是退学的道理？

    “你相信我，我绝不会害可可的。”

    陈诺语气很诚恳：“老孙，你对我很好，你是我见过最好的老师，最好的好人。可可也是……嗯……

    总之，我一定不会害了可可的。

    我们的事情，我会处理好的。”

    “但愿如此！”老孙一口气闷在了胸口，临走之前老孙还是忍不住对陈诺说了一句狠话。

    “陈诺！之前我虽然很欣赏你……但可可是我的女儿！

    我是一个老师，我自然希望你也学好！

    但如果，你真的对我女儿做了很恶劣的事情，那么……拼着我不当老师，不当这个八中的副校长了，我也会把你赶出学校！让你不能再接近我女儿！

    这是一个父亲的心情！

    我有言在先！”

    这场谈话不能说是不欢而散，但气氛自然不太好。

    看着老孙板着脸离开，陈诺摸了摸口袋里的烟盒，然后还是没掏出来。

    走回到走廊上，坐回了轮椅。

    “我们，去教室么？”西城薰轻轻问道。

    “不去了，我回家。今天我逃课了。”

    ·

    不列颠的一处庄园里。

    “十点方向……目标在往南移动。”

    耳麦里传来了小奶糖的声音，鹿细细飞快的在树丛之中移动，身形快速穿梭。

    一个纵跃，跳上了树梢，鹿细细飞快的猫下腰，低头看去。

    树丛之中，一片灌木轻轻的晃了晃。

    天空上，一个外形很粗糙的无人机缓缓飞过来，螺旋桨的声音顿时让树丛里的东西一惊，很快，一条灰色的影子窜了出去。

    “把无人机撤回去，你吓到它了。”

    鹿细细不爽的对耳麦说了一句，然后摘掉塞进了口袋里。

    飞身跳下树梢后，鹿细细再次钻进了树丛里。

    ·

    几分钟后，庄园的大厅大门被一脚踢开。

    鹿细细大步从外面走进来，一头海藻般的长发，简单的束在脑后，脸上身上满是尘土，还有一些草屑。

    她的手里，抓着一只肥胖的灰色兔子的耳朵。

    台阶上，白发萝莉小奶糖蹦蹦跳跳的跑了下来，从鹿细细的手里接过了肥兔子，双手抱住在怀里。

    “兔师姐啊，你可不要再乱跑了哦！

    不然的话，下次就把你炖汤了！”

    鹿细细叹了口气，转身走向了台阶。

    “老师，你去哪儿？”

    “我有点困了，回房间去睡一觉。”

    “呃……可是一会儿你要见医生啊。”

    鹿细细站住了，扭头看白发萝莉：“医生？什么医生？”

    “……我帮你约的啊。”小奶糖叹了口气，走到鹿细细的面前，抬头审视着鹿细细的表情。

    鹿细细明显有点心虚，目光躲闪。

    小奶糖的表情渐渐严肃起来：“你最近食欲很差，而且情绪易怒又暴躁。

    前天我特意为你做了你最喜欢吃的南瓜派。

    结果你只吃了三盘哎！

    若是换了从前，你能吃下一大锅！

    还有，我又偷偷看到你在院子里呕吐哦！

    鹿细细，你告诉我，你是不是生病了？”

    鹿细细脸上一红，随后板着脸：“胡说！我只是最近有点肠胃不好，我多休息几天就没事了！”

    小奶糖盯着鹿细细的脸，瞧了好久，忽然惊呼了一声！

    “鹿细细！！！！！！”

    “……什么？”

    “你，你，你你你你……你不会是得绝症了吧！？”小奶糖带着哭腔叫道：“你是不是得了什么绝症？然后又不忍心告诉我，怕我担心难受，就自己一个人扛着？”

    说着，小奶糖松开了怀里的兔子，上去一把就抱住了鹿细细的腰，一个小脑袋就钻进了鹿细细的怀里。

    “你不要骗我了鹿细细！你就告诉我吧！

    我能承受得住的！

    不管是你生了什么病，我们一起面对好不好？”

    鹿细细表情古怪，纠结了一下，终于叹了口气。

    反手摸了摸这个徒弟的脑袋，揉了揉她的头发。

    鹿细细脸上带着红晕，低声道：“那……我和你说了，你不许大呼小叫，也不许说出去。”

    “嗯，你讲！”

    鹿细细目光迷离，下意识的，伸手摸了摸自己的小腹。

    “你……可能要有一个小师弟，或者小师妹了。”

    “哈？”小奶糖抬头，眨巴着眼睛：“你又要收徒弟了？”

    “……”

    “这次的徒弟是从哪里打听到的？我们要偷偷去悄悄嘛？”

    “不用……就在我们这里。”

    “在哪里？”

    “在……这里。”鹿细细指着自己的肚子。

    小奶糖：“？？？……！！！”

    几秒钟后，小萝莉一声尖叫！！

    “那个狗男人是谁！！是你之前说的那个老公嘛？！！！！”

    “别问了，他已经死了！”

    “哈！！谁！谁杀了你的丈夫？！！杀夫之仇不同代天啊！！鹿细细，我们要去报仇嘛？”

    “不必了！他是我亲手打死的！”

    “呃……”

    小奶糖呆住了，沉默了会儿，鹿细细看着自己的弟子，正要解释什么。

    忽然，小奶糖幽幽的说了一句话。

    “所以……我可怜的老师，你现在已经变成了一个寡妇了嘛？”

    “…………”

    ·

    几分钟后，大厅了传来了小奶糖的惨叫。

