    在这个男权为天的封建时代，贾琏先是了一通怒火，顿时把王熙凤的醋意烧的一干二净。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后又用转移**成功的转移了几女的注意力，但是因为先前的气氛已经破坏殆尽，所以草草的用了些酒饭之后，贾琏一反常态的没有在任何一个妻妾的房间里过夜，反而随便挑了间客房胡乱睡下了。

    第二日贾琏上朝之前，果然就早早的去了贾母那里。

    只不过此时贾母竟还未起身，鸳鸯迎了出来先左右看了一下，这才低声笑道：“奴婢给二爷贺喜了，只不过二爷也太心急了些，老太太此刻还未起身，二爷您就等不及了吗？”

    昨日之事最后因为二女争夫，两边的身份又相差不多，所以弄的最后贾母都没了法子，只得想让两边都回去等候消息，又下令屋子里所有知情的丫鬟婆子外面不得透露一丝风声。

    如今鸳鸯拿这个取笑贾琏两句，贾琏也只能苦笑的回答道：“鸳鸯你何必幸灾乐祸，以你的聪明才智，岂能不知道我早早的来此何意。”

    鸳鸯这才收起了戏谑的笑脸，说道：“她们那样天仙似的人儿，如今两家都青睐于二爷，二爷您就没一点动心？”

    只见贾琏这时故作深情状，直勾勾的看着鸳鸯说道：“弱水三千我只取一瓢，鸳鸯，你如何就不理解二爷我的一片心呢~”

    说着，贾琏故意还去拉着鸳鸯的手按向自己的胸口。

    鸳鸯冷不防就被贾琏拉住了手，顿时就吓了一跳，急忙甩开推后两步，嘴里惊恐道：“要死了，二爷您再这样别让我啐你！”

    就在贾琏得意的挑了挑眉毛时，内间传来了贾母的声音：“谁在外面呢？”

    鸳鸯赶忙回答：“老太太，是琏二爷请安来了。”说着，鸳鸯给贾琏比划了一个凶恶的表情，然后急急的往里间服侍贾母起床去了。

    贾琏在外间坐了不大一会儿，就见丫鬟端着脸盆热水等等洗漱用具进来又出去，过不多时，随着一声：“你倒是早的很，可是呆不住了~”然后就只见贾母在鸳鸯的搀扶下走了出来。

    这时贾琏嘿嘿一笑，赶忙走上前去扶住了贾母的另一条胳膊，说道：“孙子请老祖宗安，扰了老祖宗的瞌睡，孙子实在是罪过。”

    贾母慢慢在上的软榻上坐下，又让贾琏去坐，然后说道：“这倒也不能怪你，想必你那几个媳妇你回来了也不会与你善罢甘休；话又说回来，这原本是好事，如今弄成这样，我老婆子昨晚一晚也没睡踏实。”

    贾琏道：“孙子也不知到是修了几辈子的福气，竟让亲戚们都这样看重，又害的老祖宗忧心，只不过还请老祖宗都为孙儿婉拒了吧。”

    “这是为何？琏哥儿你外面倒是做的有声有色，只不过这后代子嗣却还单薄，如今难得两家都看上了你，虽说因为身份的问题还要慢慢再商议；如今为了你这事，虽说我已下令封了口，但是云丫头被她两个婶子接了回去，钗丫头家中有事，只怕纵然处理好了家里的事也不会过来住了，都是这事闹的，你这边竟还说全婉拒了，依我说若不是想着太委屈了你妹妹，谁配你都是你三辈子修来的福气，如今你自己挑一处，之后我也好说话。”

    贾母心里其实是偏向把史湘云嫁给贾琏的，然而她又想着贾家最大的凭仗还是宫里的元春，而元春又是王夫人的亲生女儿，如今王夫人又亲自与自己的外甥女说媒，贾母倒也一时难以抉择了。

    贾琏看过原著，又结合自己的亲生感受，知道贾母表面上最爱这一众孙女，其实贾母却是最最重男轻女的封建思想。

    无论是原著中贾琏偷腥被王熙凤现，怒火中烧提剑要杀王熙凤，之后贾母也只说了一句：哪有猫儿不偷腥的。然后叫贾琏道了歉就掩饰过去了；还是贾宝玉每次被贾政用家法，贾母都会极力袒护，后来贾宝玉丢玉犯病，贾母竟然不顾林黛玉的生死，反倒借了林黛玉的名，一手主导贾宝玉娶了薛宝钗的戏码。

    这样种种件件，其实目的都还是为了贾宝玉贾琏这两个嫡亲孙子。当然，贾宝玉在贾母的心中要重些，但是贾琏至少也是次之。

    所以如今贾琏这事也是一样，贾母虽口口声声委屈了谁谁谁，其实最设身处地的还是在为贾琏着想。

    这时却只见贾琏左右看了一下，然后苦笑着说道：“老祖宗，您先让丫鬟们都下去，有一件事孙子还是单独对你招了吧，之后您就知道孙子如今的真正处境了。”

    “看你说的这样严重，罢了，再瞧瞧你有什么花样好了。”贾母说完，挥手遣退了包括鸳鸯在内的所有丫鬟婆子，又命鸳鸯守在门外。

    “这样你可以说了吧？”贾母笑道。

    贾琏在心中组织了一下语言，然后就把在会川府与晗月公主之事含糊的说了一遍。

    纵然贾琏尽量说的轻描淡写，但是也顿时惊呆了贾母。

    半响之后，才见贾母指着贾琏喝道：“你，你真真是不知天高地厚，好端端的竟敢去招惹公主殿下，这不是给我们荣国府在招灾惹祸吗！”

    贾琏道：“孙儿哪敢去招惹公主，不是说了是着了晗月公主的道，要不然皇上为何没有直接砍了我的脑袋，反而强迫我娶晗月公主为妻，只不过也不知为何最近也不再见提起，若是就此罢休最好，若是暴风雨前的平静，您说这个关键时刻，我如何还敢再去招惹薛史两位妹妹，这不是给人招祸嘛。”

    “你啊~战场上的大风大浪都没事，反而却在这事上栽倒了，说起来到底还是你自身立身不正的缘故！罢了，我老太婆就不给你添乱了，薛史两家我自有话说，你先把这难关度过再说吧。”贾母训完这句，想了想之后又说道：“按照你的说法，你的一举一动皇上都有耳目看的一清二楚，此事你心中可有了定论？”

    贾琏掌握了贾母的脾气，就知道最后的接过差不多会如此，于是笑道：“多谢老祖宗体恤，孙子定会处理好这事，至少绝不会连累着家中，至于耳目一事孙子也大致弄清，只不过此时也不宜妄动；还有就是几日之后孙子就要陪皇上去铁网山围猎，到时恐怕还会有些风波，老祖宗只管府里安坐，孙子会把一切都安置妥当的。”

    “风波会很大吗？”贾母凝神问道。

    贾琏正色回答：“若是真有，绝对是地动山摇。”

    贾母听了点了点头，最后说了一句：“我知道了，琏哥儿你要伴驾左右，更要小心为上！”