    “郎君，娘子生了个小郎君！”

    看到杨玄从祠堂里冲出来，姜鹤儿大喊道。

    “知道了，知道了！”

    杨玄关上门，转身就跑。

    从容的姿态荡然无存。

    什么修为，什么使君的矜持，这一刻都被抛之脑后。

    一路跑到产房外。

    怡娘抱着襁褓，温柔的看着孩子。听到脚步声后，她抬头，微笑，“郎君，是个小郎君。”

    杨玄冲着产房喊道：“阿宁，阿宁！”

    周宁疲惫的道：“好着呢！”

    杨玄心神一松，这才接过孩子，仔细看着。

    “多俊美的孩子！”

    “是啊！”

    “长大了定然是个能让小娘子们趋之若鹜的郎君！”

    前院。

    “生了，是个小郎君！”

    内院派人来通知。

    “神灵保佑！”

    杨略虔诚的祈祷着。

    热泪盈眶！

    “这些年，苦了你了！”

    林飞豹同样如此。

    郎君有了继承人，这是一个重要事件。

    韩纪觉得杨略有些怪，“此人是郎君的什么人？”

    老贼摇头，“故人。”

    呵呵！

    韩纪笑了笑，但没继续追问。

    许多时候，水到渠成才是最自然的。

    “郎君可取了名字？”杨略问道。

    “去问问。”林飞豹吩咐人去内院问。

    “名字？”杨玄楞了一下，从知晓周宁有孕后就一直在酝酿的那些名字在脑海中闪过，最终出现一个。

    “启！”

    “启，好名！”怡娘赞道。

    里面的周宁昏昏沉沉的，突然门开了一些，接着杨玄抱着孩子进来。

    “阿宁。”

    “你……你怎么进来了？”

    “孩子叫做启，杨启。”

    “启？”

    “对。”

    杨玄把襁褓递过去。

    “开启，开门。”周宁想了想，只觉得生机勃勃，充满了朝气。

    “小名呢？”

    孩子的大名不能在家里呼唤，当然，可以叫做大郎什么的。

    但杨玄说过要给孩子取个小名。

    必须是好听的。

    杨玄说道：“阿梁。”

    “阿梁，高粱之意，主食……”周宁笑道：“好听。”

    “是吧！我说定然能取个好听的小名。”杨玄得意洋洋。

    “阿梁。”周宁轻声呼唤着。

    王老二回来了。

    刚好内院来人。

    “小郎君名启，小名，阿梁。”

    众人欢喜不已。

    “启！好名！”韩纪抚须，红光满面。

    王老二浑身露水，学当初的卫王一般抖了一下，“韩先生说说。”

    韩纪笑道：“启，本是开门之意。开启，开门。小郎君出生时，正好紫气东来。紫气东来便是开启之意，好兆头，可见是有福之人呐！”

    “我想看看。”王老二有些好奇。

    “此刻孩子不能受风。”韩纪说道：“晚些，过几日再看。”

    “三朝洗儿。”老贼说道。

    生孩子是一件危险的事儿，死亡率一直居高不下。生下来了还不能高兴，还得看看老天爷的意思。不小心的话，不是大人病倒，就是孩子病倒。

    故而要等三日，三日若是母子平安，就是个好兆头，说明老天爷不准备收人。到了这个时候，就要请产婆来为孩子洗澡。

    “老贼，你说小郎君是不是郎君这般俊美？”王老二去厨房要了一碗馎饦，蹲在边上吃。

    “定然是吧！”老贼有些唏嘘，“当初郎君还是个少年，咱们一起在长安打拼。那时候，一个万年县的不良帅就能让郎君低头。没想到啊！竟然还有这么一日。”

    “这是好事。”曹颖一直没说话，此刻开口，韩纪问道：“曹先生是有了什么？”

    “只是欢喜。”曹颖知晓韩纪是想问自己是不是憋了几首诗赋。

    “对了，我听闻一事。”乌达弄了几张饼，还滚烫，一边在手中翻覆，一边倒吸凉气，“说是娘子生产不顺，郎君就去祠堂祷告。哎！说来也神了。郎君一祷告，竟然就生了。”

    韩纪在盯着曹颖。

    曹颖眼前一亮，“果然是祖宗护佑啊！”

    郎君的祖宗护佑，和老曹有何关系？

    看他兴奋的，就如同是发现了郎君的祖宗是神灵。

    这里面，好像不大对啊！

    看看杨略，雄壮，而且气质不凡，一看便是上位者。

    这么一位气质不凡的大汉，却悄然出现在杨家，而且曹颖等人和他很是熟络。

    曹颖，怡娘，大汉，黄林雄……这些人好似老早就相识了。

    曹颖走了过来。

    “琢磨什么？”

    韩纪心中一动，“琢磨着，郎君有了子嗣，以后的基业也有了继承人。只是老夫在想，这份基业能有多大。”

    “想！”

    “什么？”

    “想！”

    ……

    清晨，临安城中洒扫的人出现了。

    杨家的大门打开。

    一个仆役出来，伸个懒腰。

    “辛苦！”

    两个扫地的笑道。

    仆役说道：“昨夜一夜未睡。”

    扫地的男子问道：“可是生了？”

    “生了。”

    “生了什么？”

    “说弄璋之喜。”

    “弄璋，什么意思？”

    “就是儿子！”

    “使君生了个儿子？”

    杨使君有后了。

    消息传的很快。

    等杨玄出门时，就发现城中喜气洋洋的。

    “这是……”

    老贼去问了，回来说道：“城中百姓听闻使君有后，就自发庆贺。许多商人都挂牌子，说是打折。”

    这也算是与民同乐了。

    到了州廨，卢强笑道：“恭喜使君。”

    “多谢。”杨玄笑眯眯的，哪怕一夜未睡，依旧精神抖擞。

    赫连燕进来，“郎君，有驭虎部的消息。”

    “说吧！”

    赫连燕昨夜奉命把守厨房，也是一夜未睡，看着精神没杨玄好。

    “驭虎部可汗章茁去了潭州，带了不少礼物。”

    韩纪说道：“最近我陈州对草原越发的主动了，基波部覆灭之后，驭虎部定然自危。章茁嘴硬，觉着以驭虎部之力能抗衡我陈州，可谁都知晓，这只是痴人说梦。”

    “不，是路过坟山唱歌，给自己壮胆。”曹颖说道。

    你非得要和老夫唱反调……韩纪看了他一眼，“章茁此去潭州，老夫以为，他是去求援。”

    “兴许只是拜见。”曹颖眼中有血丝，却颇为兴奋。

    这货是故意和老夫抬杠……韩纪看了杨玄一眼，发现杨玄眯着眼，仿佛不知晓自己二人之间的暗流涌动。

    不知怎地，韩纪突然发现杨玄的身上多了威严。

    这是什么感觉？

    杨玄说道：“章茁心虚了。”

    这话轻声说出来，可所有人都听到了自信之意。

    不！

    是一种睥睨之意。

    杨玄起身。

    三人不知不觉的站起来。

    杨玄说道：“凌晨，我家开了个门。”

    众人想到了叫做杨启的那个孩子，不禁会心的一笑。

    “那么，接下来，我陈州也该开个门。不管门外是什么，义无反顾，一往无前！”

    杨玄走了。

    卢强面色潮红，“使君这话，你等可知何意？”

    曹颖说道：“陈州的蛰伏，该结束了。”

    “是啊！”韩纪抚须含笑，“陈州蛰伏的时日太长了。如今，该开门了。”

    ……

    章茁到了潭州城。

    “这是本汗的一些心意。”

    礼物很多，但受理的管事神色平静，仿佛送来的都是瓦砾。

    随后他被带了进去。

    失去了一只手的赫连荣不怒自威，“你怎地来了？”

    狗，主人没召唤就该蹲着。

    章茁心中恼怒，但却笑道：“使君，最近陈州磨刀霍霍……陈州军频频出击，上次已经逼近了王庭。”

    有人拎着打狗棍来了，你作为主人管不管？

    “听闻杨玄重农耕，农耕时不出兵，这是中原王朝的规矩。他再蠢，也不会选在这个时候。那么，所谓的逼近，只是斥候。”

    赫连荣有些不耐烦。

    “是。不过，春耕也快了。”章茁说道。

    “安心，若是发现唐军大军出击，令人来报。”赫连荣说道。

    “使君，可否派驻……”

    赫连荣似笑非笑，“当初皇太叔曾说派驻大军，你三大部异口同声拒绝，只说能抗衡陈州。如今，怎地改口了？”

    赫连春当年就谋划过驻军草原，一来，可直接盯着陈州。二来，可以慢慢瓦解三大部，最终吞并。

    可三大部哪里看不出这里面的危机，齐齐拒绝。

    如今章茁改口，他难道不担心被潭州吞并了？

    赫连荣淡淡的道：“此事，容老夫想想。”

    章茁随即告退。

    大门外，萧曼延看着他，眼神微妙。

    章茁拱手，随即出去。

    萧曼延进来，说道：“使君，此人狡黠，要小心。”

    “他想请潭州驻军草原，你怎么看？”赫连荣问道。

    萧曼延笑道：“这是驱虎吞狼。”

    “哦！那么，我潭州驻军草原难道不好？”

    “自然不好。”萧曼延说道：“我军的根基在潭州，若是驻军草原，便是鱼儿离开了水。若是被人切断补给，便成了孤军。故而，此事，不可为。”

    “嗯！”赫连荣说道：“若是三大部皆在，他们彼此之间互相牵制，那还好说。如今驭虎部一家独大，若是驻军，我军与驭虎部互相猜忌。陈州一旦出兵，我两军联手，驭虎部反而会成为我军的拖累。”

    “合力则强，猜忌则乱。”萧曼延点头，“可陈州若是出兵该如何应对？”

    “他能出兵多少？”

    “杨狗接手陈州之后，很是振作了一番陈州军。镇南部在侧，他得留下一部分军队看护老巢。那么，最多能出动一万余，不会超过一万五。”

    “一万五，老夫何惧？”赫连荣微笑。

    “使君的意思……”

    “三大部是祸害，能灭了，再好不过。”赫连荣的眼中多了讥诮之意，“陈州出兵，潭州出兵。不过，不着急，等陈州军与驭虎部大战时，我军再出手，出其不意，给杨狗致命一击！”

    萧曼延微笑，“使君当初曾用过兵，下官听闻乃是雷厉风行，此次却谨慎了许多。”

    “杨玄说是一条狗，可实则是一头猛虎。”赫连荣说道：“要想擒获猛虎，就得万无一失。此事，要紧的是消息。密谍都派去临安打探消息，一旦知晓陈州军出动，就马上来报。”

    “大战之前，谍报为先。”萧曼延说道：“咱们能用鹰卫，陈州那边却无法指使镜台的人。这第一战，咱们胜定了。”

    “据闻，皇太叔的那位侄女赫连燕如今执掌着陈州的探子。”赫连荣笑的很轻蔑，“赫连燕乃是大辽有名的美人，杨狗用她做此等机密事，必然是做了她的入幕之宾。男女之事掺和公事，便是衰败之始。”

    “使君说的是先帝的那位宠妃吗？”

    赫连荣点头，“当初先帝宠爱那位嫔妃，那位嫔妃喜狩猎，先帝便令她执掌宫中人马。谁知晓那女人却狼子野心，等收拢了人心后，竟然发动了叛乱。虽说被平息，可先帝经此一事衰老了许多，更是少了进取心。”

    他看着萧曼延，认真的道：“女人，玩玩就好。”

    “玩玩就好！”赫连荣喃喃的道。

    萧曼延想到了这位使君的一件往事。

    据闻当初赫连荣喜欢一位贵女，疯狂追求，贵女欲拒还迎，弄的他如痴如狂。就在他以为贵女对自己情根深种时，却撞到了贵女和几个男人鬼混的一幕。他扑上去厮打，被几个男子联手毒打了一顿。

    使君对女人的恨意，大概就是从那个时候开始的吧？

    可人有好有坏，怎能以偏概全呢？

    萧曼延叹息一声。

    “让密谍马上出发。”

    “是。使君，章茁如何应付？”

    赫连荣起身走出去，张开嘴：

    He~tui

    ……

    春天来了。

    万物复苏。

    草原上能看到星星点点的嫩绿，马儿嗅着味道就不舍得走，直至主人催促再三，这才不满的嘶鸣着，缓缓前行。

    一支商队到了临安城外。

    “我等来自驭虎部。”

    为首的商人叫做耶律玦，微胖，颇为油滑。

    检查了货物后，军士例行告诫，“进城之后，按照规矩行事，不可打架，不可坑蒙拐骗。”

    “知晓知晓，咱们都不是第一次来了。”耶律玦笑眯眯的道。

    商队入城。

    进去一段路，耶律玦缓缓回头。

    城头上，赫连燕带着十余手下正在盯着往来商队。

    “骚狐狸在，这是察觉到了什么。”

    手下说道：“陈州要出兵，骚狐狸能做的不多。”

    “她能伺候杨狗。”

    有人低声道。

    “这个尤物，可惜便宜了杨狗。”

    赫连荣说道：“都小心些。安置下后，轮班去盯着州廨和军营。”

    “是！”

    城头，赫连燕说道：“都打起精神来。那些人若是进了城，第一个要盯着的是州廨，其次是军营。这两个地方都给我盯紧了。”

    捷隆问道：“娘子，那两处人多，若只是发现可疑……”

    赫连燕淡淡的道：“拿下再说！”

    众人拱手。

    “领命！”

    赫连燕站在城头，遥遥看着州廨方向。

    “郎君有了子嗣，每个人都有了奔头。可要想出头，就得立功。”

    捷隆说道：“娘子若是愿意诱惑，想来郎君也挡不住。”

    赫连燕淡淡的道：“你觉着我是靠身体上位的人吗？”

    ……

    求票！

