    黑龙王突地侧头，似乎是在感应着什么，片刻之后，他哑然一笑，道：“肖恩，有一个亡灵君王正在遭到围攻，我先离开，看你的表现了。”

    说罢，黑龙王的身形一阵奇异的波动，就在肖恩的眼前骤然消失了。这种神奇的离开方法，纵然是肖恩和一号合体都无法掌握他的去向。

    肖恩知道，他是使用了瞬间传送的能力离开的。这个技能肖恩也是心向神往，一号曾经说过，等他到了魔导士的境界，就可以使用这个超强的技能。但事实上，等他真正到了魔导士的境界之后才知道，想要施展这个技能，起码要拥有属于自己的结界，能够掌控结界内的空间和时间等等变化之后，他才有可能将这个技能真正的施展出来。

    至于目前么，肖恩虽然对这个技能垂涎三尺，但还是无法掌握的。

    精神意识扩散了出去，这一次肖恩并没有进行什么掩饰，强大的精神力量如同波浪般的向着四周扩散着。

    然而，肖恩在下一刻顿时愣住了。

    做为魔导士，他的精神感应范围应该是在百里左右，这可是一个广阔之极的范围了。但是此刻，当他的精神意识扩散到了五里左右的时候，就已经是后继无力，难以继续扩张了。

    他的脸色微变，却立即想到了其中的关键。

    这里是亡灵岛，岛上肯定有着某种神奇的力量在限制着除了亡灵系生物的力量。估计除了黑龙王这个活了数万年的变态之外，其余人多少都会受到一定的影响吧。特别是在精神感应方面，受到的限制应该是最大的才对。

    不过，黑龙王所说的打斗就在距离他四、五里之外，倒是在他的感应范围之内。

    肖恩只不过是略微迟疑了一下，就将已经昏睡过去的黄金沙虫收入了冬眠空间。随后发动了普通地风翔术飞了过去，之所以不使用叠加技能，那是为了给自己留一些底牌，不要一下子将所有的本钱都抛出去。

    亡灵岛地范围极大。在岛上有着无数地山头。也有着大范围地平地。

    按照黑龙王地说法。以前每一座山头上都有着一个强悍地亡灵生物存在。这些生物最弱地也有五级。最强地更是达到了恐怖地七级左右。

    但是经过了黑龙王和黑鬼法师们地数年猎杀。许多山头中地强者都已经惨遭屠杀或者是被捕获送离亡灵岛。

    十二亡灵君王正被此事弄得焦头烂额。所以当伊迪卡伦亲至之后。他们立即迫不及待地向着大陆上熟悉地强者们发出了邀请。

    如果不是魔法传送阵失灵。那么迪达大萨满等人怕是已经赶到这里来了。

    此刻。肖恩飞过了二座山头。并没有感应到山中有特别强大地气息。顿时知道这二座山头中地强者已经消失了。

    不是被黑龙王所杀，就是被黑鬼法师捕获，结果其实也差不过。

    越是靠近战场，所感受到的能量波动强度就越大。

    肖恩并没有隐瞒自己的气息。所以当他靠近之时，正在搏斗地双方停了下来，因为他们已经感应到了肖恩的实力。绝对是与他们同一级数的。

    正在交手的有二个黑鬼法师和一个亡灵君王。

    二个黑鬼法师的气息极其强大，一个和肖恩在伯仲之间，但是另一个就异常的恐怖了，而且在他的身上，还有着一丝隐约的奇异波动，肖恩的心头微微一跳，因为他已经感应到了这种波动地奇异之处，如果他没有弄错的话，这应该就是结界的雏形了。

    这个黑鬼法师在肖恩心中的危险度顿时大增。因为他的实力已经达到了七星巅峰，若是真的领悟到了结界的存在，创造出了专属于他的结界，那么他就可以立即跃升至八级魔导士的境界了。

    与他们对峙着地亡灵君王竟然是一个僵尸君王，而且他的生前并非人类，估计是一头魔狼吧，只是不知道他有什么机缘巧合，在身死之后，竟然拥有了智慧。成为了亡灵君王。

    在他的身上有着一种黑灰的色彩，浑身上下的皮肤闪烁着一种金属色的光泽。

    虽然在皮肤上有着不少伤痕，但任谁都知道，他的伤势其实并不严重，甚至于可以说是无关紧要。

    而且从肖恩所感应到的情况来看，似乎这个亡灵君王占据了绝对的上风。

    在看到了肖恩地面容之后，双方都是面面相觑，因为他们无法确定，这个人究竟是敌是友。

    在亡灵岛上遇到了人类。自然不可能是亡灵一方地了。但是肖恩的肤色与那二名黑鬼法师实在是相差甚远。怎么也不可能归纳到一起。

    肖恩地目光在他们的脸上一扫，露出了一丝莫测高深的微笑。随后取出了半神之杖，朝着那个带给他威胁感最大的那名黑鬼法师发出了一记消融术。

    绿色的光点骤然出现，瞬间消失，那名黑鬼法师立即感应到了一种强大的致命威胁，虽然他根本就猜不透这究竟是什么魔法，但是理智和感觉都在告诉他，危机已经降临。

    他的反应极快，身形如同闪电般的朝着后方飞去，硬生生的在零点一秒之内离开了原地。

    但是消融术既然被称为最不讲理的魔法，在大陆上能够获得如此巨大的声望，当然不是那么容易就可以被摆脱的。

    那名黑鬼法师虽然离开了原地，但是在他的面前却突然的传来了一道能量波动。

    这种能量波动虽然隐晦轻微，但是在这个黑鬼法师的精神高度集中，瞬间就已经发觉，他的脸色顿时大变，想不到这样反应依旧无法摆脱对方的魔法追踪。

    手中的魔法杖连续挥击，在这一刻，庞大的精神力量仿佛是不要钱般的在他的身前凝聚着。

    在巨大危机地压力下，他已经发挥出了有生以来最为强悍和快速的魔法凝聚。

    一层层的犹若实质般的魔法防护罩在他的面前成形，在这一刻。他的心中平静如水，身上地能量以一种奇异的到了极点的方式在运作着。

    他的眼中露出了一丝喜色，在这千钧一发之际，他竟然真正的感悟到了结界的存在。

    在这方面，他已经摸索了上百年之久，但就是无法参透这最后一步。可是今天在巨大的压力之下。竟然让他真正的迈出了至关重要的一步。

    豁然间，周围地空间泛起了强大能量，无穷无尽的元素能量朝着那名黑鬼法师狂涌而去。在他的身周，那种结界地力量骤然爆发了出来，形成了一个强大而神奇的被他所掌握的空间。

    风起云涌之下，强大的元素能量骤然的爆发了开来。

    眼看这股能量就要彻底扩散，在空间中引起强大的元素絮乱了。

    进阶为魔导士之时，已经可以引起魔法元素的剧烈变动，那么当晋升更高一阶。能够掌控结界的八星魔导之时，这种魔法元素的波动自然就是更为强烈了。

    亡灵狼君王和另一个黑鬼魔导士膛目结舌地看着这一切变化。

    特别是黑鬼魔导士的眼中有着难以置信和强烈的妒忌感，在七星魔导士的境界上能够再度进阶一次。这已经不仅仅是努力的问题了，而是要在机缘巧合之下才能有所突破的结果。

    无论敌友，他们的心中都充满了羡慕。就算是亡灵狼君王也没有上前继续攻击的意思，因为他们都知道，在这种元素絮乱的情况下，根本就不可能伤得了刚刚掌握了结界地那位黑鬼法师。

    然而，就在这一刻。

    一点绿色出现了……

    在平时，这样的一点儿绿色根本就不足为道，任何人都不会将这一点儿仅仅带着一丝能量波动的攻击放在心上。

    可是。在那位刚刚领悟了结界，尚未完成晋升的黑鬼法师心中，却是莫名其妙的涌起了一种可怖的感觉。

    他心中震惊万分，难道这一点儿绿色还能在自己晋升之时，穿透那无比絮乱的魔法元素而威胁到自己么？

    正在他大惑不解之时，这一点儿的绿色终于碰到了他的防护罩上。

    下一刻，他地眼前就充满了绿色，一股生机勃勃地，似乎永无止境的绿色。

    时间停顿了。所有地魔法元素都受到了莫名力量的牵引而变得静止了，就连进阶之时所产生的强大影响力似乎也在此刻丧失了作用。

    仿佛就是一瞬间，又似乎是经历了千万年一般，那仿佛是充满了整个世界的绿色终于消失了。

    空间中的能量波动象是脱缰了的马匹般，继续的疯狂的涌动着，那强大的到了极点的能量汹涌的进入了他的身体之内，进入了他的结界之中。

    终于，他完成了属于自己的结界，在他的身周。有了一片任凭他驱使的强大的魔法元素。

    然而。当他从绝对的兴奋中清醒过来之后，却瞪大了眼睛。目光中充满了迷茫和惊诧。

    在他的面前，是一片望之不尽的碧波大海。然而，在他的头顶上，却有着二颗闪烁着耀眼光芒的巨大太阳。

    二个太阳？

    一时间，这个黑鬼法师的脑袋顿时变得乱糟糟的，他根本就不明白，自己生存的空间中，为什么竟然会出现二个太阳……他张开了嘴，脸庞嘴唇缓缓蠕动着，终于爆发出了一道惊天动地的绝望呐喊！

    众人的眼前似乎是闪过了一道绿色的光芒，然而，当这种如梦如幻的光芒消散之后，众人都发觉似乎有些不太正常了。

    眼前空荡荡的，一切都恢复了正常，只不过那位刚刚突破自身极限，已经领悟了结界的黑鬼魔导士不见了。

    一个大活人，而且还是眼看就要造就一场巨大能量波动的罪魁祸首竟然就这样莫名其妙的不见了。

    一时间，无论是剩下的那个黑鬼法师，还是肖恩对面的那位僵尸狼君王都是脸色大变。他们豁然转身，紧紧地盯着肖恩，特别是他手中刚刚发出了绿色光芒的那根魔法杖。从他们这种小心的程度上来看，分明是已经忘却了彼此的仇怨，将肖恩视为目前最大的敌人了。

    肖恩苦笑一声，他也是目瞪口呆的看着眼前那一无所有地空间。

    自从那名黑鬼魔导士被消融术传送走了之后。那滚滚的如同澎湃浪潮的能量波动也是莫名的平息了下来。

    不过做为施法的主人，肖恩却是在场唯一能够感应到消融术内中情况的人。

    在绿色光芒之中，一个通向了天知道什么地方的空间通道骤然大开，就这样硬生生的将那名魔导士给吸了进去。

    虽然那名魔导士已经是一个领悟了结界存在的超级强者，但是在这个空间通道地面前，却像是一个代罪羔羊般，没有一点儿的防护能力，甚至于连挣扎一下也办不到的就被吸了进去。

    肖恩地精神力量在通道口转了一圈，隐约的可以感应到那边似乎是有着二个红灿灿的太阳。

    当这名魔导士带着他身周那澎湃的能量波动被传送到了通道的那一边之后。这个通道就在瞬间消失了，而眼前的那一片绿色也同时消逝。

    至此，肖恩终于相信了。为什么所有的魔导士在听到了传说中的消融术之后就会感到心惊肉跳。

    原来这个魔法确实是一个最不讲道理的法术，一旦让它顺利发动，哪怕是正在突破，身上有着强大至极能量守护地魔导士都能够瞬间传走，更不用说什么正常状态下的那些魔导士了。

    不过想想一个魔导士这样的强者，竟然被一个魔法给送到了所谓的“异界”，肖恩的心中就不由地是感慨万千。

    隐约的，他已经知道，这个魔导士肯定是回不来了。在没有黑龙王的实力，没有与这个世界上的某人有着灵魂上的联系，那么基本上是不太有可能返回地了。

    至于这个魔导士在“异界”生活的怎么样，是否一到那里就被什么怪物吃了，或者是完成什么一统异界的大任，都已经与这个世界没有什么关系了。

    目光朝着僵尸狼君王和黑鬼魔导士的身上瞥过，看到这二个人如临大敌的戒备神态，肖恩愈发的好笑了。

    他用手在胸前一抹，一点儿的幽火出现在他的手中。

    这股幽火并不强大。相比于这几个人来，根本就是不屑一顾，不过当僵尸君王看到了幽火的那一刻，顿时是放松了下来。

    做为亡灵岛上地十二君王之一，他当然认得出凌白石地幽火了，而且也知道这朵看上去随时都会熄灭的幽火所代表地含意。

    能够持有这朵幽火，就代表着凌白石亲临，在整个亡灵岛上就是一个护身符，也说明了他是亡灵一族的好朋友。

    一旦发现了肖恩是自己人之后。僵尸狼君王立即转身。对着身边的那名黑鬼法师喷出了一口包含了强烈腐蚀功能的毒气。

    不过没想到的是，这名黑鬼法师天生谨慎。一见肖恩拿出了与亡灵有关的幽火之后，立即是小心戒备，而且在躲过了这团毒气之后，立即是转身就走，以最快的速度朝着远方逃去了。

    魔法师一旦进阶到魔导士之后，对于叠加的方式肯定是有所领悟。此刻这名黑鬼法师正是如此，他使用的是一种肖恩看不出来的逃遁法术，在操控气流上有着强烈的元素压缩感觉。而且速度之快，纵然是比起肖恩所使用的叠加风翔术还要快上一线。

    只不过是一瞬间，肖恩就已经判断出来，就算是自己全力追击，只怕也无法追上了。想要百分之百的将这个黑鬼法师拦截下来，怕是唯有让伊迪卡伦亲自出手才行。

    不过凭借着手中的半神之杖，肖恩也有一定的可能将他送去“异界”。

    然而，犹豫了一下，肖恩最终放弃了追击的打算。

    天知道在亡灵岛上究竟有多少黑鬼法师，就凭他一人之力，根本就不可能应付。

    而且就算是杀了几个黑鬼法师中的高手。对于整个亡灵岛的局面来说，也是杯水车薪，无法从根本上解决问题。不如等到修复了整个亡灵岛上的防御体系，那时候凡是留在岛上的黑鬼法师就再无退路，估计十有**难以脱身了。

    那时候的十二君王就算是再大方，也不会让这些人轻易好过地。

    脸上挂着一丝微笑。肖恩朝着僵尸君王走去。

    这个僵尸君王身材高大之极，虽然是四肢着地，但直立起来足有二米有余，纵然是比起肖恩还要高出了不少。

    看到肖恩向着他靠近，僵尸君王的脚步下意识的后退着，虽然在这个陌生人的手中有凌白石的信物，但这个人类的手段实在是太过于诡异了，让他有着一种发自于内心深处地畏惧感。

    “咳咳，尊敬的亡灵君王。鄙人肖恩，是狼人帝国迪达大萨满的使者。”肖恩无奈的只好苦笑一声，做起了自我介绍。

    “迪达大萨满？”僵尸君王明显的精神一振。他急促的问道：“迪达他来了么？”

    “没有。”

    僵尸君王的眼中顿时露出了极度的失望之色，虽然他是以狼人形态出现，并且还是一个僵尸，但是这种太过于明显的表情依旧是让肖恩看了出来。

    心中豁然一动，迪达是来自于狼人帝国，而这个僵尸君王又是一只巨狼，莫非这二者有什么关系不成？

    片刻之后，僵尸君王突地问道：“又是一百多年过去了，狼人帝国还好么？青狼一族有没有将卑鄙地雪狼人赶出大草原？”

    肖恩微微一怔。愈发的肯定了他们之间必有关系。

    看在迪达大萨满的面子上，肖恩对于这个僵尸君王十分地客气，将狼人帝国的情况详细的介绍了一遍。

    当听到狼人帝国已经抢回了一些地盘，但是最终因为盟友们的忌惮而无法完成将雪狼人赶出去的时候，这个僵尸君王的脸色顿时是十分的难看。

    当然，他本来就是一个僵尸，那一身近乎于金属化的皮肤就算是再难看也不过如此了。

    然而，当他听到在狼人帝国中有人成为了三头狼霍尔迪迦斯的使者之后，这位僵尸君王却又是庆喜若狂。只是在肖恩地眼中。无论这头巨狼僵尸是高兴也好，是生气也罢，给人带来的感觉似乎都差不太多。

    或许，这就是兽族与人族之间的区别吧，纵然是大家都变成了亡灵，这种区别也是无法更改的。

    最后，肖恩讲述了他和黄金之王伊迪卡伦一起传送过来的事情之后，眼前的僵尸君王终于完全相信了肖恩。

    与这个君王相处一久，肖恩知道了他的名字。

    利维。生前就是一只魔狼的他。竟然是迪达老师一脉的魔宠。至于最后为何会死亡，以及来到了亡灵岛并且成为君王。那不得而知了。

    不过在亡灵岛上，利维虽然也是十二君王之一，但是他地实力却是倒数的几名之内，按照他的话来形容，比起十二君王之首波尔沃尔德那是远有不如了。

    然而，就算是十二君王能够最差的一个，可是在面对二个黑鬼魔导士的夹击之时，他也不曾落于下风。

    由此可见，亡灵系的魔法威力强大，绝非普通的同阶魔法师能够比拟。

    片刻之后，肖恩已经发现，利维他对于自己的态度明显比波尔沃尔德要好的多了。

    或许这是因为迪达大萨满地关系，但肖恩更愿意相信，那是因为利维亲眼见过自己在挥手之间就解决了一名领悟了结界地黑鬼魔导士的缘故。

    若非如此，这个僵尸君王肯定不会这样好说话地。

    谈论了片刻之后，肖恩终于提出，想要与伊迪卡伦会和了，并且想要去亡灵岛上的祭坛看一看。

    利维犹豫了一下，对于祭坛这个名字颇为敏感，让肖恩愈发的肯定了，这东西对于他们的重要性。

    不过在考虑了许久之后，利维还是同意了下来。

    他带着肖恩飞过了数个山头，朝着亡灵岛的中心方向前进。

    肖恩的精神意识感应范围虽然无法和外界相比。但是也勉强能够感应到山头中的情况。

    越是靠近亡灵岛中心区域地山峰，上面就拥有数量越多的强大的亡灵气息，这些亡灵生物大都在五至六级不等，但也非常罕见的有几只七级亡灵生物。

    当僵尸君王飞过了这些山脉的时候，所有的强大亡灵气息都向着天空膜拜，很显然。十二君王地威严在亡灵岛上已经是堪比神灵般的存在了。

    二个人将速度发挥到了极限的地步，穿过了无数的山头，终于来到了亡灵岛的核心之地。

    在这里，是一座巨大的高山，山峰隐入了高空中的浓浓雾气之中，根本就没有办法看出具体的高度。

    在中心处高山的外围，同样也拥有数十座略逊一筹地山峰，这些山峰层层叠叠的围绕着这座最雄伟的高山，仿佛是耸立了无数年地忠心守卫般默默的履行着自己的职责。

    利维突地用他那僵直的手臂一指。道：“这些山峰本来就是我们居住的地方，而亡灵主峰在一般的情况下只有三名君王驻扎。不过现在不行了，自从黑鬼法师们入侵之后。主峰上就必须有八位君王才能保证这里的平安。”

    肖恩从他的语气中听出了深深的愤怒，知道他们这些君王级别地大佬们对于黑龙王已经是恨之入骨了。

    他环目眺望四周，仔细的感应着附近山峰的元素流动，发现那里代表了死亡的元素浓度极高，对于这些亡灵来说，无疑是最佳的修练场所了，怪不得这些君王都会选择在这里进行驻扎呐。

    将目光投向了亡灵岛的主峰，这里是整个亡灵岛之中最为重要的地方。

    在这座巨大的高山外侧，到处都是飞翔着的不知名地鸟类。这些鸟类有的根本就是一些骷髅，它们都是使用魔法进行飞行，说明这些亡灵都已经达到了三级以上的魔兽水准。

    不仅仅是天空之中，就连地面上也有着无数强大的亡灵生物徘徊，越是接近亡灵岛中心的山脉，这个等级就越是高级，而且七级亡灵生物的数量明显增多。

    至此，肖恩才了解到亡灵岛的真正实力，若是将这里的亡灵生物都放出去。保证是天下大乱。而且这些亡灵中若是再有几个会召唤骷髅之术或者是死气笼罩的，那么整个大陆将会陷入真正地动荡之中了。

    僵尸君王一马当先，来到了山峰之中，肖恩将凌白石地那朵幽火放在了肩膀之上，有了这东西做为信物，他基本上就可以在这里畅通无阻了。

    山峰之内，景色又是一变，能够在这里居住和负责守卫的亡灵，起码都是五级以上地家伙。其中更不乏气息强大的七级亡灵。

    这些家伙任何一个外放出去。都有资格抢占一座山头为王，可是在这里。它们却仅仅是十二君王的奴隶罢了。

    亡灵世界中的等级似乎比魔法师还要森严的多，君王的命令对于普通的亡灵来说，就是不可违逆的意志，这一点让肖恩在啧啧称奇之时，也是颇为羡慕。

    相比于人类而言，它们实在是太老实了。

    山峰的最开阔处，有着一个巨大的大门，当僵尸君王来到了大门之前，这座看上去牢不可破的大门就缓缓的打开了。

    在大门之中，是一个高达百米，广阔的足以容纳十万人的巨大宫殿。

    当肖恩看到这个伟大的宫殿之时，依旧是忍不住从心底发出了深深的震撼。这个宫殿的规模实在是太大了，在他的影响当中，除了神之乐园和黄金一族的那个巨大龙卷风神殿之外，就再也没有什么地方能够与这里相提并论了。

    他心中苦笑，若是在以前他的修为没有达到魔导士之时，只怕根本就没有资格见识到如此宏伟的宫殿了吧。

    “这里，就是亡灵岛最为神圣的地方，也是曾经亡灵神灵的栖身之所。”利维严肃的说着，在这一刻。肖恩仿佛是看到了在黄金一族神殿前地伊迪卡伦，他们的信仰和崇拜的对象虽然是有所不同，但是在态度上却是一般无二。

    不过在他还没有晋升为魔导之前，还以为魔导士就是这个世界的顶尖力量。可是当他真正的迈入了这个境界，并且在眼界随之开阔之后，才体验到天外有宇宙。人外有神灵的真正含意。

    这些曾经在历史上辉煌过地，创造了无数神迹的神灵们才是魔法世界中最为顶尖的存在。

    只不过如今的大陆上，这些神灵们已经消失了，而那些千年传奇们似乎也都离开了这颗星球，所以魔导士们才能站在巅峰之上罢了。

    学着利维的样子，肖恩对着神殿的某一个角落行了一个标准的魔法师的礼节。

    虽然肖恩并不信仰什么亡灵之神，但他这是对强者行礼，是对超越了凡俗的力量顶礼膜拜。

    平淡而悠长地气息传了过来，空间中泛起了一道道的能量波动。

    肖恩能够感应到。利维正在以某种奇异的方式与这些气息交流着，不过这种方式对于肖恩来说，实在是太过于陌生。他根本就无法掌握罢了。

    心中豁然泛起了一个念头，肖恩地精神意识立即与一号凝为了一体。由于并不是处于作战的状态之下，所以肖恩并没有也没有进入那种类似于机器人的，完全的抛开了感情的神秘境界。

    “一号，能够分析出他们在说些什么吗？”

    “我可以试一试。”一号平静的说着。

    空间中的能量交流并不是十分的隐晦，肖恩可以完全的感受到其中地波动频率，只不过无法理解这些频率所代表的含意罢了。

    或许这些亡灵君王们正是因为知道肖恩不可能理解这种频率的含意，所以才会如此肆无忌惮的在肖恩的面前用精神力量交流吧。

    没过多久，利维转过头来。道：“伊迪卡伦已经进入了祭坛，你想要与他见面么？”

    肖恩的眼睛微微一亮，他早就知道这个所谓的祭坛对于亡灵岛和迪达他们似乎有着重要的意义，本来就打算想办法过去看一看，没想到刚刚进入这个亡灵岛的主峰宫殿就得到了邀请，还真是瞌睡送来枕头地好运气呐。

    随着列维向着宫殿内部走去，一号的声音从脑海中传来：“主人，已经分析完毕，刚才的能量频率变换是一种加密的精神交流方式。”

    肖恩略微吃惊的道：“你已经分析出来了？”

    “当然。这种加密方式其实并不是十分复杂，只要拥有足够的资源分析，很快就能够解开的。”

    听到了一号得意的声音，肖恩心中暗自苦笑，这家伙能够离开一号空间与自己合体之后，似乎就多了一分灵性，几乎与一个真人没什么区别了。

    不过想想与一号所经历过的这几年中，就可以看出它确实是朝着人性化地方向逐渐进化地。

    这种进化的过程并不算太长，但是给肖恩带来地感觉确实越来越亲切和自然了。或许有一天。一号真的能够进化成一个新的生命体也说不准呐。他们刚才说了些什么？”

    “他们在交流关于您的信息。”一号略微有些骄傲的说道：“您刚才施展了消融术将一个刚刚领悟了结界的魔导士弄没了，让利维君王十分震惊。所以他特意的将这件事情报了上去。”

    肖恩微微摇头，看来这个利维虽然与迪达大萨满有着密切的关系，但是在这个时候，他依旧是将亡灵岛的安危摆在了第一位啊。

    不过，狼君王这样做并不过份，若是肖恩与他易地相处，只怕也会有着同样的选择吧。

    毕竟，他已经不再是活着的生物，而是一个亡灵君王了。

    随着狼君王穿过了大殿，朝着后方走去。在走过一道巨大的拱桥之时，肖恩的精神意识突地感应到了在拱桥之下有着二股堪称巨大的气息，这二股气息已经达到了七级巅峰的地步，若是再进一步，只怕就能与利维君王比肩了。

    似乎是感应到了肖恩的诧异，利维笑道：“肖恩阁下，这下面是君王专门闭关修练的地方。”

    “君王？”肖恩的眼光在拱桥下一扫而过，除了一片浓浓的阴森雾气之外，却是什么也看不到。

    “是啊，不过下面的二个并不是真正的君王，他们正在尝试进阶，希望能够成功吧。”

    肖恩这才恍然，他的心中闪过了一丝明悟，这二个人应该就是在这一百多年中亡灵岛上培养出来的顶尖亡灵生物吧。

    一般来说，魔兽和亡灵生物的等级达到了七级之后，就开始拥有一定的智慧，若是一个七星魔导士不使用法杖、卷轴等等装备，抛弃一切陷阱、群殴和伏击等手段，也未必就一定能够赤手空拳的战胜一个七级魔兽。

    当然，在遇到这样强大的魔兽和亡灵之时，也没有哪个魔导士会笨的不利用手中的资源，而是傻不拉唧的以硬碰硬。

    所以在绝大多数的情况下，七级的魔兽和亡灵肯定是比不上人类的七星魔导士。

    但是，当魔兽或者是亡灵生物达到了八级之后，实力就会有一个不可思议的提高，特别是他们已经开启了智慧，可以真正的掌握这片天地中专属于他们的力量了。

    这种力量就是结界，并不是铜陵魔虎所使用的那种结界，而是真正的，能够让他们的实力有着天翻地覆提高的结界。同时，他们的**也会变得异常强横，拥有天生的神通，不再逊色于人类的种种辅助道具之下。

    所以说，除了人类、精灵等天生就具有智慧的种族之外，其余非智慧种族就唯有在晋升到八级之后，才能拥有高智慧，并且可以与人类的同级魔导士相提并论。

    这下面正在苦苦晋升的二个七级巅峰的亡灵生物，若是能够再进一步，自然可以成为新的君王，但能否真正成功么，只要看看利维的态度，就知道连他也没有半点把握。