
    黑夜之中，轰隆隆的炮火忽然响起，一颗颗炮弹呼啸着砸向魏国帝都南门、东门的两侧军营，一颗颗炮弹疯狂落下，轰轰轰的大爆炸声吓坏了无数人。

    轰轰轰！

    炮弹不断炸开，火光冲天之中，大片大片的士兵惨叫着被炸飞上天，还有大量的营帐当场起火。

    因为营内埋伏众多，囤积了大量的火药、火油、烈酒，炮弹落下来之后这些东西自然也就被点燃，一阵阵大火席卷军营，造成的混乱比司马懿还要可怕。

    “不！”

    曹操痛苦的抓狂，他万万没想到秦隐一出手竟然如此狠辣，什么陷阱在他炮弹的轰炸下，都是一群渣渣渣。

    “主公，先去西门吧！”戏志才冷笑道：“真正的战斗还没开打，西门才是主战场，不过刚才大乾好像分出一部分人杀向北门，还请主公下令各大谋臣以阵法抗敌！”

    “好！”曹操恼怒的咆哮：“传令荀彧荀攸镇守北门，稳住局面，其他人随朕杀向西门，与那乾贼决一死战！另外，马上释放郭嘉，让他到西门助战！”

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，大家慌乱的心情暂时平复了一些，最后曹操开始带领大军杀到西门。

    此时西门军营，混乱无比！

    大量的营帐在着火，大量的士兵在拼命拼斗厮杀，人群之中隐隐约约可以看到张郃以及吕布司马懿等人的身影，军营门口，大乾士兵已经浩浩荡荡的杀到，曹操一眼就看到了秦隐的身影。

    “敌人杀来了，小心！”

    “大家小心，乾贼杀到！”

    军营之中，士兵们更是慌乱，而叛变的士兵却好像打了鸡血似的，兴奋的冲杀，司马懿更是激动高呼：“乾帝在上，小人司马懿叩首，吾等魏国百姓军民，深受曹贼凌辱欺压，个个不堪重负心有怨气，今日天朝大军杀到，吾等自愿投奔，还请乾帝收留！”

    “还请乾帝收留！”

    “还请乾帝收留！”

    “还请乾帝收留！”

    三十万将士齐齐怒吼，声势浩大，惊天动地，顿时震的曹操军中士卒士气大降，也震的帝都百姓惊恐不安。

    “司马懿！”曹操愤怒的咆哮：“你这个狗贼，大魏帝国待你不薄，你却狠心投敌叛国，你不得好死。别让朕抓到你，否则的话，定然将你凌迟处死，还有你司马家族众人一个都逃不掉，还有你们这些背叛的家伙，全都该死！”

    “哼！”

    司马懿愤怒的冷哼，他指着曹操怒吼：“曹贼，你还好意思说，我们把命都卖给你了，可是你呢，动不动就怀疑我们的忠诚，看谁有嫌疑就杀人全家，如果今日我们不反，明日那些被杀的人就是我们的下场！各位兄弟，曹贼已经日落西山，尔等不反更待何时！”

    司马懿这话一出，人群顿时骚动！

    不少人眼神闪烁，事实上确实如此，最近曹操的一系列举动十分的不得民心，帝都之内也是人心惶惶，这样下去可不行的呀，人人都有自己的私心，士兵们很多都有些心动。

    “放屁！”曹操慌忙怒吼：“之前斩杀之人全部都有证据通敌叛国，司马懿也是如此，他早就想反，各位不能听他胡说。今日消灭敌人才是我们的重中之重，灭敌之后朕有重赏，绝不辜负众卿！”

    曹操的吼声，让军心稳定了些许！

    秦隐简直冷笑着开口：“曹孟德，知道什么叫做众叛亲离吗？你也是当代枭雄，朕十分之欣赏你，可是你今日之局实在是让朕失望。”

    “我有错，那又如何？”曹操满脸狰狞的咆哮：“帝王者，知错改错不认错，今日我曹操就不需要认错，你大乾帝国有本事就杀入军营，如果没本事的话，就别做灭我大魏的白日梦！”

    “好，哈哈哈！”秦隐大笑：“将死之人口气还如此之大，真的是让朕欣慰啊，你曹孟德不愧是一世枭雄，朕敬佩你。今夜，朕绝对会让你有尊严的上路，众将士何在？”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    大乾士兵们整齐的怒吼，大家锵锵锵不断抽刀，可怕的杀机和气势在凝聚，一个个军团整齐上前，威势惊天动地。

    “连弩弓箭，射击！”

    “火炮，齐射！”秦隐怒吼。

    “是！”

    士兵们低吼着，大家迅速抓起连弩和弓箭，疯狂的往军营之中射箭，密集的箭雨杀入军营之中，顿时射翻大片的敌军。

    轰轰轰！

    大量的炮弹砸入军中，轰隆隆的炮火爆炸开来，火光冲天，炸飞了无数的士兵，一时间整个军营人仰马翻，惨叫哀嚎声不绝于耳。

    “反击，快反击！”

    “躲开，躲避炮火！”

    “大家散开，弓箭手反击！”

    军营之中，曹操张郃等人惊怒交加的咆哮，在他们的指挥下，军营之中得到士兵也用弓箭不断反击，双方密集的箭雨不断爆射，导致曹军伤亡惨重。

    戏志才一直在紧张观战！

    当他发现秦隐迟迟不肯进入军营的时候，他的心咯噔一下，暗道不好，秦隐太谨慎了，如果他不杀入军营的话，戏志才与郭嘉暗中布置的陷阱就完全没用了呀！

    这可如何是好？

    戏志才想了许久，最终咬牙说道：“主公，司马懿投敌叛国死不足惜，臣建议全力攻击，把司马懿灭在军营之中，不能容许他逃入大乾，还请主公恩准！”

    “恩？打司马懿？”曹操大惊。。，,。