    第31章听见心声

    可他这不是想让妹妹晚上睡得舒服点吗？本来环境就已经够差的了，一大群人混住，还不知道他们晚上睡觉是不是磨牙打呼呢。

    唐三抬头看天，太阳早已经下山了，牵过唐轻微的小手说道，“唉，算了，天色也不早了，我们不能再逛了，直接去第一家把被褥买好回去吧。”

    唐轻微点头，握住唐三没拿东西的左手，跟着他往前走去。

    两人买好东西回到了七舍，一进门就见小舞和那群学员聊的正火热，不知道是不是因为小舞一直关注宿舍门口的原因，在其他学员还没有反应过来的时候，她就第一个看见唐三了，热情的打招呼。

    “你们回来啦，我刚刚才发现宿舍里居然没有被褥，现在出去也晚了，今天我能和你妹妹共用一个被褥吗？”小舞长得本就好看，此时这样略带撒娇的语气，可以说是个男人都挡不住。

    可唐三偏偏不吃她这套，直接礼貌的拒绝了，“我妹从小一个人睡习惯了，不喜欢和别人睡，抱歉了。”

    说完便牵着唐轻微越过小舞，回到了自己的床铺边。

    小舞的表情差点又维持不住了，最后还是忍住了。

    转而又笑吟吟的跟了过来，继续搭讪，“听说谁最厉害就是七舍的老大，那如果我想当老大是不是要先挑战你？”

    这变脸速度，引得一直偷偷观察她的唐轻微一阵的感慨，这穿越女以前是学表演的吗？

    唐三闻言皱了皱眉，冷淡的说道，“不用比了，你想当就当吧。”

    就算唐三对小舞不喜，觉得对方可疑，也不想仗着自己的能力欺负女孩。只要她不来招惹自己和妹妹，不管她想干什么，自己都不会管的。

    小舞暗自握紧了垂在身后的手，这个剧情到底怎么回事？

    唐三和小舞不是官配吗？为什么唐三现在这么抗拒她的示好。

    “系统！查出来没有？到底怎么回事，还有那个臭丫头，怎么成了唐三的妹妹，明明我才是他唯一的妹妹。”

    小舞在心中大发雷霆，这个该死的系统，一到关键时候就掉链子。

    唐三和唐轻微顿时面色一变，齐刷刷的转头看向小舞，随后又互相对视，皆从对方的眼神里看到了震惊和不可思议。

    他们刚刚听见小舞说话了，可是她的嘴唇明明就没有动啊！

    就在他们疑惑之际，又出现了一道没有感情的机械音，“经检测剧情受到不定因素干扰，已经出现了偏差，请宿主自己抉择是否放弃任务。”

    “放弃？！怎么可能，为了来到这里，我都用了转世的魂力与你们交换，现在你告诉我出现了偏差？我要是回去，你会还给我转世的魂力吗？不会的！对不对！”

    小舞的声音里透露着歇斯底里，唐轻微好奇的抬头去看，居然被她逮个正着，她只是愣了一下后，便朝自己友好的笑了笑。

    这个女人真的很不一般啊！

    唐轻微在心中感慨，虽然不知道怎么突然能听见小舞的声音，但她不得不钦佩对方的演技。

    完美的诠释了什么叫做，心里mmp，面上笑嘻嘻。

    ?  ?求五星好评吖_(:зゝ∠)_满十人评价才会显示作品分数，新书前面空荡荡的，看上去真的很别扭~(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

