    提醒得很贴心啊！

    因为李悠然的这个提醒，三观粉碎的蜀山众人，终于算是反应过来，赶紧在陈长老的居中指挥下，开始挖掘那座已经崩塌的小山。

    当然了，在这过程中，少不了也得打扫战场，找到那些漏网的魔道邪修，带回去审问。

    然而，这搜查下来的结果，却让人有些意外，原本应该也在峡谷中的红袍老祖，竟然凭空消失了。

    “全都搜索过了吗？”陈长老得知这件事后，也是微微愕然。

    “是，整个峡谷废墟都查过了。”负责搜索的中年师兄，同样是迷惑不解，“就连那些残缺的血肉，我们都翻看了一遍，并没有红袍老祖的踪影。”

    这就有点奇怪了啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，要知道那位红袍老祖在开战之初，确实是出现在峡谷中的，并且正是因为他的控制，才发动了兵器少女们的攻击。

    然而，再仔细想想，在那之后的混战中，就没有再看到这位魔道老祖出现了……

    事实上，为了防备他的暗中出手，我们这还特意留着科学之剑不用，结果……这位就一声不吭的跑了？

    “这不科学啊！”貂蝉小声嘀咕，“魔教中人虽然贪生怕死，但是那家伙已经被洗了脑，没理由就这样……唔？难道是，幕后那家伙，给了他什么指示？”

    很有可能！这是最合理的解释了！

    李悠然若有所思的点点头，暂时也不去想这个了，顺带着给了图鲁一个热情的拥抱：“图鲁啊，好久不见，这次辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦！”图鲁露出满口白牙，牛眼里还有点久别重逢的盈盈泪光，就当是进砖头了吧。

    等到热情拥抱过后，这位牛头人部落的族长，就摸着金色牛角道：“黑暗女神在上！前几天我们跟夜魔聚餐，突然就有个声音在半空响起，问我们愿不愿意加入滴滴打人来着。”

    李悠然表示很理解：“那声音，是不是听上去特别神圣肃穆，但再一听就觉得脑子有坑？”

    还真的是！

    图鲁很认真的想了想：“不过，反正地下世界也没什么事，我们就出来了……嗯嗯嗯，本来夜歌也要来，但是她还欠着钱没还清，就被堵了门。”

    李悠然微微惊讶：“咦？这不对啊，我记得我回去前，都把电影收入给她了啊。”

    图鲁很感慨的叹了口气：“本来是这样没错，但是吧……她想把以前的损失捞回来，就买了法尔公国新推出的魔导币，据说这东西升值很快……”

    嗯，这可真是个忧桑的故事！

    李悠然默默表达了同情，顺带着把图鲁拉到陈长老那边，很热情的给他们介绍：“来来来，认识一下，大家虽然不是一个蜀山体系的，但勉强也算得上是同门来着。”

    神特喵的同门！

    陈长老这会儿还风中凌乱呢，看着满脸凶猛顶着个牛头一身道袍飞剑护体的图鲁，两眼发直了半天，这才颤颤巍巍的伸出手：“您是，您是……”

    “蜀山剑派驻艾德拉斯分院。”图鲁伸出牛蹄，握着陈长老的手，很热情的摇了摇，“哞！有空多交流，总觉得吧，我们这万剑归宗还有能改进的地方。”

    “……？？？”陈长老好不容易重建的三观，再次崩塌了。

    “这个说来话长。”李悠然赶紧帮着解释，“回头我让貂蝉给您写个三千字的说明，倒是现在有件事不能拖，您这先帮忙把钱付了吧。”

    陈长老：“……什么钱？”

    李悠然很诚恳的掏出一叠账单：“滴滴打人的钱啊！包括图鲁他们的雇佣费，跨多元宇宙的传送费，另外有空的时候，麻烦给我们公司一个好评。”

    别说了，陈长老只是看了一眼账单上的数字，就忍不住倒吸一口冷气，感觉整个人都要缺氧了：“嘶？这么贵？”

    “这价格都已经打过折了。”李悠然一本正经，“毕竟是跨了大半个多元宇宙，我家BOSS说她垫付得都快破产了。”

    行吧！

    虽说还是云里雾里的，但考虑到援军确实起到了关键作用，陈长老也只能强忍着心痛，颤抖着收下一叠账单：“我这没带多少灵石，等禀报掌教以后，回去给成不成？”

    说到禀告掌门，这会儿的蜀山弟子们经过辛苦挖掘，倒是终于把白眉真人他们给抢救了出来。

    几十位蜀山剑仙，遭遇了兵器少女组合的攻击，全都身负重伤，虽然没有性命之虞，但全都陷入到昏迷中。

    也只有白眉真人，勉强还保持着几分清醒，形貌憔悴的盘膝而坐，吞服灵丹运转功法，尽快的恢复伤势。

    木兮在旁看得跃跃欲试，很热情的掏出一根黄瓜递过去：“要补补咩？今日限量大酬宾哦！”

    白眉真人：“……？？？”

    刚刚收起账单的陈长老，赶紧凑过来解释：“师兄，这件事说起来比较复杂，得从多元宇宙万界服务管理有限公司说起……”

    一刻钟过去了，两刻钟过去了，半个时辰过去了，整个峡谷废墟，完全是迷之寂静。

    整整两个时辰后，听完了事情经过的白眉真人，终于深深吸了口气，再深深吸了口气，再再深深吸了口气，再再再深深吸了口气……

    别吸了，您再吸下去，瀛洲界都要全球变暖了！

    李悠然看得大为同情，赶紧提建议：“没事，没事，您把那些毁三观的信息都给排除了，简单理解成，我们是来帮忙的就行。”

    这个建议很中肯啊！

    白眉真人又连着吸了十几口气，终于解决了脑部缺氧问题，神情肃然的拱手道：“道友！此恩此德，我蜀山绝不敢忘，还请道友继续相助，助我正道解除魔患！”

    李悠然当然没意见：“应该的，我也指望着完成任务回去领房本，不过……真人您现在的伤势，怎么样了？”

    说到这个，白眉真人也只能无奈苦笑：“实不相瞒，本座如今神魂受损经脉错落，恐怕几个月内，都没办法出手了。”

    这样啊！

    李悠然倒是很理解，顺手捂住又想推销的木兮，再拉过正给紫青双剑上香的燕赤赤：“没事，没事，那您就先回蜀山休息，斩妖除魔什么的，就交给我和燕师姐。”

    燕赤赤完全没想到：“嗯？不用把仙剑大人还给师尊吗？”

    还不还的，也不重要了，你别把紫青双剑给自爆了，就行！

    白眉真人长叹一声，神情复杂的转过头，望着那些重伤的蜀山弟子，又望着那些尸横遍野的魔道邪修，到最后终于轻轻一抖白眉，不怒自威，朗声喝道——

    “传谕瀛洲！即日起，集合正道玄宗之力，共抗天魔一合教！”

