
　　三浦翼冷冷一笑，身为组织的头领，他的手底下坐拥着几百号人，怎么可能会自己亲自上场？

　　他手一挥，一众武士就向着两人再次包围了过来，这七八十号人可不像之前的三十几个人，就一下包过来，就把他们两个完全围在了一个圈里面。

　　秦明伸手在怀里掏了掏，从界中界中拿出来一个防御法器丢给了王宇，毕竟这家伙的武力值一看就不行。

　　“这是什么东西啊？”

　　王宇手发着抖将一个玉镯捧着，都什么时候了，秦明竟然还丢给他一个镯子，他现在要的不是镯子，是枪、是刀、是逃命啊！

　　“保护你的东西，好好拿着，要是掉了我可不管。”

　　说着话，秦明已经脚尖一挑，把地上的一把长刀拿在了手上。

　　他眯着眼睛，在这几十人还没反应过来的时候，率先就拉着王宇冲了出去，他没有动用修仙者的能力，毕竟这些人还不配让他施展灵力。

　　以秦明的实力进入了这些人的包围圈，简直就是老虎入了羊群。

　　就算是这羊长得再高大膘肥体壮又能怎么样呢？

　　也敌不上狼一爪子。

　　秦明没准备杀人，虽然说手上的长刀染血，但大多是直接下手把人给拍晕过去，以他的力道，这些人不晕上个五六小时是醒不过来了。

　　在发现用刀拿不下秦明两人之时，三浦翼很快就下令让这些武士开枪。

　　到底是混社会的，一个个反应也很快，一把把枪支瞬间子弹上膛，只听无数声“砰砰砰”

　　，一颗颗子弹带着呼啸的风声，飞快地朝两人飙了过来，王宇愣在原地瞪大了眼睛。

　　死定了，死定了，这一回是真的死定了，他就不应该跟着秦明过来，早先要是阻止了秦明就好了！

　　老妈老爸，原谅儿子的不孝，不能在你们膝下尽孝，不过我好歹也是为了救人而牺牲的，也不算死得没有价值，希望你们不要为我太难过……就在王宇心如死灰，几乎以为自己完蛋的时候，秦明手上的刀舞出了一片残影，一片金铁交戈之声，一连串的叮叮声响起。

　　一颗颗子弹被秦明的长刀拍了出去，落在这些武士的身上就是一道道血柱飙了出来。

　　三浦翼震惊的看着这一幕，整个人都瑟瑟发抖抖了起来。

　　这个人还是人吗？

　　竟然连子弹也打不过他！

　　现场响起了一声声惨叫，事实证明人贵在精不在多，就算是三浦翼这边有七八十号人，而且远处还有人在不断的赶来，但对于秦明来说也就是多动一会儿手跟少动一会儿手的区别。

　　就像是拍蚊子一样，直接就把这些人全部拍到了地上，有些人还能发出一声惨叫，然后再一次被秦明拍晕过去。

　　有些人甚至都没有反应过来，秦明什么时候攻击的，就直接在一瞬间的痛苦之中失去了知觉和意识。

　　三浦翼见事不妙，现场已经倒了五六十号人了，其他的武士们也都被吓破了胆子。

　　但是他们也不能退缩，再说了，他们也看得出来，秦明没有下死手，更是肆无忌惮的朝着秦明冲了过来。

　　秦明打得正high，他现在实力太高，都没有什么人能够让他练练身手。

　　现在这些人虽然说都是普通人，但毕竟是仇家，能把他们揍上一顿秦明也是十分开心的。

　　就在这时，三浦翼突然发现了一件事，这打架厉害的就是秦明一个人，另外一个就跟个打酱油的一样，手里紧紧抓着一个手镯，呆愣愣的站在秦明的后面，好像被吓傻了。

　　三浦翼很快反应过来，用R语叽里呱啦的说了一通，随后那些武士们也很快反应了过来，不再围攻秦明一个人了，转而拿着刀枪向王宇包围了过去。

　　王宇捧着手镯，原本还想为秦明的表现喝彩，但见自己突然间就成了这些人的目标了，顿时两腿抖得像筛子一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这不是怂，是正常的反应啊，谁被仇家这样围住了都能怕的要死！

　　更让他吓得要哭的是那些人可能是想抓活的用来威胁秦明，直接把枪口向下对着他的两条腿，啪啪的开了两枪。

　　王宇当即向后一跳，但没想到身上没有传来剧痛的感觉，反而是他手上的玉镯发出一股淡淡的金光，在他的身上包裹了一层，随后子弹像是撞在了钢铁上一样，发出了声清脆的声音便落在了地上。

　　王宇看得一呆，立刻反应过来秦明这是给了他一个宝贝，瞬间就得瑟了起来。

　　“你们来呀，你们来呀，你们来打我呀，我看你们打不打得到我！”

　　他这得瑟的样子当即惹怒了这些武士，用枪不行用刀总行吧，于是几十把砍刀齐刷刷的朝着王宇砍了下来，王宇大骂了一声操然后往下一蹲。

　　还好玉镯不管是什么攻击都能够抵挡下来，只要不超过玉镯能够抵抗的攻击上限，便能够保护王宇的安全。

　　再说了，就算是玉镯不起作用，秦明也能够在电光火石之间把王宇救下来。

　　王宇这边没事儿，反倒是那些拿着砍刀的人被玉镯的反击之力震了出去，在地上倒了一圈儿。

　　而秦明那边也是战果斐然，不管是包围他的五六十号人，还是后续在三浦翼的召唤下冲进来的武士，都已经被他最多两招放倒在地了。

　　短短两三分钟，一百多号人直接被秦明犁了一遍，地上躺了一地。

　　空气中血腥味也没有多少，还有着淡淡的硝烟味道，秦明慢条斯理的打了打衣袖，将手上用来攻击的长刀丢在了地上。

　　王宇喜滋滋的拿着玉镯走到秦明身边站着，他现在算是彻底相信秦明有这个实力，能够单枪匹马的一个人挑翻三浦翼的大本营了。

　　就他这妖魔一般的实力，不知道的还以为他们这是在演科幻大片呢。

　　三浦翼的脸色一阵青一阵白，最后定格在铁青上面，见秦明两人大摇大摆的朝他走了过来，三浦翼不由得害怕的向后退了两步，不过最终还是强撑起镇定站在了房屋门前。

　　“你刚刚说的条件，我答应了……”

　　“哦，答应了什么？”

　　三浦翼一脸屈辱的说道，“你要的那几个人的确在我这里，我现在就让人把他们带过来，至于你说的那一件国宝，也的确是在我这里，东西和人都给你，这件事一笔勾销！”

　　表面上三浦翼是这样说的，但他却竭力的压制着心里的杀气和怒火。

　　他今天这是措不及防之下没有准备好，但凡秦明他们要在日不落的地上留上几天，就别想走出卡莎！

　　秦明微微一笑，当然知道三浦翼是面服，心不服！

　　但是只要答应交人就可以了，若是后续敢耍什么手段，秦明也不介意直接送三浦翼上天去见上帝！

　　也是三浦翼的大本营比较隐蔽，再说了他们这些地下组织一般没有什么人会特意的过来盯着，所以刚刚虽然说发生了一场大战，但是也没有外人知道。

　　“我的人都让你打倒了，这里抽不出人手，你要是想去看看这些人，就跟着我一起去吧。”

　　三浦翼说道，心里打的什么主意也不是没人知道，秦明不动声色地勾了勾嘴角，“行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1067章 还是人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 