    此刻，金羽阁——

    云暮挽在那个大统领的带领之下，已经来到了他们所谓的库房。

    她走进去，穿过了一道一道门，最后，这才到达了里面，真正存放灵草的地方。

    里面的东西琳琅满目，一排一排灵草罗列而排开，都是由着一个一个精致的木盒存放，只露出那么一点，而且周围，还有灵力防护罩保护着。

    云暮挽看到这些东西，眉头不由得一皱。

    她扫了一眼过去，粗略地计算了一下。

    这些东西，至少有上万棵，而且都是超过千年的灵草，甚至有的，竟然已经超过了万年！

    一株万年灵草，可就是价值连城了。

    怪不得他们也没有反驳她什么，就这样同意她来取灵草了。

    “你需要什么，自己取，但是，奉劝你一句，不该拿的东西，都别拿，不然，你知道下场。”

    大统领忍不住出声警告。

    “放心，不该拿的，我绝对不会拿。”云暮挽说着，便是已经上手，她流连在众多草药之中，然后就开始抓抓抓，凡是觉得自己需要的，便是毫不客气的收入空间之内。

    “紫云百灵草，不错。”

    “娇兰笼莹草，有用。”

    “这个也不错……”

    云暮挽故意发出了声音，然后当着大统领的面一株一株地拿走了。

    大统领看着，面色有点黑，但是碍于人家是炼药师，他根本就不知道该如何阻止。

    只能眼睁睁地看着。

    云暮挽在他看见的范围，他没看见的范围，都搜刮了好多灵草，足足有上千棵之多。

    她看了看自己也拿得差不多了，最后，也是拍了拍手，神色冷淡地看了那边的大统领一眼，道：

    “行了，我已经拿完了，可以走了。”

    大统领咬牙，眼里的不爽展露无遗，他忍不住道：“你拿了这么多，你确定，这些都是拿来给阁主治病的？”

    “噢？难不成你怀疑我中饱私囊？”云暮挽反问，不用怀疑，这就是真的，她从一开始，就是打算中饱私囊来着。

    “哼，若是让我发现，你有什么不轨之心，你绝对活不过第二天早上。”

    他冷冷地开口，因为无从反驳云暮挽的话，就只能这么说了。

    云暮挽闻言，也只是淡淡的扫了他一眼，旋即迈步离开，她可不打算和他争论。

    嗯，既然药材已经准备好了，她也可以开始试着炼制一下，尊品的丹药了。

    能炼制出尊品的丹药，可就是王级炼药师了。

    不过凭借她现在的实力，或许……也可以试一下仙品的圣级炼药师。

    云暮挽如此想着，未曾理会后面已经黑了脸的大统领。

    ……

    一行人驾轻就熟地回到了原地，云暮挽先假装稳定了一下这个阁主的情况，然后又开口要了一间相对安静的房间，进去准备炼药。

    而这些人，虽然是一个一个都怀疑她这个宗师级炼药师是不是有什么水分，但是此刻，只能是仰仗着她了。

    如此，云暮挽也是成功地去炼药了。

    在云暮挽进去之后，那个大统领也是蹙眉，对着张堂主道：

    “堂主，难道我们就这么受制于对方么？万一那小子是骗我们的怎么办？”

    “哼，若是骗我们的，那么，他就死定了。”张堂主阴冷一笑，然后，继续道：

    “你快去请城内另一位炼药师过来，让他来看看，这个云大师，到底是不是所谓的大师。”

    “是。”

