    江小白是在次日才听到了苏越飞的好消息——

    刘潮竟然答应参演了！

    这让江小白都有些意外。

    有很多影帝级人物都是不屑于拍电视剧的，因为他们会觉得“降咖”，另外就是他们对作品的品质有很高的要求，轻易不愿意降低标准，如果不小心演了雷剧，那可就完犊子了，多年形象就会毁于一旦。

    就像韩昱安就是没拍过电视剧的，刘潮印象里好像有参演过，但那都是友情出演的，没有参与过大戏份的主角拍摄。

    所以虽然在听到男主角选角后第一反应就是刘潮，可江小白也对此不太抱希望。

    别说什么她有帮过刘潮的事，一码归一码，大家都是成年人了，刘潮也不可能为了“报答”她就选择出演，这剧组投资方又不是自己的，这种报答毫无必要。

    当然，如果是江小白开口要求的，那另说。

    而在苏越飞刚通知完她不久，她就接到了刘潮的电话。

    “剧本我看了，挺有意思，从逻辑方面看不是雷剧，拍一拍还是没问题的。”刘潮这么说，“而且你是女主角，演员大阵容也没有特别拖后腿的，这也让我很放心。”

    说到演员阵容，江小白也觉得苏越飞这次整的非常认真。

    后宫剧是肯定会有众多佳丽的，而且年龄段也会差的比较多，年纪最大的妃嫔是会在皇上还是皇子时就伴在身侧的，所以年纪设定会在三四十岁，至于别的就不等了，二十三十都有，最小的选秀进宫的甚至才十五六岁。

    不像别的剧非得用三十多岁的演员来演十几岁的妙龄女子，这部剧在演员选角上很有讲究，基本上都符合角色要求，相差不会太多。

    而且选的多是实力派演员，只有几个年轻的妃子才选用的是人气女明星，但这几位人气女星也是演技在线的，不说精湛，但怎么也不会拖后腿。

    这也是江小白愿意加入的原因之一。

    “可我听说你一年只打算拍一两部剧？”江小白问。

    “嗯，拍戏已经了无乐趣了，接戏只是为了让自己有点事干。”刘潮笑了笑，“而且这个理由很好用不是吗，拒绝别人的时候别人也说不出什么话来。”

    如果找他约戏的剧本他很喜欢，那大可以接戏，甚至破例多接几部也没问题，而遇到不喜欢的就拿一年只接一两部来说事，保准给人拒绝的哑口无言，同时还不会得罪人。

    江小白听了觉得自己GET了新技能。

    “还有一个原因，那就是我没有演过皇帝，想想要与六宫佳丽作伴，我还有点小期待。”刘潮笑道。

    江小白也笑了。

    “对了，我今天的机票，等我回去了和小婕请你吃饭。”

    “小婕？”江小白一愣。

    “是啊，我女朋友。”刘潮的声音温柔下来，“我们的婚礼正在准备了，不过到时候会在国外办，只请家人，不打算惊动国内的人，到时候就不能请你喝喜酒了。”

    “没关系，祝福你们。”江小白真诚的说。

    她也觉得挺开心的，刘潮在经历卓曦一事后并没有消沉有阴影，已经开始了新生活，也过的幸福，这无疑是个好消息。

    男主角定下了，新剧《云锦上》也就一切准备就绪了。

    等到刘潮回了国，苏越飞就安排演员们进行试镜试妆。

    而定妆拍完海报后，江小白就见到了刘潮还有他的未婚妻孟婕。

    孟婕是个很有文化气息的人，知性而文雅，三十岁出头就已经是副教授了，饭桌上她少言，一直是倾听之态，却会及时的在茶壶里的水快完时叫上服务员换新的来，还会安静无声的替他们把杯子倒满。

    刘潮做事很周到，孟婕不是圈里的人，他怕她和江小白见到后会气氛尴尬不知道谈什么，所以事先就已经给彼此互相做了介绍，江小白在来之前就已经知道孟婕的情况了。

    这是一位真学霸，且她和刘潮一样都离过婚，只是孟婕的婚姻是家中包办的，对方和她门当户对，她醉心于学术，对恋爱一事不上心，家中安排后她曾反抗过，但在无果后也就接受了，对此她其实也不算太过反感——

    反正迟早要嫁人，嫁人后再专注于学术也是一样，还能堵住家里催促的口。

    只是没想到的是她的前夫有暴力倾向，在他第一次动手后孟婕二话没说就收拾东西走人了，并留下了证据请了律师处理离婚事宜。

    而那时是他们婚后的第四个月。

    孟婕没有过孩子，离了一次婚后家人也不敢再催了，她终于可以松口气专注于学术钻研，却没想到几年之后遇到了刘潮。

    在遇到刘潮前，她觉得自己不懂风情，是块木头，感情对她是可有可无的东西，可是真的遇到之后她却成了一团火，那时她才明白原来不是她不会爱人，而是一直没有遇到爱的人。

    “这个算是给你们的贺礼，你们的婚礼我不能参加，就提前送了，祝你们百年好合。”

    江小白送上了一个盒子，而那里面是一个翡翠摆件。

    “谢谢你的礼物，我们很喜欢。”

    孟婕笑着接过，同时也把一个礼盒拿了出来，“这是我和刘潮为你挑选的礼物，这幅画希望你能喜欢。”

    她送的是一幅画，出自外国名画家之手，画的是旭日东升图，金灿的太阳从天边升起，田野乡村都染上一缕光亮，充满了希望与明媚。

    “祝你的演艺事业节节高，把你想拿的奖都拿到。”刘潮笑说。

    “谢谢你们。”江小白举起酒杯。

    签合同，定妆，发海报官宣……不出几日，网友就都知道了江小白接了新剧的事情。

    这其实没什么，最让大家震惊的还是她竟然是跟刘潮合作的！

    “妈啊，这是影帝合作专业户吗？她不是才跟韩昱安合作过吗？”

    “先有韩昱安，后有刘潮，江小白牛皮啊！这部剧我好期待！”

    “好久没有好看的后宫剧了，兴奋！”

    “感觉有挺久没见过潮哥的新动向了，他终于是又接戏了，我还以为他快隐退了呢。”

