    思考着推开自己房门，随手关上之后。

    他现在知道了，这女人是几个意思了。

    原来这个女人是把这里当成了自己家啊！

    看来是一直生活在这里了。

    不二看了看，就开始做奇怪的事情。

    他仔细的翻了，房间中的一切。

    最后翻到了衣橱。

    衣橱之中相同的衣物有好几套，都是那样的，白色的内搭，蓝色的短裙。

    仔仔细细的摸了衣服的口袋，还有一些边角。

    然后将衣物的褶皱弄平。

    什么都没有吗？

    不科学，为什么只有外面的衣物呢？

    贴身的衣物呢？为什么没有？

    不合理！

    这个时候不二瞄到了，衣柜角落里面，放着一些五颜六色的手帕。

    将那些手帕拿起来，捏了捏。

    里面也没有放着东西啊！

    为什么将手帕弄成圆柱体的，放在角落？

    而且太整齐了，整间屋子都太整洁了。

    整齐的有点夸张，一尘不染的房间、整整齐齐的衣物、就连床铺都没有褶皱就像是一个机器人一样。

    不会真的是机器人吧？

    所以没有内衣物？

    而且之前表情也十分的少。

    这是柯南世界啊！没那么多奇怪的东西啊？

    不对，也有可能，我记得那个月光下的魔法师，有一个同学就是红魔法师。

    “吱......”

    开门声，没时间了。

    不二急忙将衣橱的门一关，最后一个拿在右手的叠成圆柱体的手帕，往自己右边口袋一塞。

    不二看向了进来的野原葵，淡定的说道：“野原小姐，有什么事情吗？”

    “有电话找你。”野原葵看了一下衣橱，看了一下不二，淡定的说道。

    不二则是困惑的说道：“找我的？是谁？”

    “是新闻主播水无怜奈小姐，她说准备琴酒招待你，所以现在请你过去一趟。”

    “现在吗？”不二确定道。

    “是的，现在！”

    “那么她的休息室在那里？”不二直接问道。

    “楼上，我们的正上方。”

    不二点了点头。

    然后对着自己这个助理说道：“那我现在就上去了，这边以后也麻烦你多多帮忙了。”

    “您太客气了，这是我应该做的。”

    不二点了点头，然后就离开了休息室。

    向着楼上走去，组织这是什么意思，直接叫水无怜奈来联系我？

    是什么意思呢？这不是直接暴露了一个他们有组织的代号人员了吗？

    直接打电话到我的办公室，这是证明，我的一切都在他们的监视之中，甚至于我电视台著名的美女同事也是组织的人？

    这是在向自己秀肌肉啊！！！

    不二晃晃悠悠的走到了水无怜奈的门口，刚刚准备敲门。

    门已经被打开了，果然不管是在那个时空的电视上看都是那么迷人。

    而本人看起来也非常漂亮。有一双摄人心魄明亮的蓝色猫眼。

    难怪小岛元太等人都说希望见到的美女主播水无怜奈。

    开门的水无怜奈，打量了一下东野不二语气不咸不淡的说道：“一起下楼吧，琴酒已经在等我们了。”

    不二白眼一翻，这女人还真是冷漠啊！

    不过也是，应该是琴酒说过了，我是刚刚进入组织装备接任务的吧。

    没有能够给她情报什么的吗？

    CIA的卧底，组织代号基尔的本堂瑛海女士。

    一起到了楼下，熟悉的356A停在了地下停车场，熟悉的伏特加还有琴酒坐在前方。

    琴酒看了他们两人一眼：“上车吧！”

    水无怜奈倒是没有多说，听到话之后直接就上去了。

    不二倒是没有着急而是看了一样琴酒之后：“我的车，还停在那诶。”

    琴酒有点不耐烦的说道：“上车有任务，会送你回来的。”

    不二看了一眼琴酒：“额......这时候不是应该和上次一样，找一个人开我的车吗？”

    “没带人，不方便！”琴酒貌似不想多说了。

    不二听完之后也不矫情，直接上了车。

    和基尔一起坐在了，后排上。

    伏特加看到人已经坐稳扶好，发动了引擎。

    这个时候水无怜奈有点诧异的看了一眼东野不二，居然敢这么跟这个杀人不眨眼的家伙说话？

    可能是这家伙是刚刚加入组织不熟悉琴酒吧。

    要不然，他怎么敢呢？

    他可能都不知道，他进入了一个什么可怕的地方吧。

    “铃......铃......”

    不二看了一眼自己的手机。

    “你们不要出声！”

    说完之后接起了电话：“小兰，怎么了吗？”

    电话那头传来了小兰有点着急的声音：“不二哥，我今天和爸爸还有柯南去美术馆，遇到案件了，你要过来吗？”

    不二缓缓的说道：“美术馆吗？不好意思了，我一个同事请我出去玩，离那边有点远。”

    小兰：“那么，不二哥，你没有办法过来了吗？”

    “是啊！小兰，你把事件的经过发邮箱给我的助理吧，当然是要处理完之后的，这样会麻烦你嘛？”

    “怎么会麻烦，好。没问题的。”

    “好，等等我把我助理邮箱发给你。”

    “那不二哥，我先挂了，爸爸他们要去看监控了。”

    “嗯，好！”

    说完之后不二也挂断了电话。

    然后就将自己助理的邮箱，发送给了小兰。

    开车的伏特加听完之后感慨道：“不愧是不二，美术馆，那么那个你选中最后一个目标，也被杀害了吗？”

    不二编辑着短信头都没有抬：“不是已经取消了吗？死了也不是我的任务。今天叫我出来不就是和这个任务更换的吗？不过......”

    不二短信发完了，将自己头也抬了起来，看向了琴酒：“琴酒，你不和我解释一下，我这个日卖电视台的同事水无怜奈小姐吗？”

    琴酒看了一眼后视镜中的基尔：“还是让她自己介绍吧！”

    水无怜奈：！

    基尔听到了伏特加还有琴酒的话又一次打量了不二一番。

    “我组织代号基尔！”

    “原来是轻柔可口的基尔酒！没想到著名的美女主持人、记者居然也是组织的人，也有自己的代号啊！”不二仔仔细细的打量了一番基尔。

    随后开口说道：“那个组织的代号，为什么不给我来一个？因为加入的时间太短吗？”

