    嗡！

    一杆黑金色的长枪，出现在了骆衡的手中，他一手持枪，猛地横扫过去，怒喝道：“千军破！”

    与此同时，空气的嗡鸣声传来，一道仿佛截断天地的锋刃出现在空中，而空气中的粘稠感再次传来，而这一次，却是作用在了骆衡身前的空间当中。

    炎龙吐出来的那一口毁灭性的龙息，在骆衡的眼中，骤然缓慢了下来，空气仿佛在燃烧，但是却缓慢了下来，就当这时，枪影锋刃转瞬即至。

    轰！

    巨大的爆炸声，在狂野当中炸响，聚爆中心，一个小黑点赫然出现，继而，以肉眼难以捕捉的速度，迅速扩散开来，明黄色的能量爆炸冲击波，向四周扩散，形成了一个扭曲空间的“飞碟”形状爆炸范围！

    气浪滚滚而来。

    骆衡身形猛然一滞，发丝飞扬，他终于在空中站稳了脚步，脚下的空气凝实，双脚稳稳的踩了上去，长枪横立，目视着那头遮天蔽日的狰狞巨龙，朝着这边飞快而来。

    “你到底是什么人？”

    直到现在，骆衡都是他喵的一脑门子的雾水，心中只想要骂娘……

    自己原本想的是，不会打起来的，你杀了我儿子的马和我儿子的人。

    我作为墨玉城的城主，当然不可能坐视不理，但是这种事情，不是讲道理就能够讲得通的吗，你他喵的一言不合上来就干？

    问题的问题是，老子也没有在言语上惹怒你吧，只是一个例行公事般的言语逼迫，你跟我回城主府，低个头，认个错，配个最，乖乖奉上赔偿，这事儿不就解决了吗？

    这玩意就这么大脾气的吗？

    骆衡简直是气的牙痒痒，他做墨玉城的城主几十年，还从来都没有遇到这样的事情。

    而且，最主要的是，他这段时间是千万不能受伤的。

    因为几天后，在北境、中州、东州的分界线上面，几个大城的城主，会有一个集会，这个集会，关乎到一个重要的东西，这是他一个二级城城主，有望成为一个一级城城主，甚至更上一层楼的一个关键，绝对不容有失！

    要知道，他现在已经是八十七级的大修士了，就差一步，就差一步他就能跨越超凡，走向“神”的领域，成为九十级的半神级别存在，这是他飞黄腾达的最后机会！

    因为，他在八十七级，已经停滞了三十多年了，人生能有几个三十年呢？

    就算他用三十年跨越了八十七级，那么又要用几十年，甚至上百年去跨越八十八级？

    八十九级？

    要知道，修行之路，是越往后面走越是艰难的，到了八十级这样的修为，每想要突破以及，都成倍成倍的增加难度的，要知道，土著可是不能跟玩家一样，有着经验也跟着成长的福利的。

    所以，今天自己必须要战而胜之，而且还不能受伤。

    想到这里，骆衡就看着眼前越来越大，几乎要将他整个人都遮掩在阴影中的巨龙，恨的牙痒痒。

    “来战！”

    吼！

    回复骆衡的，是一声惊天动地，响彻云霄之上的巨龙咆哮，当然，这里的巨龙，是不用“呀~”这样的声音来吼的，像是虎啸，又像是狮子吼，而且还有点鹰啼和羊咩咩和牛牟的意味，总之，谁都没听过龙吼。

    但是现在，墨玉城的所有人都听到了，那是一种仿佛来自灵魂深处的压制。

    让人不由自主的就心惊胆战，想要缩起身子来，浑身上下都是鸡皮疙瘩，条件反射性的瞳孔收缩。

    不得不说，虽然炎龙对青龙怕的要死，但是该说不说的，所谓的龙神萨拉满的黄金血脉，还是非常强大的，所以，这是相对而言的情况下，炎龙才会那么怂。

    此时，炎龙的龙爪，飞速的朝着骆衡抓来，那铺天盖地的杀机，让骆衡瞳孔微缩，不过他本就是比炎龙的修为要高的，只是一瞬间便回过神来。

    他明白，这是一种灵兽种和神兽种经常会使用的种族天赋，灵魂压制。

    也叫做血脉威压。

    他手中长枪之上，光华流转，接着双手一递，枪尖便朝着炎龙巨大的龙爪而去。

    与此同时，炎龙低头，再次一口龙息喷吐而出！

    轰！

    头顶是陨石般的灼烧和轰鸣声，身前是巨大的龙爪，骆衡眉头微皱，再次使出能够让空气密度达到能够让一切物体都滞涩的超凡能力。

    果然，龙息的速度再次慢了下来，连带着，炎龙整个龙身都察觉到一点压力。

    仿佛一下子来到了一个十倍重力的空间，虽然这对炎龙本身的强大肉身也不算什么，但是速度还是不可避免的降低了下来。

    铛！

    滋滋滋！

    一声巨响之后，刺耳的金铁交鸣声传来，炎龙感觉到龙爪有一些细微的刺痛，但是很显然，这枪尖还无法穿破自己的龙鳞，既然如此……

    炎龙再次怒吼一声。

    “咫尺神威！”

    这是他之前杀死骆庆山两个扈从的时候，使用的技能，同样是龙族的天赋能力之一，或者说，龙族是不能够修习功法的，因为他们本身悠长的寿命和恐怖的天赋，哪怕是不修行，都会缓慢增长修为，所以，在没经历一个阶段，龙族都会觉醒一两个天赋神通，每一个龙族都不相同。

    单是，传言说，所有龙族觉醒的天赋神通，都是来自巨龙之祖----龙神萨拉满大人。

    而咫尺神威，是一种非常强大的天赋神通，跟骆衡能够增加一定范围内的空气密度而阻塞敌人的动作而自身不受到影响不同。

    “咫尺神威”，就算是再神域的龙族大本营中，能够觉醒的，都算得上是佼佼者，是天赋异禀，绝对是整个龙族重点培养的对象。

    这也是当年炎龙能够跟着神座大法师来到人域“历练”的原因。

    没错，当年的炎龙，就是来历练的。

    总的来说，咫尺神威，是一种压缩空间，产生空间奇点炸裂，形成一整片空间内任何物体的湮灭和挤压的恐怖能力。

    唯一的缺点就是，咫尺神威，是能够被躲掉的，不过是之前两个扈从并不是很强大，根本没有察觉到咫尺神威的到来，就死的不明不白了而已。

    果不其然，当炎龙的咫尺神威放出去的时候，就好像是一个穿梭空间的光线，朝着骆衡直射而去，而此时的骆衡，刚刚打散了炎龙的龙威，并且用防护罩将自己全身都包裹起来，就察觉到一阵汗毛倒竖的感觉！

    这是要死的预兆！

    他心中大惊，神念急速的搜索着，但是却一无所获，不过下下一个，在他将周身的空气密度压缩到最极点的时候，敏锐的察觉到一道银色的光线，正在自己面前！

    要死！

    骆衡连忙全力催动自己的“规则”，让空气极力的压缩，阻挡银色光线来到自己身边。

    而他则是双脚一等，在虚空中产生了巨大的爆鸣，整个人都向后弹射了出去！

    嗡----！

    下一秒，骆衡之前所在的空间，坍塌了！

    虽然是很小的一点点空间，但是能够笼罩一个人还是轻而易举的，骆衡目瞪口呆的看着这一幕，看着漆黑的洞口中，五彩斑斓的空间通道，和银色的空间乱流卷起的狂风宛如利刃……

    很快，空间愈合，这一切的发生，不超过三秒！

    但还是可以看得到，炎龙的咫尺神威，究竟有多么的强大，只不过是好躲了一点罢了。

