    温曼很清楚，她现在所有的风光，都是因为她抢了温夏的孩子。

    这几年来，战司宴对她纵容，给她资源，给温家钱等等，全都是因为他以为她救了他，以为战夜和战懿是她肚子里生出来的孩子。

    但现在……

    偏偏在战司宴刚刚结婚，要和她两清的时候，这件事的真相曝光了！

    一切都是那么猝不及防！

    温曼感觉绝望透顶，她甚至怀疑自己上辈子是不是造了什么孽。

    “阿宴，我错了！我真的错了——”她大声哭喊着。

    “啪”的一声，一叠纸狠狠地被甩到她的脸上，她不敢作声，前方传来男人阴冷至极的嗓音：

    “告诉我，那个女人是谁？”

    温曼回过神来，低头捡起地上的纸张翻了翻，这是两份详细的亲子基因鉴定，显示的结果都是她和战夜战懿那两个孩子毫无任何血缘关系。

    顿时，温曼皱紧了眉头，惊呼道：“这怎么可能！”

    文件上面清晰的记录着，她和战夜战懿毫无任何基因的匹配，不存在血缘关系，但……

    但她是温夏同父异母的姐姐啊！

    就算不存在亲子关系，也会存在亲属关系才对，怎么可能是百分之0？

    在过来Poison的途中，她找了一位合作的医生朋友咨询了亲子鉴定的情况，所以她担心战司宴盘问之后，就会将“生母”的目标很快锁定在温夏身上。

    可是现在……

    这样的结果出乎她的意料！

    “温曼，你还想狡辩？”怒吼声几乎响彻云霄。

    自从母亲去世后，他还从未有过如此愤怒的时候，他被温曼当成提款机，耍了整整五年。

    本以为她就是救过他的女人，也是孩子们的生母，所以他才会一味地纵容，可没想到……

    这么狗血的事情，竟然发生在他战司宴的身上！

    温曼颤颤巍巍地抬头，只见男人的脸色可怕到了极致，仿若地狱出来的索命阎罗，她吓得一屁股坐在了地上。

    “我我我……我……我不认识那个女人，我不认识她……”温曼嚎啕大哭起来。

    战司宴双目猩红，伸手狠狠掐住面前女人的脖子，阴冷的嗓音怒斥出声：“再不说实话，我让你体会一下什么叫生不如死。”

    温曼吓傻了，她从未见过这么可怕的战司宴。

    没等她反应过来，男人已经松开了手，身后两个魁梧的保镖走上前来，将她以一种屈辱的姿势绑在了椅子上，成帆则拿着一条皮鞭走了进来。

    战司宴不会亲自动手，成帆将皮鞭交给了Poison最会训练人的技师。

    “啊啊啊——”

    温曼被鞭打了几下，处处都是让她痛得生不如死的穴位，她痛得嗷嗷乱叫，完全没了镜头前的高雅，狼狈地像是一个女囚犯。

    “我说我说，阿宴你放了我，我说……”温曼哭得涕流不止，狼狈到了极致。

    战司宴做了个手势，那位扎着小辫子的技师便住了手。

    “阿宴？你不配叫我的名字。”他狭长的眼眸挑起，血丝布满眼球，嗓音因克制着愤怒而变得嘶哑。

    温曼吓得浑身颤抖，哆哆嗦嗦地开口：“对不起战总，对不起。我说，我现在全都说。”

    “五年前，我和妈妈去云城找温夏要调香秘籍，战总你是见过的那个调香木盒的，前几天也是你救走了温夏，当时我们过去找温夏谈判，用钱买了夏晚宁的秘籍，我们谈判到了凌晨以后，当时天都快要亮了。”

    “我和妈妈出门之后，沿着小路离开，不想待在温夏那边了。结果我们在路上救了一个姑娘，她浑身都是泥，倒在路上，蓬头散发的，看上去就像是被人……我们救了她，带她回了宾馆，帮她洗漱收拾了一番。”

    “我们询问之后才知道，她是当地人，上山去才菌类的时候被人给……结果我发现，她戴着的银手链，竟然是战家的信物，又想到您当时在云城实行任务并失踪，我便怀疑您就是那晚的男人……”

    “那个姑娘很害怕，担心会被你报复，出了这种事情她也不敢被人知道，我们只好安抚她，我去找了公共电话报警，后来看新闻得知您获救了，我们之后便不敢作声。”

    “后来，后来……”

    温曼虽然害怕，但看到亲子鉴定书之后，她的脑子里便萌生了这样的想法。

    她要握住一个把柄，这样战司宴就不会对她怎么样了，她必须要好好活着！

    “后来？”男人阴冷幽深的眼神，狠狠地扫向她。

    温曼浑身又是一个哆嗦，但她硬着头皮说：“第二天我们醒来，那姑娘就不见了，旅馆老板娘说她走了，我们不知道她是哪里人，就和我妈回帝都来了。”

    “后来，调香秘籍里头的配方，我们公司的调香师配比不出好的香水，所以我妈就控制了温夏，让她亲自为我们调香。”

    “那天，我也去云城找温夏，却没想到又遇到了那个姑娘，她肚子已经很大了，感觉快要生了，她见我一激动，肚子就疼了起来，我赶紧将她送去医院。”

    “她生下了阿夜和阿懿，但是她还是个年轻姑娘，便打算把这两个孩子给扔了，她说她没钱去打胎做人流，才会选择生下孩子。而且，她以为自己是为强煎犯生了孩子，我当时存了心思，没有告诉她您的身份，偷偷把阿夜和阿懿救了下来，带回帝都送到您的身边。”

    温曼闷下头，哭得梨花带雨，可眼眸中却夹杂着一丝狡诈和恨意。

    她不甘心就此放弃，绝对不会甘愿堕落！

    她绝对不会将温夏的身份说出来——

    “温曼，要是让我查到你还在说谎，下场只会比更惨。”

    战司宴半眯着眸子，冷冷沉声道：“我再给你最后一次机会。”

    温曼抬起头，双眼红肿，一副真真切切的模样：“战总，这就是当年的事实，绝无欺瞒！如今死到临头，我还能说什么谎话？”

    气氛安静了几分钟，温曼心头颤抖得厉害，担心自己的谎言被识破。

    下一秒，静默幽远的嗓音响起：

    “她人在哪。”

