    而且为了防止他们有所准备，哈士奇的花样也很多。

    倒不如说，哈士奇是把自己经历过的、想到的办法都用上了。之所以她留下了一大堆的游戏，就是为了能各个方法都用一遍……

    当这些小巫师们玩的差不多的时候，他们就会突然发现“卧槽，后面怎么没有了”。于是他们就会去玩别的东西……然后他们最终就会发现，哈士奇留下的所有的游戏都不是完整版。

    ——或者说，都是试玩版。

    那他们就会想办法，用自己在家中的权威和担保能力，去找那些“投资顾问”骗钱。当然，也不能说是骗……毕竟这些游戏的确也可以卖不少钱。

    但正常情况来说，如果是看到同行已经给了一部分的投资，为了避免扎堆跟风的情况、其他人通常会选择稳一手。

    然而哈士奇的这个决策，却让她能够从“每一个贵族”手中，都分别忽悠到一笔投资……这种只是用来“凸显自己能力”的假投资，那些顾问们当然不会说出去。

    结果就是，这个数值将是哈士奇正常所能要来的投资十倍甚至二十倍不止。加起来的数值，甚至会超过一些小贵族……而哈士奇根本就用不了这么多钱。

    因为她哪怕雇佣巫师来制作游戏，但能接受雇佣的巫师就这么多、市场也一共就这么大。

    至于找那些巫师来进行游戏开发？

    他们加起来，可能效率都不如哈士奇自己一个人高。尽管这个世界的先进游戏的确也不少，其中还有不少比地球上的游戏更加出色，但那些游戏的存在，都是千面幻塔所发明或使用的。

    其核心意义在于公平的赌斗、而不是“有趣”或是娱乐。

    哈士奇的游戏及玩具制造理念本身，对于这个世界的娱乐行业都是一种降维打击。

    而他们作为比较核心的玩家，也会从安南这边得知一些还处于隐秘阶段的情报。

    比如说冬年已经快要结束了……再比如说，凛冬获得了一大笔投资、并且即将恢复与诺亚的海运。

    而玩家们也逐渐意识到，他们的“最终主线任务”，大概率会是“统一五国并重建大结界”。那将会迎来一个前所未有的盛世。

    假如这个早就没有任何玩家真的以为是“游戏”的异界之旅，在那时没有结束关服的话……纷争的时代就要彻底结束了。

    那意味着文明的到来。

    ——意味着必须尽快抢占市场及权力，才能在下一个时代拥有话语权。

    因而玩家们甚至也开始了布局。

    这并非是安南委托或是命令他们进行的布局……而是他们自己通过线下商讨后做出的决策。

    十三香将会委托玩家中真正“金融行业”出身的选手，将哈士奇获得的这一批钱反手投资回去——甚至哪怕只是将其用来放贷、借给其他人，都能成倍将滋润进行回收。

    玩家们只是缺少本金而已，而有了这一批资金……他们就能真正意义上的建立属于自己的势力了。

    哈士奇虽然自认是条傻狗，但毕竟也是名牌大学毕业的。她倒也不是没有脑子，只是平时懒得用。

    毕竟十三香的脑子很好用。

    有他在，大多数情况下哈士奇都可以放弃思考——十三香总会告诉她，这个时候应该说什么话、做什么事。就像是家长拽着自家傻崽崽“叫阿姨”、“叫叔叔”、“说谢谢”一样。

    不过哈士奇倒也没有太深的认知。

    她虽然对自己的演技有信心，不过十三香对她的警惕心同样有认知。这些小巫师中的天才不在少数，其中意识到这其中有些问题、并提高警惕的人，当然也还是会有。

    但只要哈士奇不了解计划细节，那么她就没法被人把话套走。

    之前的试玩环节非常轰动、相当成功。

    虽然只有小巫师们参与了试玩……但等过几天，哈士奇他们离开之后、那些被雇佣来担任导师的大巫师们，也肯定会好奇孩子们到底在做什么。

    而他们围观并试玩过后，最终也会成为“苦苦等更新”的一份子。

    但他们的意义，就不再是给哈士奇他们骗钱。

    这些巫师们虽然实力更高，但他们实际上并没有多少钱。

    不然的话，他们也不会被邀请回来担任教师……而是肯定在各个地方忙于自己的事业了。

    正是因为找不到足够好的工作，才会留在巫师塔当导师。

    但他们虽然囊中羞涩，却早已成名。更有相当强力的“老同学”，和昔日在巫师塔中结成的圈子……这可以让他们成为免费的宣发员。

    或许以后这些游戏能够卖给普通人，但考虑到成本和用户需求、目前能玩这些游戏的还是只有巫师而已。

    而哈士奇开发出的游戏，其实比这些试玩版要完整、全面许多……正是因为他们手头早就有了下一个部分，所以才能断章断的如此恰当。

    也正是因为她的研发进度远高于已经展示出来的“试玩版”，所以才会来到这里寻求技术支援。

    当然不是为了重做这些已经做好的部分，而是因为技术难题而没做的部分。

    等到艾萨克给安南布置好加持仪式，就要给镜中人去写信了。之后镜中人大概要亲自过来一趟……不过那个时候，安南还未必能清掉这个噩梦，因此他也懒得去过问艾萨克与米开朗基罗的细节了。

    因为是在巫师塔中净化噩梦，当然不会找个床躺下就完。

    他们来到了泽地黑塔的第十二层。

    这里有一个进阶到“大巫师”这个级别的巫师进入“进阶噩梦”时，才会使用的专业设备。每启动一次，都需要耗费大量咒性材料……虽然其实也不是特别多，但肯定不足以每个学生都来用一次。

    毕竟对于噩梦这件事，巫师肯定还是不如圣职者们精通。然而对噩梦再没有兴趣，至少进阶噩梦还是要打的。

    那么在这种刚需——以及巫师们的研究能力的推动下，这个装置也就被开发出来了。

    “这个装置也是雨果所发明。它被雨果命名为【雨果学派仿神性无目标窥梦仪式深度执行装置及其上位机监控系统】。它的第一个试用者，就是当时进阶到炼金术师的萨尔瓦托雷……顺便一提，它现在被萨尔瓦托雷重命名为【奥涅伊洛斯】。”

    “还是这个名字好一点。”

    一旁围观着的哈士奇小声吐槽道：“第一个名字我都没记住。”

    而随着艾萨克将周围的装置逐渐点亮，墙上三块连在一起的巨大屏幕上，也终于出现了画面。

    那像是一团颜色及形状不断变化的发光史莱姆，在纯黑色的背景中不断扭曲蠕动。

    “这是在尚未进入噩梦前，白银阶的超凡者未成形的‘梦境’。”

    没等询问，艾萨克便对哈士奇解释道：“从这里，可以第一时间看到噩梦中的具体情况……并使用预先设置好的仪式，选择从外界输送进去情报、治疗净化者梦中的躯体、或是将其强制唤醒。”

    只见安南整个人以“静待公主抱”的姿势水平漂浮在空中、包裹在致密的光流之中，皮肤下面流动着光。场面看起来异常科幻。

    “高科技啊……”

    哈士奇双手抱胸，一脸严肃的感叹着：“原来如此。”

    虽然听起来很厉害但完全没懂.jpg

