    “那记得想我。”顾辞言在女孩耳边轻软开口，嗓音清冽如冰雪。

    “嗯，想你还不行？”染白无奈开口：“不想你还能想谁。”

    听着染白的话，少年愉悦的勾了勾淡色薄唇，黑眸清亮，温软告别：“我先走了，晚安。”

    “晚安。”女孩点了点头，就这么看着雪衣少年单手撑着阳台，直接干脆利落的翻了过来，侧颜透着年轻而帅气的淡然感，背影极其好看。

    染白盯了盯少年修长漂亮的背影，最后勾唇：“不愧是我家小哥哥，翻窗都翻的那么帅。”

    封落：“……”

    被喂了一晚上狗粮的我太难了。

    “宿主你这是情人眼里出西施。”封落忍不住吐槽道。

    虽然说官配真的很帅。

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，没说话。

    房间的门被人推开了，正是燕母，她往里看了一眼，愣了一下，“哎，没事站在阳台吹着冷风做什么啊？小心着凉，快进来。”

    染白温淡嗯了一声，也许是因为心情好的缘故，语气也更加温和：“知道了。”

    燕母不知道想到了什么，对着染白说道：“白白啊，以后看到陈家也别理会了，咱家和陈家也没什么关系，犯不着去打招呼。”

    染白挑眉，

    看来是彻底闹开了？

    “好啊。”女孩笑意盈盈的应下。

    燕母点了点头，“嗯，妈先做饭，刚才我看你也没吃多少，饿了吧？我也是，看着陈家那一口人真吃不下去。”

    染白但笑不语。

    …

    几日后，

    “宿主！！爆炸消息！”封落一直监控着陈天那边的画面，此刻得到了进展，直接就向染白说道：“陈天和那个许甜在一起了！在一起了！”

    染白有点起床气，她穿着白色睡衣，两只猫耳朵拉耸着，面无表情的把抱枕砸向一旁，“我知道。你不用那么吵。”

    封落：“……”

    宿主我错了QAQ

    “宿主你看看，原本陈天现在应该已经拥有四五个或者以上的美女，结果因为你，许甜竟然是第一个！但是我们是要拆cp啊！许甜怎么可以跟陈天在一起呢？！”

    “最后分了不就得了？”染白不耐烦的回了一句，眸底有点戾气。

    封落：“……”

    宿主起床气有点大呀！

    “也对哦。”封落弱弱的回了一句，“那个，陈天和另外一个国外女强人相遇了。”

    “又跑国外去了？”染白曲着腿，单手随意的搭在膝盖上，漫不经心的问。

    “是呀！”封落回：“因为陈天和许甜要旅游，于是就出国了，然后偶遇了外国一个特别美艳的女强人，然后，然后那个女强人还当着许甜的面亲了陈天！！！”

    说着，封落不可思议道：“许甜看着这一幕，竟然只是闹了一会别扭，就被陈天用礼物哄好了。”

    “太太太太太让人震惊了。”

    “安静，剧情常规操作。”染白淡声道，她掀起被子，白皙手指扯起旁边的衣裳，“把那个人的电话号码给我，我跟她谈。”

    “好的宿主。”

    剧情中这个女强人纯粹就是因为陈天有足够的能力才吸引到了她，染白认真翻看了过剧本，这个女子事业心特别重，就是因为陈天在事业上有足够的能力，这才不顾一切的爱上了陈天。

