    万度直播。

    可以说华夏最耀眼的直播明星都在万度。

    无论是人气，还是注册用户都是最庞大的。

    没有之一！

    逸轩是一位小有名气的游戏主播。

    不是因为游戏技术厉害，更不是因为帅，而是因为挂。

    为此他没有少被打假与喷。

    所以。

    当“倚天”开播后，直播间下方便是一片骂声。

    “挂逼！”

    “又挂？号还没有被封？”

    “兄弟们举报！”

    倚天直播间人气不高，只有九个，却有八个都在骂他。

    可见“倚天”的臭名昭著。

    可是骂着骂着，人们就发现不对劲了。

    因为今天“游戏”画面不太对。

    不是精英界面，而是山河与飞天的“神”。

    “这是什么游戏？”

    “可以飞天？人物是不是太逼真了？”

    “好像是国际服，但具体是哪一款就不知道了。”

    “游戏屠夫要霍霍国际玩家了？”

    人们微微发愣。

    有些看不懂“倚天”的骚操作。

    “不对啊，感觉画面里的山河有点熟悉，好似在哪里见过。”

    一些人微微皱眉，思考着说道。

    轰！

    正在这时，画风突变。

    那些西岸人物闪电飞来，直击那飞在天空中的华夏人物。

    尽管看不惯“倚天”，但人们更不喜欢看西岸人物碾压他。

    “斩！”

    凌楚背对山河，一把魔剑直击而出。

    人阶终极圣域，太虚斗神诀同时绽放。

    气势井喷。

    轰击一切。

    那俯冲而来的十几人瞬间凝固，当魔剑斩下，一颗颗头颅飞上天空。

    鲜血汩汩，染红了天地。

    “什么情况？”

    人们呆住了。

    那画面是不是太真实了点？

    “他们是在演戏吗？”

    “哪个剧组的？”

    “太血腥了，少儿不宜！”

    “倚天到底搞什么名堂？”

    一些家长快看不下去了。

    “后退！”

    忽然间，武装直升机内传出声音。

    “你们不是他的对手！”

    一位人物从直升机里飞出，黄发飞舞，气势轰天。

    他双目灿灿，四周流淌着紫金光束。

    “华夏魔王、领域是吗？”

    “可仅凭你一人守得住华夏国门？”

    那人讥笑道：“我敬佩你的勇气，但今天你要死！”

    “死吗？”

    “为华夏死上一场又如何？”

    凌楚笑了：“今天，我在，山河在，我死，山河也在！”

    “魔法神师，也不是不可以斩！”

    “有骨气，可惜弱了点！”

    魔法神师笑道：“今天就让你见识一下，西岸魔法的强大！”

    说完。

    他手中飞出了一根魔法杖，口念咒语。

    “风火雷电，斩！”

    空气巨震。

    一条火龙咆哮间，冲上天空。

    乌云密布，雷电劈落。

    宛若要毁天灭地。

    轰！

    下一刻，火龙与雷电、飓风同时轰向了凌楚。

    神级魔法尽显。

    威力无穷。

    凌楚没有时间近身，而今只能硬战。

    “我以古剑战神明！”

    凌楚神情肃穆，太虚魔神剑发出激烈颤鸣声。

    呛！

    它脱手飞出，悬浮在半空中。

    嗡！

    人阶终极圣域突兀一震，化为一口棺。

    一具具神尸凭空飞出。

    一座座虚空镇压天地，足足五座。

    它们闪电融合，化为一口域棺。

    而后便融入了太虚魔神剑。

    轰！

    天际沉闷。

    域棺点燃了太虚魔神剑。

    那把魔剑像是要击穿无尽虚空，爆发出无敌威势。

    仅仅是轰鸣声，便令大地崩裂。

    它咆哮着，带动无尽气韵，斩向魔法神师。

    那是太虚古剑式！

    对上魔法神师，凌楚没有任何侥幸，而是用尽了全力。

    古剑式迎击火龙。

    迎击飓风。

    更迎击雷电。

    与此同时。

    凌楚箭步如飞，他要突进！

    他要近身斩了魔法神师。

    轰隆！

    空气大爆炸，山河支离破碎。

    画面太毁灭太壮观。

    域棺、太虚古剑式以及太虚斗神诀的出现，让这一击的威力，攀升到了极限。

    刚一接触。

    那火龙就被劈成了两段。

    飓风凝固。

    雷电停息！

    太虚古剑式带着凌楚，闪电突进。

    然而。

    就在太虚古剑式要击中魔法神师的前一秒，异变突生。

    砰！

    一只拳头从武装直升机中轰出，击中了太虚魔神剑。

    巨大的爆炸声，毁灭一切。

    凌楚如被剪断线的风筝倒飞而出。

    鲜血如线，洒满天空。

    “华夏天骄，以十阶逆袭而上，仅仅五阶魔王，便想屠神吗？”

    一道暗影从武装直升机飞出，冷视凌楚。

    “还真是小看了你们华夏，要是再过两年，华夏边防便牢不可破。”

    “可惜啊，你要死了！”

    “尽早动手，结束这场噩梦吧。”

    三位武神同时飞出，气场压爆一切。

    “破开防线，我们进入华夏！”

    “好！”

    五位西方神同时朝凌楚飞来。

    “我在，山河山！”

    凌楚爬起来，狠厉的说道：“华夏天骄何止我一人，今天你们种下因，来日定有果！”

    “边防战士为守国门，流尽鲜血，我便不行吗？！”

    “我敬佩你的勇气，但你不够看！”

    五位西方神同时出手，瞬间便击飞凌楚。

    “我是魔！”

    “他们说我是剑魔，华夏容不下我。”

    “可我依旧是华夏的魂啊！”

    凌楚泣血而笑：“我只有一腔孤勇，守这山河永固！”

    他站在华夏防线上，不退一步！

    那是他的底线。

    更是华夏的底线！

    “他……不是演戏！”

    “我记起来了，那里是华夏西岸！”

    “山河地势一模一样。”

    “这更不是游戏，而是真实画面！”

    “西岸入侵，而他正在守国门！”

    “你们看到了吗？华夏战士倒在血泊中。”

    人们望着支离破碎的山河画面，双目湿润，双手紧握。

    他们的眼睛紧盯着手机，望着那守住最后底线的背影。

    那是多么孤凉的背影啊！

    偌大山河，只一人固守！

    泱泱华夏，只有一魔在守门！

    可他要面对的却是无数火箭车、武装直升机，还有那耀眼无敌的西方神明！

    “你们还记得那晚，南城市武装战斗机划破夜空吗？”

    “什么样的人才配得上这种荣耀？！”

    “现在你们有答案了吗？”

    一些看破事态的人物，最终还是没忍住，爆料了。

    他们只是不愿看见那孤凉的背影，死不瞑目！

    这一日，华夏沉默。

    人们红了眼睛！

