    李昂先是在车上打了几个电话，以私人收藏的名义买了齐套的小型熔炼锻造设备，又通过掮客以开高级私人诊所的名义买下了一大堆大型医疗解剖器械，并要求对方尽快送达，

    旋即他开着新买来的皮卡，去了仓储式超市，买了一大堆中空钢管、两块白色帆布，以及三个大号旅行箱，放在车筐里。

    他趁着天黑行驶到海岸边的私人仓库，从养鱼的水箱里面拿出被泡到全身浮肿溃烂的斯特拉克男爵，以及苦逼万分的绷带变种人，用白色帆布包裹了好几圈，像木乃伊一样。

    然后李昂又用大号旅行箱装满那些金块，连同两具木乃伊一起塞进了车的后座。

    毕竟人来人往的私人仓库可不怎么稳当——一九头蛇组织的头目、一个能用精神力探测搜索目标的变种人好像只有放在顶级安保条件下的银行金库，同时配备一小队士兵看守才算安全。

    他开着车驶向威廉姆斯庄园，摇下车窗把手搭在窗外，嘴里还吹着不知名的口哨。

    突然，李昂有些突兀地自言自语道：“你圣诞节想买什么礼物么？我是说给家人的礼物。”

    没有人回答，卡车里面只有空调吹响的声音。

    李昂头都没有回，依旧漫不经心地驾车开在郊区公路，

    “别装了，斯特拉克先生，你那濒临腐烂的声带现在恐怕已经愈合了吧？我每次给你换水投食的时候都有书面记录，至少稍稍换算一下碱水腐蚀与身体自愈的效率，就能推测出你现在的身体状况。”

    无人吱声，后座的人形帆布包裹突然动弹了一下，斯特拉克挣扎着露出烂了一大半的脸，他鼻子上的白色软骨甚至都能清晰可见，“你竟然敢把真实面貌露出来，看来是没有一丝可能放过我咯。”

    李昂朝后视镜笑了一下，温和地说道：“这种蠢话就别再说了，我从企鹅人先生那里大致得知了一些关于九头蛇组织的内幕，只要在你们黑色名单上的人，没有一个能逃出报复。

    更何况我还杀光了一只精英战术小队，俘获了一位大头目，缴获了一具科研尖峰产品的钢铁义肢。”

    斯特拉克男爵闻言一噎，艰涩道：“砍掉一颗头，九头蛇还会长出两颗，这是你死我亡的战争。”

    “你把这叫做战争？”李昂用手指拍着木质方向盘上的皮质裹层，笑着说道：“如果说其他的九头蛇头目也跟你这么容易对付的话，那我真是可以松了一口气。”

    斯特拉克眼眸闪烁，光溜溜的秃头闪烁着车厢中明亮的灯光，滑稽的同时也为他嘴角的冷笑天上几分阴鸷，“你永远不能想象到我们的底蕴，也许身为躯体强化类型变种人的你能对付一些区区的常规战力，但是在那些规格外的兵器面前，你也会感到绝望.....”

    “呃，等等。”李昂眉头上扬，盯着后视镜里的秃子，“你说我是变种人？”

    不然呢？

    斯特拉克男爵心中也有点蒙蔽，他一直以为李昂是躯体强化的变种人，哪怕不是超级力量，也最少是超级敏捷、感知一类的东西。

    九头蛇组织一直扎根在人类社会的背面，对于那些所谓超级英雄、超级罪犯有着极为详细的资料库。

    一般而言，九头蛇内部把那些具有超凡能力的强者分为以下几个档次：

    D级的超凡者，尚未脱离凡人躯壳窠臼，破坏能力有限，对于枪炮的防御能力有限，在轻武器的火力威胁下随时会迎来死亡命运，只需要派出一支全副武装、火力配备齐全的特种部队，提前布置好计划，就能将D级超凡者压制乃至俘获。

    C级已经具有一定威胁的超凡能力，在一定程度上能闪躲掉轻量级步兵武器的火力威胁，需要数支特战小队齐心协力，并配备针对性的武器，才能将其俘获。

    至于B级的超凡者，动辄飞檐走壁，举手抬足之间开碑裂石，能够正面击穿四代坦克的装甲，除了硬壳炮弹之外，能够轻易躲避乃至无视小口径步枪子弹的威胁。

    最后的A级超凡者已经不是常规武力可以制衡的存在，稍微出力就能够摧毁高楼大厦、巨型雕像、大桥之类的地标性建筑，就连大口径机炮弹链都可以无视，除了弹道导弹之外，国家机器都拿不出多少制衡的手段。

    这种超凡者的分级制度仅仅在九头蛇组织内部流传，其他的国家组织也会有一定的衡量制度，但估计都相差不远。

    在斯特拉克男爵想来，眼前这个开着福特F150皮卡的华裔青少年体表既没有多少异于常人的外部特征、又不像是靠科技产品提升实力的超级英雄，那么应该就是躯体强化的变种人了。

    “你要知道，想要杀死一个仅仅是躯体强化的变种人，方法实在是太多了。”

    斯特拉克男爵躺在皮卡后座，用溃烂浮肿的嘴唇侃侃而谈，“对于我们九头蛇而言，变种人就像是可以放在笼子里人工培育小白鼠一样，想要拉起一支全部都由变种人战士组成的特战小队简直是轻而易举....”

    谁曾想，李昂没有恐惧，反而喜笑颜开，用一种真诚的语气说道：“更多的变种人？太棒了！”

    啊？

    斯特拉克男爵一时没有反应过来，却听李昂自顾自地说道：“太好了，更多的敌人，更多的研究目标~送上门的小白鼠。”