    封万里面无表情的站在城墙上，看着远处亮起的点点火光，都不用去确认，他可以想得到，在其他的几个方向上，应该现在应该也和他看到的一样，绕城长沟的各处，都有贼军在突破。

    亮起的火堆边，有人影在晃动，也不知道这些人影是贼军的士兵，还是外围那些守卫的流民，他清楚的看到，不少人正在从那些点点火光的旁边，朝着他们身后跑去。

    那是流民聚集在城下的营盘，也是李自成部驻守的地方，按照大人给那个副百户的命令，若是长沟防守的流民不敌贼军，可以自行撤回到这城外的流民大营来，然后在流民大营里继续坚守。

    江大人的吩咐，是一旦流民大营里燃起求援的信号，南海卫将会派出援军支援流民大营。

    但是眼下漆黑一片，敌我不分，三个千户早就达成了共识并且向江大人禀报过，在晚上，南海卫是绝对不会打开城门前往援助这流民大营的，要援助他们，起码要等到天亮。

    至于流民大营里的人，能不能熬到天亮，那就得靠他们自己了。

    这个决定，在天黑之前就随着最后一批军械和粮食送到了那个副百户的手里，此刻流民大营里一直没有亮起起求援的烟火，想来那副百户也是打算死扛到天亮了。

    “仔细盯着，严加防守！”封万里在城墙上逡巡，给自己的部下下达着命令：“任何试图靠近城墙的，无论是什么人，一律当作攻城的流贼处置！”

    官兵们齐齐听令，没人敢在这个时候有半分懈怠，眼力好的，甚至还可以看到仿佛蚂蚁一样突然从黑暗中出现在流民大营面前的那些贼军，而流民大营里也是到处都人影幢幢，一副兵荒马乱的抵御地方的景象。

    城外的消息，也传到了江晚的面前，只是确定了贼军们正在不断的调集兵力围攻流民大营，却是没有分兵攻城的之后，江晚微微点了点头，表示自己知道了，并未作出其他的指示。

    “你也去休息一下吧！”徐采宁一直有些焦躁，火器队虽然已经分散到了各个千户，但是都在城下待命着，只要她一声令下，这数百人的火器队，随时都可以派上城墙，或者是集中，或者是分散使用。

    哪怕是各个千户对火器队的调用，现在也得她下令才能行。

    为此，她宁愿在这里陪着江晚，也不愿意去休息。

    “你的火器营可是我南海卫的底牌，真要用到你们的时候，那已经是要到决定胜负的时候了，放心，不会在今夜！”

    江晚微笑着说道：“睡不着你也得去睡，有用你的地方，我会派人去叫你的！”

    徐采宁犹豫了一下：“那我去城头上巡视一圈再去休息一会儿！”

    江晚含笑点头，徐采宁走了出去，迎面，手中拿着一叠纸张的周觉走了进来。

    “大人，周觉来了！”他站在江晚的面前，“我等七人，随时等候着大人的吩咐！”

    “流民大营里，应该还有没有收拢来的读书人吧！”江晚问道：“战事过后，你还是要辛苦一下！”

    “不辛苦！”周觉肃然说道，然后脸色有些不大好看的摇摇头：“战事过后，城外的流民营只怕都不在了，这收拢一事，可能要稍稍往后压压了！”

    “要对他们有些信心！”江晚看了他一眼，沉声说道：“为了活命，人总是能做出一些平常做不出来到事情，流民大营里几千人，若是将坚持到天亮，城里的兵马自然会去救他们，到时候能活下来的，总比一般人要强！”

    “大人是觉得这些人太多了，浪费粮食了么？”

    周觉大胆问道，其实，在南海卫不许一个流民进城的命令下达之后，他就想过这种可能，他现在身为江晚的幕僚，自然希望尽快的体现自己的价值，如果是城里因为粮食不够，而牺牲城外的流民，他觉得现在完全是可以接受的做法。

    当然，如何将江晚的这个决定加以美化，合情合理的告诉所有人，那就是他的事情了。

    他觉得江晚在这个事情上不会骗他。

    “养他们要不了多少粮食，至少，比起养城里的人来，要不了多少粮食！”

    江晚淡淡的摆摆手：“不是这个原因，我要的是一批除了我延安府之外，无处可去的人，要的是一批愿意拿着性命来保卫延安府的人，今夜过后，那些不坚定的人，大概会在血和火当中，清洗出来，叫你过来，就是为了这事情，如何妥善的安抚、安置，甚至甄别这些人！”

    “大人请吩咐！”周觉脸上顿时一肃然。

    “如果明天早上，城外流民大营已经破了，我南海卫的兵马会出城，重新固守防线并收拢残兵，你按照战前赏格，残兵中有斩首三级者，赏钱粮或者是入官兵，你负责审核决议；如果大营没破，你带着我的命令去城外大营，编李自成部剩余残卒为南海卫第四千户，原身有职司者，就地擢升，愿意加入第四千户者，钱粮与南海卫官兵等同！”

    江晚缓缓的说道：“复议军功，检视战果，这些事情，都要你去办！”

    “这些事情繁琐复杂，交给你最为合适！”江晚点点头：“如果没有异议的话，你现在就可以下去，和你的新同僚们去商议如何应对解决了！”

    “是！”周觉点点头，神情有些踌躇。

    “说！”江晚看了他一眼，“有话直说，现在不是转弯抹角的时候！”

    “大人要扩军，为什么不从城里的良家百姓中征召！”周觉鼓起勇气说道：“城里的人，才是应该最可靠的吧！”

    “我会！”江晚直言不讳的说道：“但是不是现在，我现在要的是一群为了活命无所不用其极的人，要的是一群比流贼更凶狠的人，流贼可以给他们粮食，让他们活下去，但是，我除了粮食，还可以给他们希望，给他们前程，而我要的，只是他们的凶狠而已！”

    江晚摇摇头：“比起他们，城里的良家百姓子弟，还是太温和了！”

