    忘带寿礼了！

    林枫一拍脑门，随后朝着林元看去。

    后者此时则是优哉游哉地品着茶，至于司礼说了些什么，就当是没听见一般。

    林枫见林元没有表示，便继续埋头干饭。

    反正自己来得早，有没有送礼，别人也不知道。

    随着大殿外司礼声音此起彼伏，整个大殿两排的座位，逐渐坐满了四面八方贺寿之人。

    这些人清一色都是宗门宗主或是长老，而年轻一辈，则都是宗门大佬的弟子或是后辈。

    这些后背当中，有男有女。

    男的俊逸非凡，女的天生丽质！

    修仙界本无丑人，实力强了，境界高了，气质自然也就上来了。

    同样的容貌，气质不同，表现出来的美也会不同。

    其中莺莺燕燕，看得林枫也是一阵眼花缭乱。

    当然……

    也只是一阵而已。

    当林枫把这些美女挨个都看了个遍之后，便觉得索然无味，还不如干饭。

    讲句实话，这些仙子跟秦惜若和颜妍没得比。

    就是岳芷然都比不过。

    没啥好看的。

    不过正当林枫打算继续埋头干饭的时候，人皇云千山和皇后以及众皇子开始进入大殿。

    云千山对着众人纷纷笑礼相迎，随后便坐回了主位之上。

    他深深地朝着林枫的方向看了眼。

    眼中也是饱含着笑意。

    不过……

    当他目光落在林元身上后，笑意虽然不减，但眼底明显多出了几分敬畏与感激。

    至于皇子以及公主，目光都在那些青年俊彦和圣地仙子的身上。

    当然，也只会在这些年轻一辈的身上。

    其他的要么都是糟老头子，要么就是老婆子。

    有啥好看的？

    再者，他们就算是交集，也是年轻一辈，总不能和那些宗主，太上长老去打交道吧？

    况且，能够坐在这里的，哪个不是一方大能，谁还不是个通玄？

    以他们皇子公主的身份，还没有资格结交。

    “嘻嘻~姐姐今天怎么这么早就过来了？”

    就在这时，云青儿身边突然多出了一位古灵精怪的小女孩儿。

    女孩儿坐在云青儿身旁，轻声说道：

    “今年宴会来了好多宗门天骄啊！”

    “不像往年，都是宗门宗主以及长老，一个个的都严肃巴巴的，无聊死了。”

    “嘘！”

    云青儿听到小丫头这话之后，当即捂住了后者的嘴，轻斥道：

    “不可胡言！”

    “以后可不能再说这样的话了！”

    小丫头撇了撇嘴，委屈巴巴地点了点头。

    随后他便开始在大殿之中四处看去。

    不多时，目光便直接落在了林枫身上。

    别的青年俊彦都是和自己师尊或者长辈坐在一处。

    这位帅得有些不像话的年轻人怎么是自己一个人呢？

    想到这里，小丫头便再度看向自己的姐姐，轻声问道：

    “姐姐，他是谁啊？为什么会一个人坐在这里，还这么靠近我们？”

    云青儿顺着小丫头的目光看过去。

    只见此时的林枫，啃着一个类似于香蕉一样的东西，目光也刚好朝着自己这边看来。

    云青儿有些歉意的微笑，对着林枫点了点头。

    后者见状，也是收回目光，继续开始干饭。

    等到大殿之中人都到齐之后，人皇云千山才从自己座位上缓缓起身。

    随后端起酒杯，对着众人说道：

    “感谢诸位前来捧场，寡人在此先饮一杯，以示敬意！”

    说着，云千山便直接将杯中酒水一饮而尽！

    众人见状，也是纷纷开始举杯，道贺云千山。

    只有林枫，有些意犹未尽地端起杯子，也跟着将里面酒水饮尽。

    没办法，该有的礼节不能少。

    要是这酒加的经验值再多一点就好了。

    不然也不至于在这边疯狂吃水果。

    宴会开始之后，大殿之外，那些宫女便开始端着各种美味佳肴轻快走来。

    浓郁的香味，瞬间弥漫了整个大殿。

    云千山缓缓开口，笑道：

    “诸位，此肉乃是元道境龙首玄武的后腿肉！”

    “是我朝东海守关大将，王彦召将军，偶然一次出海巡查时，碰见两头元道境海兽在厮杀，最终坐收渔利所得。”

    “虽然那两头元道境海兽跑了，但……那头龙首玄武，却是被王将军留下了一条后腿。”

    “这次寡人寿宴，王将军有公务在身，不能回朝，便以这后腿作为贺礼。”

    “今日，寡人将王将军这贺礼，与诸位同享。”

    “愿我玄夜皇朝东海，太平万年！”

    众人闻言，眼中也是多出了几分震撼之色。

    海兽的肉他们吃过。

    还吃过不少。

    但……

    大多都是化虚境，通玄境都少之又少。

    更不用说这元道境海兽了。

    心念至此，不管是那些宗主还是长老，都来了几分兴致。

    至于林枫……

    哈喇子都快流了一地。

    元道境的海鲜……哦不，海兽肉。

    这要是吃一口，修为会不会蹭蹭蹭往上涨？

    甚至加点小属性？

    随着云千山话音落下，周围其他人纷纷开始道谢，随后便开始品尝了起来。

    不过……

    不同于其他人，林枫都没有用筷子，直接用手拿起就开造。

    这吃相，瞬间便引来了周围人的注意。

    不少人看到林枫这吃相之后，脸上顿时浮现嫌弃之色。

    一些原本还对林枫有些看好林枫外貌的仙子，此时此刻，眼中也尽是失望之色。

    “这人是谁？这吃相当真是失礼至极！”

    “半点礼节不懂，真是粗鲁！”

    “饿死鬼投胎吧？就算是真饿了，也不至于在宴会上露出这样的吃相吧？”

    ……

    说话的都是些青年俊彦。

    毕竟林枫长得帅，刚进场的时候，便直接吸引了不少女弟子的注意。

    这让他们心中很是不爽。

    现在好不容易抓住机会，自然也是要好好羞辱一下才行。

    对于旁边的议论声，他充耳不闻。

    倒也不是他故意没听那些人议论。

    而是……

    此时林枫的UI界面上，已经开始蹭蹭蹭地弹出各种提示窗。

    【叮！恭喜您修为+1000！】

    【叮！恭喜您修为+1000！】

    【叮！恭喜您力道+10！】

    【叮！恭喜您根骨+10！】

    【叮！恭喜您气血+1500！】

    ……

