    真武山。

    韩道玄素衣乌发，端坐在山巅。

    他双眸紧闭，面向东方，绵长的呼吸带着一种特殊韵律，整个人仿佛与天地自然融为一体，如一尊雕塑。

    当太阳的第一道霞光透出云海照在他脸上时，韩道玄睁开双眼，舌抵上颚连续叩齿十八次，然后张口猛的一吞。

    咕噜！

    一丝淡淡的，肉眼几乎不可察觉的朝霞紫气被他吞入腹中。

    刹那间。

    澎湃的先天真气与法力交织，荡开了山间的晨雾。

    韩道玄振声长啸，回响连绵不绝。

    铛！铛！铛！

    真武门后山的青铜大钟受到震动发出厚重的鸣响，与啸声遥相呼应。

    韩道玄为仙武宗当代行走，先前听说炼魂宗传承一事，也打算前往远桥县掺一脚的，只是没想到出发前忽然有所感悟，便留在真武门闭关。

    真武门与仙武宗渊源颇深，并非是寻常的附庸关系。

    真武门的祖师爷本是仙武宗一名普通弟子，因为一次意外坏了根基，便离开了宗门，于此创立了真武门。

    经过数十代弟子的努力，以及仙武宗的扶持，真武门由一个屋不过五指，人数不过双十的小型门派，发展成了如今这样一个弟子过千的顶级武道宗门。

    在此期间，不知向仙武宗输送了多少拥有仙道资质的弟子。

    看似是简单的附庸，实际上已经成了仙武宗不可分割的一部分。

    很快的，一道窈窕的红衣身影踏着朝霞御空而至。

    赵婉蓉落在韩道玄身边，取出一方绣着戏水鸳鸯的锦帕，替他擦掉沾在眉间的晨露，眸光温柔如水。

    “师兄在此静坐了整整七日，收获应该不小吧。”

    韩道玄闭着眼睛任她施为。

    “略有进步而已。”

    “只可惜，武道修为到了先天圆满之后，便进无可进了，不然我宗定然能力压其他圣地，占据榜首。”

    赵婉蓉是真武门长老赵长空之女，她于二十年前与韩道玄拜在同一个师傅门下，两人日久生情，而且已经捅破了那层窗户纸，正式结为道侣。

    这次她是随韩道玄一起回来的。

    “蓉儿，炼魂宗传承一事如何了？”

    “曹青锋一剑破万法，实力还在我之上，那法善和尚修练的是金刚寺镇寺功法金刚摩罗经，也绝非庸手。”

    “再加上清岚四子中的玉恒子，奇云山的乙木神女萧青青，青羽门的洛仙子宁洛薇，还有朝廷靖邪司的供奉堂，应该是万无一失了吧。”

    “师兄可猜错了呢。”

    赵婉蓉手上的动作停顿了一下。

    “据传回来的消息，他们进了秘境之后遭到尸鬼门和巫蛊宗邪修的埋伏，连炼魂宗传承都没见到就损失惨重……”

    “怎么回事？”

    韩道玄睁开眼睛：“蓉儿与我详细说说。”

    这件事已经传开了，而且还改编成好多个版本，总之说什么的都有。

    赵婉蓉便捡几个靠谱的综合一下给他讲了一遍，大体上没有疏漏。

    “竟会是这般……”

    “尸鬼门和巫蛊宗居然如此大胆，事情弄的这么大，还涉及到炼魂宗，朝廷定然不会善罢甘休的。”

    韩道玄握住赵婉蓉的手道：“幸好咱们耽搁了。”

    当初他若去了，赵婉蓉也一定会跟着的，两人一个阴神一个灵台，入了秘境也是危机重重。

    尤其是赵婉蓉，稍有不慎就有可能落得一个身死魂灭的下场。

    “师傅都说师兄福缘深厚。”

    赵婉蓉抿嘴一笑，接着又道。

    “除了炼魂宗传承，这几天还发生了一件事，师兄应该会感兴趣。”

    “蓉儿别卖关子了。”

    “大林县的三个馆主全部被杀，后续调查的人手也损失了不少，他们身上的伤势很怪异，非是法力造成，也非内气真气，似乎是一种特殊的力量。”

    “天下间各种秘术浩如烟海，偶尔遇上一两个会的也很正常。”

    韩道玄没太在意，问道：“你说的这个馆主是怎么回事？”

    赵婉蓉解释道：“最近这些年，门中为了能多挖掘出一些好苗子，就在周围的几个郡县设立了武馆。”

    “也算是给那些年纪太大没了潜力的弟子找一条出路。”

    “不过有些人离了山门之后便忘掉了门规，行事的手段并不是那么光彩，这次死了三个馆主就是一场仇杀。”

    韩道玄脸色有些不好看。

    “出了这种事，必须要严查！”

    真武门是仙武宗所属最大的关系最密切的武道势力，从某种程度上而言是可以代表仙武宗的。

    九大圣地为正道魁首，天下表率，所以都对名声非常看重。

    “爹爹已经命人去查了。”

    赵婉蓉又道：“我看过那些伤，绝非秘术造成的，师兄不如先去看看。”

    所谓的秘术，就是威力大且有一定副作用的攻伐之法，并不能当做常规手段来用，通常情况下，一旦用了秘术，便到了分胜负生死的时候。

    赵婉蓉的修为虽然不如他，但不至于连各种伤势都分辨不出来。

    听她这么一说，韩道玄忽然来了些兴趣：“非是秘术？这倒奇了。”

    药阁中。

    张子枫小心翼翼的将左臂挂回到脖子上，面色苍白的问道：“墨大夫，我这胳膊还有治么？”

    墨大夫皱眉沉吟了片刻。

    摇头道：“你的筋络，骨骼，血肉都如被虫子蛀空的木材一样，看上去还有个形状，实际上基本已经毁掉了。”

    “老夫劝你早早截掉这条胳膊，不然等淤血灌入心窍，恐怕会危及性命，到时候就晚了。”

    墨大夫名为墨离，是真武门药阁中首屈一指的医者。

    “这……”

    张子枫一颗心沉入深渊。

    当时他的左臂只是被擦碰了一下，连皮外伤都不算。

    谁能想到，那丝怪异的力量竟如此阴毒，悄无声息的损坏手臂，等他发现的时候，就已经变成了现在这般情况。

    咬了咬牙，正要点头同意时。

    “可否让我瞧瞧？”

    门外忽然传来一道声音，接着就进来两个人，正是赵婉蓉和韩道玄。

    张子枫认出了他们。

    接着又想到二人的身份，一时间不知该如何称呼，毕竟两人是上宗真传，就算长老见了都得客客气气的。

    “叫师兄师姐就好。”

    赵婉蓉依稀能辨认出，在真武门张子枫算是跟她一个辈分的弟子。

    “韩师兄，赵师姐。”

    张子枫心中生出希望，立刻解开左臂上的绷带，如果不是实在没有办法，谁又想当独臂人呢。

    “师弟请坐，不要紧张。”

    韩道玄两指搭在张子枫的手臂上，一丝法力探进去，渐渐的皱起眉。

    “这力量好生阴损！”

    破坏到这种程度，想恢复如常不是没有办法，但代价实在太大了，绝对不是张子枫能支付得起的。

    韩道玄沉吟片刻道：“我这里有一颗灵丹，虽然不能彻底治愈师弟的伤，但让左臂正常活动还是可以的，只是仅限于正常活动，用力过猛或受到内气真气的冲击，都会伤到左臂。”

    “已经可以了，多谢韩师兄，多谢韩师兄。”

    在韩道玄皱眉的时候，张子枫已经彻底绝望了，没想到柳暗花明，不用截肢对他来说就是最大的好消息了。

    韩道玄将一个丹瓶放到桌子上。

    “有件事要问张师弟……”

    张子枫看了眼丹瓶，没有去动。

    “韩师兄请说，我一定知无不言。”

    “师弟可知，那凶手最后是在什么地方消失的？”

    刚才过来时韩道玄已经知道，凶手已经跑掉了，而且追踪符失去了效果。

    也许是死了，也许是以特殊手段屏蔽了追踪符的感知。

    韩道玄认为，前者的可能性更大一些，毕竟那人为了毁掉追踪符受了不轻的伤，不过他更希望是后者。

    从张子枫的伤势中，他窥出了那怪异力量的一些特殊之处，真正引起了他的兴趣。

    张子枫摸着左臂道：“那人最后一次出现是在远桥县。”

