    轰轰轰……

    即使是伏地魔，在面对连环劈来的雷霆时，也不得不暂避锋芒。

    肖恩变化身形大小，隐藏在附近的乌云中，暗中窥视伏地魔，时而驾驭雷霆对伏地魔进行攻击，倒也使得伏地魔短时间拿他没有太多的办法。

    邓布利多应该已经知道出问题了, 再过一阵子他和凤凰社的其他人应该就可以赶过来，所以与其和伏地魔面对面的战斗，最稳妥的方式就是尽可能的拖延时间。

    其实要是能够正面击败伏地魔，肖恩当然就选择这么干了。

    但关键是肖恩现在很清楚，自己的实力就算是经过了第三轮比赛之前的大幅度提升，也才只是勉强在伏地魔的手底下坚持住, 一旦战斗的时间拖长, 那么肖恩必然要死在伏地魔的手里。

    肖恩计划的很好，可他还是有些小觑伏地魔了。

    挥舞魔杖当下劈来的雷霆, 伏地魔的衣服虽然略有破损，可此时的他依然没有任何的喜怒，只是非常不屑的看了眼周围的乌云，道：“肖恩·伯斯德，你以为，躲藏在这些乌云里面就可以拖延时间，高枕无忧了？

    天真！”

    缓缓的抬起魔杖，一股墨绿色的光晕在伏地魔身周绽放。

    只见伏地魔在自己身前轻轻挥舞了一下魔杖，一股墨绿色的狂岚瞬间席卷而起，随即在伏地魔的魔杖再度挥舞下，向外猛然爆发开来，所过之处，乌云尽数化为乌有, 自然也露出了隐藏在乌云中的肖恩！

    “阿瓦达索命！”

    见到肖恩的第一时间, 伏地魔没有丝毫的犹豫，直接一记啃大瓜射向肖恩。

    尽管在无数强大的天赋加持下，白蛇王形态的肖恩就算是中了一记伏地魔的死咒，也可以继续存活，但不死也会重伤，在这种环境下，重伤与死亡也没有太大的区别，所以在看到伏地魔的魔杖闪烁绿光的时候，肖恩便立刻施展龙火加速，瞬间化为一道白色的残影，消失在了伏地魔的视线中。

    龙息火球！

    肖恩张口喷出一连串的高温龙息火球，大有铺天盖地之势的朝着伏地魔笼罩了过去。

    而看到当头落下的龙息火球，伏地魔手中的魔杖突然急速抖动，同一时间施展出了一种魔法的复数次数，同样密密麻麻的黄色火球正面撞在那些龙息火球上，在半空之中迸发出接连不断的爆鸣。

    这是什么技巧？

    竟然能够同时施展出复数的魔法！

    难道除了默咒和无杖施法，还有其他的施法技巧不成？

    虽然肖恩对伏地魔的施法技巧大为惊骇，但是他这边却一点都没有减弱对魔法的施展，狂风和雷霆再度招来，对于高空作战而言，狂风和雷霆是最好用的魔法！

    肖恩和伏地魔激战正酣。

    下方的食死徒们也三三两两的聚集在一起, 看着天上的战斗, 那战斗是如此的激烈, 使得这些食死徒们下意识的忽略了一些小问题。

    芙蓉睁开了眼睛, 她在之前，肖恩和伏地魔炸了一栋房子的时候就已经醒来了，接下来的时间她也搞明白了一些究竟，只见她手中的魔杖悄无声息的，在躺在地面上的身体掩护下指向了克鲁姆，口中则是在轻声的念咒。

    “速速苏醒！速速苏醒！速速苏醒！”

    一股股无形的魔法波动扩散到了克鲁姆的身上。

    慢慢的，受到夺魂咒控制的克鲁姆，双眼之中的神情终于流露出了一丝挣扎之色，属于克鲁姆自我的那部分精神意志在不断的从内部抵抗夺魂咒，而外界的芙蓉则是持续的使用魔法帮助克鲁姆脱离夺魂咒的影响！

    终于，在天空上的肖恩被伏地魔的魔法击中受到重创，自半空坠落的时候，克鲁姆脱离了夺魂咒的影响，而发现这点的芙蓉，立刻低声喝道：“触发印记！”

    没有丝毫的犹豫，克鲁姆立刻举起魔杖点在自己的印记上，顿时一道紫色的烟花冲天而起，在天空上的黑魔标记之下炸裂开来，形成了一朵巨大的紫色烟花。

    这个时候，发现芙蓉和克鲁姆小动作的食死徒们，纷纷朝着他们两个施咒。

    这一幕芙蓉早就意识到了，所以她在克鲁姆触发印记的刹那，已经扑到了克鲁姆的身前，抓住了克鲁姆，在反幻影移形咒的效果褪去之时，在那些食死徒的魔法来袭之时，成功施展幻影移形带着克鲁姆消失在了原地！

    “该死的，该死的，追，追上他们，杀了他们！否则我们无法和主人交待！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    “那个媚娃属于我！”

    “嘿嘿嘿，那我要克鲁姆！我是他的球迷，嘿嘿嘿！”

    坠落的肖恩，看着天空上炸裂的紫色烟花，还有暂时逃离的芙蓉和克鲁姆，他的最后一块心病也算是解除了。

    看着追来的伏地魔，还有准备去追踪芙蓉和克鲁姆的食死徒们，肖恩深吸了一口气，双眼之中绽放出金色的光芒。

    蛇王之瞳！

    好似一朵金色的彼岸花。

    肖恩双瞳之中绽放的金光丝丝缕缕，向外蜿蜒延伸。

    距离最近的两个食死徒，没有丝毫准备的被直接石化，远处的食死徒，但凡是看到了这金色的光芒，也都纷纷受到了影响，身体表面立刻出现石化的迹象。

    就算是伏地魔，在他感觉到不对劲，想要暂避锋芒的时候，也不由得看到了一缕金光，而就是这一缕金光，伏地魔的身体就已经有了石化的征兆，他没有丝毫的迟疑，直接卷起大量的黑烟把自己包裹了起来，借以烟绳咒的黑烟阻隔金光，同时在黑烟的保护下快速解除金光对自己身体的石化影响。

    砰！

    白蛇王那庞大的身体落在地面上，并直接挥舞其粗大的尾巴，把自己附近的两个身体有一小半被石化，所以反应不及的两个食死徒直接碾死。

    做完这些，肖恩立刻恢复了人类巫师的形态，感觉自己虽然无比疲惫，但是还可以行动的状态，他知道这应该是得益于第四次魔力觉醒，否则现在的他就和之前一样，直接累的倒在地上无法动弹了。

    抬头看着从黑烟护罩中走出的伏地魔，肖恩深吸一口气，施展幻影移形消失在了原地。

