    “莫白，你要问我什么，问吧。”

    一夜无梦，第二天，因为是休息，早上徐天龙找到莫白，说道。

    “卫生员，你可真讲信用。”

    莫白称赞的说道。

    “愿赌服输，没办法，再说，你也比我厉害。要是我不讲信用，到时候你来阴我怎么办？”

    撑了撑眼镜，卫生员有些无奈的说道。

    “好吧，我这个问题就是，你能跟我讲讲你们圈子里的事吗？”

    “我们圈子？”

    “就是你们武术这一届。”

    莫白并没有真正的进入这一块，也不知道怎么称呼。

    “你是说内家门派呀。”

    “哦，原来叫内家门派呀。”

    莫白点了点头：“对，我就是想知道这个。”

    “这个……”

    徐天龙有一些犹豫：“莫白，你的功夫真是你自学的，没人教你？”

    “真是自学的，若是有人教，我还问你内家门派做啥。”

    “也是。”

    徐天龙无比惊讶的看了莫白一眼。

    之前他还觉得莫白说看连环画学的功夫有一些不信。

    现在虽然也是不信，但却相信莫白是自学成才。

    这般程度，已经可以称得上武学天才了。

    “怎么，不能说呀。”

    见徐天龙有一些犹豫，莫白说道：“那就算了，反正我也只是好奇。”

    “其实也不是不能说，我们内家门派是不允许将我们门派之间的事情与普通人说的。不过，既然你已经这么厉害了，我想，迟早你也会进入内家门派圈子，我就跟你说吧。”

    理了一下思路，徐天龙说道：“我的门派的名字不能告诉你，不过，我可以告诉你的是，我们内家门派其实就是一些传承了几百年的武术门派。虽然现实当中我们已经不再打出内家门派的称号，便是，在我们这一个圈子，还是有师承，有门派之分的。”

    “张奇也是你们内家门派的吗？”

    “不能算。”

    徐天龙摇摇头：“张奇练的是外家拳，外家拳虽然凶猛，但却没有内家心法辅助。一到40岁之后，功力就会大降。甚至，有的一些外家功夫太过于刚猛，有的还会损伤寿命。但我们内家心法不一样，虽然从套路上看上去有一些相像，但有内家心法中和，可以有效缓解身体内脏受到的损伤。练至精深处，甚至可以达到先天境界。”

    “有一些明白了，你们的内家心法就是与内功一样的东西？”

    “可以这么说吧。”

    “不过，你说的先天境界是什么？”

    “先天境界是内家门派的最高境界，至于这个境界到底是什么样的，我也不知道。不过，我猜测，达到这个境界已经与你写小说中的武林高手差不多了。”

    “原来是这样。”

    莫白点点头。

    他已经大至明白了内家门派。

    只是可惜，莫白系统里面虽然有一大堆功夫，便除了六脉神剑之外，其他全是外家功夫。

    而六脉神剑虽然可以增强人的身体体质，但比起一些专门增加内功的内功心法来说，却是差了不少。如果有几部内功心法，像什么九阳神功，先天功，纯阳功……哪怕烂一点的紫霞功，之类，那可真要笑傲江湖了。

    心里有些可惜，只是转念一想，莫白却是突然想到。

    如果修炼这个世界的内家心法再配合系统里面的功夫，不知道会不会有效呢？

    只是听徐天龙的意思，好像这内功心法要加入他们内家门派。

    不然，要想学，当真不可能。

    “卫生员，谢了。”

    虽然一时半会莫白也不知道哪里弄内家心法，但既然有了方向，相信未来一定有办法的。

    “谢什么谢，这个也不算是什么大秘密。”

    “对了，莫白，你想加入内家门派吗？以你的身手及悟性，我相信有很多门派愿意收你的。”

    虽然与莫白打过一场，而且徐天龙还打不赢莫白。

    但是，徐天龙却知道，莫白并不是内家弟子，他修炼的可能是外家功夫。

    外家功夫再猛烈，没有内家心法配合，迟早会将身体给练坏。

    不由得，徐天龙却是想介绍莫白进入内家门派。

    只是莫白却摇摇头：“我这个人自由惯了，虽然我还并不是特别知道你们内家门派的事。但想来如果加入了你们内家某个门派，肯定也就不那么自由了，说不定还有种种束缚。算了吧。”

    “嗯，内家门派里确实规矩比较多。”

    徐天龙只是一问。

    他也知道，以现在莫白的情况，也很难对内家门派感兴趣。

    当然，内家门派里面可能也并不会有太多的门派会接收莫白。

    毕竟，内家门派里的一些弟子，都是自小培养。

    半路收一个弟子回去，这总是有一些不妥。

    与卫生员徐天龙分开，莫白便去了唐心怡的宿舍。

    “您好，请问找谁？”

    刚到宿舍门口，这时，一个少尉女军官却是拦住了莫白：“这里男士止步。”

    “首长好，我找唐主任。”

    “噗嗤……首长，您可是上尉，还叫我首长。”

    顾晓洁忍不住的笑了起来。

    “我这上尉是花五毛钱买来的。”

    莫白笑呵呵，打趣的说道。

    “呵呵，没想到首长真幽默，您找我们唐主任呀。”

    “对。”

    “找我们唐主任做什么呀，我们唐主任很忙的。”

    虽然不知道莫白找唐心怡做什么，但这般年纪，与唐心怡一样的军衔，而且现在还是休假的时候，能找唐心怡肯定不是工作上的事。做为唐心怡的死党，顾晓洁却是想调侃莫白几句。

    “我想请唐主任吃顿饭，之前答应过你们唐主任的。”

    “不只是吃饭这么简单吧。”

    “呃……那还有什么事？”

    莫白也是对这位妹纸无语了。

    还好，听到声音，唐心怡却是从宿舍里走了出来。

    “晓洁，你找死呀，见到帅哥就想调戏呀。”

    “哟哟哟，唐主任，你这什么话，我哪是调戏，我是帮你审查审查，怕你上了某些人的当。”

    “还上当，晓洁，你也不看看眼前的人是谁。”

    “谁呀……”

    这一说，顾晓洁便仔细的盯着莫白看了几眼。

    “天呐，你是莫白。”

    不看不知道，一看，竟然发现是莫白。

    “莫白大大，您怎么到这里了？”

    “莫白大大，您怎么变得这么黑了，我都差点认不出你了。”

    “莫白大大，我叫顾晓洁，我是你的粉丝。”

    训练几个月，本来白白嫩嫩的莫白，却是被晒成了黑炭。

    再加上进入部队，发型也给理成了板寸头。

    不是对莫白很熟的，哪能认得出莫白。

    见顾晓洁认出自己，莫白也是笑了起来：“晓洁您好。”

    “莫白大大，我们合个影吧。”

    说着，也不等莫白同意，便跑去宿舍拿出相机，让唐心怡给自己与莫白合照。

    “你呀你，小妮子，心动了呀，要不要我帮你介绍。”

    唐心怡笑着白了顾晓洁一眼。

    “唐主任，你说什么呀，我只是激动而已。再说，我哪能跟您抢呀。”

    “什么抢……你找打。”

    唐心怡做势要打，顾晓洁笑着闪到一边。

    “走吧，陪我一起去吃饭，这位老板请客。”

    “算了吧，我还是不当电灯泡了，你们去吧。”

    “什么电灯泡，就是吃饭而已。”

    唐心怡被顾晓洁气着了，但这时顾晓洁却是大方的向莫白摆了摆手：“莫白大大，你们去吧，一定要帮我好好照顾我们唐主任哦。”

    “行，放心。”

    莫白朝着顾晓洁说了一声再见。

    “晓洁一向喜欢开玩笑，你别听他的。”

    两人换了一身便装，出了部队，随便找了一家农家乐。

    刚坐下，唐心怡便说道。

    “知道，唐主任，我可不会破坏你的名声。”

    莫白给唐心怡倒了杯茶。

    “对了，唐主任，听说你来我们部队是想搞什么军事游戏。”

    “谢谢。”

    唐心怡喝了一口茶：“你怎么知道？”

    “参谋长跟我说的。”

    “看来你们参谋长蛮重视的你的嘛，这么重要的事情都跟你说了。”

    “有什么呀，我们这一些实验小白鼠当然有知情权了。若不然，总是被你们当小白鼠一样抓起来实验，不被玩死呀。对了，下一步又有什么新的玩法？”

    “这个不能告诉你。”

    唐心怡闭口不说。

    “还保密呀，行。”

    莫白点头，这时菜也上来了：“上次答应请你吃饭的，这次也算是兑现诺言。”

    “来，唐主任，敬你一杯。”

    “哟，一向无耻的人竟然有一天能兑现自己的诺言，难得。不过，你敬我什么呀。”

    难得放假，唐心怡也比较放松，两人就像朋友一样的聊天。

    “敬你真是一条汉子。”

    莫白一口而尽。

    “噗……”

    唐心怡直接被呛着：“我的天，我就知道你这家伙狗嘴里吐不出象牙。”

    “什么真叫一条汉子，你这是咒我呀。”

    唐心怡又气又笑，拿着筷子做势要打。

    莫白身子一晃，避开筷子，然后说道：“您这是巾帼不让须眉，我这是表扬你呢。”

    “这还差不多。”

    两人边吃边聊。

    “那个莫白，听说你们参谋长很喜欢玩电子游戏？”

    “对，我们参谋长简直就是个游戏迷，天天玩游戏。训练我们的知道，这家伙就在玩游戏。这不，今天放假两天，参谋长哪里都没去，仍然呆在家里玩网游。”

    “玩的什么？”

    “不知道，好像叫什么吃鸡游戏。”

    “绝地求生？”

    “对对对，绝地求生。”

    “这个游戏不错，我也在玩。”

    “啊？”

    莫白瞪眼：“不会吧，唐主任，这种电子游戏您也玩？”

    “难道我不可以玩呀。这个《绝地求生》我觉得就与我们搞的军事游戏有很多相同的点。他的游戏规则是将100个士兵扔在一个荒岛上，士兵在荒岛上可以采取一切办法，最后活下来的那一个，那就赢得比赛的胜利。”

    “也就是说，100人在荒岛上什么都可以做，类似荒岛求生？”

    “没错。这与我们训练一样，你想想，如果将你们100人放在荒岛里，你会怎么办？”

    这一说，莫白脑海里却是很快就生起100个特种兵荒岛做战时的场景。

    “唐主任，你这一说，我都想玩这个游戏了。对了，这个游戏可以和其他的玩家组队吗？”

    “可以，有单人模式与组队模式。不过，我更喜欢单人模式。”

    “为什么？”

    “因为只有单人模式里面才最具有挑战，你想想，你在里面，你无法知道对方对你是好还是恶，他人也无法判断你是好还是恶。如果两个人碰到的时候，你会怎么办？”

    “干掉他。”

    脱口而出，莫白便说道。

    这有一些像《三体》里的森林法则，当两个文明碰到一起的时候，最佳的方式，那就是干掉对方。

    “对，干掉他。只有干掉他，你才能保证你的安全。可是，如果3个人碰在一起了呢？”

    “这个呀？”

    这一下，莫白却是犹豫起来。

    两个人碰到相互干掉对方就可以，但三个人碰到，那就真不好说了。

    “是不是感觉很有意思了，这还只是3个人，如果是4个人碰到，5个人碰到，一伙人相互碰到呢？”

    唐主任一边吃着菜，一边说道。

    而这时的莫白，却是一下子无比的感兴趣起来了。

    “唐主任，回头我就去玩一下这个游戏。”

    “行呀，到时候你直播，我看看你玩游戏的水平，也看看你到底是不是一个合格的特种兵。”

    “唐主任，您这是考我呀。行，回头我直播，我就让你看看，什么才是真正的特种兵。”

    再一次与唐心怡碰杯，莫白已经跃跃欲试。