    “你还真是胆大，居然敢往我这里跑！”

    蒂塔见到人影朝她冲来，不由的暴怒。

    这是什么意思？四个人朝他围攻，就偏偏往自己这个方向。这不是明摆着说自己弱吗？她如何不怒！

    难道连一个古人族的混蛋也看不起女人？

    我非要把你活活打死不可！

    没错，蒂塔是四人里面唯一的女性。

    兔人族和古人族一样，重男轻女。

    这种观念倒也不能算是偏见，实在是因为男性的成才比例远远高于女性。

    但是蒂塔不愿意。

    她觉得女人未必比男人差，而她也凭借着努力证明了这一点。虽然这一路走来，她忍受了太多异样的目光。

    此时人影不挑其他人，专挑她，这无疑又让她回想起了，小时候遭受的那些目光。

    她必须要给对方一个教训，让他终生难忘，再也不敢轻视任何女人。

    天级武技！

    断魂枪·月斩！

    蒂塔手中长枪挥舞，形成一道巨大的弧形气刃，朝着人影击杀过去。

    气刃所过之处，沿途的一切，都被切成两半。

    这一次面对攻击，人影不再闪躲，持剑迎了上去。

    “找死！”

    见到人影居然想要强行抵挡她的月斩，蒂塔心中不由的嗤笑。

    她这一下月斩攻击，速度不快，但力量极强，就算寻常四重天的武圣也不敢随意抵挡。

    这家伙不过才二重天龙力境，居然也敢硬扛，真是不知死活。

    “或许他以为自己修炼的功法十分强大，但是他不知道，我的功法同样不弱。”

    蒂塔心中暗自得意，觉得自己即将拿下首杀。

    可是就在这时，眼前冲来的人影，突然消失不见。

    “嗯？”

    蒂塔眼睛猛睁，不知道怎么回事。

    “小心！他在你背后！”

    不远处传来了图巴甲的大声提醒。

    蒂塔心头一惊，本能的施展轻功，想要进行躲避。

    她的反应不可谓不快，战斗本能让她的判断也没有错。

    可惜，她低估了敌人的速度。

    噗嗤！

    一把黑色的长剑，破开她的护体真气，刺穿她坚硬的骨头，插入了她的心脏。

    轰！

    锋利，坚硬，冰冷的剑气，从那把黑色的长剑上爆发，直接把她的五脏六腑搅成粉碎。

    她想要聚集真气，进行反抗，可是力量却像开闸的洪水一样，眨眼流失殆尽。

    与此同时，一股古怪的吞噬力量在她的体内出现，压榨尽她血肉中的每一份力量。

    “你——”

    蒂塔瞪大眼睛，想要转头看看杀掉自己的究竟是什么人，可是连这个简单的动作，她也无法做到。

    很快意识就陷入黑暗之中，只是隐隐约约听到一个兴奋的声音。

    “元气！终于够了！”

    ……

    杀掉这名金骨境的兔人武圣后，林虚不在进行隐藏，直接爆发出黑色长剑的异能，把对方的精气神吸收过来，化为己用。

    金骨境庞大的元气，迅速把他的力量推升到顶点。

    体内龙吟之声连绵不绝，林虚居然在战斗中，直接开始突破。

    所谓金骨境，就是把自身的元气，融入到骨骼血肉之中，把自身的力量进一步提升。

    这本来是一个水滴石穿的功夫，但是拥有庞大元气，再加上绝世天赋，林虚开始毫不顾忌的加速这个过程。

    骨骼密度，血肉纤维密度，都在短时间内飞速提升。

    就在他进行突破的时候，图巴甲几人已经带着大量的手下，冲了过来。

    “蒂塔！可恶啊！”

    见到蒂塔被吞噬光元气，化成灰飞，其中一个叫佑安的金骨境武圣，愤怒的几乎要疯掉。

    很显然，他喜欢蒂塔！

    只可惜，现在这份感情，注定不可能圆满。

    有情人，生死离别！

    这份悲痛全部要有造成这一切的人来承受。

    手中战刀，激发出巨大的刀芒，朝着林虚劈了过去，仿佛要连同天地一起斩碎。

    另外几人也同时发动攻击。

    图巴甲目光闪烁，攻击的同时，把大部分的注意力，放在了林虚手中的黑剑上。

    地下矿井不可能有武器，这个人的武器，从哪来的？

    刚才蒂塔又为什么会化成飞灰？

    还有，他的气息为什么会爆涨，直接突破临界点？

    莫非——

    图巴甲心中有了某种猜测，忍不住开始激动。

    难道那把黑剑是传说中的神器，可以吞噬敌人的力量为己用？

    如果真的是这样，只要他夺到那把剑，岂不是有机会成就传说中的境界。

    心中念头闪，动手上的动作却未曾慢上分毫。

    拳劲再度化成猛虎，和另外三人的攻击，几乎同时落在了林虚的身上。

    死定了！

    几人心中同时闪过这个念头，围观的其他兔人族，也都是这么想的。

    “这家伙还真是愚蠢，居然在战斗的时候进行突破！”

    “他不是愚蠢，他是被逼无奈！那把剑很可能有问题！”

    不光图巴甲察觉到了林虚身上的异常，另外三名金玉境武圣也隐隐有所猜测。

    听到另外几人的话，图巴甲立刻开始戒备，在攻击余波还没有消散的情况下，就自负体质强大冲了上去，想要先一步拿到黑剑。

    其中两人目光一闪，也冲不了上去。

    如果那把黑剑真的有什么特异功能，谁拿到，就等于得到了惊天奇遇。

    嗡！

    只是不等他们靠近，一声巨大的剑鸣，从尘烟之中传了出来，青色剑影直冲天际。

    “怎么可能？他没死！”

    “好强的剑意，他的天级剑法修炼到了何种层次？”

    几人心头一惊，隐隐有种不妙的感觉。

    下一刻，黑色剑光如同流星一般，划破烟尘，极速冲了出来，朝着最近的图巴甲斩了过去。

    “找死！”

    没想到对方居然敢朝自己发动攻击，图巴甲不由的暴怒，双拳相合，同时轰了过去。

    一道拳劲化为青色恶虎，一道拳劲化为白色神龙，互相纠缠着朝林虚攻击过去。

    所过之处，大地开裂，风龙嘶吼，卷起漫天沙尘。

    龙虎咆哮拳！

    吼！

    这一声咆哮，震的人头晕目眩，浑身颤栗，普通武圣别说抵挡，站都站不稳。

    面对迎面冲来的龙虎拳劲，林虚不闪不躲，体内压制到极限的剑意，猛然升腾起来，虚空都仿佛要割裂。

    唰！

    林虚人剑合一，龙虎瞬间被切成两半，剑法余势不减，直直向着图巴甲斩杀过去。

    “什么？”

    图巴甲大惊，想到自己全力的一击，居然被如此轻易的打破。他想要再次聚集力量，可是已经来不及了。

    双臂横在胸前，他想依靠四重天的体魄，进行抵挡。

    下一刻，人影到了跟前，黑色长剑如同开天辟地，斩了下去。

    噗嗤！

    剑芒划过，图巴甲半个身体都被斩开，血水混合着内脏流了一地。

    “怎么可能？！！”

    图巴甲不敢相信，自己居然会轻易败在一个刚刚突破的金骨境武圣手中。

    只可惜没有人给他解除疑惑，他只能死不瞑目。

    “接着，是你们几个！”

    林虚长剑横扫，朝另外几人扑了过去。

