    不管风凯如何惊讶，两名英灵的出现，是实实在在的。

    而且他们的魂力也极高，能轻松打败云凡，足以说明他们的英灵级别在真神真魔水平。

    冥城这样的小地方，哪怕是一个半神半魔英灵，都可以横行无阻。

    更别说是真神真魔级别的英灵了。

    “主公，手臂已经斩落，请品尝！”

    专诸拿着云凡的断臂，来到林天佑的面前，恭敬的说道。

    林天佑随手接过断臂，看着上面整齐的切口，满意的点点头，道：

    “做的不错。”

    接着，他在众人惊悚的目光下，将那条手臂吃进了肚子里。

    “继续。”

    吃完，林天佑命令专诸继续肢解那名鬼煞。

    “遵命！”

    专诸领命，他身形一动，顿时消失不见。

    刺客系英灵都有隐匿身形的本命鬼术。

    利用这样的鬼术，可以轻松越级刺杀高于自己很多实力的对手。

    这是刺客系英灵的优势所在。

    云凡的实力只有两万多点，按理来说，专诸就算不用隐匿鬼术，也可以碾压他。

    但他依然使用了这种鬼术，目的就是想让云凡产生恐惧。

    没有什么比一个鬼族在恐惧中死亡更让人有成就感。

    专诸很乐得看到这一幕。

    唰！

    又一声皮肉切开的声音响起，云凡站立不住，倒在了地上。

    众人发现，原来他的一条大腿被齐齐的切开！

    “救命啊，我不玩了，罗树山，罗爷，放我一马吧，我再也不来挑衅你的威严了，啊，不要再砍我啊！”

    断臂之痛还没有过去，这下又传来一股剧烈的断腿之痛。

    更可怕的是，断掉的手脚还被当着他自己的面，被一个少年面无表情的吃掉。

    这种场面，光是看着都是一阵胆寒。

    云凡的意志最终被恐惧所淹没，再也承受不住，大声求饶起来。

    当年被罗树山挖心灭魂时候，他都没有这么痛苦过。

    因为心被挖之后，他便晕死过去。

    哪像现在，亲眼目睹自己的手脚被吃，换成任何人恐怕都承受不了。

    罗树山嘴角抽搐了几下，曾经的对手，居然这么凄惨的向他求饶，这是他从来没有想过的。

    印象里，云凡是个非常有种的真汉子。

    可这样的真汉子，面对捉鬼龙王的碾压，也依然表现出了懦夫的姿态。

    难怪连凌天鬼王都会畏惧这个少年。

    或许就是这个少年的手段太过狠辣，对待敌人的狠劲，才让那位人人惧怕的凌天鬼王甘愿认作小弟。

    云凡的求救，他全部当作没有听到，将目光撇到一边。

    现在场上已经被捉鬼龙王一人掌控，他不过是一个听话的下人而已，可不敢随意逾越。

    专诸和华佗二人联手的肢解，一直持续了十分钟。

    云凡一个两万多魂力的鬼煞，就这样被折磨而死。

    而且这回是彻底的消亡。

    抹了抹嘴巴上的血迹，林天佑淡淡的道：

    “味道还行，就是多了一点尸气，要是这尸气少点，或许会更好吃。”

    专诸闻言，指着风凯等人道：

    “主公，那干脆把他们也宰掉吃了吧！”

    扑通！

    风凯被这句话吓的直接从椅子上摔坐在地上。

    他的脸色一片煞白。

    “不吃了，没有五万以上的魂力，吃起来也没劲。”

    林天佑挥了挥手，“罗树山，把他们全部灭了！”

    “是，龙王少爷！”

    罗树山闻言，立即一声令下，屋内罗家人便行动起来，瞬间把风凯和他带来的人都抓住。

    过来时高傲无比的风凯这才意识到，他不光是全败，而且连命都要交代在这里。

    “你们不能杀我，我是飓风城风家的嫡长子，我父亲是飓风鬼王的麾下战将，敢杀我，你们全死！”

    风凯拼死挣扎，想要挣脱抓住自己的手。

    但他身上被锁魂链缚住，根本使不上力量。

    “风凯，你的小命都捏在我的手中，还敢出言威胁？

    先好好考虑一下自己怎么才能活下去吧！”

    罗树山冷笑道。

    “那、那你要怎么才肯放我离开？”

    风凯从罗树山的话里听到一丝希望，连忙问道。

    “非常简单，把你来冥城的目的告诉我，我就可以考虑放你离开。

    我想飓风鬼王总不会连冥界第一城、这种新人待的小城都看在眼里吧？”

    罗树山来到风凯的面前，笑着问道。

    飓风鬼王是一个四十多万魂力的鬼王，眼光很高。

    肯定不会对冥城这种小地方感兴趣。

    但今天却派了风家人来抢，一定有原因。

    鬼王都是无利不起早的，罗瓮城山想要将这些事情搞明白，说不定真有什么连他自己都不知道的好处存在。

    罗树山的问题，林天佑也比较感兴趣，他淡漠的看着风家的少爷，等着听答案。

    “我、我就是受了云凡的鼓动，他说自己偶遇高人指点，实力突破到鬼煞级别。

    然后又说要把当年失去的东西通通讨要回来，所以我才会心动，听信了他的胡言乱语。

    这不怪我啊，都是云凡一个人的错！”

    风凯回答道。

    他将这一切的过错，都推到了已经被吃掉的云凡头上。

    反正现在死无对证，云凡想反驳也反驳不了。

    “原来是这样！”

    罗树山点点头，心说今天幸好有捉鬼龙王在这里。

    不然他的小命都要被云凡灭掉。

    正要叫人把风凯灭魂。

    这时，林天佑冷漠的声音响起。

    “这不是本少想听到的答案，你如果不说实话，那么，下一个被吃的人，就是你！”

    林天佑根本不相信，凭云凡那样的小人物，也敢来抢凌天鬼王的地盘。

    这后面要是没有阴谋，那就有鬼了！

    专诸会意，他手中的鱼肠剑在虚空比划了几下，冰冷的剑芒把风凯吓的面色煞白。

    “别、别吃我，我说实话，我这就把实话说出来！”

    风凯吓的连连摆手，“我听父亲说，这次是有人请飓风鬼王帮忙教训凌天鬼王，说是要把凌天鬼王的地盘全部蚕食掉。”

    林天佑眼睛微眯，问道：“是什么人请的飓风鬼王？”

    “不知道，但我听父亲说，那个人有着鬼主的称号”

    面对林天佑的问话，风凯实在提不起勇气去说谎。

