    地球，剑桥教堂。

    来自“真理之音”的馈赠已经结束了，在场的所有人各有所得，只要加以时间消化，这些知识或者精神意志总能对这个小小星球上的文明带来进步的火花。

    但现在却不是大家讨论自身收获的时候。

    军车的声音将所有人从知识的海洋中唤醒，急匆匆地走进来的军人告诉所有人现在还有很多事情要处理，还不可以休息。

    在开往临时基地的装甲车上，所有人才了解到了事态严重性——在恢复和外界的通信之后，英伦三岛上的人们才知道不光自己的国家，全大西洋都已经乱成了一锅粥，欧洲大陆那边因为有“Z-ONE”成员的活跃所以暂时还能守着，但也无力支援其他地方。

    现在世界各地的援军在各国政府和“Z-ONE”的调配下，开始从亚洲、非洲往这里赶来，但现在最大的问题是时间上可能是来不及的。

    因为对面已经堵门了。

    在这个岛国的海岸边，冰冷的海风刮过脸颊的时候让人感觉就像刀子割肉一般地疼；但现在的十代他们却没有时间关心这件事——眼睛看到的，可比皮肤体会到的可怕多了。

    一座城市，一座英雄的都市，此时正如同压城的黑云一般漂浮在空中；虽然城市没有眼睛，但在场的所有人都怀疑自己正在被谁直勾勾地盯着。

    “终于来了吗？这辈子的陛下？”

    当十代站在“游城”面前的时候，一个熟悉而又陌生的声音从城市的那一边传来；紧接着，半龙半人的怪物踩着虹桥，一步步地走到了十代的面前。

    尤贝尔，她盯着十代的时候脸贴的非常近，十代甚至可以感受到她呼出的热气。

    “仔细看看还是蛮顺眼的。”尤贝尔开玩笑一般地说道：“如果你能跟陛下合作的话……算了算了，我在想什么呢。”

    尤贝尔往后退了一步，做出了邀请的动作：“诸位，陛下有请了。”

    ——————Kozmo-达克·艾伐芭——————

    应许之地，“盲目而痴愚之面纱”所在的位置。

    “抽卡，怪兽卡‘魔偶甜点·布丁妹公主’；根据‘狂战士之魂’的效果，‘狮子男巫’追加攻击。”

    黎政的身前，一只身披斗篷的狮子使用撞击冲垮了弥赛亚，这一击让她的生命值降低到了风中残烛的程度。

    【弥赛亚：LP1500→150】

    “抽卡，怪兽卡‘光之创造神·哈拉克提’；根据‘狂战士之魂’的效果，‘狮子男巫’追加攻击。”

    在最后一声攻击宣言之下，斗篷狮子对风中残烛的弥赛亚造成了最后一击！

    【弥赛亚：LP150→0】

    “‘狂战士之魂’的效果还能结算……抽卡，魔法卡‘禁忌的一滴’，追击结束。”

    好在，黎政并没有对弥赛亚做出当年对达姿的时候那种堪称“鞭尸”的操作，在“狮子男巫”终结了对面之后就抽到了魔法卡，结束了这次连击。

    战败的弥赛亚双眼无神地跪坐在了地上——这过去的一个半小时对她而言，简直就像是做梦一般。而且是那种做过一次就不会忘记的噩梦。

    而这一个半小时里发生了什么呢？很简单，黎政变着花样吊打了她十局。

    没错，变着花样吊打，十局；刚开始黎政还在用“魔偶甜点”、“闪刀姬”、“影依”这些看的出套路的卡组，打了三四局之后黎政就开始用各种花式的卡堆了——比如这一次，他连“狮子男巫”都拿出来当主力怪兽用，弥赛亚还是拿他一点办法都没有。

    嗯？你问依靠“狮子男巫”当主力怪兽的卡组怎么击败的弥赛亚？对此，弥赛亚同学表示开局捏着四张手坑的家伙从来都是不打算给你讲道理的……

    弥赛亚想象中的“可能性”一次都没有触发过，反倒是对方无论面对什么局面都能拿出最佳的破局工具来。

    套路比不过就罢了，就连神抽都比不过对面……这种硬实力上的绝对差距曾经是只有奥佳欧才体会过的恐惧，现在弥赛亚也感同身受了一次。

    “呵……呵……呵……”

    跪坐在地上的弥赛亚仰头看天，发出了坏掉了一般的笑声。

    她此时的确出于崩溃的边缘就是了……

    “我到底，是在追求着什么啊？”弥赛亚漂亮的异色眼上，晶莹的眼泪不争气地流了下来：“父亲啊，你就是在跟这种怪物决斗吗？”

    “亏我还想着什么‘公平决斗’……我做了这么多脏活累活，每天用自己都知道不靠谱的理由忽悠着自己去做那么多恶心的事……就是为了这个结果？”

    这种绝对实力上的恐怖差距，让弥赛亚清清楚楚地意识到了一件事：那就是自己的努力从一开始就是全部白费……

    有句话说的很好，不努力拼一把，你都不知道绝望是个什么滋味。

    看着开始疯狂自暴自弃的弥赛亚，黎政再一次洗好了牌，然后不慌不忙地说道：“要不这样，我帮你开个外挂好了——你不是一直很在意‘上帝视角’吗？”

    今天的黎政似乎心情格外的好，他走上前去，轻轻地点了点弥赛亚的额头。

    “唔……！”

    本想着不能用敌人给的东西的，但是弥赛亚很快就发现这不是普通的外挂。

    “我从‘上帝视角’里分出一丝权力，让你占点优势——现在你能看到一些了。”

    “我能看到一些了？”弥赛亚急忙从地上坐了起来，结果她看到黎政此时捏在手上的五张卡时，果然能看到一些额外的信息：“威胁指数82.1%、威胁指数83.5%，威胁指数99.8%，威胁指数95.2%，威胁指数0%……”

    黎政将五张卡转了过来，它们分别是“魔偶甜点·玛德莲魔女”、“无限泡影”、“心灵崩坏”、“灰流丽”以及“炸裂装甲”。

    将五张手牌重新放回卡组里洗好之后，一切又重新归于混沌。

    “怎么样，这次有信心了吗？”

    黎政的脸上笑盈盈的，完全不像是在面对一个想要杀了自己的对手，反而像是在看着某个好玩的玩具。

    “你破解了‘盲目而痴愚之面纱’？但你没有用在自己身上……”弥赛亚沉默了，她一脸迷茫地看着眼前的黎政：“为什么要这么做？我是你的敌人吧？你所做的这一切，真的是因为想要蔑视我吗？”

    一开始弥赛亚还是想着黎政是不是出于蔑视自己的心理才给自己这么多方便，但打着打着，弥赛亚就越来越觉得……这家伙就只是单纯的想找个沙包，揍着玩。

    就好像打游戏的时候，玩家们在一身神装之后会试着用控制台调最强的敌人来砍着玩——虽然总有玩家将这种行为美其名曰“测试极限伤害”，但经历过的玩家都知道，这种行为根本就没有什么目的，就只是好玩而已。

