    看见陈牧走过去，刘万钧立即主动介绍：“柳老师，这位就是我之前给你介绍过的陈总，他这一次也会参与我们节目的拍摄，主要是负责介绍种树治沙的内容。”

    “你好！”

    柳曼青看了陈牧一眼，点点头，打了个招呼。

    不知道柳曼青的性格本来就是比较冷淡，还是刘万钧之前介绍的时候是不是说了什么不好的内容，陈牧觉得“柳老师”对他有种拒之千里的疏淡。

    正好陈牧也想撕掉自己“土豪粉丝”的标签，也比较矜持的打了个招呼：“你好，柳小……柳老师！”

    他本来想说“柳小姐”，可是想起之前刘万钧说过要称呼“老师”，才又连忙改口。

    这样的表现，他自己并不觉得怎么样，看在别人的眼里却有种“粉丝见到偶像”不知所措的既视感，所以节目组负责人会意一笑，又说：“柳老师，迟点有空的话儿，要和陈总留个合影，陈总他可是你的粉丝呢。”

    尼玛……

    陈牧觉得如果眼神能杀人，他可能已经要送去枪*毙了。

    这人也太不讲究了，当着人家的面这么说，真是……

    ……要说也背后说嘛，这样搞的大家多不好意思呀！

    柳曼青点头说：“好！”

    陈牧真心尴尬，只能道谢：“谢谢柳老师。”

    然后，就不知道该说什么了……以陈牧的性格，很少遇到这样的尬场，简直无奈。

    幸好这时候，丈母娘居然助攻：“还愣着做什么，我看柳老师这一路应该是累坏了，你赶紧带她到房间里休息，其他的事情等柳老师休息好了以后再说。”

    “对对对……”

    陈牧朝丈母娘投去一个感激的目光：“来，柳老师，你们请跟我来。”

    说完，他对几个林场员工招呼一声，继续帮忙搬东西，把柳曼青和她的经纪人、助理送到了房间。

    “这里真不错！”

    经纪人和小助理看到民宿的一切，感觉很有些意外。

    小助理甚至还对柳曼青说：“曼青姐，这里虽然也是荒漠地带，可是比我们那里的环境好多了呢。”

    柳曼青点点头，打量着周围的环境，目光中也带着好奇。

    陈牧本本分分的把人送到住处，本本分分的就准备告退，反正这“土豪粉丝”的标签今天是撕不掉了，以后看表现吧。

    正想走人，突然听见柳曼青问道：“陈总，你的林场这里，难道还有童工？”

    “啊？”

    陈牧猝不及防被问了这么一句，有点反应不过来“童工”是什么。

    然后，他顺着柳曼青的目光看了过去，发现有几个孩子正在附近种树，才回过味儿来这“童工”究竟指的是什么。

    之前一直放暑假，喀拉达达村的希望小学里，很多孩子们都跑到林场来干活挣钱。

    虽然再过两天就要开学，大部分孩子都不来了，可是还有一小部分孩子因为父母就在林场干活，所以随着父母过来。

    这样不但能挣工钱，还能混顿饭，比呆在家里好多了。

    陈牧点头说：“没错，孩子们在我们这里干活，帮点小忙，等过两天学校开学了，就不来了。”

    柳曼青指着远处那些正在干活的孩子说，问道：“陈总，他们年纪还小，就干这么重的活儿，会不会不太好？”

    “这活儿重吗？”

    陈牧看了看，就是普通的挖坑种树。

    平时孩子们都干得很熟练的，从前就连没去京城学舞蹈的小阿依慕也能干得很溜。

    陈牧解释道：“柳老师，这活儿真不算重的了，孩子们都干了很久了，干这种活儿……嗯，一个个都不比大人差的。”

    柳曼青看了陈牧一眼，没说话。

    陈牧不以为意，打了个招呼以后，很快就离开了。

    说好了让节目组的人先好好休息一晚上，明天他才设宴招待大家。

    等陈牧走了以后，柳曼青的经纪人突然转头问刘万钧：“这位陈总的公司大不大？”

    “大！”

    刘万钧很肯定的点头。

    其他的不清楚，就只说育苗和种植肉苁蓉这两项，都是上过央视的，鼎鼎大名。

    那经纪人说：“那怎么让孩子干这样的活儿，孩子还在长身体，顶着太阳干太重的活儿，以后可长不大。”

    刘万钧看了一眼后，想了想道：“其他的事情我不清楚，可我知道陈总是这一带有名的企业家，做过很多好事，捐过很多的希望小学，我觉得他这么做……嗯，既然说了没问题，那就应该是没有问题的。”

    那经纪人听见刘万钧这么说，似乎还想说什么，可是柳曼青却先开口了：“黄姐，反正还要在这里待一段时间呢，慢慢看吧，该知道的都会知道的。”

    第二天，陈牧在林场设宴，弄了一顿烤全羊，招呼节目组的众人。

    吃烤全羊的时候，维族姑娘也来了，她兴奋的问柳曼青要了签名，还合了影。

    她完全把自己当成了一个粉丝，可别人却不敢把她当粉丝。

    要知道刘万钧可是了解过阿娜尔古丽这个名字的，即将成为中科院院士的人，而且要刷新最年轻中科院院士的纪录。

    可以说，要说国内近两年谁是风头最劲的科学家，那肯定非这位外表看起来丝毫不比大明星差的女院长了。

    “阿娜尔院长，很高兴见到宁啊，到时候我们的节目希望能邀请宁来拍摄一段，不知道可以不可以？”

    刘万钧很谦卑的发出邀请。

    如果能让这位女科学家出现在自己的节目中，等到女科学家成为中科院院士的那一天，肯定能让节目锦上添花，成为噱头。

    “啊？邀请？我吗？”

    维族姑娘有点讶异，转头看了看自家男人，问道：“不是有他就行了吗？”

    刘万钧呵呵呵：“陈总当然是不我们的主要嘉宾，不过宁如果能在我们的节目上露上一面，自然也是极好的。”

    维族姑娘摸了摸自己的脸：“真的可以吗？我想和柳老师同框，行不行？”

    “行行行……肯定没问题的。”

    刘万钧立即郑重承诺，只要女科学家愿意在节目里出镜，什么都好说。

    微微一顿，他心中一直存在着一个八卦，忍不住问：“阿娜尔院长，不知道宁和陈总的关系是？”

    “我们是夫妻。”

    维族姑娘一点也不藏着掖着。

    果然……

    刘万钧心底的八卦终于得到了证实。

    那一瞬之间，他忍不住转过头，朝着陈牧看了一眼，那眼神……传递的意思大概是：你个渣男！

    陈牧痛快的吃着羊，吃得满嘴是油。

    恰巧拿起杯子灌奶茶的时候，看见了刘万钧的那一记眼神，只觉得这节目组负责人有点怪怪的，决心以后要少和他来往。

    维族姑娘和刘万钧说完话，又再转头缠着偶像说起了话儿。

    开玩笑，难得和偶像见了面，心里总有很多有关于偶像的事情想要了解的。

    例如偶像和那谁谁谁的绯闻是不是真的……

    又例如偶像当年拿奖以后，那谁谁谁对偶像隔空喊话示爱，偶像为毛不搭理人家……

    再例如偶像到底为什么突然息影，真的是为了公益而不是情伤吗……

    总之问题很多，千头万绪。

    柳曼青虽然性子比较清冷，可是面对女粉丝，还算是比较热情的。

    面对各种各样的八卦问题，她基本上都没有隐瞒，能说的都说，和维族姑娘聊得挺好的。

    倒是一旁的经纪人，一直有意无意的为柳曼青挡维族姑娘的，似乎是不想让自家艺人和这不知道从哪里冒出来的粉丝说太多。

    可是后来，她和刘万钧聊了一会儿后，就再也没这么做了。

    维族姑娘那即将得到的“中科院院士”的名头震到了她，让她连看维族姑娘的眼神都变得不一样了。

    开玩笑，在夏国这个全民崇尚智慧、科学、文化的国都，明星的婉儿就算再大，也大不过中科院院士。

    况且维族姑娘还是“最年轻”的“中科院院士”，这就更让人高山仰止了。

    自家艺人能收获这样一枚“有质量”的粉丝，如果传扬开去，对自家艺人的好处有多大，可想而知。

    正因如此，经纪人不但不会阻止自家艺人和粉丝的交流，甚至还会努力撮合，巴不得柳曼青能和维族姑娘多聊一会儿呢。

    一夜全羊宴，宾主尽欢。

    节目组的人没吃过这么别开生面的宴席，除了味蕾上的满足，同时也获得精神的满足，感受了一下当地特色，自然心满意足。

    在宴会当中，摄影师一直全程拍摄，真是劳苦功高。

    因为愉快，维族姑娘喝得有点多，陈牧一把扛起她，就往家里走。

    陈牧的动作，看得众人都怔了一怔，没想到这么豪迈的。

    然后，所有人都意会到了陈牧和维族姑娘的关系，“你个渣男”的眼神立即朝着陈牧的后背不断飞去，让他忍不住伸手挠了挠。

    晚宴后的第二天，陈牧领着节目组的人参观自己的林场，还有就是往巴扎村走。

    对于一般人，印象中的沙漠就是巨大的流沙沙丘，只有那样的壮阔景象，才是沙漠。

    有些荒漠地区，沙子并没有那么多，土地因为干旱覆盖了一层沙子，这同样是沙漠，也即是所谓的沙质荒漠。

    陈牧很清楚如果想要有拍摄效果，最好的景点当然是在巴扎村附近。

    因为那里才有沙海，拍摄出来让人一看就知道这是沙漠了。

    而且在巴扎村种树要先在沙丘上打草方格，看起来场面就很宏大，比陈牧那个已经郁郁葱葱的林场更有说服力。

    “我们节目的方式，大概是几个朋友相邀在一起，来一场旅行的方式来进行拍摄的，主持人当然就是发起人，柳老师则是第一嘉宾，陈总宁也是嘉宾，不过更是一个熟悉当地的导游的脏一个角色……”

    “陈总和柳老师可以多聊一点生活中遇到的事情，趣事儿、难过的事儿、高兴的事儿……什么事情都可以，只要有意思，能带出话题……”

    “我现在基本上已经选好了几个点，就按照陈总宁之前说过的农家乐的旅游行程来安排……”

    反正陈牧也没做过这种节目，一切行动听指挥就好了。

    “柳老师，这里有个杯子，防风防砂，还能保温，您可以试试，特别好用……”

    趁着一个空档，陈牧主动给大明星送东西。

    柳曼青没接，看着陈牧手里的一个杯子，说道：“谢谢陈总，我自己有杯子，这杯子宁留着用吧。”

    人家说话时的语感很好，虽然说的是拒绝的话儿，可却并没有让人感觉被冒犯……就很舒服。

    陈牧看一旁虎视眈眈的经纪人和小助理，略带点无奈的说道：“柳老师，宁别误会……嗯，这个杯子不是我送给宁的，是阿娜尔让我带过来，送给宁的。”

    “阿娜尔？”

    柳曼青怔了一怔，这个借口找得真快。

    倒是经纪人反应快，问道：“哦，原来杯子是阿娜尔院长送给我们家曼青的吗？”

    “是。”

    陈牧点点头，说道：“这杯子是阿娜尔正在用的那只的同款，她今天有事来不了，就让我给柳老师送过来了……嗯，到时候如果在沙漠里起风了，宁就知道它有多好用了。”

    “那就谢谢了！”

    经纪人主动接过陈牧手里的杯子，又道：“陈总回去请替我们家曼青谢谢阿娜尔院长。”

    “没事！”

    陈牧笑了笑，转身走开。

    任务完成，他也很高兴，早上起来被家里那败家娘们烦了很久的。

    经纪人把杯子塞进自家艺人的手里，说道：“昨天晚上我和你说的话儿，你还记得吧？”

    柳曼青接过杯子，想了想后，说道：“我挺喜欢阿娜尔的，和她交朋友没什么问题，只是……嗯，黄姐，这杯子也不知道是不是真是阿娜尔送的，就这样接受了，多不好？”

    经纪人道：“不过一个杯子罢了，你收了就收了，何必想那么多？嗯，下次你可以试探的问问阿娜尔院长，看看这杯子是不是她送的呀。”

    柳曼青没吭声，看了一眼陈牧的背影，心里暗忖不管是为了自己，还是为了阿娜尔，都不能和这个人走得太近。

