    

    宁禹和宁娇整个人都懵了。

    感觉今日，受到的冲击有点大。

    他们一直以为宁北洛喜欢的是林绾绾，可现在，宁北洛竟然亲口说他从前喜欢的是苏氿？！

    那他们怎么会觉得……定王哥哥喜欢的是林姐姐的？

    宁家两兄妹就此陷入了沉思。

    当初，宁北洛主动请缨披甲上阵，杀敌破城，立下战功，回来之后便被未帝封为了定王。也是诸王中唯一一个有封号的。

    后来，他们因为崇拜这位定王堂兄，便逐渐与他交好。

    那时候林绾绾便住在定王府了。

    他们因着时常去找宁北洛谈论战场厮杀之事，也与林绾绾逐渐熟悉。

    一次偶然的机会，宁禹听到了林绾绾弹奏的琴声，大为惊艳，于是便放下了世子的傲慢，称呼她为“林姐姐”，诚心向她请教。

    因着孤男寡女不便，所以宁娇便时常被宁禹捎带上，也因此和林绾绾熟悉。

    之后他们便发现，林绾绾那常有宁北洛送来的东西，且每一次林绾绾都会说些她与宁北洛的事情。久而久之，他们便觉得宁北洛与林绾绾关系很好，对林绾绾关怀备至。

    再后来，他们也听说了关于宁北洛喜欢林绾绾之事——宁北洛被封为定王后，被诸多女子爱慕，可却无心娶妻纳妾，便是为了府中的林小姐。

    这传闻在杏陵城传得沸沸扬扬，宁禹和宁娇都知道了，且宁北洛又没有澄清，所以他们都当他默认了。

    可是如今……

    细细想来，他们却发现了，很多东西都是他们以为而已。

    见宁北洛对苏氿如此大怒，林绾绾眸中划过一抹笑意。

    君御离看着宁北洛的目光沉冷冰寒。

    宁熠辰则是幽幽地看了宁北洛一眼，眼中满是鄙夷之色：“五皇弟，本宫也觉得你的确是瞎了眼。”

    苏氿牵着君御离的手，杏眸冷冷看着宁北洛，轻蔑冷嗤出声：“宁北洛，你的喜欢，真是廉价。本郡主不屑，也从不需要！”

    说什么喜欢，连最基本都信任都没有，那叫什么喜欢？

    她家御离哥哥便不会如此。

    无论她如何，御离哥哥都会站在她这边。善也好，恶也罢。她亦然。

    听到苏氿的话，宁北洛眼中浮现了嘲弄之色，“也是，你眼里从来都只有他。”

    “哪怕本王如你所言，上阵厮杀，披甲而还，满载荣光，你眼里也没有本王方寸之地。”

    因着他是宫女所生，是父皇酒后的一个意外，也是父皇被一个低贱宫女算计的耻辱证据，所以父皇对他也十分不喜。

    昔年，在深宫之中，他不过是个落魄皇子，没有母妃和母族庇护，亦无圣宠，甚至只能住在冷宫之中，犹如鸡豚狗彘。

    他本以为，此生便如此浑浑噩噩。

    后来她犹如骄阳般闯入了他的生活。

    宁北洛始终记得那一日，他被冷宫中的太监们拿来出气。那些老太监心理扭曲，时常受了气便来殴打他，仿佛欺辱一个皇子能让他们感到身心舒畅一般。

