    其实，唐浩的专利意识还是有的，当初冷苑雅做出新饮品的时候，他就想到了要去申请配方专利。

    但是，叶健雯却阻止了唐浩的做法。

    叶健雯认为，专利是以公开来换取法律保护的，一旦申请下来就要公开专利内容，这就等于主动泄密。

    但是，通过技术秘密保护，只要秘密不公开，就可以无限期地独占使用下去。

    翠玉明珠的配方一直都掌握在比唐浩手里，叶健雯的想法是，趁着这个优势期，先让冰雪课堂在市场上站稳脚跟，然后再去申请配方专利。

    结果万万没想到，冰雪课堂都还没来得及去申请配方专利，翠玉明珠这一款明星饮品的配方，居然被破解了！

    “这还真是，人算不如天算啊。依我看，我们新推出的产品，配方一定要更加严格保密才行。”

    唐浩有些伤心地看了看眼前这个雪域冰城的产品价目表，发现在冰雪课堂卖十六块钱的翠玉明珠，在这里居然只要八块钱！

    半价！

    唐浩知道，这绝对是用那些奶茶粉调配出来的！

    因为，在冰雪课堂，翡翠明珠的成本都要八块钱！

    猕猴桃价格可并不便宜。

    就在这个时候，唐浩在拥挤的人群之中，看到了王若洋的身影。

    “是他？”

    唐浩顿时十分生气。

    与此同时，叶健雯也看到了王若洋，她想起了唐浩跟她说的，王若洋不辞而别的事情，顿时心有明悟。

    “看来，并不是这个雪域冰城破解了你的配方，而是你的那个员工，把配方直接偷出来了。”

    听叶健雯这么说，唐浩顿时瞪大了眼睛，随后无奈地叹息道：“这还真的是，日防夜防家贼难防。这样下去不行的啊，今天能走一个王若洋，那明天……只要有人花钱来搞我，这件事情简直烦不胜烦！我们必须要在法律上面保护自己！”

    叶健雯有些愧疚地说道：“是我欠考虑了，如果早点动用法律武器的话，事情可能不会变成现在这个样子。”

    唐浩反过来安慰道：“这件事跟你没关系，是我看错了人，没想到这人长得周正，却是个吃里扒外的家伙。走吧，我们回去。”

    正当两个人准备离开的时候，卢宇却是带着几个人，从他们身边经过。卢宇看到了唐浩，顿时肆无忌惮地嘲讽道：“哟，这不是冰雪课堂的唐总吗？怎么今天有空到我们这里来转一转啊？是不是你们那里没生意了？”

    看着卢宇小人得志的样子，唐浩恨得牙痒痒，咬牙切齿地说道：“你们卑鄙无耻！居然采用这么下三滥的手段！我都替你们感觉到害臊！”

    唐浩生气的样子，惹得卢宇哈哈大笑。他摆了摆手说道：“唐总，替我们害臊那倒是不必了，我看你还是看好你的奶茶店吧，别到时候莫名其妙黄了，那就搞笑了。行了，我不跟你说了，今天我带了几个投资人过来视察，忙得很。等我们的雪域冰城上市的时候，唐老板可要过来喝喜酒哦。”

    “你他妈……”

    唐浩大喝一声，便朝卢宇冲了过去。

    俗话说得好，泥人尚且还有三分土气，唐浩虽然老实本分，但是这并不意味着他就没有脾气了。雪域冰城偷了他的配方，挖了他的员工，现在还当着这么多人的面对他骑脸输出，是可忍孰不可忍啊。

    叶健雯见机得快，赶紧拉住唐浩，安慰道：“别冲动，跟这种人打架不值得，打赢了坐牢打输了住院，怎么算都是亏。他能偷一个配方，那我们就能研发出两个甚至三个新配方，看他能小人得志到什么时候。”

    好说歹说，叶健雯才把唐浩给劝住，两人开着车离开。

    看着唐浩气急败坏的样子，卢宇真就感觉自己像是刚刚喝了三大杯加了冰块的翠玉明珠一样酸爽。

    他迫不及待地走进店面，拍了拍王若洋的肩膀，赞许地说道：“小王，你可真是给我出了一大口气，不枉我把你提拔成店长。继续加油，等我们雪域冰城上市的时候，董事会里绝对会有你的一席之地。”

    王若洋听了，顿时感觉喜从天降，情不自禁地说道：“卢总太客气了，明明就是你这个伯乐当得好，发掘出了我这一匹千里马！”

    卢宇竖起大拇指说：“我就喜欢你这么不要脸的。行了，你干活吧，我得跟这几个老板阐述一下我们雪域冰城的运作理念，为上市做准备了。”

    回去的路上，唐浩一直在生闷气。为了活跃气氛，叶健雯开口道：“这件事情你也别想太多了，从另一个角度来说，有人挖墙脚，那就说明你做得好。他们现在手里面只有一款饮品，撑不了多久的。二十一世纪最重要的是什么？人才！只要人才在我们手上，他们就永远只能模仿我们，我们只需要以后注意一下这些事情就好了。”

    被叶健雯这么一安慰，心情倒是也好了不少，说道：“嗯，你说得没错，人才在我手上，而且我现在手里有充足的资金，一步一个脚印，做好我自己的事情就是胜利。无论如何，我不能够输给这种卑鄙无耻的小人。其实，我刚才在想一件事情，我现在想明白了。”

    叶健雯好奇地问道：“你想了什么？”

    唐浩说：“奶茶这个产品，终究是拿来喝的，那些花里胡哨的宣传和营销，没有必要，而且我也不擅长。刚才这件事情也让我明白了，不管什么情况，产品永远是核心竞争力。只要我的产品足够好，那就根本不用发愁客源。而且我的这个冰雪课堂，之所以能够从一个一无所有的小店面，变成现在这个情况，唯一的秘诀就是真材实料。”

    当初，唐浩被人忽悠，高价买设备，当时手里面拿到的那些所谓的配方，完全就是胡青霞随便从网络上搜出来的。但是让所有人都没想到，在缺乏原材料供应的情况下，唐浩认认真真地按照配方上的说明，买了好奶粉好水果，调配出来的产品，竟然别有一番风味。

    再加上何瑜的店出问题，她老婆大闹王氏集团的事迹广为流传，被电视台采访……种种巧合，都为唐浩的冰雪课堂打响了名气，成了最成功的营销案例。

    就知名度这一块来说，冰雪课堂那是真的不缺。

    所以，唐浩觉得，只要自己维持住好口碑，推陈出新好产品，营销什么的根本就不需要。

