    暴虐的战斗突然间停止，混乱驳杂的气息也是逐渐烟消云散。不管是吕兴霸三人，还是诸、玉二人，视线尽皆落在柳的身上。

    本是势均力敌的战斗，一尊同级者的加入，足以分出胜负。所以，所有人都想知道，这尊陌生的老祖，到底来自何方。

    不过，任凭五人打量了好久，却是根本没有分清楚柳的来历。

    柳只是新晋的老祖，这五人又如何能够知晓？

    看到战斗息止的五个人，柳嘴角微挑轻笑，“噬天兽一族的走狗？可以滚了！在这里，你们占不到便宜。”

    柳冰冷的话语让诸、玉二人松了口气的同时，也让吕兴霸三人神色微变。来者，竟然是对方的强者？诸、玉二人依旧足够难缠了，再加上一个突如其来的柳，久战必败！

    不过，同样身为老祖级强者，吕兴霸三人同样有着自己的骄傲，哪怕明知会败，可是又如何会被柳一言而退？

    “嘿……”吕兴霸冷笑一声，“就算你们略占优势又如何？真的就能击败了本座三人么？”吕兴霸的话并非没有道理，他们虽然并非是顶尖族群嫡系，可终归是老祖级别。分出一人抵住这来者，另外两人虽然会处于下风，但是也未必会那么快败落。

    除非……除非这来者也是顶尖族群中的老祖！

    虽然同为老祖，但是就如其他级别的修炼者一般，顶尖族群老祖与其他普通族群的老祖有着极大的差别。在亿万年的底蕴之下，不管是功法还是底蕴，普通老祖都尽皆逊色于顶尖族群中的同级存在。

    虽有不甘，但是这无法否认！

    刷！

    面对这吕兴霸的话语，柳没有任何想要解释的意思，他双手一扣，一道光华从掌心中逐渐摇曳升起。

    “嗡！”

    天地为之一阵，出现在柳手中的，是一柄巨大的黑色斧头。若是被熟悉的人看到，定然会极为惊讶。因为，这斧头正是柳在那巫族祖地用来砍伐那些参天巨木的斧头。

    这柄斧头，即便是巫族之人也只认为是柳随手幻化。可是，却没有人想到，这竟然是他的神兵。

    越是顶级的修炼者，战斗使用神兵的数量越少。这倒并非是神器的数量稀少，而是真正顶尖的神器，能够对强大修炼者产生作用的神器，实在少得可怜。

    修炼者达到老祖级别，不管是力量还是身躯，都达到了一个难以想象的巅峰。普通神器，哪怕是珍贵的开天器，对于老祖而言，也没有太大的作用。除非，是达到祖器级别，否则，老祖级别的强者根本无需神器辅佑。

    将那巨斧持在手中，柳并未有所动作，不过，他体内暴虐的力量却是朝着那巨斧源源不断的灌注而去。而随着这潮水般力量的灌注，那巨大的斧头竟是发生了极大变化。

    整个斧头逐渐拉长，并微微挽起，一道金光，似有似无，牵扯在这怪模怪样的斧头两端。

    “弓！”

    在诸、玉五人的注视下，那奇怪的斧头竟是化为一柄身幽黑、弦金色的巨弓。

    “诛神箭，凝！”

    没有理会五个人逐渐变色的模样，柳低喝一声。随后，他体内所有的力量顷刻间爆发开来，天地力量也是蜂拥而至。这一刻，那一张巨弓如同一个饕餮，将所有滚滚而来的力量尽皆吞入其中。

    “当啷……”

    金色弓弦轻震，却是发出金铁交鸣之声。眨眼间的功夫，一只五彩斑斓的巨大箭矢，在那怪弓之上凝聚了出来。

    “吼！”

    柳一声如同野兽般的咆哮低吼，下一刻，他的身形猛然膨胀，双臂之上青筋涌起。那章巨弓在他奋力拉扯下，竟是被撑的满圆。

    刷！

    手持被拉开的巨弓，轻轻一转，那五色的箭头正是朝向那吕兴霸的方向。

    “砰、砰、砰……”

    根本无需柳有更多的动作，那吕兴霸神色大变，巨大的身形竟是不由自主的向后爆退开来。

    无他，这弓箭之上传来的煞气，竟是让他感觉到了一股死寂的气息！不错，就是死寂的气息。一个同级别的老祖，竟是让另一名老祖感觉到了危险和死亡，这是何等不可思议的事情？

    吕兴霸不知道他有没有足够的力量可以抵挡这一箭，但是，他却是没有太大的把握。更何况，他并不想用自己的身躯去尝试！

    脸色变幻片刻，在柳鹰厉般的眸子注视下，吕兴霸陡然间厉喝一声，“走！”

    两个实力不弱的同级者，再加上一个甚至可以威胁到自己等人性命的同级者。这一场战斗，已经是没有再战斗下去的必要。若是那诸、玉两人缠住他们三个，再加上这陌生来者一旁偷袭！说不定，真的会有人陨落在这里。

    其他普通弟子的损伤，他们并不是太过在意。但是，对于自己的性命，他们却无比珍惜。所以，事不可为，吕兴霸几乎很快便做出决定，尽速退走。

    至于这盘族？与他吕兴霸何干？

    既然已经作出了决定，虽然心中有些不甘，可是吕兴霸三人也是果然之人，直接爆退而走。

    诸、玉二人一阵惊愕之后，方才反映了过来。不过，他们却是并未贸然前去追击。再者说，以自己二人的实力，即便是追上了对方又能如何？

    “呼！”

    见到吕兴霸三人真的离开，诸、玉二人总算是放心下来。虽然，还不知道其他人的战况，但是，这一战，无疑是盘族赢了。

    “感谢这位阁下出手相助！不知道阁下从何而来？可是因我家圣主大人？”诸踏前一步，和声说道。

    刷！

    柳身上的气势瞬间敛去，他身上那一柄巨弓也是顷刻间没入体内，他的脸色略有些苍白，甚至身形都略有些颤抖。刚才那一击，可以算是他最强大的底牌，虽然没有彻底爆发出去，但是对他来说，同样是一个巨大的负担。不过，能够惊走吕兴霸三人，柳也足以自傲了。

    略作喘息，柳淡淡的说道：“无需谢我，如果谢，便谢夜笑那小子吧。本座……本座巫族……柳！”

    话音落，天地间……寂静一片！

