    第5章 将军陨落

    两军对垒，李光负责着前锋，他一人率先冲进了妖族大军之中厮杀着，由于敌方军中，并无太强将士，李光冲杀的顺利，直插敌军腹地。紧随其后的是城卫军。“该动手了，只要这次成功，妖族就欠了我们一个天大的人情。。”

    站在山顶的护法看着城门形势说道。两人左右移动，相隔一段距离，双手开始结印，口中念着咒语，两人同时将双指并拢，齐齐指向下着磅礴大雨的天空，只见山顶头上这片天空，雨水不再往下坠，而是快速的汇聚成一个球状，越聚越大，直至已经跟脚下山头一般大小，两人脚下一点，悬停在云海之上，两人对视一眼，互相点头，后猛地发力将水球直砸洛阳城东城门！

    水球脱手之后，两人飞快地催动法决，手中竟然诡异着出现了诡异的灰暗火球，两人在水球即将落地时，将火球激射而去。“轰。”一声巨响后，方圆十里开始出现浓浓的白色雾气，雾气将双方笼罩其中。“不好。”

    韩之图暗叫一声。在迷雾之外与敕令将厮杀的韩之图虽然不在城门，却一直观察着这边战况动向。身在迷雾中的林婉等人倒是影响不大，可是身为普通人的将士们可是瞬间找不着方向，而对面身为妖族，本就异于常人，自然能看清大雾中的情况。

    刹那间，局势开始逆转，护卫军开始快速被斩杀消亡殆尽。

    城中。城中百姓早就听到城外响动，户户紧闭房门。平时热闹的大街空无一人。韩夜自然已发现了城外不对劲，想去看看情况。可身边的韩清清却是守在房门，阻止着韩夜。“少爷，这是老爷的意思，无论如何都不能让你靠近东城门。

    “恕清清无能为力。”韩清清转头严肃说道。“好吧。”韩夜像个霜打的茄子一样，焉了下去。这是他今晚不知道第几次想办法说服韩清清了，可结果无一例外，均以失败告终。韩夜躺在床上，看着天花板祈祷着爹娘一定要胜利。

    洛阳城西南方向，有一座名为镇妖山，山上除了草木，没有别的活物，此山是除了城主，护城将军之外，其他人所不能靠近的一座禁山，在山脚下有一处湖畔，湖边杂草丛生，这座湖是一处活水，远比一般湖泊清澈，雨滴打在湖面之上，竟然激不起一丝涟漪。只是这里的湖水异常的刺骨冰冷，风吹过，带着刺骨的寒风，让人不寒而栗。

    一个人影慢慢靠近着湖边。“站住！”一个长相平常的老人开口阻止道，正是韩府老管家“吴成”。那人闻言一怔，站在了原地。“你是何人，怎敢私闯我城禁地。”那人缓缓转过身，一脸平静，看着吴成。“李光！”吴成诧异。“你现在不应该在城门阻挡妖族吗？”吴成刚说完，转念一想，“不对，城门战斗还在继续，你偷偷来禁地，是何意图。”吴成一脸警惕看着李光说道。“解封妖王！”李光一字一句的说出。

    “李光你疯了，你知道放出妖王的后果吗？”吴成喝道。“老东西，跟你儿子一样啰嗦。”李光阴恻恻的笑着说道。“什么！仕儿他......“没等吴成继续问，李光便答道：“死了，你知道吗？当我洞穿他胸膛的时候，他竟然还在笑，我便崩！”李光狞笑着比着手势，宛如撒花一样，“你知道吗？血肉飞的到处都是。”李光说完，便狂笑起来。大雨还在下着，可吴成仿佛却好似感觉不到，只觉得李光的一声声笑直插心窝。

    吴成缓缓抬头，看着天空。“仕儿，是爹对不起你。”

    在吴成脸上，由于被雨水打湿，那滑落的不知是泪水还是雨水。说罢，吴成死死的盯着李光，全身气势浑然暴涨，吴成没有刻意压制，不断的拳罡往外溢着，紧紧的握着拳头。李光眼角抽搐，并不是害怕，而是因为韩府这个半辈子在韩府做家的老头，境界竟然如此恐怖。

    “道皇三段！”就连远在城门的众人也感受到那浑厚拳意，微微侧目看了一眼镇妖山的方向。“受死吧。”吴成双眼通红的冲向了李光，只见他原先站立的地方已经被踩出了一个大坑。吴成一拳已至，由于太快了，李光只得双手交叉格挡，李光宛如炮弹一般飞了出去，狠狠的砸进山体里，顿时成为一个血人，缓缓滑落，跪倒在地上，嘴里不停的往外吐着鲜血。

    抬头看着已经站在自己身前的吴成，“哈~哈~哈。”李光竟然还在大笑着与吴成对视，“来，杀我。”李光一脸蔑视。吴成已经抬起脚，打算一脚将李光狗头踩爆。在离李光头颅还有一拳之隔时，又有一脚挡在韩夜头顶，来人身材高挺长相猥琐，正是赤岩护法之一，名为鲁三司。“你又是谁，同生为人，你竟然助纣为虐。”

    吴成沉声问。鲁三司没有回话只是桀桀的笑着，然后脚微微后移一点，猛然用力，迎着吴成抵去。两人的腿部不断向外散发着道法涟漪。将周围沙石、雨水以一个巨大范围往外散去，吴成咬牙，继续踩下，而鲁三司大喝一声，将全身灵力集中于腿部。“轰。”三人所在地面，均已开始龟裂，李光更是没有站住身形，被灵力涟漪掀翻在地，躺在地上被吹进了湖里。

    两人的碰撞，就连躺在韩府的韩夜都能清晰感受到压迫，也是这个时候，守在房门的韩清清内心响起了韩之图的声音。“禁地即将解除封印，速速带着韩夜从西门逃出去，然后前往之心城寻求我岳父照顾韩夜。”听完，韩清清立马冲进房中。刚才的灵力涟漪她也有所察觉。“快，收拾好行李，我们要立马动身前往之心城。”

    韩清清严肃说道。“那爹娘呢？”韩夜略带哭腔问道。“老爷是洛阳城将军。”韩清清只回了这么一句话。便拉着韩夜往城门赶去。“那城中百姓呢？”韩夜边跑边问。“会跟着洛阳城一起覆灭，因为现在城外都是妖族守卫，就算出了城门，也不可能活着离开。”“什么？”韩夜看向洛阳城城已经被一层厚厚的白雾笼罩，仿佛末日一般。

    城外。除了东城门妖族居多，现在围着整个城门出口，已经都有少数妖族将士把守。大雨开始停了，只见天空一束金光狠狠的砸向城门。“轰。”泥土飞溅，在倒塌的城墙废墟之中，韩之图嘴角流着鲜血，手腕一拧缓缓拔出插在胸口那支只是由灵力所幻化的黑色长枪。看向半空，半空中，辞灵将嘴角也略带血迹，正手持黑色长枪，严肃的盯着自己。“不错，如此岁数便已经这般强悍，真不敢想像如若让你活到百岁之后，一脚入圣，成为道圣境。”

    辞灵将淡淡说道。“可惜了，你等不到那天了。”辞灵将嘶吼着喊道。声音尚未完全消散，两人身形便又战到了一起。云海之上，韩之图正与辞灵将激战，只觉得心口吃痛，不知什么时候，身后出现了一个高大汉子面无表情，一手洞穿了自己心口，来人是魔族赤岩另一护法”坟魔”，韩夜看着从背后透过自己心口的那只手臂，手中正拿着一颗带着鲜血似乎还在微微跳动的心脏，那人就在自己面前狠狠的捏爆了手中心脏。

    韩之图还没的及回头，头部便被辞灵将一掌重重拍下，韩之图瞬间七窍不断往外淌着血，身体慢慢垂了下去，当场神魂俱灭。坟魔缓缓把手抽出，冷冷的看着韩之图尸体直直的坠下大地。

    众人皆瞠目结舌，因为在场宗师无一人发现，坟魔气机流转。“不亏是以暗杀闻名的坟魔。”辞灵官说道。与持剑黑袍使者战斗的林婉是最早发现云海上的动静。因为夫妻同心。林婉用尽全力，将持剑黑袍使者击退后，几乎是边哭边跑跑到云海之下韩之图坠落方向，脚重重一点，便飘至半空接住了韩之图。

    看到心口处，那触目惊心的血窟窿。“夫君。”林婉哭喊着，颤抖的用手轻轻的抹去韩之图满脸的鲜血，“夫君。”落地后，林婉紧紧抱住韩之图尸体，浑身颤抖，大哭着，嘶吼着，泣不成声。

    被林婉击退黑袍持剑女子，抓准空挡，迅猛出剑，往林婉冲去，林婉不看，不躲，只是依旧紧紧的抱住韩之图尸体。这时刚好重伤黑袍武修的李成凤赶了过来，“给老夫滚开。”李成凤用尽体内灵力，全力递出一拳，与持剑女子长剑对撞，李成凤竟活生生用拳罡震碎长剑，而自己那条手臂还未来的及收拳，便垂了下去。

    李成凤淡淡的瞥了一眼，脸上没有一丝痛苦神情，丝毫没有放在心上。转头看了眼地上的两人，这位年过百岁的老人眼眶似乎也有些湿润。

    想上前安慰，可又不知道说些什么，到最后只能重重的叹了口气。而大师也发现异样，猛地发力，一掌将黑袍巨剑使者打退倒飞出去，赶了过来。

    (本章完)

