    没有任何的犹豫和意外，两人又在床上待了良久，直至太阳彻底沉入海底，一弯明月静静地映照在海面上，折射出各色的光彩，晃得人眼不住地迷离。

    “小米，好看吗？”

    龙煜用着苏米坐在阳台上，看着前方海面不住地翻滚，将点点的光亮闪烁映翠，而天上的月光则是洒下一片朦胧的纱帐，将大地笼罩。

    “好看！”

    苏米弯了嘴角，显然今日和男人敞开心扉交谈一番后，自己之前升起的防备已经出现了裂痕，甚至于，一直笼在心上的那股灰色都已经消散，她不得不承认，因为龙煜，自己改变了很多，不断地在重生，正在组装成一个真正的自己，一个绝佳的自己。

    她愿意去尝试，愿意将心底的那股胆怯和不安都挥走，愿意在龙煜的带领下，将原有的勇气和梦想都逐渐地树立起来。

    甚至不住地怀疑，之前在jing局的那三天，自己怎么就会变成这样？

    怎么会畏惧呢？

    这是自己从未有过的啊！

    那个时候的自己，可是一点都不会怕事，每日都抱着乐观，期待的心情过着每一天，怎么现在就变成这样了？

    是从什么时候开始，自己就变得和以前不一样了呢？

    苏米的脑中不住地思索着，想着自己的曾经，似乎是从父母出事之后，自己就变了，变得有些压抑自己了！

    那个时候的自己，似乎很少在外人面前表现出害怕和胆小，永远都是那一副大大咧咧的模样，永远都是被困难打倒不了的乐观派！

    那个时候的自己都以为自己是这样的人，从未想过，原来在自己的心底，还压抑着这么多事！

    这么多的悲观情绪和畏惧害怕，只需一点就会被针戳破，再也不复重聚。

    在jing局的那三天，自己已经彻底想清楚了，但是经受不住那样的冲击，一下变得有些畏惧，变得胆怯，没能及时地调整心态，没能和别人倾诉，将情绪再一次地压在心底，让她变得有些难以面对。

    而其中，对自己冲击较大的并非这次的医闹事件，也并非是父母的死亡离世。

    医闹，只是一个导火索，一个被人捏住的把柄，用来预谋自己和龙煜的一件一戳就破的事情。父母的死亡，当时的自己因为有龙煜陪伴在自己的身边，发泄过，哭泣过，同时也弥补过，这都在逐渐地缓缓地缝补弥合着伤口。

    而在心中对自己冲击最大的莫过于当时去x国经历的一切。

    从刚到x国就经历了一场以孩童为筹码的赌注，再到之后图尔库对蓝焰的围剿，每一件事像个时间并不大，自己几乎是每一天都在受到冲击，心灵上和身体上，没有丝毫的缓和。

    当时的自己在想，是不是就这样死去，一了百了，还算来得轻快。

    只是没有想到，后来的自己还是被救了！

    在慕晚瑜的面前，自己不会去哭泣，不会去诉说，更不会去表露自己内心的真实心思，因为她不愿一直看做妹妹疼爱的女孩因为自己而担忧。

    之后，又是龙煜纠缠，自己根本没有任何时间缓和这一场战斗对自己心灵和身体上的冲击，一直压抑着，不表露在外。

    只是情感的堆积总会爆发，在独处的那三天，苏米终是陷入了迷茫和疼痛，不仅是因为害怕自己再上手术台，会失误，更是有些畏惧鲜血。

    这是她一直排斥配合龙煜恢复的原因！

    现在的她，既然已经决定好好地恢复，那这件事还是得告诉龙煜，只是在自己的心中，对于鲜血这种的畏惧，是她从未想过的，以至于出现后，一直排斥着，选择性忽视它。

    苏米紧捏着拳头，抿着唇，心中紧张起来，她的心里在不住地做着斗争，她想哟啊将这件事告诉身边的这个男人。

    龙煜能够清晰地感受到怀中女人身体的紧绷，心底一沉，双手抚上她的双臂，轻缓地在她的耳边道：“别怕，别急，慢慢来！慢慢来！我陪着你！”

    苏米紧咬着唇，眼中满是晶莹，透露出的满是胆怯，但是眼底之中还有一丝难以忽视的坚定。

    龙煜感受到自己怀中的人在极力抑制的颤抖，心中一紧，将女人的身子转了过来，面向自己。

    “小米，小米，你怎么了？”

    龙煜看着女人的模样，看着她忍不住想要蜷缩自己身体的模样，心中就不住地颤抖，像是有刀子在心口划上痕迹，一滴滴的鲜血滴在地面上，迅速地隐匿在地板之上。

    苏米耳中已经听不见任何的声响，一声声的耳鸣声所模糊。

    龙煜见状，眉头紧皱，一股阴郁的气息笼罩在眉眼间，戾气从眼中流露，尤其是在看到苏米的嘴角因为用力而留下的血痕。

    苏米！

    你到底怎么了！

    龙煜心中一团火在胸膛之中不住地冒出，似乎只要一点就会爆炸。

    实在是忍不住，伸出手将苏米的下巴猛地抬起，猛地将其下唇抵住。

    “小米，松嘴！”

    龙煜的声音极为低沉模糊，想要将女人的唇抵开，但是难以松动，她依旧是死死地咬住。

    这样使得龙煜又不敢太过用力，生怕把她弄疼。

    睁着眼，看着苏米依旧紧皱眉头的模样，龙煜心中慌乱起来，“小米，没事，没事！”

    “咱们放松，好不好？”

    双手在女人的背后缓缓地抚触着，想要将其放松。

    “小米，别再想了，咱们别想了，放松，放松！别再用力，好吗？”

    龙煜心中焦急不已，恨不得让苏米咬自己，“小米，你松口好不好？你放松，好不好？你想要咬，就咬我，好不好？”

    龙煜紧紧地搂住女人，将自己的手臂放在女人的眼前，眼中焦急不已。

    看着女人唇上留下的血痕，一道一道，就像是自己的心在滴血，每一下都刺痛着自己的神经，令人不住地颤抖。

    龙煜呼吸急促，心中发狠，想要将伸手女人的嘴扒开。

    只是还不等他动作，苏米已经缓缓地镇定了下来，眼中的痛苦已经逐渐地消散，嘴上的动作也不再用力，缓缓地松开。

