    北堂司爵的脸色很是难看，他知道史禄已经很克制了。可是，史禄依旧不可抑制的偏向瑾鲤工作室。

    史禄这也算是在委婉的告诉他，他们这些业内人士，目前认定抄袭的作品，是依依工作室的那件礼服。

    “北堂少爷，很抱歉，我们必须保证霓裳杯的公平。”史禄带着歉意，很是忐忑的说道。

    其实，如果这届的霓裳杯风平浪静，两家又势均力敌的话，史禄其实也很愿意给北堂司爵这个投资商面子，把新锐设计师这个奖项给北堂司爵的妻子。

    只是，这次的动静实在太大，两家又是撞衫，又是摔倒，还都在走秀的时候除了问题。

    这也就算了，网上现在更是闹的沸沸扬扬，甚至有不少人都跑到霓裳杯的微博下，大骂他们包庇南鲤的工作室，要求他们取消瑾鲤工作室的资格的。

    有这么多人盯着，史禄他们自然更加战战兢兢，不敢有丝毫徇私。

    在这种情况下，他们自然没有办法偏向南依依。毕竟，两件礼服的对比，哪怕是外行的人，其实也能看出差距的。

    “我知道了。”北堂司爵沉吟一阵道。

    之后，他脸色阴郁的挂断了电话。史禄的话，倒是提醒了他。

    这次的撞衫，业内人士现在更偏向于南鲤。如果他直接拿出证据给霓裳杯，虽然能为南依依争取到最佳新锐设计师，但是，这并不是他的目的。

    他的目的，只是为了让走投无路的南鲤来求他而已。

    所以，他必须让舆论再逼南鲤一把，他要把南鲤架在火上烤，他就不信，沐瑾城这次还能帮的了她！

    房门推开，南依依端着一杯香气四溢的咖啡走了进来。

    南依依带着忐忑，又带着些许期待的看向北堂司爵，可眼看北堂司爵一副准备打电话的模样，她原本想要问号的话，也都咽到了肚子里。

    她小心翼翼的来到他的身边，准备将咖啡放在了桌子上。

    北堂司爵完全无视了她，他打开手机的通讯录，直接拨了出去。

    电话很快接通，他冷冷的说道，“安排下去，找几个营销号透露一下，就说有内部消息传出，霓裳杯的评委们已经有了结果，他们评选出的最佳新锐设计师，是瑾鲤工作室的苏江海。”

    南依依手一抖，杯里咖啡晃了晃，差点撒了出来。

    “另外，让网上的那些水军，将这件事的热度炒高，把简晴摔倒那件事给压下去！”北堂司爵接着道。

    南依依咬着唇，她的神色更加黯淡了几分。

    北堂司爵已然挂断了电话，可就像他无视了南依依一样，他同样也无视了她端来的咖啡。

    “司爵，”南依依挤出一个笑容，“姐姐的设计师要得奖了吗？我真的挺替她开心，那是她应得的。要不，这件事就这么算了吧，再闹下去，对大家都不好……”

    北堂司爵不悦的皱起眉头，他冷冷的看向南依依，“你是不是以为，你帮了我一次忙，就可以对我指手画脚？”

