
　　林世杰还是给华威发送去了拜访消息和自己的请求，不过出乎意料，这次的回音同样很快。

　　"走，去华威。”

　　毕竟到底会是个什么情况，自己去了自然就知道了。

　　华威总部。

　　"林总您来了。”

　　看着来迎接自己的是廖副总，林世杰不由得一笑，这位也是之前总部项目华威带队的人，和自己也算是熟悉。

　　"廖总好，冒昧打扰还请见谅。"林世杰笑着说道。

　　"这哪里谈得上，快请进。"廖总笑着说道，"我们可是早就希望林总能来指导一下了，毕竟在这个领域，您可是当之无愧的领军人物啊。”

　　"过奖了，"林世杰虽然谦虚的说着，但内心却有些微微下沉，毕竟自己可是明确的表达了自己的一个拜访意图的。

　　但廖总却丝毫没有说这个方面，这里面的意思恐怕不太妙啊。

　　而接下来众人并没有去会议室或者会客厅，而是直接来到了技术部门。

　　如果是之前，林世杰可能还会觉得华威不愧是实践派，没那么多虚的，直接就是主题。

　　可是现在，林世杰却不由得多了几分心思在里面。

　　"知道林总您来，我们可是把相关的东西都弄过来了。"廖总笑着说道。

　　"哦？"林世杰微微有些诧异。

　　不过走进技术部门后，看着那些明显是实验室出品的ar眼镜，甚至还有vr才能用得上的全套活动装置，林世杰自然明白了对方的想法。

　　"贵公司这是要在ar上大力开发一批设备啊。”

　　廖总点点头，"虽然原来就已经有这方面的打算了，但你也看到了vr向的其实更多一些。”

　　"也幸好林总你出现的早，否则元宇宙这个坑，会把全世界相关公司都兜进去啊。”

　　"至少现在转向还不算晚，这都要感谢林总你啊。”

　　林世杰自然摆了摆手，"未来的一步棋而已，大家都看得明白，也就是个技术储备。”

　　"不过这些设备都已经可以连入ar网络了？”

　　廖总点点头，"毕竟便携式的ar眼镜弊端还是太多，就算我们能在效果，运算方面有解决办法，但只电池这一项就已经限制死了它的使用上限。”

　　听到这里林世杰不由得一乐，这不巧了吗，所以直接在包里投射出了一块石墨烯电池。

　　"廖总，关于电池方面我还真有个小东西，相信你们肯定感兴趣。"林世杰笑着说道。

　　"哦？是什么新型电池吗？"廖总微微好奇的问道，毕竟他并不认为林世杰在这方面会有什么建树。

　　毕竟这可是完全不同的两个领域，但林世杰好像和研究所以及实验室达成了什么合作，也许会有些样品？

　　林世杰自然不在意对方的态度，直接将超级电池拿了出来，"这是我在材料实验室做的一块超级电池，用它是不是能解决这个问题了？”

　　廖总是负责总体技术的，对这方面自然是有所了解的，看到林世杰手上的东西就是一惊，"这是石墨烯电池？”

　　"没错，确实是石墨烯电池，虽然目前只能在实验室里做出来，但未来说不定就直接量产了呢。”

　　廖总摇了摇头，"这可是好东西啊，但量产，”

　　看着微微摇头的廖总，林世杰也不多说什么，毕竟实验室和量产确实还有很远的路要走，但那是对别人，他可不用啊。

　　"不知道用它能不能做出便携款的超级ar眼镜呢？"林世杰笑着问道。

　　"试试不就知道了，我让开发部现在就开始测试，如果符合条件直接就做一个，毕竟本来就有样本，就差这最重要的一环了。"廖总笑着说道。

　　"好，那不知道我能不能去看看呢？"林世杰笑着问道。

　　"这个，倒不是不行，可是非常麻烦，毕竟要经过无尘，消除静电，还要穿特制的防护服，而林总您也不是这个方向的。”

　　听着廖总的话，林世杰倒也知道对方应该不是不让他去，而是如此繁琐的流程，必然也会有相应的审批条件和限制。

　　而他完全是因为兴趣去参观，这个可是有点不自量力了，毕竟现在的林世杰虽然已经在崛起，但对于这些顶尖的公司来说，依旧不够看。

　　也许未来双方会站到一个水平线上，但眼下可不行。

　　林世杰立刻笑着说道，"那千万别麻烦了，我就是好奇华威那强大的科技实力，想着这终于有机会来看看了，才有些情不自禁的。”

　　"呵呵，这好说，等下次林总什么时候有空，我来安排。"廖总自然露出笑意认真的说道。

　　仿佛觉得这样也有推诿的嫌疑，廖总接着说道，"林总您不是有实验室辅助系统吗，我们正好也在推进相关项目，正好可以请林总指点一下。”

　　林世杰也立刻笑着说道，"如果是用我的引擎我自然义不容辞，如果是你们自己的设备，那我这个顾问可是要收费的啊。”

　　"哈哈哈，应该的。"廖总笑着说道，"林总还是先看看我们公司的ar网站吧。”

　　"好！"

　　气氛不错，交谈也很客气。

　　但林世杰却依旧有些郁闷，他又不是专程来作指导的，这网络操作系统的事没说，用自己引擎的事也直接遮了过去。

　　就唯独超级电池算是有了去向，应该能弄到一款高级ar眼镜了，可也就仅此而已。

　　不过这就够了，别忘了那块电池可是自己精神力投射的，以它为中心，自己的精神力可是能感知到周围的。

　　就是范围会因为距离而受到一定的限制，但现在自己和电池可是没有多远的。

　　所以，自己可就不客气了。

　　一边指导着ar网站的建设，一边扫描着电池所在的开发部。

　　很快，实验室的一切已经完整的出现在了系统世界中，而林世杰也掐着时间结束了指导。

　　"谢谢林总。”

　　"多谢林总。”

　　完成了ar网络，一众技术人员自然纷纷感谢，毕竟这里大部分都是林世杰第一批教出来技术人员，对林世杰之前无私的教导还是心存感激的。天籁小说网

　　毕竟真要算起来，林世杰可算得上ar网络技术的奠基人，目前的技术可都是从他这里流出来的。

　　而就在这时，一名急匆匆的工作人员神色紧张的跑到了廖总旁。

　　"廖总，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第169章 华威的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 