    齐峻选的宿营地点在那座山崖斜对面的一处山坡的巨石之后，这里既可以避风又便于观望对面的山崖和前方的羌寨。

    　　此时在这样的空旷野地活动大概率会被羌人发觉，他躺在巨石的阴影中闭目养神等待着夜色到来。

    　　秦队长也不是傻子，齐峻能想到的问题他自然也意识到了。但是此处的地形和视野环境又是附近其他位置所不具备的，他并不想放弃这个绝佳的位置。

    　　因此他带了两人到山崖上观察羌人的活动，其他人则在山崖下隐蔽待命，这样一来被羌人发现也能及时作出反应。

    　　可他们不知道的是，自以为行踪隐秘的他们在进入羌境不久就被对方的侦查游骑发现了。

    　　武士们在观察羌寨，羌人也在另一侧的悬壁上观察着他们。

    　　一个羌牧民转身对身后的年轻人说了几句什么，那个年轻的羌民立即敏捷地一跃登上身后的山岩，连跑带跳地往寨子的方向跑去。

    　　“五年前，就是这些反穿皮袄拿着牧羊鞭的羌蛮子在安羌打败了大梁的一万多人，还一直攻到定安城下？”山崖上，一个郡府武士看着远方山脚下移动的羊群，惊疑地问身边的秦队长。

    　　秦队长没有作声，只是反复地在一小块磨石上打磨着手中的匕首。

    　　他的思绪被武士的问题带回到五年前。

    　　他永远也忘不了那一天，天色灰蒙蒙的下着小雨。他所在的队伍行进在安羌通往羌地的河谷中，潮湿的空气让他穿在身上的征衣有些湿漉漉的难受。

    　　如果他没记错的话，那处河谷应该是叫红泥谷吧。两边的峭壁由红土构成，一下雨就变成了湿滑的红泥。

    　　那是和血一样的颜色。

    　　他的记忆中永远不会忘却羌人的响箭骤然鸣响的那一刻。

    　　他眼前和身侧的战友在那样密集的箭雨之中就像一棵棵绝望的麦杆，被死神的镰刀无情的成片收割。

    　　是他的兄弟扑到他的身前以身做盾为他挡住了那把无形的命运之镰。他记得他的兄弟趴在他的胸膛上用尽力气说出的最后一句话。

    　　“活下去……”

    　　想到这里，他的手猛地抽搐了一下。磨石上的匕首划破了他的手指，瞬间流出和红泥谷的血一样的颜色。

    　　“队长，这刀已经很锋利了……”武士看到他出血的手指愣了一下提醒道。

    　　“还不够……”秦队长看了一眼手指，目光望响羌人的寨子。

    　　“不够？”

    　　“不够，羌人的血……还不够！”

    　　秦队长眼眶通红地望着羌寨，咬牙切齿地说着武士听不懂的话。

    　　仅凭他们六个人，要想正面进攻数十人聚集的羌寨无疑是去送死。

    　　定安郡尉从一开始给他们定下的行动方针就是偷袭，趁着夜色用火攻彻底烧掉这个寨子。

    　　羌人的寨子都是用枯木和藤条搭起来的，极易被火烧毁，火攻自然是偷袭方式的首选。

    　　而他们身穿的柔然服饰，既可以隐藏他们的身份也可以把可能产生的冲突引向大梁北边的邻居和宿敌。

    　　太阳渐渐落下山去，大山的阴影渐渐把武士们的营地笼罩在黑暗之中。远处的羌寨也渐渐亮起点点的火光，那是羌人在准备晚餐了。

    　　“行动！”秦队长呼出一口气，对身边的武士发出指令。武士点了点头，冲着山下发出一声鸟鸣。

    　　然而他并没有收到预想中的回应。武士以为同伴没有听到，把手放在嘴边又重复着发出一声鸟鸣。

    　　山崖并不是很高，只有二十多米左右。可山下却仍然没有传来回应。

    　　“队长，咱们是不是……”武士疑惑地转过头，却看到秦队长转过身手握着腰刀面向前方，他顺着秦队长的目光看去才知他们已被一那群手持弓箭的羌民包围了。

    　　齐峻远远地看着山崖上的情况，从那些突然出现的人影就能判断出武士们的处境。

    　　他摇了摇头无奈地叹了口气，踩灭脚边的火堆收拾好装备趁着天色还未黑透贴着岩壁向羌寨一步步摸了过去。

    　　秦队长等人都被羌人俘虏了。当他们被押到山崖下时，才看到自己留在那里的四个武士正被一根粗壮的麻绳串在一起。

    　　山下的羌民拉起那根麻绳，把秦队长和另一名武士都绑了上去。

    　　当中一个年纪偏大的羌民说了句什么，用力地踢了秦队长一脚，一个羌民便拽着绳子拉着他们往寨子的方向走去，剩下的羌民一人一匹地牵走了他们的战马。

    　　一个武士预感到了他们的命运，惊恐的发出绝望的尖叫。　　他听一些郡兵说起过，羌民还保留着古老而残忍的祭祀习俗，交战中被俘的大梁军卒作为战利品都会被他们拉到神像前用各种残忍的手段杀死。

    　　就连先前一直对齐峻盛气凌人的秦队长也在此刻陷入了绝望，他不发一言地跟着羌民们向寨子走去，心中已经放弃了抵抗的希望只期盼着他们能给自己一个痛快点的结局。

    　　齐峻和这些押送俘虏的羌民保持着一段距离，不紧不慢地尾随在他们之后。

    　　一想起那些武士白日里对待他的态度，他真想就此罢手不管了。毕竟这些人根本不听他指挥擅自行动，这事就是说破天去也怪怨不到他头上。

    　　可他们毕竟是自己在这个世界的同胞。除此之外其中毕竟有一个武士曾对他怀有善意，把水囊都扔给了他。

    　　就凭那名武士的羊皮水囊，他也做不到见死不救。

            齐峻躬身躲在一处岩石缝隙中，目睹着羌民们欢笑着说着他听不懂的语言把秦队长等人都押进了寨子。

            这羌寨并不大只是羌人边境上的一处哨寨，想要找到他们被关押的位置也并不难，只要站在高处就可以看清整个寨子的布局。

            难得是该如何悄无声息地潜入寨子中。

            他皱眉思索着，忽然看到远处有一个羌人牧民正赶着一群绵羊向寨子这边走来。齐峻眼中一亮，慢慢地朝着羊群移过去。

            待到羊群接近时，他取下腰间的弩，瞄准前面的头羊射了一箭。

            这一箭并没有把头羊射射死，弩箭射在它的后腿上，头羊瞬间痛苦地在羊群中横冲乱撞又跑又跳，徒劳地想缓解伤口地剧痛。

            这么一来整个羊群都被它冲乱了，羊群受惊四处散开，牧羊的羌民不明白头羊为何突然发疯，更让他心急的是四处奔散的羊群。

            他连忙冲着不远处的寨子发出求助的呼喊，守在寨子前的羌人哨兵听到呼声看到四处奔逃的羊群顿时也急了，连忙呼喊着召集其他的同伴去帮助牧民把羊赶回来。

            这正是齐峻希望看到的混乱。

