    叶彩霞捂着脸，哭着跑了回去。

    叶婉兮低头看向两个吓得瑟瑟发抖的丫鬟，淡淡道：“跟着我做事，这点儿胆量可不行。你们俩别杵这儿了，去找雀儿，跟她好好学学。”

    “是，大小姐。”

    叶婉兮叹了口气，看来买婆子的事得加紧了。小姑娘没经事，让她们硬也硬气不起来。

    这时，刀赫回来了，没有带来方老，反而是带来了蓝炜。

    这狗腿子。

    “刀赫，你带他来做什么？昨日我的话没说清楚？”

    “大小姐，他在外头树上蹲了一夜，我看他实在可怜。”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟那厮又在搞什么东西？

    蓝炜低着头，弱弱的说：“王妃，我被王爷赶出来了，没地方可去。”

    “他为什么赶走你？”

    “因为……”蓝炜看了看刀赫，说了他们商量好的说词。

    “因为王爷说，当初您和王爷谈好的，你走后卑职就是你的人。”

    叶婉兮：“咳咳……”她将这茬给忘了。

    可当初她这么说，是为了震慑王府那些试图给她小鞋穿的人呐。

    如果蓝炜因为这件事被李夜璟那混蛋搞得无家可归，那确实是自己的不是。

    叶婉兮摆摆手道：“既然如此，你就留下来吧。刀赫，给他安排住处。”

    “哎，谢谢王妃。”

    “别叫我王妃了，叫我大小姐。”

    “好，谢谢大小姐。”

    “下去吧。”

    ……

    李夜璟跟方老聊了一番后，确定白紫鸢的病真的能治好，整个人都懵了。

    于是匆匆的再次进宫，找到皇帝，说明来意。

    书桌前的中年皇帝手中的毛笔一顿，抬起了眸子，看向下方站着的儿子。

    “你说你又不纳南黎公主做侧妃了？”

    李夜璟自知像他这般朝令夕改出尔反尔不好，可是能怎么办？还不都怪叶婉兮那女人。

    唉，不能想她，一想到她就头疼。

    他低着头，保持着作揖的姿势。

    “是，事出有因，还忘父皇应允。”

    “糊涂，你真是……”李恒气道：“这么大的事，你当是儿戏吗？你说娶就娶，你说不娶就不娶。君无戏言，你让朕如何向世人交代？你让南黎那边又怎么想？”

    “父皇，儿臣原本纳她为侧妃，就是想着她活不长久，不想害了别人做鳏夫。如今她的病能治，就不存在害人家做鳏夫一说。”

    “那又如何？她选了你，也是你自己说的愿意纳她做侧妃。此等大事，是能出尔反尔的吗？”

    “儿臣，儿臣自知不对，不过幸好父皇还未拟定成册，未将此事宣扬出去。一切都还来得急，不是吗？”

    李恒噎住，指着他道：“你……你就是仗着朕对你的宠爱为所欲为。”

    李夜璟露出一丝微笑，“父皇。”

    李恒看着他，仿佛通过他看到了已故爱妃的影子，心又软下来。

    “父皇，叶婉兮已经气得带着您的孙儿回了娘家，若是儿臣真纳了别人，她还不知道会怎么闹呢。”

    李恒又想到了这才刚抱上手的大孙子，整颗心都揪紧了起来。

    “朕还奇怪，就说她怎么吵着要和离呢，哼。你可真厉害，又抓到了朕的一条命脉。”

    李夜璟忙道：“儿臣不敢。”

    李恒无奈的叹了口气，头疼的扶着脑袋道：“罢了，罢了，看在孙子的份上朕饶了你这一次。”

    李夜璟急忙跪下谢恩，“谢父皇。”

    “不过那南黎公主不能再住你府上了，你给她安排到行宫去。她和亲之事也不急，一切等她的病养好了再说。”

    “是，父皇，儿臣告退。”

    “哎等等。”李恒又叫住他说：“算了，朕坏人做到底，安排南黎公主去行宫的事，朕让王禄去做。”

    李夜璟激动的谢恩。

    “多谢父皇，您不是坏人做到底，您是好人做到底。”

    “哈哈哈。”李恒摸着胡子笑了起来，“你这般就很好，瞧着鲜活。那你什么时候再将他们母子接回去？”

    李夜璟想了想，道：“再等等吧，她那脾气越发见长，正好趁着这机会搓搓她的锐气。”

    李恒含笑道：“随便你吧，你们也大了，你的私事朕不想管。只要你们不和离，怎么折腾都行。”

    李恒看着李夜璟远去的背影，轻叹一口气，低声自语道：“丽娘，他们好像要和好了，你可以安心了吧！”

    李夜璟刚走，李宴琦就来了。

    “参见父皇。”

    “嗯，平身吧，你怎么来了？”

    李宴琦笑了笑道：“三哥这几日来得挺勤快。”

    李恒抬眸，淡淡的瞥了他一眼。

    李宴琦立刻转移话题。

    “父皇，儿臣想给你借锦苑一用。”

    “借锦苑？”

    “是啊，诗韵下个月要办秋诗宴，她脸皮薄，还没好意思来借园子，我就来帮她借一借了。”

    “嗯，难得你有心，朕准了。”

    “谢谢父皇。”

    “不过……”

    李宴琦的心提起来。

    “若是你这月的考核还不能达标，那秋诗宴你就不能去。”

    “啊？”李宴琦的面色垮下来，“父皇，不要啊，诗韵办秋诗宴儿臣怎么能不去呢？”

    “是啊，你怎么能不去呢？所以你就好好努力吧。”

    李宴琦：“……”

    “父皇，您这不是为难儿臣嘛，您知道儿臣不是念书的料。”

    “那你是哪块料？你说你念书不行，那你像你三哥似的，学学舞枪弄棒也行，可是你舞枪弄棒也不行。你身为皇子，朕不盼着你文武双全，样样精通，你好歹有一样拿得出手的，朕与你母后也不至于怕丢人。”

    李宴琦撇着嘴。

    李恒看他这样子，一脸无奈，“景家小姐才貌双全，跟了你算是白瞎了。”

    李宴琦：“父皇，你怎么能这么说儿臣呐？”

    “不然呢？不想让别人说，自己就争口气。”李恒难得严肃的冷哼一声：“总之，你这月的考核要是还不行，这秋诗宴你就不准去。要不要努力，你就看着办吧。”

    ……

    深夜

    李夜璟睡不着觉，干脆爬起来换了身夜行衣，悄悄避过了众多城中巡逻的守卫，来到了凉国公府外。

    记忆中，隐约有叶婉兮闺房的位置。

    找准了地方后，他在夜色的掩护下翻墙而入。

