    “先在清江建城，至于什么时候迁移过来以后再说！”

    王景做出了决定。

    击败庞师古便是这次出兵的最后一战，虽然庞师古带着少部分兵马逃走，让张归霸未尽全功。

    但对于王景来说，庞师古没有了麾下的兵力和地盘，已经无法再产生什么威胁。

    现在只需要等王茂章所部的消息传回来，王景就准备班师回泗洪。

    他准备把清江当做王都，但在城池没有建造完成之前，是不可能长时间在这里停留的。

    ……

    王景和众人商议过后，就让步骘、朱武等人先稍稍梳理一下清河附近的内政，派人向四方传递消息，让所有百姓都知道这片土地换了新的主人。

    淮军从出兵到占据清河大营，还不到一个月的时间，不到一个月就先后击败三大势力，疆土扩张两倍还要多。

    这个消息传出去，顿时让淮河两岸的众多势力为之震颤。

    睢宁北面的南燕兵马，在听到这个消息后，立刻停下了小规模的试探，把水军收缩到极致。不想和不敢再招惹淮军。

    “统兵十万先后攻灭杨行密、侯景和庞师古……这位淮王还真是不可小觑！”

    淮河那岸，一望无际的荒野中。

    两方大军的营寨连绵十几里，遥遥对峙，其中一座大营内，邓羌缓缓看着手中的情报，面上有些动容。

    他号称前秦第一名将，在源世界的时候南征北战从无一败，但在降临神州大陆的第一次大战中，就在王景手中吃了亏。

    其他人可能会说他降临的时候，前秦军就已经处于绝对的劣势，什么人降临也难挽败局。

    但邓羌不会给自己找理由推脱责任。

    败了就是败了，没有什么大不了的，他人又没死，等以后兵强马壮的时候再回去报仇即可。

    心中如此想。

    邓羌却不免把淮军王景的名字深深记在心里，在和英布相互交锋的时候，还派人时刻关注北岸淮军的消息。

    他不太清楚杨行密、侯景和庞师古的能力，但传来的消息中说杨行密有兵马二十万，庞师古和侯景加起来也有七八万大军……

    这么多的兵马，被王景如此迅速的击溃。

    相比之下，他邓羌号称名将，却迟迟没有击溃英布，似乎有些名不副实。

    “传令！”

    邓羌把情报放在桌子上，猛然站起身来，赤红的罡气仿佛火焰一样，在他周身燃烧，气血化作赤鸟虚影，仰天嘶鸣。

    “全军布阵，今日本将要和英布决一死战！”

    轰！

    大片甲士和骑兵开始轰然出营，大营内的兵马接近八万，并且一个个精悍过人，浑身煞气，原本士气低落接近崩溃的前秦大军。

    在渡河之后经过邓羌的整编训练，已经脱胎换骨，堪称精锐。

    这些天和英布对阵，邓羌以军阵加持自身，把自己六阶武将的实力展现的淋漓尽致，把英布打的连连溃退。

    此时前秦大军已经攻占了九江国的大半疆土。

    英布的实力不弱，邓羌本来不想和他拼的两败俱伤，所以放缓了攻势。

    但现在他受到了淮军情报的刺激。

    誓要毕其功于一役，即便受伤的也在所不惜。

    前秦大军和九江王英布即将决一生死的时候，在山阳屯兵的王茂章在收到刘威的书信后，多番考虑，终于决定归附淮军。

    戴友归和李德诚这些文臣武将，也都跟着投降了。

    王景把朱武和羊侃留下，任命羊侃为参将，朱武为清江知府和镇抚使，留下三万战兵和大量的俘兵在清江坐镇。

    另外派人向睢宁传令，任命林仁肇为水军游击将军，在清河水寨重新打造战船，编练三万水军。

    在攻下运河以东的大片疆土后。

    王景接下来必然要继续扩军，原本的二十万兵马已经有些不够用。

    扩军、整顿内政！

    只有把运河以东的疆土开发出来，王景才能继续出兵扩张。

    “现在疆土猛然扩张两倍，需要的是稳定，若是穷兵黩武，根基不稳……”

    淮军有足够的粮草军械，可以继续和敌人作战。

    但他们也是血肉之躯，会感觉到疲惫。

    王景必须要在出兵和巩固根基中做出衡量。

    太初三年五月初。

    淮军本部班师回朝，骑兵和步卒按照出兵时的方向，先返回白泽，然后撤回泗洪。

    而王景没有随着步骑出发。

    他带着淮军水师沿着洪泽湖北面，从洪泽湖中段进入安河，然后沿着河水溯游而上从东面返回泗洪。

    洪泽湖说是湖，实际上湖面一望无际，堪比一片大海。

    狂风吹起，浪涛翻滚，有时候湖面甚至会形成海面独有的风暴。

    两百艘楼船艨艟破开水浪。

    在经过一些湖中岛屿的时候，还能看到不少百姓在岛上生活。

    不过正常耕种捕鱼的百姓是少数，更多的是一些盘踞在岛屿上的水贼，他们乘着大小不一的船只，在这片水域中来回纵横。

    在看到淮军黑压压一片的两百艘战船时，这些水贼都是一脸的慌乱。

    对于挡在水师前面的水贼，淮军战船直接上前将之剿灭。

    那些跑的快的水贼惊恐的逃窜，倒是没有被追杀。

    王景站在一艘楼船的甲板上，朝着前方看去，入眼便是无边浪涛，水汽弥漫，极远处的水汽形成了雾气，水雾和远处的景色交融，隐隐约约，让人看不真切。

    “听说洪泽湖有蛟龙出没，你说这消息是不是真的？”

    王景突然收回目光，说道。

    李俊站在身边，听到这话瞬间想到了当初天地大变时，洪泽湖的变化……

    “或许是真的！末将在派人打探洪泽湖消息的时候，从一些水贼口中听说洪泽湖的最中心有一座用湖心岛，有人曾见过蛟龙出现！”

    李俊谨慎的说道。

    神州大陆存在高等生灵，人类都能通过修行从最低等的生灵一步步的蜕变。

    其他种族的生灵自然也能不断的提升自身。

    或许就有一些得到天地眷顾的水中生灵，能不断的返祖蜕变，化身蛟龙呢！

    王景看他一眼，笑了笑没有再问。

    在解决杨行密之后，洪泽湖就要尽快的纳入手中，打通洪泽湖东西航路，让泗洪和清河直接相通。

    如此清河和对岸的清江，才能借助泗洪的资源迅速的成型。

