    “你是说宋云昨天晚上真的把那三个女人留宿了？？？”

    东浩大酒店一旁的CBD内，一个身穿西服的年轻人坐在总裁桌前，若有所思的拿着手中的钢笔不停敲打着桌面。

    以他们对宋云的了解，宋云家中美女无数，按理说已经对美色已经有了一定的抵抗力。

    他们认为宋云在机场上说的那些话只是客套罢了，但谁知道下午的时候还真有女人进入了宋云的房间内，并且呆了整整一天一夜！！！

    难不成这个宋云是个色中恶鬼？？？

    这有点和他们收集的信息不符合了啊！

    “老板，在这个紧要关头宋云来这里，我们是否要将他的危险级别调整到B？”

    一个身穿制服的女人怀中抱着文件夹认真问道。

    青年皱紧眉头努力的想要在这杂草丛生的线索中寻找几个有用的，但很快又败下阵来。

    他端起咖啡喝了一口淡淡说道：“级别不变依旧是C，盯着宋云的几个人里面抽出一半投入到接下来的行动中，要知道虽然那些部门透风，但我们依旧人手不够啊！”

    “真的要这样吗？”

    “你在教我做事？？？”

    青年眼神冰冷的横了秘书一眼，秘书顿时低下头去恭敬说道：“不敢！”

    “那就按照我说的去做，责任又不用你去担，你怕个屁！”

    青年仿佛很是忌讳自己做出的决策被底下人顶撞，他朝着秘书缓缓走去，然后将手中的钢笔直接一把插入文件夹里。

    紧接着他对着秘书认真说道：“我让你做什么你就去做，我不让你做的你也别自作主张，我知道你是家里面那群老头子专门派来监视我的人，但你下次再敢说半句不，后果你比我清楚！”

    秘书知道青年的性格，也知道对方一旦疯起来，就算是长老会里面的掌权者也要退避三舍，因为...他是真的会不顾一切的干掉你！

    但因为这个青年在家族中的地位以及这些年他操控的事件没有任何翻车，才使得家族里所有人对他是又爱又恨。

    “我...我知道了...”

    听到这话，青年眉头才逐渐舒张，他笑着拍了拍秘书的肩膀说道：“跟着我干无非是两种结果，一种是在海底游泳，另外一种是荣华富贵享用不尽，你想往那方面走？”

    “第...第二种...”

    “听话，乖点做一个花瓶就好。”

    青年拍了拍秘书白嫩的小脸转身离开了。

    他的事情可不仅仅是这一件，他需要做好人员统筹以及这次行动的计划，一旦出现差错，自己回到家族后说不定要被那些王八蛋冷嘲热讽。

    “真是无趣啊！”

    ......

    东浩大酒店内，最后一个女人也起床了，当她看到自己的两个小姐妹已经缠着宋云索要了好几个包包了，顿时心中一股无名火升腾而起！

    好啊！

    咱们付出的东西都是一样的，凭什么你有的我没有！

    而且咱们三个不是好姐妹吗？你们怎么醒了都不叫我一声！

    这王八蛋一样的塑料姐妹情谊！

    “两个小烧货！”

    她心中暗骂了一句后，扭动着自己摇曳多姿的腰朝着宋云走了过去。

    半小时后，当昨天接待他们的那个中年男人再次敲响房门后，看到里面的景象顿时冷汗直流。

    我靠！！！

    难道宋云昨天晚上真的...

    不应该吧！

    宋云也是欧阳老爷子钦点的人，如果这件事被有心人捅到欧阳老爷子哪里，自己以后的道路...

    想到这里，他顿时一阵的心虚。

    “宋董您好呀，吃早饭了吗？”

    “哦，你来了啊，对了，你叫什么来着，回头我叫你的上司给你发年终奖，你挑选的这三位美女，可是深得我的欢心啊！”

    宋云左拥右抱笑呵呵说道。

    其中的意思听在这个中年男人的耳朵里简直如同催命的屠刀！

    “我叫司命，您...您叫我小司就好，今天您的行程已经定下来了，您收拾一下我们马上出发？”

    司命擦了一把额头上的冷汗说道。

    “不急不急，先陪这三位美女去逛街再说！”

    宋云站起身来，对着三个女人笑道：“给你们半个小时时间去化妆，一定要把自己搞的漂漂亮亮的，知道了吗？”

    “我们二十分钟就可以~”

    花花娇滴滴地说道，她已经有些迫不及待的想要背上自己的新包了！

    “不着急，作为一个绅士，一定要在女士化妆的时候有充足的耐心。”

    “您真的好MAN哦~我更爱您了哦~”

    “哈哈哈哈，快去快去。”

    宋云把这三个女人撵回屋子里面后，站在司命面前淡淡说道：“还真想让我们按照你的计划走？你们那里什么情况自己心里没点数吗？我们如果真的听你们的话恐怕明天就得去海底游泳！”

    “这...这是我们的智囊团专门为您定制的行程，就是为了洗清您跟这件事的纠缠...”

    “放屁！你敢说你的智囊团里面没有敌人？你认为的所有人都是可信任的？卧槽，你要是真的这个想法我现在就回魔都！也不知道你是怎么坐到这个位置上来的！”

    宋云毫不留情的批判着司命。

    司命现在也是有苦难言，他当初来到这里后也想做出一番事业，可当他慢慢知道里面的水有多深后，来自社会以及生活的磨盘，渐渐将他心中的那团火磨灭。

    “那您有什么想法？”

    “玩！我要疯狂消费！疯狂的购买东西，让那些人知道，我宋云来这里，就是来纸醉金迷的！”

    “但是任务...”

    “狗屁的任务，我的任务就是把人送过来，你还想让我怎么样？”

    “好吧...都挺您的，但如果这件事情出了差错...”

    “我担责任行了吧！磨磨唧唧的！”

    就在宋云和司命聊天的时候，屋门打开，三个艳丽的女人对着宋云扑了过来。

    “老板~我们现在就出发吧~”

    “哈哈哈哈，走走走，你们今天可要带我好好逛逛这里出名的地方啊！”

    “那是一定的~”

    一行人浩浩荡荡的出发了。

    司命在队伍后面找到火凤问道：“难道就真的任由宋云把这件事带偏吗？”

