    远去的方向，

    “泠白姑娘是什么身份？怎么和瑾王在一起？”卫茵雨故意走在了染白旁边，状似无意的询问。

    染白置之不理。

    卫茵雨脸色微微差了些，若是卫平生在韩国不败，她也是个正经的千金小姐，虽一路逃亡却被卫平生保护得很好，来了京城之后又被墨烨磊百般呵护，还从来没有被这样忽视过，心情自然不会好。

    “泠白姑娘是自然是皇兄的人。”墨烨磊主动替卫茵雨解了围，说这话的时候，他眼底变化了一瞬间。

    瑾王的人？

    那就是没有显赫家世了……

    卫茵雨抿了抿唇，不知怎么，心底生出淡淡的愉悦感，出身显贵的优越感瞬间让那点不愉悦的情绪飞灰湮灭。

    卫茵雨这种小心思染白是没放在心上的。

    而墨烨磊所说的“好地方”，竟然是一个地下入口的斗兽场！

    从入口进去之后，耳边就隐隐响起了嘶吼声和呐喊声，并不明显，却一直未曾间断。

    就连鼻翼间也弥漫着一种熟悉的血腥气。

    斗兽场很简单，

    人和野兽的决斗。

    墨烨磊并不是第一次来，有侍女看到一行人来了之后，一句话也没得多问，直接将四人引到楼上的雅间包厢当中。

    从这里的视角很好，可以直接俯瞰一楼大厅状似于一个圆形广场般的斗兽场。

    无数把椅子环绕成一个巨大的圆，由低到高，层层叠叠的，如今都已经坐满了人。

    中间圈成了圆的部分，便是一个平台。

    正上演着一场犹如戏剧般却又血腥的画面。

    野兽硬生生将那个奴隶男孩撕成了碎片，尖尖的獠牙充满了鲜血。

    惊险又刺激。

    多好的解压方式。

    这里制度严格，等级分明。

    一楼都是些寻常观众，二楼则是富贵人家，三楼是达官贵族，皇家子弟才可以踏入的地方了。

    “皇兄觉得这幅场面，可刺激？”墨烨磊俯瞰着楼下的画面，丰神俊秀的脸上挂着淡淡的笑意。

    墨离衍是知道这个地方的，血腥又残忍的画面印在他漆黑深邃的眼眸中，留下了难以分辨的颜色，他不为所动，波澜不惊：“一般。”

    墨烨磊没再说话。

    卫茵雨察觉到雅间中微妙的气氛，心底有些怪异，这一路来她也见惯了刺杀，所以在面对这样画面的时候并没有太多不适的感觉。

    她想起自家哥哥所说的话，

    太子和瑾王不对付……

    这让卫茵雨微微犹豫，

    如果哥哥选择了太子，那瑾王呢？

    想着，

    她忍不住看了一眼那玄衣冷冽的身影，悄然红了脸，心跳有些快。

    卫茵雨感觉自己是喜欢他的。

    但是这让她更加为难。

    “上次在街道上，孤见泠白身手很是不错，还能凌空接下那一箭，真不愧是女中豪杰。”

    墨烨磊不知出于什么目的，忽然将话题往染白身上引了上来。

    少女面无表情，“太子高看。”

    墨烨磊摇头，赞赏：“孤说的是真话。”

    墨离衍倚靠着雕花木椅上，白皙冰凉的指尖沿着酒杯的边沿打了一个转，听着墨烨磊说着的话，长睫半遮住深沉眸光，眼梢挑起的弧度透出几分冷戾。

    见墨离衍并不答话，墨烨磊爽朗笑出了声来，稍微沉吟之下提出了一个跃跃欲试的建议：“自从上次见到那一幕，便在孤脑海中挥之不去，既然泠白姑娘武艺高强，不妨在这展示一番？”

    “正巧这就是斗兽场，听说这最后出场的压轴野兽曾经撕碎了无数个奴隶，泠白姑娘若是能将那一只野兽杀死，也可让孤一饱眼福。”

    墨烨磊微笑看向卫茵雨：“卫姑娘听闻这件事情，也很想见识见识泠白姑娘的身手。”

    被猝不及防的提名的卫茵雨愣了愣，对上墨烨磊的目光，她咬了咬唇瓣，看了看楼下那一场惊心动魄的厮杀。

    她不太清楚之前发生的事情，对墨烨磊口中的话也不以为然，这样一个年纪轻轻的少女怎么可能身手了得？面对那样的野兽恐怕会直接失败吧……

    “卫小姐怎么不说话？”墨烨磊提醒了一句。

    “啊。”卫茵雨回过神来，她攥了攥手帕，脑海有些混沌，鬼使神差的说：“是、是的，正如太子所说，我也很想……见识下。”

    两人一唱一和。

    “既然泠白是三哥的人，那三哥怎么看？”墨烨磊将问题抛了出来，语气温和如初，“孤也是一番心意，若是赢了，大可以在孤这里提一个无伤大雅的条件，孤皆应允。”

    冰冷精致的面具在遮挡了年轻皇子容颜的同时，也遮掩了所有的神情，他倏然执起酒杯，那雕刻在酒杯上的山水图案更加衬着男人手指根根修长分明，骨节线条干净漂亮，泛着清冷的月光白。

    烈酒入喉，一饮而尽。

    墨离衍双眸不蕴情感淡淡的看向染白，单手随意转着已经空了的酒杯，他色泽殷红蛊惑的薄唇轻启，因为饮酒后清透悦耳的嗓音染上了三分微哑，更是磁性好听，似是侵染着一坛桃花酒酿，用那如四月的风般不温不凉，不轻不重的语气说：“去吧。”

    很简单的两个字，明确的同意意思，有种冬夜雪落般的凉薄。

    说完之后，他重新垂下长睫，酒杯在他指尖上旋转了个漂亮的圈，残影晃过他的眼，瞳孔深邃，是完全不在意也无所谓的淡漠语气。

    墨烨磊听到这个既在意料之中却也出乎意料的答案，眼睛微微闪烁了下，嘴唇勾起略带深意的弧度。

    隐藏在宽袖中握紧的手缓缓松开，卫茵雨见那人矜贵薄情的姿态，却诡异的在心中轻轻松了口气。

    既然能这般同意，也放心的将泠白派出去，在众目睽睽之下和凶残野兽厮杀，那一定是不在意了的，也不会放在心上。

    染白神情如初，眼眸如覆霜雪，就那么低眸看着还在座位上冷心冷清的身影，只是简单吐出三个字，“我不想。”

    墨离衍顿了下。

    放下酒杯。

    酒杯置于桌面上落下的那一瞬间，没有任何的声响，而年轻皇子轻缓起身，玄色衣袖垂落遮住一截精致腕骨，他走近了两步，停在染白的面前，情绪莫测的看了她一眼，色泽深远的细长丹凤眼斜挑起湖光水色的弧度，有三分邪戾，便显出难以言喻的凌厉感。

    “我不是在和你商量。”

    “这是命令。”

    两句话低低落下，他漫不经意，倾身靠近了些，左手微微抬起，纯黑宽袖往上滑落了些，衬着手腕颜色白皙，替少女理了下领口，将一把寒光凛冽的匕首交予少女的手中，“去吧。”

