
　　这种亏不能再吃了，而能改变这种结果的，就只有炼金术士了。

　　另一边，大岳城的情况已经相当不妙了，这已经是敌人进攻的第二天了。

　　这一天，大岳城的守城战士又损失了五千有余，玄冥王国的进攻真是强悍无比。

　　要不是大岳城城墙位置有限，无法让玄冥战士的人数优势全部展开，大岳城中的十万军团恐怕都要全军覆没了。

　　第三天到来，这一天的战况前所未有的激烈。

　　“这样下去不行啊！敌人的伤亡比我们小的多，这样打下去太过憋屈！”

　　守卫大岳城的战士心头特别郁闷，自己这个守城方反而损失巨大。

　　就像大夏王国以往攻打别的国度一样，只不过情况调转，这种憋屈郁闷的心情，真是头一回体验。

　　“张将军，都打了两天，敌人的具体情况我们也摸清楚了，直接发动总攻吧！”

　　“不错，将战争傀儡全部启动，攻破城门，然后杀进去，按照这座城池的布局来看，接下来将会是一马平川。”

　　古松茂和沈召林朝着张大朋建议，虽说一共有五位将军，指挥着五十万大军，可总指挥是张大朋。

　　“这些我都知道，可是在不久前，我接到了国王陛下的传讯，南渊城发生大事了。”

　　张大朋在不久前，通过炼金物品接到了朱学斌的传讯，朱学斌将不久前南渊城所发生的战斗简易的诉说了一遍。

　　并且朱学斌命令张大朋五人要迅速攻破大夏王国，免得波折再生，务必要让五大炼金军团的攻势无可阻挡。

　　只要让大夏王国在强悍的攻势下无暇分心，玄冥王国的城池就是安全的。

　　“何事？”罗元鲲四人开始询问张大朋的缘由。

　　当罗元鲲四人得知不久前南渊城的情况后，都立刻打起了十二分精神。

　　“事不宜迟，现在再次发起进攻，务必将面前这座城池碾成稀碎。”

　　“我们不能复背受敌，敌人在海洋中还有很多大军，必须留下一部分防卫海洋。”

　　“不是已经留了一万人吗？还将一部分灭神烟留了下来。”

　　“按照南渊城的那种情况，一万人根本不够，如果敌人发疯向我们唤潮该怎么办？”

　　“你也太过危言耸听了，就算朝我们唤潮我们也不怕！哪怕是在海洋中交战，最后就鹿死谁手还未可知呢！”

　　“现在不要想那么多，将所有战争傀儡集中起来，先将手上的灭神烟全部投放到城墙上。”

　　”然后趁着灭神烟的效果，调集战争傀儡进攻，之后我们服下灭神烟的解药，跟在战争傀儡后面进攻。”

　　“这样的话，这样一座小小的城池顷刻可灭。”罗元鲲所给的进攻步骤相当的完美，将手中的优势发挥到了最大。

　　“你们怎么看？”张大朋看向古松茂三人，询问是否看好罗元鲲的计划。

　　“我等都认为罗将军所言有理，我们就这么办吧！”

　　“好，就这样进攻！”

　　大岳城的危机到来，随着张大朋五人一声令下，所携带的灭神烟全部投放在了大岳城城墙上。

　　一颗又一颗毫不起眼的小黑药丸，被抛上了大岳城城墙，随后黑雾弥漫，烟气环绕在整个城墙上。

　　霎那之间，一位又一位大夏王国守城战士倒地身亡，黑色烟雾开始持续扩散，整个大岳城城墙周边如同死地。

　　大岳城城内的平民百姓，见到黑色毒雾的恐怖景象后，真是连滚带爬的远离。

　　战争傀儡在这个时候启动，朝着大岳城城墙进攻，一千五百具巨大的战争傀儡，仿佛要推倒大岳城城墙。

　　可大岳城城墙上一片死寂，只有灭神烟的毒雾弥漫，远远躲着毒雾的守城战士，根本不敢呆在毒雾之中。

　　“该死的，这种毒雾挡不住吗？”

　　“属下等人猜测，用内劲应该能够抵挡住。”

　　“我们也看到一些从毒雾中逃离出来的战士，这些战士都有着强大的实力，以及充沛的内劲。”

　　“那种毒雾虽然看起来可怕，但也不是无敌的，他们最远的飘散范围，也就是万米而已。”

　　“要不是这一次投放的毒雾太多，这些扩散开来的毒雾，根本奈何不了我们。”

　　“听到了声音没？那巨大的脚步声，那应该就是情报中的战争傀儡了，大岳城完了！”

　　“在这股毒雾弥漫之中，我们根本无力防御城墙。”

　　“唉，传本将令，全部开始撤离大岳城，并摧毁传送阵，绝对不能让敌人通过传送阵进攻我们。”

　　“将军，我们主动放弃大岳城，恐怕国王那边不好交代啊！”

　　“万事由我一个人顶着！出了任何事情，我一己承担！”

　　为了避免出现更大的伤亡，这位将领准备带领着大岳城中所有的守城战士全部撤离。

　　就在这种危机关头，一声声狼啸与猛虎的吼叫声从远处传来。

　　“嗷呜～”

　　“吼～”天籁小说网

　　一千只双头狼和一千只炎魔虎在李道弘的调动下，紧急支援的过来。

　　在十几分钟之前，李道弘看到灭神烟的扩散，就发觉到了大岳城的不妙情况。

　　李道弘随即紧急通过传送阵，将自己的爪牙掉了过去。

　　双头狼和炎魔虎都是繁星级的存在，可不要小瞧两者加起来只有二千的小小数量，它们可有着恐怖的战斗力。

　　双头狼和炎魔虎都能操控火元素，尤其是炎魔虎，每一只都达到了繁星七级，凭借着高大强悍的魔兽之躯，跟战争傀儡交战都没有任何问题。

　　双头狼虽比炎魔虎逊色一些，却是一股不可忽视的力量。

　　每只双头狼至少有着繁星五级的实力，双头狼的头领级，都有着繁星六级的实力。

　　这一支独特的‘魔兽军团’的突然出现，让大岳城的战士们欣喜若狂。

　　有着如此强大的魔兽，根本不需要怕那些战争傀儡，大岳城终于有手段，能够和敌人的战争傀儡相抗衡了。

　　“将军，你听到声音了吗？”

　　“听到了，不用你说了，声音是从传送阵那边传来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第305章：魔兽支援免费阅读。https://xs.23sk.com 