
        虽然人数并不全，但是既然碰到了，萧辰肯定是要问一些事情的。

    在天界，为何师兄师姐不辞而别，自己先行前往了神域，难道是有什么事情吗？

    不过在问这些事情之前，萧辰将得到的星辰草拿了出来。

    “师兄，给你。”

    这要是在外界，将这里的事情说出去肯定相信的人少之又少。

    在武者的世界，为了资源真的什么事情都有可能发生。

    而像萧辰这样，将真神强者有用的神物那出来给别人，真的少见。

    不过封神山弟子之间的感情，当然不是这些修炼资源可以比拟的。

    “你也留下一些吧。”藏神开口。

    “不了师兄，我还是神变四重的境界，到真神境界还有一段很长的路要走，想必师兄现在也很需要吧。”萧辰说道。

    “哎，没想到这么快就遇到你，既然这样，那就现在告诉你吧。”藏神叹口气说道。

    还有扶乐生和余浩苍的神色也是凝重了起来。

    萧辰心中暗道，果然师兄师姐发生了什么事情，否则不会什么都不说就离开的。

    “你大师姐被家族之人接走的。”藏神开口说道。

    其实就发生这一件事情，可是这一件事，就让封神山弟子束手无策。

    “在天界？”萧辰震惊的问道，如果是在天界的话，为何他会一点都不知道。

    “恩，在天界，来接你师姐的，也是一个神王。”藏神低声说道。

    当时的情景，他还历历在目，这辈子也无法忘记，他藏神知道，自己实力与天下武者相比，还有很长的路要走。

    不过那种无力感，他真的不想再体会到，尤其是自己心爱之人被带走，自己也只能眼睁睁的看着。

    “师姐她是被强迫带走的吗？”萧辰皱眉，他已经知道，既然是神王，那那个家族应该就是师姐的家族了。

    在天武界东方中心区域，有一个家族，尉迟家族，和自己师姐的姓氏是一样的，虽然师兄师姐没有说过此事，但是萧辰也是猜到了。

    “你师姐自己走的，带着幻灵一起。”藏神摇头。

    当时几乎什么都没有发生，梦岚似乎也早就知道了些什么，所以当初在那个人站在她面前的时候，她十分的淡定，一点都没有惊讶。

    走的时候也很平静，否则怎么会一点动静都没有。

    “师姐肯定是为了保护我们，所以才跟着那个人走的。”余浩苍咬牙说道。

    来接师姐的人，都是神王强者，别说是他们了，就算是师傅都无能为力，除非是巅峰时候的孙。

    “尉迟家族，与天武帝宫一样，最强者是神君，师兄是打算去尉迟家族接师姐走吗？”萧辰沉思片刻说道。

    他的话，藏神没有意外，小师弟在来到神域之后，又怎么会一点都不调查神域的情况。

    “师兄不是去接，而是要去提亲。”扶乐生说道。

    萧辰双眼睁大，他当然知道二师兄对大师姐的感情，两者属于那种互相喜欢的，只是在封神山一直也没有点明而已，这回因为这个事情，两人的感情终于要有进展了吗？

    “小师弟你是没有看到当时的情景，师兄就是师兄，面对神王依旧强势。”余浩苍感叹的说道。

    看来师姐被接走的那一天，也就自己一个人不在场。

    “没错！”扶乐生也是在一旁疯狂点头。

    然后两人一左一右，藏神都不知道这两个人是想要干什么。

    而之后的动作，彻底让藏神的脸黑了下来。

    “梦岚，等我去你的家族求亲。”扶乐生深沉的说道。

    “恩，我等你。”然后余浩苍看似平静的回应。

    原来这两个人是在给萧辰还原当时的情景。

    虽然萧辰很想笑出来的，但是看到自己二师兄的目光，不由得缩了缩脖子，硬是憋了回去。

    同时也在为自己两个师兄默哀，估计之后有的他们受的。

    “小师弟，这星尘草我就先收下了，确实对我来说，这很有用，既然你也知道你师姐在那里，在你踏入真神的时候，如果想去，就去东域中心吧，或许我们能够在那里再次相遇。”藏神开口。

    看来是到了分别的时刻了，看来大师姐这个事情，二师兄真的十分上心，想要快速的提升自己的实力。

    三位师兄就这样离开了，他们相约在东域中心相遇，也不知道是多久之后。

    不过在他们离开之前，五师兄传音给萧辰。

    让萧辰知道了为何二师兄如此，有当初接走大师姐那神王的态度，还有就是在神域，师姐的家族，似乎也为师姐找了一个伴侣。

    此人似乎是天武界最强天骄，具体的他们也在调查。

    不过只是这天武界最强天骄这一称谓，萧辰就知道其分量。

    偌大的神域，并且还是一界之地，此人为一界之最，或许不是境界最强，但是可以证明对方天赋绝顶。

    这一点消息，也是那神王说的。

    当初在天界，因为师姐要被带走，师兄终于算是表白，可是那神王却十分不屑。

    称对方就算他尉迟家族都不一定能够踏入，而就算耗尽全部找到了他们的家族，又如何和那个人比。

    两者之间，有着无法逾越的鸿沟，根本无法比较。

    一个是神域天武界最为耀眼的天骄，是天武界的希望，众人公认的绝世天才，而藏神，在他看来不过就是一介蝼蚁罢了，如何配的上他们尉迟家的掌上明珠。

    根据自己五师兄的话，要不是师姐，那神王估计会说更加难听的话。

    而师姐或许也是为了保护他们，只是对藏神说会等他，并且与以前一样，在走的时候，依旧面带微笑，看不出任何的一异常，估计就是不想让他们担心。

    “看来事情又多了一件，必须要尽快提升实力了。”萧辰心中想到。

    来到神域，要做的事情，比自己想象的还要多，自己师姐的命运会如何，估计就要看他们几个了。

    一个拥有神君的家族，他们几个想要改变对方的意志，有多难不用多说萧辰也清楚。
  