    

    天津饭眼前一黑，等到光线重新照入眼睛时，就发现自己已经来到了另外一颗星球。

    “这里就是亚德拉特星球了吗？”

    天津饭感受到这里的重力和地球不同，转头看向身旁的梅尔斯。

    “不错，前面那些外星人就是亚德拉特星人。

    不过他们现在似乎陷入了一些麻烦。

    毕竟他们虽然有着各种各样奇特的能力，但是本身的实力并没有多强。

    我的身份不适合介入这种战斗，之后的事情就交给你自己处理吧。”

    梅尔斯听到天津饭的疑问，指了指远处那一群正在战斗中的外星人。

    没等天津饭再说什么，他就再次一敲手中的权杖，直接离开了亚德拉特星球。

    “还真是个急性子的家伙。”

    天津饭看着梅尔斯消失的位置，暗暗腹诽一句。

    而就在下一刻，他的目光又重新转移到了那些亚德拉特星人身上。

    只见他们清一色地长着一副紫红色的皮肤。

    就体型而言，除了矮小不少以外，倒是和比克等那美克星人有六七分相似。

    不仅在外貌上大同小异，亚德拉特星人的衣服似乎也基本统一了。

    天津饭仔细地打量着他们的服饰。

    就看到他们每个人都是一条红棕色的裤子，一件白色的长袖内衬，外加一层黑色小马甲的标配。

    而那白色长袖内衬的领口，还特意都制作成了百褶裙一样的样式。

    “在和强敌战斗吗？

    这对于我来说，倒是个和他们搞好关系的机会。”

    天津饭摸了摸下巴，看着不远处的激烈战斗暗暗想到。

    继续观察了一阵子之后，天津饭已经确定。

    这时候在和亚德拉特星人们战斗的，的确是他们的敌人。

    于是，也就不再犹豫。

    嗖——

    “我来帮你们！”

    天津饭在原地瞬间消失。

    下一刻，他就和自己的声音同时出现在了战团之中。

    正在和亚德拉特星人战斗的敌人，是一伙四处流窜的宇宙强盗。

    亚德拉特星球在宇宙中所处的位置，从某种角度来说和地球一样的偏僻。

    虽然在方位不同，但亚德拉特星也同样处于弗利萨原本势力范围的边缘。

    在这种边缘地带，一些没有受到弗利萨认可，或者不愿加入弗利萨手下的宇宙强盗们就相对活跃起来。

    他们在夹缝中求生存，四处流窜着在一颗颗星球上为非作歹。

    一旦有偏僻星球被这些流窜的宇宙强盗盯上，那么一般都不会有什么好下场。

    他们不像弗利萨那样有实力，可以明目张胆地进行买卖星球的大生意。

    所以他们在盯上目标之后，一般都是冲着霸占星球，奴役星球原住民的目的行动的。

    在被他们占领的星球上，原住民会被当成奴隶，需要一直服侍他们，为他们劳动，照顾他们的吃喝。

    直到他们在星球上呆腻了，有了新的目标。

    又或者是星球上的原住民完全灭绝，星球上的生存环境也被破坏得无法继续生存，他们才会离开。

    然后继续寻找另外的偏僻星球去霸占。

    如果要把弗利萨比作有权有势的黑道头目，那么这些宇宙强盗就更像是私闯民宅还赖在别人家里混吃混喝的小混混们。

    对于这样的存在，亚德拉特星人当然不会欢迎。

    算上这次的战斗，这已经是这群宇宙强盗第三次来到亚德拉特星球闹事了。

    在前两次的战斗中，这些坏家伙们都被亚德拉特星人利用特殊的能力给打退了。

    但是这一次，这群原本并不怎么强大的宇宙强盗中，突然多了几个实力强悍的帮手。

    他们自称为古拉机甲部队，实力远不是之前那群宇宙强盗可比。

    面对他们压倒性的实力，即便亚德拉特星人们使出浑身解数却也完全落入了下风。

    尽管还能拖延时间，但是就目前的形式来看，落败已经注定的了。

    “不要做无用挣扎了，你们这些弱小的家伙们能够屈服在我们古拉机甲部队面前，也算是一种荣幸。”

    三人组成的古拉机甲部队中，一头银发的队长沙维扎环抱双臂，一脸戏谑地看着面色凝重的亚德拉特星人。

    只是他的话刚说完，就听到了天津饭的话，也看到了这个转瞬间突兀地出现在自己面前的光头男人。

    之前的同化让天津饭体内的元气暴增的同时，也让他的头发随着气息的暴涨而被完全震落。

    现在距离和弗利萨等人的战斗结束，实际上也才过了不到半天，所以对于自己的光头天津饭也不在意。

    “你是谁？不要多管闲事！”

    天津饭的神出鬼没，让沙维扎的戏谑收敛，悄悄打开了战力测试器。

    能够在他没有任何察觉的情况下突然介入战团，这让沙维扎的心里下意识地对天津饭重视起来。

    “10000？”

    只是下一刻，透过战力测试器的镜片观察，他从天津饭身上却仅仅看出了一万的战斗力。

    这种战斗力在普通星球上来说当然已经不错，但是面对他们，古拉大人手下的最强部队，根本就是个笑话。

    沙维扎的身后，长得和蜥蜴人一样的內兹，以及三人中最为高大的德雷这时候更是直接轻蔑地笑了起来。

    “呵呵，我们还以为是什么强大的武道家出来坏事呢！

    原来只不过是一个不知天高地厚的臭小子来送死啊，区区一万点的战斗力，在我们古拉机甲部队面前能干得了什么？”

    两人大声笑着，丝毫不将天津饭看在眼里。

    沙维扎却是三人中最为细心的。

    尽管战力测试器上现实的数字是一万，但是区区一万的战斗力，应该不能爆发出刚才那样的速度才对。

    “不要轻举妄动，这家伙有可能不简单。”

    沙维扎皱着眉，抬手拦了下在大笑之中就准备对天津饭出手的內兹和德雷。

    “队长，这小子就是一个不自量力的家伙，有什么不简单的，就让我用自己强大的身体活活将他挤压至死吧。

    他的实力虽然不强，但是身体却格外地匀称，正是我喜欢玩弄的类型呢。”

    被拦住的德雷撞了撞自己的双拳，对着天津饭浑身上下打量了一番后，眼中燃起了焦灼的色彩。

    “哈哈，德雷大人，內兹大人，沙维扎大人！

    这小子既然只有区区一万的战斗力，而且看起来也不像亚德拉特星人，应该没有那些麻烦的能力。

    不如就交给我们来处理吧，毕竟这次是我们邀请三位大人抽空过来帮忙的，也不能完全看戏不是？”

    就在这时，一旁的宇宙强盗们在听说天津饭只有一万战斗力之后，却都是跃跃欲试起来。

    他们搞不定亚德拉特星人，现在好不容易冒出来一个显而易见的弱鸡，自然要抓住机会好好表现表现。

    说完，这一群宇宙强盗，差不多三四十个人就一起朝着天津饭冲了过去。

    “快逃朋友，这是我们亚德拉特星人的战斗，不关你的事，你快点逃吧！”

    看到这样危险的一幕，原本因为天津饭的突然出现燃起一丝希望的亚德拉特星人们都为他捏了一把汗。

    其中为首的那个女性亚德拉特星人，更是直接惊呼出声，并要强撑着几乎已经体力透支的身体使用能力帮天津饭解围。

    “同样的话我不想说第二遍，我已经说过了，我是来帮你们的。”

    说完，不等那些亚德拉特星人有什么反应，天津饭的指尖已经放出一道持续的激光。

    洞洞波！

    将瞬发性的洞洞波改良成一道持续性的激光，天津饭伸出一根手指对着那群冲来的宇宙强盗横扫而过。

    如同一柄无坚不摧的激光剑一般，那些被扫过的宇宙强盗们脸上还带着残忍的笑容，一个个就已经拦腰而断。

    噗通！噗通……

    一瞬间，那三四十个宇宙强盗的上半身就接连砸落在地。

    而他们的下半身仿佛还没反应过来自己已经死亡一般，还继续向前冲了几步，这才接连倒下。

    “你这家伙！”

    沙维扎三人看到这样的一幕，心里瞬间都是一紧，这样的杀伤力，可不是一万战力的人能够做到的。        

