    “这里的铅椅数量至少有两百张以上……”维多利亚的脸上还有什么表情都没有，但眼底却满是阴沉之色，“每一张上面都沾染着血迹，而从血迹的新旧程度来看，这地方已经被用了很长一段时间了。”

    “荒坂由衣口中的那个实验，应该就是利用辐射和阿尔法文明的生物技术，来把人改造成像她一样的怪物吧……”柯岚喃喃道，单从那几具扭曲的尸骸就可以知道，这些被拿来当做“实验材料”的人，究竟承受了多么恐怖的痛苦。

    廖子朗也是其中的一个……

    “我查了这最近六个月以来，东九区死亡消档的数量，只有五十七个人……而登记在案的失踪人口也只有不到两百个人……”维多利亚缓缓说道。

    “也就是说……”柯岚感到一阵寒意浸透了脊背。

    “除了被荒坂财团偷偷处理掉的遗骸之外，这个实验应该有为数不少的一批‘成品’或是‘半成品’……”维多利亚对他点了点头，“你要是现在改变主意，折返封锁线的话，还来得及。”

    “已经来不及了。”柯岚说着，摘下了腰间挂着的一枚手雷——两只身形佝偻的辐射怪物已经堵住了厂房的出口，它们四肢着地爬行，弯曲的脊柱高高拱起，肩背和胸腹处覆盖着大片坚硬的角质层，但脸颊处的肌肤却差不多完全腐烂脱落了，露出了里面森白的骷髅，两颗肿胀的眼球外向鼓起，好像随时都会从眼眶里面掉出来一样。

    这两只怪物的身体紧贴着地面，它们的声带已经完全失去了原本的功能，只能不断地发出“嗬嗬”的低吼，锋利的骨爪在地面上摩擦着，令人牙酸的刮擦声在厂房里回荡着。

    “头顶也有，金属横梁上面，三只……不，是四只。”维多利亚说道，她一手抓着尼诺合金钢爪，一手则是紧握手枪，和柯岚形成了一个背靠背的站位。

    “如果这些怪物都有荒坂由衣那样的战斗力的话……”

    “应该不会……荒坂由衣亲口说，她是这个实验的‘最终成果’……而眼前的这一些，充其量也就是半成品而已，就是不知道半成品的实力有多强。”柯岚说道，用拇指轻轻拨动了位于扳机上方的保险……

    这些怪物并没有留给柯岚和维多利亚更多的时间，在短暂的对峙之后，它们便一股脑地冲了上来——

    “我对付门口的两只，上面的交给你！”柯岚语速飞快地说道，他的手指已经扣下了扳机，数十发电磁弹拖曳着蓝色的流光射向了已经冲到近前的那两只辐射怪物。

    而维多利亚则是从蹦到离地三米多高的半空之中，修长有力的机械腿一圈横扫，将横梁上跳下来四只怪物全都踢飞了出去。

    “你说的没错，这些怪物单论力量和速度，的确要比荒坂由衣差上很多。”维多利亚落回到地面上的时候，柯岚已经将那两只辐射怪物给打成了筛子……这些怪物的血液都是墨绿色的，还带着一股类似于臭鸡蛋那样的刺鼻气味，而且，刚这些脓血从怪物体内流出来的时候，周围环境之中的辐射浓度也一下子上升了一大截。

    这些变异的辐射怪物其实都是重度的辐射病患者，他们本身就是一个移动的辐射源，就算它们死了，骨骸之中也会源源不断地释放出辐射来，这个过程能够持续几十甚至上百年……除非将它们的尸体埋进用铅锌合金铸成的沉重棺椁里面，外面再浇筑上厚厚一层混凝土，才能将这些辐射给彻底隔绝。

    “但问题就在于数量……”就在柯岚将这两头辐射怪物打死的时候，又有更多的怪物从厂房的各个角落里面钻了出来。

    这些辐射怪物和旧纪元的尸鬼很相似，但和尸鬼相比，它们的身上还具备着一些阿尔法土著生物的特征，而这些特征，则是赋予了它们更加强大的战力。

    因为辐射而产生变异的尸鬼虽然外形看上去十分可怕，但绝大多数个体的实力甚至比不上一名健壮的成年男子。一支配备旧纪元制式轻武器的军警小队就可以轻松清理掉一个聚集着一百头以上尸鬼的荒废小镇，他们唯一需要注意的东西，就是尸鬼身上携带着的强烈辐射，至于尸鬼本身，则是很难对持有现代化武器的人类造成威胁。

    但这些辐射怪物不一样，它们更强、更快，它们有着锋利的爪子和坚实的甲壳……而更重要的一点是，它们悍不畏死……它们的意识之中，只有对于杀戮的渴望。

    除了大脑受到严重损伤的个体之外，大部分尸鬼都是保留着作为人类时的记忆的，只有在迫不得己的情况下，它们才会主动袭击人类……而在遭遇到清扫部队的时候，它们唯一能做的，就是躲藏和逃跑。

    荒坂财团在调制这些辐射怪物时，除了像荒坂由衣这样的特殊个体，肯定是把这些人“生前”的记忆都给抹除了的，如果非要找个近似的例子的话，那些恐怖电影和末世小说里的“丧尸”反而要更接近一些。

    “换弹，掩护我。”柯岚很快就打空了一个弹匣，在他正前方二十米到一百米远的地方，已经倒下了十几具辐射怪物的尸体，但从这些尸体里释放出来的辐射，则是已经让厂房内的辐射浓度达到了危险阈值之上……柯岚每一次呼吸，都在怀疑自己吸入肺里的不是空气，而是一把细碎的钢针，呼吸道不断地传来阵阵刺痛的感觉，眼前的景象也开始变得有些模糊了起来。

    “不能在这里拖下去了。”维多利亚厉声道，虽然柯岚不清楚她指的是任务时间所剩无几还是指这地方对于自己来说太过危险，总而言之，不管是哪个意思，他们的确都不能再待在这间厂房里面了。

    “准备突围!”维多利亚一枪打爆了距离她最近的一只辐射怪物的脑袋，转过身和柯岚站到了同一个方向，“我冲在前面开路，你在后面跟紧一点——要是你脚步慢了，我是不会回过头来救你的！”

