    第451章 红龙星系之战（一）

    瀚泰星系，瀚泰之眼下方，十多道身影齐聚。

    若是用肉眼去看，这十多道身影皆为实体，但其实真正的实体只有一个，那就是鹰王。

    其他十多道身影都是全息投影，包括府主司蠡、第八军首领红龙和第九军首领南宫念。

    瀚泰之眼上，投射出红龙星系的投影。

    司蠡道：“各位将军，大家看到了，红龙已经暴露，试炼者聚集了至少三万高手到来，准备一举击溃我们，这是联盟学府和第八军的生死存亡之战，情况就是这样，请大家发表意见。”

    鹰王皱着眉头，他和府主级别一样，都是联盟的副盟主，他们两位副盟主有权利召开九军军事会议。

    “我第七军正在镇守独角星系，离着两万八千光年，没有大型法则跃迁飞船，我们过不去啊。”一个头发火红的男子说着，这人正是第七军首领司徒白。

    “我第九军也过不去，距离远不说，就是前面我们毁灭了试炼者几百个人，他们现在起码上万人在老鹰星云搜寻我们。如果不是老鹰星云的特殊环境，我们怕也是面临你们一样的困境啊。”

    其他几个军团纷纷发言，各有难处，反正就是到不了。

    银河系只是三级文明，没有掌握远距离跃迁技术，这就是最大的制约。

    鹰王揉着紧锁的眉头道：“跃迁技术我们遇到的难关应该在万年内可以解决，这次我们反击获得了一些飞船样板，已经有些法则运用的眉目。但现在的问题是，我们怎么能撑过这一万年。大家的难处我能理解，但是有一点我想大家清楚，红龙星系关系重大，那里存放着超级打印机。那是我们几百万年的研究成果，大家想想看能有什么办法保住！”

    “其实兵员运输问题，还有一个人可以解决！”南宫念忽然说道。

    “一个人？”

    所有人似乎想到什么。

    司蠡道：“张智！他可以解决，我们只需要将微缩飞船交给他，他可以银河系任何坐标随意跃迁，的确可以。”

    其他人都面露迟疑之色，人在飞船内，飞船微缩之后，那是不能随意出入的，那就任人宰割了。

    南宫念看出了其他人的心思，司蠡和鹰王也看出来了。

    全场没有声音，最后还是南宫念道：“那就由我第九军负责支援吧，我联系张智。”

    “3小时内一定要到，我们最多只能坚持3小时！”府主司蠡说完便匆匆隐去。

    显然，他那里正面临大危机。

    整日画面显示，三万神皇降临红龙星系是什么效果，这是毁灭之灾。

    红龙的第八军有一万红龙，这是数十万年的积累，虽然都达到了神皇境界，但战斗手段真的单一，他们只有火原力属性。

    地球，张智正心无旁骛的剥离着金之法则，忽然被南宫念的紧急传讯打断。

    南宫念将红龙星系的影像传来，并与他说明了情况，张智略一思索便答应了。

    首先府主的确对他有恩，这是客观事实，再者与自己的利益相关。

    超级打印机不能有失。

    别说三个小时了，一分钟，张智便来到了南宫念的坐标。

    “出发吧！”

    张智二话不说。

    “好！”

    南宫念也二话不说，直接进了张智的飞船。

    红龙星系，虚空之中，一条万里长的红线就像人体皮肤上的一道血红口子，这条红线，是一万红龙，且是神皇级别的红龙。

    万里长龙对面，是数量达到两千的星际飞船。

    飞船上不断有机甲飞掠而出，数量足足三万有余，而且还在不断增加。

    “没想到这银河系土著隐藏着这么一支大军，这是多少万年的积蓄啊！”

    “哈哈！发财了！发财了啊！这种红龙我知道，神皇级别的红龙，那可都是火属性原力，加上他们的神魂，我只需要猎杀到两三头，这趟试炼就已经值当了。”

    “这是一场盛宴啊，兄弟们，我们杀！不要用原力炮，坏了我的宝贝，哈哈哈哈！”

    数万强者向红龙军团冲击而来，各式各样的古怪武器布满虚空。

    “红龙火海！”

    随着一声轻喝，万条火舌布满虚空，组成一张巨大的火海之网，整个虚空变成红色。

    “啊!”

    “快撤！”

    无数惨叫响起，有人被出其不意的火网笼罩，瞬间被撕裂。

    试炼者后方，有人没有动。

    紫萝商行的云涵韵冷笑一声道：“不知所谓！人家就没有一点准备吗？这么多同一种族的军团，至少是数十万年的准备，就这样冲上去就能被灭了？”

    旁边一个脸色泛黑气的男子阴阴的笑道：“还是云仙子看的明白，我总感觉这次的试炼透着诡异，还是小心为上。我万毒门跟仙子共进退，仙子可以破阵之法？”

    “毒枭熹！收起你那点小小心思，想让我来打头阵，你们万毒门就能坐收渔人之利？”

    脸色泛黑的毒枭熹脸色更黑了。

    “仙子如此想就错了，我们万毒门可没有想要坐收渔人之利的想法，只是我们的毒属性原力天生怕火，这是原力相克，不想做无畏的牺牲而已。”

    云涵韵冷哼了一声，不再搭理他。

    退回来的试炼者们再不敢小瞧这一万土著，毕竟他们刚才丢下了数百具尸体，还有一些人机甲损坏，受了重伤。

    这火网之内不止是温度极高，更重要的是会产生无数的火原力爆炸之力，只要一靠近就爆炸，炸裂的原力火焰如跗骨之蛆，往伤口里面钻，焚烧他们的原力之躯与神魂。

    商量了几分钟，很快他们得出了办法，那就是用原力炮。

    片刻之后，原力炮响彻虚空，四处都是灿烂的烟火。

    有红龙开始陨落，血洒长空。

    “冲呀！”

    有人从飞船中跃出，冲向落单的红龙。

    有红龙振翅疾飞，冲向试炼者。

    混战开始。

    “司蠡！这样下去不行，这种消耗战，我们打不起！”红龙有些着急了。

    “我知道，但这没办法。来了！南宫念来了！”

    就在大战进入白热化时，虚空出突然出现一艘星球般巨大的飞船。

    张智放眼望去，顿时心中一紧。他哪里见过这么大的战斗场面，整个百万里虚空到处都是战斗，无数领域绽放，无数鲜血抛飞。

    南宫念二话没说，直接下令：“着甲！出击！”

    上万机甲从挑战者号上飞起，直扑虚空。

    张智看得都有点热血沸腾了。

    他抽出长剑，直指虚空。

    “该我上场了！好就没有经历过异常正经战斗了！”

    他的分身和本尊都全面开启计算能力，直扑战场。

    一具黝黑的机甲挡住去路，张智想也没想，直接计算出对方弱点。

    “一维剑法！”

    长剑化为一条线一闪而过。

    黝黑机甲愣在当场，张智从他身边飞过。

    黝黑机甲还要攻击，但他发现无处使力。

    他已经死了，这是那一丝法则之力，直接击碎了他的灵魂和身体机能。

    (本章完)

