    现场的观众都沉浸在这精彩的一幕之中，所有人都以为是一个看笑话的表演赛，却没有想到此刻是如此精彩。

    最后方的身材火爆的辅助魂师已经第一时间将所有的增幅魂技施加在戴沐白身前的两人身上。

    在唐三蛛网毒素的侵蚀下，两人即便有着辅助的增幅，仅仅凭借两人的第三魂技，想要抗下唐三的第三魂技，戴沐白的第三第四魂技，明显是不可能的。

    哀嚎声，痛吼声，不断传出。

    另外两人想要前去救援，但是却被泰隆和马红俊两人死死缠住，根本不给两人救援的机会。

    在朱竹清的限制之下，星空也没有丝毫救援的机会。

    实力的差距终究显现了出来，皇斗二队的众人抗压能力除了星空之外，并不强，特别是武魂的差距更是明显。

    泰隆这边五五开，但是马红俊这边凭借凤凰武魂的强大，已经成功压制了皇斗二队这边的魂尊。

    在戴沐白白虎流星雨的狂轰乱炸之下，前排的四个强攻战魂师一时间便失去了一半的站力。

    接下来皇斗二队这边所面对的将是暴怒戴沐白，前排崩溃已成定局，星空受伤，朱竹清也已经压制星空。

    一时间场上的变化，让皇斗二队直接崩盘。

    眼看戴沐白已经朝着马红俊的方向碾压而去。

    “我们认输！”天斗皇家学院二队的带队老师明白这场比赛已成定局，也只能抛出毛巾，主动认输。

    啪啪啪！

    场下观众们顿时传来热烈的掌声，所有人对于史莱克的看法在此刻悄无声息的发生了改变，作为预选赛的第一场比赛，这无疑是一场精彩的比赛。

    不管是星空以魂师之力拖延两大魂尊，还是后面的以伤退敌，每一个都是十分亮眼的表现。即便是一些三十级的魂尊都一定有底气能够做到这一点。

    之前还嘲笑皇斗二队派出一个魂师出的众人，此刻都认可的星空的存在，送那热烈的掌声之中便能够看出。

    贵宾席上。

    虽然皇斗二队输了比赛，但是雪夜大帝的脸上依旧带着淡淡的笑容，评价道：“不错！不错！真是一场精彩的战斗。”

    “雪星，这星空之前我怎么没有听你提起过？”雪夜大帝目光锁定星空，这场战斗之中星空的表现无疑是其中最为亮眼的哪一个。

    雪星笑着回答：“陛下，因为星空前段时间才以临时学员的身份加入学院，所以还没来得及通知陛下。”

    “临时？此女虽然等级不高，但是如此实力却是良才！”

    雪星也明白雪夜此话的意思，“陛下放心。”

    雪夜大帝点了点这才起身离去，宁风致同样面带微笑的起身跟在雪夜大帝背后，不过目光却集中在陌凡所在的位置。

    贵宾席上的众人也连忙起身恭送雪夜大帝和宁风致的离去，陌凡三人自然也在其中。

    面对宁风致的目光，陌凡也还以笑容。

    雪夜大帝不清楚星空的来历，宁风致却是清楚。星空的变化已经超乎了他的预料，他对于陌凡的力量的认知又提升到了一个全新的等级。

    雪夜大帝和宁风致离去，第一排的贵宾席上只留下白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，不过从他那飘忽不定的眼神来看，可以看出他似乎在计划谋算着什么。

    史莱克这边大师依旧脸色僵硬的看着还在昏迷的京灵，“今天只是第一场比赛，接下来的比赛真正的考验。”

    大师看向唐三，“小三，小舞那边还是不愿意来参加比赛么？”

    唐三沉默了一会儿说道：“老师小舞她肯定有什么苦衷才不愿意来参加比赛的。”

    “可惜了。”大师叹了一口气，接着说道：“今天只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，到时候需要持续整整一个月的比赛。你们做好准备。”

    唐三坚定的说道：“放心吧，老师。”

    “收整一下，准备回学院吧。”大师简单的招呼着众人朝着参赛者的通道准备离去。

    皇斗二队这边，虽然输了比赛，气氛却不算太过低沉，毕竟这是实力的差距，他们都已经做出了自己的努力，而且他们知道史莱克学院的特殊之后，心里也没有那么过意不去。

    “今天的表现很不错。”

    “少爷，您来了。”星空神色激动的转身。

    星空身后正是从贵宾席离去后的陌凡，古月，奥斯卡三人。

    星空看着身后那熟悉的身影连忙说道：“这都是少爷教导的好。”

    “这是你自己努力的结果。”陌凡笑着摇了摇头，“小奥帮他们恢复一下吧。”

    “没问题。”低语几句后，几根大香肠便出现在了他的手中，然后分发给了星空以及受伤的两个魂师。

    “听到今天在场观众对你响起的掌声了么。”

    星空点了点头。

    “这个赛场，多少魂师奢望站在这里，自小便开始努力，而你却在短短用了半年的时间就站在了这个舞台上。

    你用了半年的时间，却比过了大多数奋斗了十几年的魂师，甚至许多站在台上的魂师还不如你，如此……你还觉得你还没有未来么？”

    星空双眸有几分红润，点头回答道：“我知道了少爷。”

    陌凡点了点头，“后面的比赛好好加油。”

    星空神色一顿，陌凡这话的意思就是告诉她后面的比赛他可能不会来看了。

    星空还是很快调整好了自己，说道：“放心吧，少爷，我一定会好好表现的。”

    “嗯，我先回去了，好好准备明天的比赛。”

    告别星空，三人也朝着大斗魂场外走去。

    “今天怎么没有去你的荣荣了？”

    陌凡满脸笑意的看着身旁老老实实和自己回学院的奥斯卡。

    “荣荣他这段时间要闭关练习什么分心控制。”奥斯卡摆了摆手一脸无奈的解释。

    “难怪！”陌凡轻轻一笑。

    “陌凡。”

    陌凡三人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音突然从远处传来。

    听着这熟悉的声音，陌凡的身影明显僵了一下，奥斯卡则是一副幸灾乐祸的模样，古月则是似笑非笑。

    抬眼望去，远处是一道俏丽的身影，此人不是别人，正是天水学院的水冰儿……

