    失去了混乱精神力的同化与干扰，佩卡菈的精神状态顿时开始恢复。

    在二人与自身护符的治疗下，少女面色苍白的睁开了眼睛。

    “安维斯，克莱尔姐姐，我这是……呜——”

    模模糊糊的看着面前的两人，佩卡菈本能回想了一下此前的经过。

    但伴随着这种回忆，一阵剧烈的抽痛在少女的头脑中炸开。

    佩卡菈如同遭到电击般痛苦的抱住了脑袋，双眼紧闭，白嫩的小脸痛的皱在一起，浑身冷汗直冒。

    “你受到了异种精神力的伤害，短时间内不要动用精神力，也不要刻意回忆。”

    克莱尔轻轻挥手，施放了一个二阶的痛觉抑制。

    一圈淡淡的魔力波纹作用于少女身上，暂时缓解她的痛苦。

    由于佩卡菈受了伤，三人简单分了下密室内的物品，便沿着原路返回。

    在安维斯的提议下，那块石板遗留下来的，黑色沙粒形态的异常元素被平均分成了三份，每人拿其中一份。

    “你们，发现了什么？”

    广场中，检查了一下佩卡菈的伤势后，南希转过头，泛着光的镜片下方，深邃黑眸略带疑惑的望着安维斯与克莱尔。

    二人对视了一眼，考虑到自己身为学姐，克莱尔主动开口，向南希导师解释了事情的来龙去脉。

    而后，她还取出一部分石板化成的沙砾，交给南希过目。

    “你们的运气倒是很好……”

    仔细打量了一下手中沙砾形态的异常元素，南希挑了挑纤长的眉毛，洋娃娃般精致的小脸上浮现出无言的表情。

    一个已经被学院探索者彻底开发过的遗迹，居然硬是被你们挖出个超小型异常区域来？

    你们是寻宝鼠吗？！

    虽然心中古怪，但南希并未停下动作。

    将检查完毕的异常元素重新还给克莱儿，身材娇小的少女导师翻开手中的，那本与她的体型有些不成比例的巨大暗色魔导书。

    在强大精神力的操控下，厚重的暗色魔导书自行悬浮在她的面前，书页哗啦啦翻动，最后停顿在中间的某一页。

    淡淡的银白色符文光辉自页面上亮起，随后，南希探出白皙的手臂，掌心对准佩卡菈，发动了一个高阶治愈法术。

    “魂之礼赞——”

    一枚环绕着星光的淡青色铭文光环，自南希葱白纤细的指间凝聚而出。

    而后忽然一闪，烙印在少女的眉心处，并缓缓没入少女体内，逐渐修补着少女受损的精神空间。

    “唔……”

    当南希的魔法结束后，佩卡菈轻哼一声，面色苍白的睁开了眼睛，望了望身旁的众人。

    “导师……安维斯……克莱尔……”

    “好了，清醒了就先在这里休息一下，记得不要使用精神力。等回到学院后，再去恢复区进行进一步治疗。”

    不待佩卡菈继续说些什么，南希便抬起手指，示意少女暂时保持安静。

    而后，她转向克莱尔与安维斯。

    “现在，带我去看看你们的发现——”

    很快的，几人再次来到了那间密室。

    南希仔细检查了室内的布置，在那只曾经摆放石板的金属柜前，银发的少女导师微闭双眼，安静站立了片刻。

    最终，她重新睁开眼睛，轻轻摇了摇头，表示并没有什么有价值的发现。

    .….….

    很快，三个魔法时匆匆过去。

    天空中的光球散发出金色的光辉，如同夕阳的余晖般，为这座古老的城市镀上一层华丽的黄金外衣。

    众人带着各自的收获，重新在广场中集合。

    大多数学生找到了一些古老的精灵石雕艺术品、陶瓷器皿、失去力量的装备碎片等，也有些学生找到了部分散落的钱币。

    除了佩卡菈意外受伤，其他人都未遇到任何危险。

    而后，南希带着众人重新返回学院，佩卡菈被送进学院的精神损伤恢复区，接受进一步的恢复治疗。

    临分开前，安维斯与两名少女交换了身份印记。

    ………

    回到自己的住所，安维斯开始整理这一次的收获。

    也许是因为旧日秘经，也许是因为穿越时的特殊力量改造。这次探险中最大的危险，对安维斯没有作用。

    这也让他确定了一点：克莱尔光环带来的负面影响是可以抵挡的。

    “自动被各种事件卷入，还能被动使用（消耗）同伴，应该说不愧是未来的传奇探险家吗？”

    无言的感慨了一句，安维斯打开旧日秘经，翻到白天封印了混乱波动的那一页。

    页面上充满杂乱无章的线条，如同小孩子随手乱划的无意义涂鸦。但这些线条的颜色呈现一种特殊的半透明态，十分奇特。

    检查了佩卡菈的伤势后，安维斯估计，这道波动的威力至少达到三阶。

    加上其中附带的古怪混乱性质，哪怕换成一名四阶战士来面对，恐怕也会很难受。

    并且，这道波动还明显不是“变形虫”刻意的攻击，只不过是由于受到重创而本能发出的，毫无意义的鸣叫声。

    简单观察了一下，安维斯熟练的探出精神力，与《旧日秘经》连接。

    一阵熟悉的变化过后，页面产生了新的变化。

    奇妙的感觉在安维斯心中产生：他可以凭借自己的意念，来控制书页释放出这道波纹。

    当然，只是释放，无法控制。

    伴随着这种感觉传入心中的，还有一段有关波纹的具体信息。

    【一道完全涌动着混乱概念的精神力波纹，来自某种无比古老的异物】

    ……充满了备注信息的既视感，这让安维斯莫名联想到了玩家的游戏面板。

    “所以，玩家对于这个世界来说，究竟是一种什么样的存在呢？”

    随意的思索着，安维斯将旧日秘经收起，又重新取出一张纸，用魔法羽毛笔仔细在纸上列出这次探险所获得的信息。

    首先，紫月艾弥斯的方向，在久远的上古年代，曾经至少转变过一次。

    其次，有某种古老的存在，搭乘着紫月的轨迹，穿越群星之门，自静寂冰冷的黑暗深空中远道而来。

    最后，在上古黄金时代，发展到巅峰的高等精灵们，已经拥有了登上月面的能力。

    咕——→推荐票

