    提到日谍北川。

    **将罗耀叫进了自己的书房。

    **书房就是他在山城一个独立思考的空间，案头上就基本他带去河内的闲书，除此之外，就没什么了。

    **走过去，翻开其中一本书，从里面取出一张照片递给罗耀：“这是偶然的一次机会拍下的照片，距离比较远，也比较模糊。”

    罗耀接过来，看到照片上是一个类似酒馆或者咖啡馆的室内，一个身穿格子西装，头戴礼帽的男子微微低着头从外面走进来，照片上就看到一个侧脸，而且拍摄的角度有些问题，只能看到三分之一的轮廓。

    “这个人叫卡莫尔，他在河内的身份是一家从事贸易公司的商人，跟法国当局有着极好的关系……”

    罗耀静静的听完**的讲述，才明白，老师在河内的任务失败绝非偶然，这里面居然有日谍掺和了。

    汪氏虽然公开发表“艳电”，决意一行要走投降日本的道路，但并未真正下决心去日军控制的区域。

    这其中除了跟日本方面未能达成“投降”条件缘故，也有他想待价而沽的目的，他也不傻，去了日军控制的区域，那谈判的筹码就少了。

    滞留河内，至少还有进退的余地，国府方面也这是开除他的党籍，并未公开通缉，甚至老蒋还派人来跟他接洽，只要他答应去欧洲考察，不跟日人接触，护照，经费什么的，都可以帮其办好。

    但是日本不怎么想，确切的说，静海的梅机关不怎么想，汪氏不在手中，他发表再多的言论都起不了多大的作用，最多在舆论上打击一下中国军民的抗日士气和信心。

    而对于想要用政治手段解决中国问题的日本方面来说，汪氏是一个非常合适的傀儡人选。

    所以军统的河内刺杀，在梅机关看来，是一个极好的利用的机会。

    借军统的手，逼汪氏去自己控制的地盘儿，组建一个傀儡政府，再弄出一个伪满洲国来。

    所以才有了误中副车的结果。

    “老师，那这张照片从何而来？”罗耀问道。

    “有一次，我们的人跟踪曾仲明，发现他跟这个卡莫尔在这家叫做巴黎之夜的酒馆见面。”**道，“曾仲明曾在法国留学，懂法文，汪氏在河内的跟法当局的交涉工作都是他出面处理的，我们的重点都在汪氏身上，对曾仲明只是例行的跟踪，毕竟，我们在河内的人手并不是很充足。”

    “这个卡莫尔跟曾仲明什么关系？”

    “不知道，曾仲明不是汪氏，他在河内经常出门的，跟各式各样的人见面，而且还具备一定的侦察与反侦察能力，河内不是我们的地盘儿，他又跟法国人有着良好的关系，我们的行动不是那么顺利的。”**摇了摇头。

    “那老师给我看这张照片的目的是什么呢？”

    “我和陈宫澍都怀疑这个卡莫尔就是日谍北川。”

    “他是日谍，可这明明是一副西欧人的面孔？”罗耀惊讶道。

    “是，他是有一副西欧人的面孔，是因为他是一个日欧混血儿，他的父亲是日本人，母亲是逃亡欧洲白俄，至于怎么结合的，这我就不知道的。”**道，“现在能掌握的信息就这么多。”

    “如果北川是一副西人的面孔，那这特征就非常明显了，山城现在这样的人可不多。”罗耀道，一下子缩小了范围。

    “我们也只是猜测，他跟曾仲明有过多次接触，但只留下这一张照片。”**道，“希望对你有帮助。”

    “关于北川的情报，老师当初是从什么渠道获知的？”

    “军统在星加坡情报小组。”**解释道，“至于他们是如何获得这方面的情报，我就不得而知了。”

    “我戴主任说，北川还有一个帮手，代号‘美人蕉’，老师有这方面的信息吗？”罗耀问道。

    **苦笑一声：“这个我也只是知道有这个人的存在，但具体情况，还真不知道。”

    “谢谢老师。”

    “谢什么，我能帮你的也就这些了，我们跟北川间接交过手，一败涂地，这个秘密在军统内部知晓的不多，你可不要到处去说。”**道。

    “明白。”

    “攸宁，留下来吃饭吧，师母今天做了你爱吃的松鼠鳜鱼。”兴姐推门走了进来，满脸都是笑容道。

    “好。”罗耀当即答应下来，**在山城待不了多久，再见面不知道是什么时候，自己在忙，也要陪老师多吃一顿饭。

    不过，还是有人不愿意让他跟老师好好的吃上一顿饭。

    日本人的飞机，又来了。

    饭吃到一半的时候，三长两短的空袭警报拉响了。

    罗耀只能跟**夫妇俩一起往附近的防空洞躲避，他有军统的证件，不需要“防空证”，直接就进了防空洞。

    也就二十分钟，防空警报就解除了。

    日军航空兵的轰炸主要以袭扰为主了，而且一改白天出动，傍晚甚至夜里过来（日军飞机夜间空袭是有记载的），夜袭的话，防空哨的作用大大降低，但对日军飞行员来说，那就需要地面的参照物才能找准目标。

    这是无差别轰炸，玩的是心理战，所以，精准度就不考虑了，目的就是让山城老百姓随时生活在恐惧中，直至崩溃。

    “这小日本存心不让咱们吃顿饭，这饭菜都凉了。”回到家中，看着已经冷汤冷饭，**不由的骂道。

    罗耀忙道：“老师，习惯就好了。”

    “哎，谁让咱们没有制空权呢。”**叹了一口气，“不过，能掌握日军的空袭精准情报的话，至少能减少一部分损失。”

    “日机现在轰炸没有任何规律可言，有时候白天来，有时候晚上来，扔完炸弹就走，滑溜很，制空权在人家手里，没办法。”罗耀道。

    “这就是弱国的悲哀，希望将来能有所改变吧。”

    “老师，时间不早了，我也该走了。”罗耀起身告辞。

    “再有两天就是沈彧大婚，你那边这一次算是新娘的娘家人，准备的怎么样了？”**关心的问道。

    “老师放心，妥妥的。”

    ……

    两天时间，眨眼就过去了。

    沈彧大婚，在山城皇后饭店办的酒席，为了相应蒋委员长倡导的“新生活运动”，婚礼办的节俭文明，只邀请部分在山城的好友出席。

    沈彧是军统老资格，那故交好友是不少的，而沈彧是**的小舅子，**在军统内那是门生故旧太多了。

    这要是把这些人都请到的话，恐怕把皇后饭店都包下来都坐不下。

    所以，但凡跟**有关系的，这一次都没有请，**不想给沈彧带去麻烦，他只能作为男方家的宾客出席婚礼。

    沈彧这边，他也听从了罗耀的建议，没有大操大办，***门登记一下，领取了一张结婚证，简单的迎亲，完成仪式后，就算是结婚了。

    沈彧和江萍萍的父母都是湘南人，两家老人也借此机会长途跋涉来到山城，以后，是移居山城还是回老家，还要看两家老人的意愿。

    沈彧也是戴雨农的爱将，他的婚礼自然也出席了，当然，他事先没有说要来，毕竟他是军统的掌舵者，树敌太多，日人对他也是恨之入骨，刺杀他的计划也不在少数，行踪是需要绝对保密的。

    毛齐五，郑介民，唐纵等在山城的军统高层基本上都来了，实在没时间来的，也都送上了一份贺礼。

    临训班的学员来了不少，三英都来了，五虎和十八罗汉也来了好几个，基本上是跟沈彧关系不错的。

    李孚为了这份名单，也算是绞尽脑汁，沈彧当过临训班的教官，后来担任总务处长，杰出的学员可有不少。

    但是分配在山城工作的学员不可能都邀请，沈彧自己所在总务处的，那是肯定不能不邀请。

    自家长官结婚能不来？

    局本部的话，其他部门的就可以不考虑了，至于分配周边县城的，那就更加不用考虑了。

    然后就是跟罗耀关系不错的，过去在临训班跟沈彧有交集的，可邀不可邀的尽量不邀请。

    这样压缩下来，把参加沈彧婚礼的临训班学员最终人数压倒了二十人内。

    即便是邀请的宾客尽量的压缩精简，最后，沈彧婚礼的流水席还是开了二十桌，还有人是没有接到邀请，听到消息后赶过来的，没办法，总不能赶人家走，又只能加开了四五桌。

    就这样，沈彧的婚礼也算是办的相当风光了，而未婚的宫慧还当了一回伴娘，几乎全程陪同新娘子，直到送入洞房。

    当然，沈彧这个婚礼还引发了一些事情，这个留待以后再说，这里就不必交代了。

    ……

    等罗耀、宫慧等人回到“兽医站”的时候，已经是晚上十来点了，这一天，可比加班一天还要累。

    好在有李孚忙前忙后，罗耀他可以退居幕后，不然真有些吃不消。

    不过，罗耀这个“兽医站”的站长身份倒是悄悄的在临训班在渝同学会中传开了，大家纷纷猜测。

    这罗耀身为临训班三英之首，又有**、沈彧这么硬的靠山，怎么就被“发配”做了什么“兽医站”的站长？

    这也是罗耀故意的，自己真正的身份，最好还是保密的，因为一旦被日本人知道了，那军统方面破译日军航空密电的消息就可能泄露。

    有人唏嘘，有人惋惜，还有人甚至觉得，罗耀成也是**，败也是**，他被发配当“兽医站”站长，可能也是因为**这一次河内任务失败的缘故。

    他们却不知道的是，罗耀已经拿过四等云麾勋章了，肩膀上的军衔都已经是中校了，而且，还独挡一面，担任军统机密部门‘密研组’的组长，妥妥的实权派。

    “李孚的计划可以启动了，借沈大哥大婚这个机会，他调去防空司令部的消息已经放出去了。”罗耀回到办公室，一屁.股坐在椅子上，对跟她一起进来，穿着**旗袍的宫慧吩咐一声。

    “嗯，我知道了，我会尽量把这个消息扩散去，还有，关于你的。”宫慧说道。

    “我就不用刻意扩散了。”

    “李孚有潘主任这个靠山，他这一次被调出机要室，仅凭一点儿小错恐怕没有人相信，如果是受你的牵连，那就不一样了。”宫慧解释道。

    罗耀怔了一下，他还真没有往这方面想呢，李孚的调动确实有些不寻常，在外人眼里，他放着在机要室大好的前程不要，去什么防空司令部，这个部门现在简直就是最容易挨骂的，而且也是最苦，最累的部门了，天天防空警报，疲于奔命，还落不得一个好，这个时候，只要愿意进的人，都可以官升一级，但是就没有然后了！

    “可是‘兽医站’只是密研组对外迷惑敌人的一个掩护，军统内知道‘兽医站’真实情况还是有不少的，一旦日谍知道我的真正身份，他们就不会相信李孚是受我牵连了。”罗耀道。

    他的身份是无法绝对保密的，电讯处很多人都知道，其次局本部也有不少人知道，不能说这些人就一定可靠，只是知道的人比较多，那就算不刻意的泄露，一旦日谍或者内奸知晓。

    这一切就不成立了。

    “事实而非，又不是绝对的消息，让对方猜测而已，反正李孚调出机要室的秘密，是完全可控，不会泄密的。”宫慧道，“他可是连自己妻子陈泽蓉都没说，只说是工作调动。”

    “可以是可以，但还需要找一个真正让内奸信服的理由。”罗耀道，“还有，我们不要低估内奸的能量。”

    “男女关系如何？”宫慧脸颊酡红，媚眼如丝道。

    罗耀微微一皱眉，男人犯错误，要么就是金钱，要么就是美色，这两种是最常见的，至于还有权力，对一个刚进入机要室没多久的人来说，还没到那一步，何况李孚背后还有潘其武这个后台，他对权力还没有这么迫切的欲.望。

    机要室是军统核心部门，待遇不必说，绝对是军统局内最好的，金钱不是最好的首选，如果是女色的话，倒是很容易解释，男人嘛，二十出头的年纪，血气方刚，就算有老婆孩子的，也未见就对别的女人不感兴趣？

    “谁？”

    “李孚有潘其武这个姐夫，一般人估计就压下去了，只有一种可能，那就是……”宫慧红.唇微张。

    “周晓莹？”罗耀眼神微微一缩，他瞬间明白宫慧的想法了。

    “反正都是假的，咱们主任也早就放下了，不会介意的，但这毕竟是犯忌讳的事情，就看你敢不敢了？”宫慧道。

    “容我考虑一晚。”罗耀揉了一下太阳穴说道。

