    山东德州西关街，杨业兴坐在马车上，不紧不慢地驶向自家的铁铺。

    　　杨家是做铁器买卖的，靠着漕运便捷，专营南方的广铁和闽铁，光运铁的货船就有七艘，西关码头附近还有个大货仓和一间铁铺，东门街也还有一间铁铺。

    　　除了德州之外，杨家还在真定府、保定府、河间府和静海开有分号，在山东、河北及顺天府三地的民营铁器商行中，也能排得进前五。

    　　这天，西关码头的铁铺突然来了个公子哥，山西太原府静乐县来的，说手上有大批生熟铁，想找个既能吃的三四十万斤铁，又能做长期合作的买家。

    　　杨业兴不以为然，山西那边三天两头就有矿主找过来，想跟他做买卖，火源是够充足的，可他杨氏商号的口碑就是靠闽铁和广铁打出来的，对山西铁自然没兴趣。

    　　比起广铁和闽铁，山西那边的铁料差太多了，铁锅、农具等铁器，更比不得广铁和闽铁。

    　　要知道，广锅可是御用贡品，连皇帝的御厨都用广锅，就是倭人和佛朗机人都从广东贩锅回去用，在北方更是一点都不愁卖。

    　　杨业兴本想让人打发走的，但来报信的下人说，西关铁铺的掌柜特意交代了一句，说那公子哥带来的铁料有些东西。

    　　杨业兴沉吟片刻，便改变了主意，他杨氏商号的掌柜自然不是庸人，既然掌柜说那些铁料有些东西，去看看也无妨。

    　　在东门街审完账之后，他这才坐着马车，不紧不慢朝西关码头的铁铺行去。

    　　到了铺子一看，里面坐着一位公子哥，长相……只一眼，杨业兴便忍不住“啧啧啧”一连赞叹数声，这公子长得实在太俊了。

    　　那公子哥身后，还有两名身材壮实，目光锐利的汉子，应该是那公子哥的随行家丁了。

    　　“见过东家。”

    　　铺子里的掌柜和伙计见杨业兴到来，急忙恭恭敬敬地行了礼。

    　　那俊俏公子闻声望来，原本脸上的不耐一扫而光，露出一抹淡淡微笑，举止有度地作辑施了一礼，道：“这位便是杨先生了吧，学生罗文天，见过杨先生。”

    　　“罗公子免礼，免礼。”杨业兴呵呵笑着，“让罗公子久等了，杨某人惭愧，惭愧。”

    　　“杨先生客气了。”

    　　“罗公子请坐，来啊，看茶。”

    　　两人落座，等小厮新沏了两杯茶，然后聊起了无关紧要的话题。

    　　譬如罗文天公子打哪来的，那边的风土人情怎么样，当地的名人谁谁谁干了一件什么样的事情，天气如何，流贼和饥民现状如何，粮食收成如何等等等等。

    　　这是大宗商人的习惯，通过瞎扯淡尽量多了解对方的底细，判断对方的习性等等。

    　　聊了将近两刻钟，杨业兴这才转入正题，问道：“听说罗公子此行是为了寻找铁料买家而来，还带了些样品，可否让杨某过目一二？”

    　　“好说，好说。”

    　　罗文天呵呵笑着朝后面的随从点头示意，那两名随从便提着两个重重的麻袋放在杨业兴面前，并打开麻袋，露出里面的生熟铁块。

    　　杨业兴从麻袋里取出两块打断的生铁块，从旁边的掌柜手中接过一块西洋镜，透过镜子朝铁块的断口仔细端详。

    　　只看了一小片刻，他便满脸难以置信地抬起头，朝旁边的掌柜看了一眼。

    　　掌柜点点头：“东家，后院作坊的伙计已经拿了几块生铁进去熔炼了，这会儿应该也差不多铸成了吧。”

    　　“好。”

    　　杨业兴也点点头，又朝罗文天问道：“罗公子，杨某人可否再断几块铁，多瞧几块？”

    　　“区区几块生铁，杨先生拿去便是了。”

    　　“多谢罗公子。”

    　　杨业兴急忙把两个伙计叫过来，从麻袋里捡了三块生铁，走到旁边不远的铁砧旁，用铁锤将那三块生铁逐一砸断。

    　　接着，杨业兴又拿着西洋镜仔细查看那几块生铁的断裂面。

    　　杨家祖辈都是跟铜铁铅锡打交道的，他打小就摸铁，已经整整三十年了，看一眼断口就知道生铁品相如何了。

    　　南方的铁都是用木炭炼出来的，铁质均匀、紧密，杂质和孔洞较少，而北方的铁用煤炼制，铁块多含肉眼看得到的杂质，而且铁质疏松，很不均匀，想必于广铁和闽铁，品质自然大打折扣。

    　　可罗公子拿来这几块铁，断口虽然跟其他铁一样呈灰白色，但色泽很均匀，孔洞很少，铁质排列均匀且紧密，杂质要比其他北铁要少得多了。

    　　这种铁，品相比闽铁和广铁还要好。

    　　看完那几块铁之后，杨业兴的脸上已经浮现按捺不住的激动，又从另一个麻袋里拿出两块熟铁块，再次拿西洋镜仔细查看，

    　　“东家，熟铁也拿了几块进后院，放炉子里烧了，就等东家来了再开打。”

    　　“咱们这就去后院，罗公子，请。”

    　　“杨先生请。”

    　　杨业兴已经等不及了，脚步飞快地带着罗文天进了宽大的后院。

    　　后院是铁器作坊，建有八个炉子，一群铁匠或带着学徒叮叮当当地锻打铁器，或往各种模具里倒铁水。

    　　在掌柜的引领下，杨业兴和罗文天走到一个炉子前，旁边的铁匠从里面钳出一块烧红的铁块，放在铁砧上开始捶打。

    　　熟铁敲不断，所以看不到断面，仅凭肉眼不容易分辨品质，最好的法子就是锻打，熟练的铁匠完全可以在锻打中分辨熟铁的品质好坏，杨业兴自然也可以。

    　　叮叮当当铁星飞舞中，杨业兴的脸色越来越激动。

    　　罗文天的脸色也越来越得意，下巴翘得越来越高。

    　　他等了足足一个时辰才等到杨业兴，早就很不爽了，只是看在买卖的份上，才跟姓杨的惺惺作态罢了。

    　　“东家，罗公子带来的生铁铸好了。”旁边的掌柜突然提醒道。

    　　“哦？”

    　　杨业兴精神一振，急忙跟着掌柜朝不远处正拆模的几个铁匠走去。

    　　罗文天也跟了过去，好奇了打量旁边一个造型奇特的矮炉。

    　　杨业兴这厮，好像在仿制广锅。

    　　见他眼神乱飘，杨业兴有些尴尬地笑了笑，道：“杨某人研习多年，却一直摸不清广锅制法，明明用的是广铁，铸成的锅却远不及广锅，广东那边货源又紧张，广锅供不应求，只得用这四不像的法子，造一些出来低价顶着卖。”

    　　“杨先生买卖通广，生财有道，学生佩服，佩服。”

    　　罗文天嘴上打着哈哈，心里却想着回去之后，得让大人赶紧造锅才行，一口五斤的小广锅在顺天府能卖到一钱五分银子以上，卖五斤生铁只得七分到一钱，中间差了好几分。

    　　造锅并不难，做好模子，把铁水倒进去，得出铁锅之后再打磨一下，装上锅耳就行了。

    　　杨业兴仔细看了看那口颜色刚降下来的铁锅，按捺着兴奋问道：“罗公子，这些生熟铁，真的是山西娄烦所出？”

    　　“这是当然，难道学生还要从南方把铁运到山西，再从山西兜一圈运到德州来卖不成？”

    　　“罗公子不要误会，这些铁料的品相与广铁相差无几，山西从没出过这么好的铁，杨某只是有些难以置信罢了。”

    　　“杨先生，娄烦铁并不比广铁差。”

    　　“啊哈哈哈……”杨业兴打着哈哈，“罗公子，如今娄烦有几多存货？每月又能产多少？”

    　　“存货有生铁三十万斤，熟铁二十万，如今每月大约能产二十万斤，如今正在扩几座炉子，再过一两个月，每月大概能产三四十万斤，若能找到大买家，产五十万斤以上也完全没问题。”

    　　“嗯。”

    　　杨业兴点点头，这点数量并不算多，只要铁够好，再翻一倍他都吃得下。

    　　他完全可以转手卖给山东走海的商行，这些铁料比广铁和闽铁都好，有两成赚头都够了。

    　　想到这，他又笑着说道：“罗公子，前堂用茶。”

    　　“杨先生请。”

    　　两人又回到前堂，填了两杯新茶后，杨业兴便开门见山道：“罗公子，若价钱合适的话，娄烦的铁杨某全要了，以后每个月所产的铁料，杨某也全包了。”

    　　“哦？杨先生想要什么价钱。”

    　　“若罗公子将货物送到德州，生铁百斤一两三钱，熟铁二两五钱，若杨某去取货，则每百斤扣三钱车马费。”

    　　话音刚落，罗文天端着茶杯的手僵住了，脸上的神情也渐渐变了。

    　　杨业兴皱了皱眉：“莫非罗公子对这价钱不满意？”

    　　罗文天把茶杯放回茶几上，这才缓缓开口道：“杨先生，如今的广铁上门提货生铁尚且要一两二钱，娄烦铁比广铁闽铁有过之而无不及，且此去广州何止三千里，而娄烦至德州不过八百里罢了，娄烦铁如何才值这个价？”

    　　“这……”

    　　杨业兴一时语塞，看来这罗公子是早已摸透了行情，也比照过广铁闽铁才来的。

    　　“杨先生，我只要一个公道价，你上娄烦提货，生铁百斤一两五钱，熟铁三两，不二价。”

    　　“你若能付一半银两，另一半则用粮食来抵货款的话，在山东及顺天府境内，我可以只供你一家。”

    　　“而且，这些货不许卖给任何一家山西商行。”

    　　“若杨先生能接受这价钱，咱们就接着往下谈，若是无法接受，学生就不多叨扰了。”

    　　手机站:

