    林濠自然是不信的，大发了一通脾气，将老医生掼倒在地，气冲冲走了。

    怎么可能会有这么荒诞的事情！骗鬼呢！

    真当他是傻叉，连这种东西也会信？

    小精灵芽在听到诊断时也傻了，等林濠离开，才努力扇着小翅膀飞了回去。

    它想它可能知道那大魔女做了什么了。

    “哟呵！有意思。”扈南歌在收到枪神榜榜首、ID名为孤神一笑的战书时，颇有兴趣地点了接受。

    现在可以先出去吃个饭，等回来再好好战一场。

    对接下来这场对决，扈南歌还是挺期待的。

    早听说孤神一笑是枪王游戏中断层大神TOP1，胜率高达百分之九十九点七，外挂一般的存在。扈南歌也看过论坛他的一些操作，的确有点水准，有机会较量一下她当然也不会拒绝。

    “编号9855——”

    小精灵以极快的速度冲了进来，根本刹不住车。而扈南歌眼看着它要撞上来了，往旁边一让，让它吧唧一声撞到了墙上。

    头晕眼花了好一阵，小精灵才甩甩脑袋抖棱抖棱翅膀飞到了电脑桌上，用一双水汪汪的眼睛瞪着扈南歌。

    “你是不是太乱来了！”

    “什么乱来？”

    “还装蒜！林濠怀孕了！难道不是你干的？！”

    “哦，这事啊，是我干的。”扈南歌打了个呵欠，无精打采回了一句。

    这几天熬夜追杀小爷闪光又发亮，都没休息好。

    这也怪不得她，谁让那个小爷闪光又发亮专门等着凌晨上线呢，想和她打时间差？太嫩了，哪怕他窝着凌晨四五点上线，她也要将他干掉。

    “你怎么想的啊？让个男生怀孕？会直接乱套的好不好！等着吧，元君大人不会允许你这样胡作非为的——”

    “那孩子又不是我凭空制造出来的，本来就是他的种，放他肚子里有什么不行？”

    “啊哈？”

    “你忘了，周婷婷之前怀了他的孩子，他甩了两百块让她把孩子打掉。我来的时候孩子还在肚子里揣着呢，你指望着我生？”

    “啊这……”

    “你是希望这孩子就这样没了，还是让那渣男给他生下来？”

    芽挣扎了。

    男人生子这种事情太惊世骇俗了，可那小孩儿也是无辜的啊。

    如果真要做个选择，还是牺牲那渣男吧，本就是他自己做下的孽。

    再说了，他不是很喜欢把女人肚子弄大还从不负责任吗？让他也感受一下这种滋味，芽有些恶狠狠地想。

    “可元君大人那里？”

    扈南歌一哼，她才懒得管那什么圣姆元君呢。

    而且以她对圣姆老儿的了解，这种事情她只会鼓掌叫好，又怎么会阻止？

    子弹从黑洞洞的枪口里吐出，在空中划过一道诡异的弧线，先是击中了旁边墙壁，又反弹到了孤神一笑所在位置。

    在那千钧一发间，沈飞桓操作着只剩下百分之七血量的孤神一笑，在最极限的状况下又完成了一个小操作。

    将脑袋后仰，想要避开击向太阳穴的一击。

    他做到了，但那枚子弹却还是从他的脖颈旁擦了过去。

    一道鲜血飙出，枪神游戏中名声最响亮的一号大神倒下了——

    而在孤神一笑倒下视角的余光中，他看到了那名冷酷的女狙击手收枪入袋，一秒没停留地退出了游戏。

    无数枪王玩家都观看了这场对决，也见证着冷酷如我成为了这个游戏新的传奇。

    角色已经倒下很久了，沈飞桓靠坐在那里，指尖这会儿都还在不自觉颤抖，心跳更是蹦得如擂鼓一般。

    宿舍里一片无声，震撼得无以复加的于夏，难以置信地重复着：“输了……飞哥竟然输了……”

    “除了偶尔团战时，飞哥以少敌多落败，在一对一较量中，还没有人能对他完成这样大的杀伤吧，更别说射杀了。这个冷酷如我到底是什么人啊，该不会是专业的狙击手或射击冠军吧？”孙醒面上也是震惊不已。

    “这个游戏里有很多射击冠军和狙击手好不好，但也没看他们胜过飞哥啊。游戏和现实还是不一样的，咱们飞哥是真正的天才。”

    沈飞桓坐直了身体，点开了冷酷如我的头像，想了想，发了一条私信过去。

    “你好，我是孤神一笑，很想和你认识一下。”

    “飞哥，对方头像是暗的，应该不在线。”

    “我知道，等着她回复吧。”

    扈南歌急匆匆下了游戏，是因为来了个电话。

    爷爷打来的。

    “小淼，这些日子在学校还好吗？零花钱够不够？”

    “挺好的……够用了……”

    “咳咳——”那边咳嗽了一声，就迅速将电话移开了。过了会儿才听到那边继续说：“课业跟不跟得上？老师和同学对你友善不？”

    “都挺好的。”扈南歌等了等，又有些别扭地加了句，“没人欺负我，你、别担心。”

    那边老人一下子放松不少，“那就好，那就好。爷爷也不跟你多唠叨了，你肯定还有不少作业要写，爷爷就先挂了。”

    “……嗯。”

    电话挂掉了，扈南歌望着暗下来的屏幕，想着如果是周淼淼，应该会问一下爷爷状况吧，话也会多一些。

    “芽，老头儿身体怎么样了？”

    “不太好，周爷爷年轻时远洋捕鱼受了伤，虽然身体底子很硬朗，但多年旧疾很折腾人。再加上先前给周淼淼报仇，一个学生反抗，扎伤了他的右腿，让旧伤更严重了。现在不只走路不利索，晚上还常常疼得睡不着觉。他为了供你上学，无论刮风下雨都要出摊儿，也没时间更没条件休养，只怕没几年好活了——”

    在原著中，周爷爷拖着林濠一起走入了江心。

    杀掉了将他孙女害死的人，自己也去陪她了。

    而那个时候警察也追查到了他这儿，只是还没有足够的证据。

    扈南歌听着这些也没说什么，严重缺觉的她，滚到床上没多久便睡着了。

    “这大魔女真的没有心……”芽嘟囔着。

    听到这种事情连点反应都没有。

    不过这才是它熟知的她，她要是哪一天对谁关心备至起来，它反而会吓一跳。

