    到了这个份上，杨逸是真的有些迷茫了。

    虽然知道清洁工也不是什么好鸟，可是，当自己一直视为不共戴天的灰衣人现在看起来洗白了，而一直是合作伙伴亲密盟友的清洁工却彻底黑化了。

    毁灭世界，不不，应该说是清理世界，凡是有这个想法的，那肯定不是疯子就是疯子，还是疯子，只能是疯子啊。

    当然，杨逸也知道灰衣人也不是善茬，这清洁工想要清理世界，谁知道灰衣人又想干什么了。

    其实清洁工是不是疯子不要紧，这世上从不缺少疯子野心家，但问题是清洁工得到核武器了啊。

    大量的核武器，不够毁灭世界，但绝对足够挑起一场全面核战争的，这种事情，想想还真是让人……头疼啊。

    “我有个问题，你说的末日危机什么时候会来。”

    杨逸问出了一个他非常关心的问题，末日啊，末日危机啊，死上很多很多人的那种，这种事情谁能不关心。

    布鲁诺微微一笑，道：“不知道，可能是明天，可能是明年，也可能是下个世纪，也可能是一千年后的某一天，除了掌握启示的清洁工，谁也不知道充满恶意的外星人什么时候会来。”

    说了等于没说，杨逸摊手道：“如果清洁工打算对抗外星人，那么清洁工为什么不公开秘密，让世界各国联合起来，我觉得，先把人类拖入战争，消耗了大量的资源和生命后，得到一个残缺不全的地球，再去抵抗外星人，呃，脑子有病？”

    布鲁诺哈哈一笑，道：“你这么聪明，难道想不出原因吗？”

    “想不出，我觉得说出了所有正常人的想法。”

    布鲁诺摊手道：“你不是想不出原因，你只是不愿意承认，好吧，你在指责清洁工的同时，也是在指责灰衣人，我说的没错吧？”

    杨逸沉默来表示默认，布鲁诺耸肩道：“好吧，那我就简单说一下，如果我们把圣柜拿出来，告诉全世界外星人可能要来侵略地球了，呃，会有什么后果？先不说民众会不会恐慌，就说这世界上的各国正府会有什么反应？”

    “嗯，研究，学习，然后……抢夺！”

    “是啊，谁来控制这个圣柜？美国吗？因为美国是唯一的超级大国，那么美国得到圣柜后，愿意把研究成果拿出来共享吗？如果美国不愿意的话，其他国家会怎么做？坐视美国成为科技上大幅领先的超级帝国？其他国家毫无反抗余地的那种？”

    杨逸叹了口气，因为他知道布鲁诺说的对。

    只要还有国家这种组织形式的存在，人类没有可能得到真正的和平，更没可能真正的同心协力。

    人类会在外星人到来之前先打个你死我活，然后在外星人真的到了之后可能会同仇敌忾，但那时已经晚了。

    当然，不管是灰衣人还是清洁工，他们不愿意把自己掌握的秘密拿出来，因为拿出来之后，就得换个主人了。

    杨逸轻声道：“好吧，你说得对，那么我该怎么做？”

    是啊，回到现实，杨逸还是得先搞定眼下的事情。

    先不管什么外星人会不会来，且先搞定灰衣人吧，否则不等外星人来，不等末日来，杨逸就该先死了。

    布鲁诺轻声道：“我们高度怀疑和担心的一件事是末日已经快来了，因为清洁工异常反应，清洁工现在显得非常急迫，我们只能相信外星人快来了，因为清洁工掌握了启示，他们知道外星人何时回来，既然这样，那么我们也就只能相应的加快脚步。”

    “是的。”

    杨逸沉默了片刻，低声道：“唔，外星人是不是已经来了，我的女朋友……佩特拉，她会被高度关注，是因为她发现了一些踪迹。”

    布鲁诺笑了起来，然后他一脸无奈的道：“宇宙很大，我们当然不是唯一的智慧生物，现在我们作为指南的条件是几千年前的外星访客告诉我们的事情，几千年过去了，谁知道这段时间内又有多少外形文明造访过地球？”

    “可以理解，也就是说作为假想敌的外星人一定会来，而他们是邪恶的，在邪恶外星人来之前，期间也可能有别的外星人来到地球，而这些是无法分辨来意的，呃，可以告诉我更多吗？”

    布鲁诺摇头道：“我无法告诉你更多了，因为这不是一个明确的时间表，我们根据一些破碎的片段拼凑出了真相，可我们也无法知道更多的事情，你要明白几千年前的人类，是把外星人当神的，以当时的人类文明也无法理解宇宙。”

    杨逸点头道：“好吧，那么清洁工为什么要得到圣柜？出了医疗之外，总要有别的功能吧。”

    布鲁诺沉默了片刻，道：“方舟，我们都相信把圣柜和启示组合到一起，才有可能寻找到方舟的下落，这个十字架就是一个能量块，而不管是圣柜还是启示都需要能量块的驱动才能运作，还有，圣柜和启示也应该是可以组合成一个整体的，从而产生新的功能。”

    “没有分裂之前，圣柜和启示在你们手上已经将近千年了，现在还没搞清楚吗？”

    布鲁诺苦笑了起来，然后他很是严肃的道：“你觉得，中世纪的人能搞清楚辐射的概念吗？分裂在科技大爆发的年代之前，这可能是灰衣人和清洁工都共同遗憾的一件事情了吧，我们并不是没有邀请最顶尖的科学家来进行研究，也得到了一些进展，唔，知道灰衣人和清洁工从分裂走向战争的导火索什么吗？”

    杨逸愣了一下，道：“什么？”

    “一个人，尼古拉.特斯拉先生。”

    杨逸叹了口气，然后他一脸感慨的道：“我想说我猜就是他，没错，果然是他。”

    “特斯拉先生是灰衣人，而爱迪生后来成了清洁工，特斯拉做出了很多卓越的贡献，但美国是清洁工的地盘。”

    “法克……”

    “你身上的东西，想必你已经发现了，这是特斯拉的研究成果，应答机制的辐射源，当一种特殊射线照射某一种材料，这个材料就会产生辐射，呃，你明白了吗？”

    杨逸摸了摸自己的腮帮子，他当然明白布鲁诺说的就是藏在他牙齿里的东西。