    钟灵感受到张少陵的心意，忍不住开怀一笑，笑得很美很灿烂。

    “少陵哥哥最厉害了！！少陵哥哥你最强！！”

    三房众子弟们见此，也是纷纷露出笑容。

    无比自豪的看向周围的其他族人。

    似乎在炫耀着，“看这就是我们的张大哥！我早就说过，他很强的！！”

    高台之上。

    族长钟强脸色欣慰，呵呵的轻笑。

    指着张少陵轻声道。

    “不错不错，少陵的实力什么时候竟然这么强了，还真是隐藏的很深啊哈哈！”

    身旁有长老质疑，“这张少陵竟然突破到了魂开境？怎么回事，不过我才注意到，这张少陵可不是我钟家族人，怎么能加入传承大比？”

    这个问题。

    一时也提醒了许多长老。

    长老们顿时都质疑起来。

    钟强却轻咳两声道，“这是本族长的示意，呵呵，少陵丧父丧母，又入赘我钟家，那自然算是我钟家族人，传承大比自然也有资格参加，毕竟，传承大比，说到底还是靠实力说话。”

    钟强没有着急说明，张少陵得到了老祖传承。

    他还要看看张少陵的表现。

    若是最后张少陵真的得了头名，那时再表明一切也不迟。

    长老们闻言，这才纷纷安静。

    族长都开口了，他们自然不敢多嘴。

    一旁，大长老的脸色阴沉无比。

    刚刚那一场，他的二儿子被打的这么惨。

    结果，族长竟然还当着他的面夸奖张少陵。

    这让他脸色如何能不难看。

    而且，族长对张少陵的态度，也同时让他紧张起来。

    从族长的表现看来，若是张少陵真的得了头名。

    还真有可能将少族长之位定给张少陵！

    这怎么行！！

    大长老钟通念及此处！不经察觉的捏紧座位把手！收回看向张少陵的怨恨眼神后。

    便看向了台下的钟云洪。

    一个眼神透露出浓烈的杀意，提醒钟云洪。

    只要有机会就将张少陵这厮斩杀。

    他大房不仅仅要拿下少族长之位，更不能将张少陵这个祸患留下！！

    钟云洪及时感觉到父亲的眼神，当即领会。

    随即看向张少陵的身影，露出感兴趣的神色来。

    身旁，师兄洪世贤的声音传来。

    “云洪，没想到，你钟家竟然还有第二个魂开境！而且，这厮看起来似乎年纪比你还小，这，对你很有威胁啊！”

    钟云洪闻言，眼神一冷，语气也冰冷了下来，道。

    “哦？这么说，师兄觉得此子比师弟我更有天赋？”

    洪世贤察觉到了钟云洪的不满，急忙解释道。

    “不不不，师兄自然没有这个意思，只是为师弟着急，师兄我可是坚决拥护云洪师弟你的！”

    钟云洪闻言，脸色这才轻松了些，但随即看向张少陵时，目光又闪过阴狠与怨恨。

    “不过是个运气好捡了家族传承才意外突破的家伙而已，如何能与我相比！”

    “这厮向来是钟家废柴，如今得机缘至此地步，不过，今日，本少爷会让所有人知道，只要本少爷在一天，其他人就永远只能算是废柴！”

    洪世贤疑惑，“传承？什么传承？”

    钟云洪道，“没什么，片刻后就是今日最后的传承比斗！本少爷必将夺下魁首！将这厮废掉！！届时，再与师兄你好好饮酒畅谈！”

    洪世贤闻言，也没有追问。

    随口应声，“好好。”

    对于张少陵的天赋，他倒是真有些吃惊。

    不过却也没太在意。

    毕竟在他看来，天赋终究只是天赋。

    没有成长起来都没有意义。

    而这张少陵比起已经成长起来的钟云洪来，自然是不及的。

    以钟云洪的心狠手辣，今日之后，这张少陵必然被废！

    所以，他自然还是更向着钟云洪的。

    对张少陵，他也只能叹息一声，天妒英才咯。

    正想着。

    钟云洪飞身上了擂台。

    主持长老见此，微微皱眉，看向族长。

    族长微微点头。

    主持长老这才退下。

    钟云洪上台，自然吸引了所有族人的注意。

    族人们纷纷看去。

    看到张少陵与钟云洪同台。

    此时他们也有些迷茫。

    都是魂开境，到底孰强孰弱，可不是他们这些筑基境的武者可以推测的。

    钟云洪看向张少陵，面带轻笑。

    “张少陵，早就听说过你，你竟然能踏入魂开境，天赋很不错。”

    张少陵闻言，微微皱眉。

    他清楚大长老与二长老对他都心有怨恨。

    更不可能眼睁睁看着少族长之位落在他手中。

    那么眼前的钟云洪，就肯定是他们最后的手段。

    所以哪怕钟云洪没有表示出什么敌意，张少陵也不会天真的以为，这是什么好人。

    不过，张少陵脸上还是个不动声色。

    也是轻笑一点头。

    “谬赞了，早就听闻云洪族兄天赋异禀，能被长河宗选中，不是在下能相比的。”

    钟云洪闻言，神情不自觉得意，不过还是克制道。

    “我不会是比你多修炼了一些时日，如今已经进入长河宗内门，天赋愚钝却也侥幸踏入了魂开境二重。”

    “相反，我如少陵老弟你这个年纪时，才不过是筑基九重十重的境界，而少陵老弟你却你竟是魂开境一重！想必是最近突破的吧？呵呵，说来惭愧，比不得老弟你的天赋啊。”

    张少陵闻言，眉头一挑。

    心中暗自冷笑。

    这钟云洪看似谦虚，可话里话外分明是说他钟云洪已经是魂开境二重。

    而他却只是魂开境一重。

    说他不如钟云洪罢了。

    “呵呵，真是装的一手好比啊。”

    果然。

    钟云洪话罢。

    那些本来还摸不清楚的族人们顿时眼前一亮。

    明白过来。

    一个魂开境一重，一个魂开境二重，还是在长河宗那等宗门中修炼。

    孰强孰弱，一目了然啊。

    这下，族人们便都自以为看出了局势端倪，纷纷看似很懂的分析起来。

    不过，有了之前张少陵展现的威势。

    这些族人倒不敢再出口成脏。

    毕竟他们也害怕被张少陵盯上，报复。

    议论声起。

    “张少陵能突破魂开境着实令人意外，可惜，钟云洪少爷毕竟早就进入了长河宗，相比之下，张少陵还是差的太远。”

    “没错，今日这少族长的位置，依旧还是要属于大房，属于钟云洪族兄啊！”

    “钟云洪族兄风度翩翩，谦逊无比，想必会对张少陵手下留情吧！”

    钟云洪听到周围的阵阵支持，露出自豪浅笑。

    对张少陵继续说道。

    “虽说，我如今出手，对老弟你有所不公，但终究是传承大比，儿戏不得，一会要是老哥我下手失了轻重，少陵老弟你可不要怪罪老哥啊。”

    张少陵闻言，眼神一动。

    心道，这厮话里有话。

    但还是淡然回应，“既然是比斗，自有伤损，再正常不过，云洪族兄不比放在心上。”

    钟云洪哈哈爽朗一笑。

    “哈哈，好有老弟你这句话，族兄便放心了，老弟注意了！”

    钟云洪的谦逊有礼，风范十足。

    让族人们对他好感更甚。

    见钟云洪就要出手，纷纷喝彩，激动起来。

    “云洪族兄要出手了！！快看！”

    “虽然已经知道结果，但是能够借机见识云洪师兄的实力，也算是一大幸事的！”

    “云洪族兄这番气度风范，当真令人佩服！果然强大的人，都是很谦逊的，我今后就要将云洪族兄当做榜样！！”

