    敲打了一番郭嘉后，林朝才跟二人谈起了正事。

    林朝将此行兖州的经过与目的，与二人复述了一遍，最后铺开了一卷地图，开口说道：“眼下，有三件事情需要处理，咱们一件一件的商议。

    其一，泰山贼的后续问题。眼下昌豨虽被公明所斩，但孙观却败而不溃，退回博县，其麾下伤亡甚少。甚至，他有可能会吸纳原本昌豨的部曲，继而发展壮大。等两军再度相会时，他麾下兵马可能会不减反增。

    再者，玄德公现正率兵与吴敦战于盖县，若不能尽快拿下，时日一久，便容易增添变数。”

    林朝说完，贾诩也跟着思索了一会，才开口道：“子初所言的变数，可是般阳的臧霸，尹礼？”

    “文和所言不错。”林朝点了点头道。

    林朝所说的变数，正是现在屯兵于般阳县的臧霸，尹礼二人。

    泰山四寇，昌豨，孙观，尹礼，吴敦，其中臧霸最强。

    要问为什么泰山四寇有五个人？

    众所周知，四大天王有五人不是很正常的吗。

    在原本历史上，泰山四寇起于泰山郡，而后一路发展到了徐州琅琊郡境内。巅峰时候，臧霸名义上统领四寇，麾下有七八万士卒，可谓是一股不小的势力。

    而今，刘备发兵救泰山。孙观败退，昌豨身死，只剩吴敦在据城而守，几乎可以说是胜券在握。

    可万一僵持的时间长了，北边的臧霸带着尹礼掺和了进来，又会徒生变数，显然不是林朝希望看到的。

    郭嘉也在旁附和道：“眼下我军连战皆胜，若泰山贼忧惧之下，彼此抱成一团，那可就不好处理了，必须分而化之。”

    显然，他也明白当下的局势，怕孙观整合兵马后，直接去投奔了臧霸。届时，双方兵马加起来，可能会有四五万之众。

    林朝等两人说完后，并没有给出自己的意见，而是继续说道：“其二，某此行兖州拜会刘公山，赠与他三千兵马后，也算是与其交好。待诸侯讨董时，他必然派人通知玄德公。在那之前，泰山郡的问题必须解决。”

    闻言，郭嘉和贾诩也点了点头。

    这些日子里，他们也大概听说了讨董的事。

    只见贾诩冷笑一声，开口道：“讨董乃大事，成与不成先不说，至少必须要去，而且要声势浩大，先占主导地位。”

    以贾诩的能耐，自然一眼就看出了讨董的重要性。

    哪怕没什么结果，至少也能提高一波声望，其中蕴含着极大的政治意义。

    反倒是郭嘉，他想了一会，忽然眼睛一亮，开口道：“子初说的这两件事情，其实可以合并为一件事情。”

    “哦，奉孝此言何意？”林朝有些好奇道。

    这家伙，不会又有什么骚操作吧。

    郭嘉站起身走了过来，抬手一拍桌案，一只手正好盖住了地图上的整个兖州。

    “子初结好刘公山，不正是为了混进讨董队伍中，同时把兖州也化作徐州屏障。”郭嘉笑道，“某有一计，既能提高主公声望，又能帮助刘公山掌控兖州大部地区，最关键的是，还能试试这帮关东诸侯的成色。”

    一石三鸟吗。

    见郭嘉如此自信，林朝还真有些好奇了，不禁开口问道：“计将安出？”

    “呵呵……”

    关键时刻，郭嘉又开始拿捏起来了。

    林朝一皱眉，对门外喊道：“子恪，去取一壶美酒来！”

    “唯！”

    话音刚落，吕虔的声音就从门外传来。

    早在议事的时候，林朝就让他守在门口，以防外人进来，毕竟三人谈论的都是机密大事。

    半刻钟后，吕虔抱着一壶酒走了进来，帮三人分别倒上，这才又走了出去，继续在门口把守。

    郭嘉端起碗，美美地喝了一口，才发出一声满足的叹息。

    “好了，现在可以说了吧。”

    林朝没好气地问道。

    郭嘉又喝了一口，这才笑道：“嘿嘿，其实某这一计也简单，那便是驱虎吞狼！”

    “将败退的部分泰山贼驱逐出泰山，使其流入兖州，去祸害兖州诸侯去。这样一来，会有三种结果。要么泰山贼败，要么兖州诸侯败，要么相持不下。同时也能看看这些诸侯到底是真有实力，还是虚有其表。

    子初不是想扶持他刘公山吗，这些流入兖州的泰山贼，正好可以帮他清扫消耗一些诸侯，他刘公山自然能趁机做大。当然，要在我等掌控范围之内。

    这是建立在兖州诸侯能平定黑山贼的情况下，若他们实在太废物，连黑山贼都打不过，那主公便可趁机兵发兖州，帮他们平乱，可借此提高声望。

    若他们相持不下，那讨董的日期就要延后，我们也能慢慢收拾剩下的泰山贼。等到我们腾出手来，再行讨董之事，而那群兖州诸侯，恐怕还未来得及反应！”

    郭嘉说这些话的时候，眼中充斥着自信的光芒，将一个顶尖谋士该有的水准，发挥得淋漓尽致。

    如此赤裸裸的阳谋，纵然别人能察觉，也毫无破解的办法。

    毕竟，关键就在泰山贼身上，不击败这些泰山贼，一切都是空谈。

    “好，奉孝此计甚妙！”

    林朝也不禁夸赞了一声，脸上满是赞许的笑容。

    认真起来的郭奉孝，果然不是盖的！

    可谁知道，前一刻还风华绝代，挥斥方遒的郭嘉，下一刻却舔了舔嘴唇，冲林朝露出了一个讨好的笑容。

    “子初兄，您既然认为小弟说得对，那可否……”

    林朝将酒壶递了过去，示意郭嘉随意。

    郭嘉奇怪地看了林朝一眼，不过还是接过了酒壶，稳稳抱在自己怀中，这才大声呵斥道：“林子初，某要的是这一壶酒吗！某要的是你兑现承诺，某一辈子的酒，还有美人！”

    这家伙，翻脸这么快的吗！

    林朝有些诧异，但还是笑着安抚道：“奉孝莫要着急，该是你的，某还会不给你不成。这也正是某要说得第三件事，关于小孔明的安排。”

    说到这里，不禁是郭嘉，连一向淡然随性的贾诩，都有些紧张。

    诸葛亮这等璞玉，谁不眼馋，谁不想收为弟子，以传自己生平所学！

    眼下只有自己三人还好说，若是到了徐州，被刘备麾下那帮子谋士见到后，可就不一定能轮到自己了。

    当然，郭嘉只是喜欢凑热闹而已。他是吃天赋饭的，理论系统完全是半桶水，拿什么去教别人。

    想着，贾诩便试探性地问道：“如此良才美玉，子初难道舍得送给别人？”

    说实话，他有点不信。

    “文和，以小孔明之聪慧，通达，只拜一位老师，不是太可惜了吗？”

    贾诩点了点头，说道：“这倒也是，不过子初欲令其博采众长，最后会不会变成浅尝辄止，平白浪费了他的天资。倒不如专精一道，方可得其大成。”

    专精一道？

    专门学你的苟道吗？

    林朝摇了摇头，开口笑道：“文和多虑了，博采众长才可触类旁通，最终能自成一道。若只是专精一道，则未免为浮云遮望眼，降低了格局眼界，终不能成大器。”

    “子初此言，方为正理。”

    郭嘉难得见林朝否定贾诩的意见，连忙附和道。

    “子初，如果也让小孔明跟某学奇谋决断，想来必有所成。”

    此言一出，林朝跟贾诩同时冷哼一声，面露不屑之色。

    跟你学，就怕奇谋决断没有学成，反而变成了一个浪荡子。

    一想到诸葛亮整日衣冠不整，流连花丛的场景，林朝就有些顶不住。

    画面太美，不敢看。

    见两人都鄙夷自己，郭嘉气恼道：“林子初，你说了这么多，某的酒和美人呢？”

    “这个……”

    林朝笑了：“酒先不说，你以后都喝得到。关于美人嘛，某听闻奉孝尚未娶亲，是也不是？”

    嗯？

    郭嘉马上警惕了起来，紧张地望着林朝，开口道：

    “的确没有，你问这个做什么？”

    某要的是美人，很多美人，不是妻子！

    林朝笑得更开心了，摊手道：“诸葛郡丞有两个女儿，一个十七，一个十四，奉孝选一个吧，某可为你上门提亲。奉孝你风评虽极差，但某自认还有几分薄面，想来诸葛郡丞会答应的。”

    郭嘉：？？？

    林子初这是在害我。

    娶妻之后，某还怎么逍遥快活！

    虽说这个时代女人的地位不高，但正妻在规格，待遇上，基本与丈夫一致，并不像明清时候那么卑微。

    所以，郭嘉的担心是有道理的。

    而且……自己的，哪有别人家的刺激啊！

    郭嘉连忙摆手道：“这个……美人之事就此作罢，全当某没说过，只要有酒就行了。”

    “这恐怕由不得你。”

    林朝站了起来，盯着随时会跑路的郭嘉，冷笑道：“某过几日就去提亲，你娶也得娶，不娶也得娶。”

    郭嘉满脸的不忿和委屈，悲鸣道：“岂有此理，某的终身大事，你林子初也要管！这是何道理！”

    “某说的话，就是道理。你自己要的美人，现在想反悔，哪有这么容易！”

    见郭嘉被林朝拿捏地死死的，贾诩不禁露出了笑容，端起酒杯喝了一口，一副准备看戏的模样。

    “贾文和，你笑什么，莫非你也想娶诸葛郡丞的女儿？”

    贾诩：……

