    三个人进了客厅落座，叶修打量了一下，这幢房子从外部看很洋气很梦幻，但内部的装修风格却很古典，这种反差，带来的视觉冲击力确实很强，有种别有洞天的感觉。

    “叶先生请喝茶。”容九笑吟吟地给他泡了一杯茶，叶修觉得，这妮子比第一次交易的时候热情了不少。

    “大家都很忙，我就开门见山了，”叶修朗声道：“容小姐，我留下来的木料，你有兴趣吗？”

    “海南黄花梨，我出1000万一吨，小叶紫檀，我出80万一吨。你有多少，我收多少。”容九也没有拐弯抹角，直接出了价格。

    正常市场报价，海南黄花梨900万一吨，小叶紫檀60万一吨。但这两种木料极其稀缺，尤其是海南黄花梨，基本绝迹了。所以市场价格也只是参考，事实上是有市无价的。

    尤其是，叶修提供的这两种木料，品相非常好。

    从小吸收天地灵气长大的，能不好嘛。

    “价格没问题，”叶修不动声色，“海南黄花梨我有36吨，小叶紫檀有5吨。”

    红木质地坚硬，密度大，一棵大木就一吨多。说出来几十吨挺吓人，其实也就三十来根木头。

    须弥戒中的空间还有一些，但叶修知道，稀缺商品之所以价格昂贵，最大的卖点就是数量少。如果大批量地投入市场，那么价格很快就下来了。所以他并没有进太多货。慢慢来，细水长流，反正这也不是主业，隔三差五来这么一下，充实充实现金流就好。

    “我全收了。”容九微笑着颔首。

    容九虽然年纪不大，但极有经商头脑。她收这两种木料，绝对不是因为有求于叶修所以先送人情。囤积居奇，本就是攫取暴利的法宝。在市场极端稀缺的情况下，只有她家有货，赚钱还难吗？

    这时龚磊发来微信，说办公场所和仓库已经找到，随后发了地址和内部的图片，叶修觉得挺符合要求，就回了句：可以，定下来吧。此前他给龚磊转了些办公费用，他直接签约交钱就行了。

    “成交，”叶修淡然道，“货都在公司仓库里，可以约定个时间去取。”

    “随时都可以。”容九笑起来唇边有两个梨涡，很好看。

    “木料的事情谈好了，叶修小友，咱们来谈谈药材吧，”石白山好不容易有机会说话，“老朽想问问，这些药材是你自己种的还是收别人的？”

    “我在深山里有药田，至于在哪里，您老别问，我也不会说。”叶修淡淡一笑。

    “当然，商业机密，我懂，老朽只是好奇，没别的意思，”石白山捋须笑道：“实在是你的药材药性太好，让我失了分寸。”

    “您试验过了吗？”

    “是我，”容九轻轻拍了拍自己的腿，面容沉静，语气萧索：“从三岁开始，我的身体就出现了异常，从足部开始麻木，然后一路往上蔓延。家人带着我四处寻医问药，也没什么效果。

    “我爷爷和石爷爷是故交好友，就邀请他来给我看病。没想到，这种怪症，连号称‘天下第一神医’的石爷爷也束手无策。他说，是经脉枯竭了，所以其他部分也跟着枯萎，就像枯叶一样。因而将此病命名为‘枯叶症’。

    “经脉一路往上枯竭，到现在，我的双腿已经完全瘫痪。很快，就要轮到腰部了吧……”

    容九顿了一顿，唇边荡漾出一抹凄然的笑意，“轮椅坐了十多年，我本来已经活腻了。但是，在我完全放弃希望的时候，你送来了这些药材，石爷爷配了白玉蟾遗方。只是喝了三剂，我居然……我的腿部居然有感觉了，暖暖的，好像重新注入了一丝丝生命力……”

    “枯叶症？”叶修眉头微皱，从来没听说过啊。

    意念动处，神识在容九腿部扫描了一遍。

    “咦？”这一探视，还真的发现异常了。

    “怎么了？”容九愕然。

    “把手给我，我把脉看看。”

    “叶修小友也懂医术？”这下轮到石白山惊愕了。

    “我爷爷是老中医，学了点皮毛。”叶修嘴上谦虚着，见容九伸出手，他手指搭在了脉门上。

    暗戳戳地输入一股灵气进入容九身体，然后向下沿着她的腿部经脉游走。

    “我又有感觉了……原来只有一丝丝暖意，现在是一股暖流……”容九惊喜不已，险些尖叫出声了。

    叶修仔细问了问，但凡灵气经过的地方，她就能感觉到有暖流。

    手从脉门上撤离，叶修心里有数了。

    这姑娘压根就没生病，她只是体质比较特殊。

    容九赫然是修仙界梦寐以求的单系灵根体质——木系灵体。

    单系灵根的修炼者，天赋异禀，因为专修一系，所以修炼速度特别快。举个栗子，如果普通修炼者需要10年才能筑基，单系灵根可能2至3年就搞定了。

    当然，单系灵根也有缺陷，那就是综合战斗力不如多系灵根或者全系灵根的修炼者强悍，毕竟只修一系，潜力有限。

    容九的病因，是因为地球天地灵气枯竭，没法滋养她的木系灵根。就像植物缺了水一样，迟早会干枯。

    之所以喝了异界带来的药有了感觉，恰恰就是因为异界的药材是吸收天地灵气长大的，其中蕴含着木系灵气，刚好滋养她的木系灵根。就像给干枯的禾苗浇了点水，效果立竿见影。

    叶修这段时间在青阳山修炼，阅读了不少道家典籍，对于修仙的理论知识，也了解了不少。所以容九身上的问题，他稍微查探一下就了然于胸。

    她这种病症，只有修仙者才能看出来。石白山哪怕医道造诣再深，只要他不入仙门，一辈子也不会知道其中的真相。

    “你这种病，我可以治……”叶修淡然道。

    他自然不会告诉他们真相，至少目前不会。修仙者的身份，越少人知道越好。

    “真的吗？是真的吧？”如果可以，容九说不定就从轮椅上跳起来了。

    “当然，我不会随便拿这种事开玩笑。”

    “如果你能治好我……我可以……可以把所有财产都给你……”

    “又来！”叶修扶住了额头，怎么这些姑娘都喜欢裸捐呢，就不知道换个花样，比如说，裸睡什么的……

