    无论是暴风虎，还是杨坚，都拿赖皮的老黑没有丝毫办法。

    就连石亚出马，老黑也不鸟他。

    老黑施展嗅天术，只是要告诉小亚，大黑狗有这个能力，天下第一灵狗鼻子，那不是吹的，而是真的。

    但是，要让老黑拼命，那是门儿都没有。

    小亚威胁了几句，老黑依然趴在地上，一副元气大伤，要死不活的样子。

    小亚还真不能把他怎么样，只能无奈地看看方云，伸伸手表示自己黔驴技穷了。

    方云抬头看看天，发现天色尚早，如若能找到一些幼虫藏身之地，完全还能杀几波，心头飞快闪过几个念头，方云含笑轻声说道：“老黑，吐几口精血，其实这个问题不大，以我的手段，完全能够将你的损耗补回来，你信不信，我随便取只天麟蝗幼虫给你炼制一块灵膏，你今天吐上一天的鲜血，也没有任何影响。”

    杨坚顿时眼前一亮，抬腿踢了老黑一脚，大声说道：“就是，出点血有什么问题，有些人每个月都要出大量的血呢，也没见身体不好！”

    老黑在地上猛翻白眼：“小羊羊，滚球，跟你木有共同语言，你又不是不知道，我这神通刚刚觉醒，每使用一次，鼻子嗅觉就会暂时性失灵，得等段时间才能恢复！”

    杨坚略觉尴尬地看向方云：“好似真的有这种后遗症，我倒是没想到会是嗅天术的冷却时间，看来，我们只能明天再来了。”

    方云含笑点点头，然后对周围看了看，轻声说道：“老狐，你过来，我们合计合计，或许，不用老黑，我们也能找到一些特殊的规律。”

    暴风狐眼前一亮，一个飞跃，落在了方云身前，笑着说道：“这儿的确是挺奇怪的，按道理，天麟蝗幼虫断然不会有这么大的密度，或者，我们真的能够找到一些特殊办法。”

    方云用脚在雪地上轻轻一划，画成一个圆圈，往圆圈中心一点：“这是老黑当时的位置，他在这儿施展嗅天术，神通影响的范围是方圆五百米……”

    方云将十三头天麟蝗幼虫的位置一一标注出来，又将其所在位置的深度标注出来。

    搞好之后，方云看向暴风狐，轻声问道：“老狐，有什么发现没有？”

    暴风狐摇摇头：“没找到特别的规律，他们之间的距离，还有深度，好似都没有必然联系。”

    方云稍稍想了想说道：“我倒是发现两个不同寻常的地方，其一……”

    两个十分特别的地方，其一就是暴风狐说的，密度有些大，超乎了常规。

    这一点，暴风狐提了出来，但并没有说明其原因。

    而方云在这后面加了一个个人判断：“我觉得，出现这种情况，那么，我们不妨这么猜想，那就是，我们遭遇到了天麟蝗交配区域。”

    真正的成年天麟蝗都是群居性的异兽，一旦形成群体，规模会超级大，危害也就可想而知。

    幼体都有这样的防御力，一旦破土而出，成为成年体，那就更加强悍，绝对难缠。

    天麟蝗是卵生，一窝卵的数量不一，巨木之森的幼体数量这么多，那么极有可能就是很多年前，天麟蝗群曾经在这集体交配，然后产下了大量的虫卵。

    现如今，虫卵大量发育，所以，这边的天麟蝗幼体数量就超乎寻常的多。

    方云的判断，得到了暴风狐的认可：“嗯，有此可能，如若真是如此，那么这巨木之森，任何一个区域，挖掘到一定深度，都将会有很大的机会找到幼生体的天麟蝗了？”

    方云点头：“嗯，可能性很大，没理由只是我们刚好找的这片区域就是最集中的区域，我想，这片巨木之森，极有可能就会在接下来的几年里，成为天麟蝗的重灾区。”

    暴风虎听懂了，大声说道：“既然如此，那么我们干脆来个遍地开花，整体这么推过去！”

    方云含笑说道：“虎哥别急，我们漫无目标地这么乱来，费劲费力，效率不佳，最好能够找到一些大致的区域，这样，也能节省很多气力，老狐，你来看看深度……”

    方云的第二个发现，跟天麟蝗幼体隐藏的深度有关。

    原本，暴风狐并未认真思考这个问题，方云现在提醒了一下，顿时，他也不由眼前一亮。

    营地公布的资料，还有猎杀天麟蝗幼体的办法之中，幼体的深度表述，所用的词汇就是一丈左右！

    也就是说，如若严格按照营地的办法来，那么通常来说，新手都只会掘地一丈，更深处则就不会去管他了。

    然而，从老黑标注的位置去看，十三只幼体，仅仅只有两只的位置在一丈左右，其他幼体的位置则普遍超过了三丈，隐藏最深的，甚至是达到了七八丈的地底深处。

    话说，要不是老黑的嗅天术绝对神奇，战队怎么也不可能掘地十丈的。

    这并不是什么特殊规律。

    方云将这一点特意指出来的意义在于，就算其他团队找到这片区域，也意味着，他们仅仅能猎杀到两头幼体，而不会如同暴风战队这般有的放矢。

    听到方云的分析，暴风虎在边上嘀咕到：“如若按我的方法，每个地方都要推个七八丈深，这的确挺费劲，相当于把整个巨木之森给深耕了一遍！”

    暴风狐笑了笑，不过马上有些疑惑地说道：“嗯，方哥你分析得很对，同一片区域，深度不同，得到的结果不同，不过如若不能找到规律的话，我们也并不能准确定位其他地底的幼体啊！”

    方云看向暴风虎，笑笑说道：“虎哥，麻烦你上去看看，注意一下幼体和巨木之间的位置关系。”

    巨木之森，是一片巨大的森林，这儿的巨木都相当的高大，而且相当有特点，那就是，巨木的树身笔直，直冲云霄，但树冠并不是很大，树叶也是针形，十分细小。

    天麟蝗幼体藏身的位置大多避开了巨木，所以，到目前为止，暴风战队还真的没有击伤过巨木。

    当然，正因为如此，所以暴风狐和方云先前都没有想过天麟蝗幼体和巨木之间会有什么关系。

    真正开动脑筋之后，方云跟暴风狐最大的区别表现出来。

    方云来自遥远的星际，来自地球，在千重星还进过女巫书市，胸有丘壑，有大量的知识积累，能够根据很多蛛丝马迹产生联想。

    千重星百族习惯了灵能的存在形势，习惯了各种各样厉害的凶兽，对于凶兽的修行也习以为常。

    基本上很少有种族的修士会从科学的角度去分析问题。

    方云不同。

    看到天麟蝗幼体的时候，方云就在怀疑，这东西在破土之前一直生活在地底，一直在地底蓄积能量。

    那么，他发育的营养从什么地方来的？

    真的是从卵开始就会自己修行吗？

    方云认为可能并不是如此。

    如若从地球的科技去分析，那么极有可能，天麟蝗幼体就有一个吸取营养的渠道。

    根据巨木之森的情况分析，这个渠道，极大的可能就是巨木的根系。

    这是方云根据地球的科技得出的判断，思维方式跟普通千重星修士截然不同。

    按照方云的提示，暴风虎站在金翅背上，开始探察，不久之后，得出结论，的确，每一个出现幼体的大坑附近，都有一棵参天巨木。

    不过，暴风虎表示：“这本身就是巨木之森，附近有巨木貌似很正常，不足为奇，无论我从什么方位去找，都能看到巨木也。”

    方云又马上说道：“你注意观察一下，巨坑附近的巨木跟附近的其他巨木会有什么不同。”

    修士的观察力都比较强悍，暴风虎得到提醒之后，稍稍观察，马上就得出结论：“好似针叶的颜色略有不同。”

    这就对了。

