    常雄把话说完之后，周围再次陷入了一阵沉默之中！

    常雄继续说道：“其实，结合患者情况来看的话……”

    “患者胃癌术后三年，现在恢复情况一般，生存期我估计也不会很长了。”

    “如果使用颈阔肌皮瓣重建修补颈部食管的话，可行性还是很大的。”

    “但是……这样一来的话，到时候即便患者胃癌恢复良好，也会因为食管的问题，再次需要手术，到时候，我估计手术成功率会极低。”

    这句话说得很委婉，但是其实也很现实。

    就是说患者即便是没有死于胃癌，也会因为食管的问题死去。

    此时，周围再次陷入了一阵沉默之中！

    到底怎么办？

    这种患者的手术其实真的是一个疑难手术！

    患者的病情太复杂，基础疾病太多，想要寻找一个最佳的治疗方案实在是太难了。

    余勇刚忽然说道：“去找患者家属签字吧，把相关的手术情况跟他说一下，让他们自己选择。”

    的确，或许现在选择权不是在医生那里，而是在患者家属那边。

    毕竟任何一种都有很明显的并发症，医生有时候，是没办法替患者做出选择的。

    这边护士准备动身的时候，陈沧眉心紧锁！

    他忽然说道：“余主任，我有一个想法！”

    陈沧话音刚出，顿时吸引了周围人的注意。

    大家都知道科里的这个进修人员，但是说实话，大家都没有太过在意。

    因为一个无足轻重的进修人员对于整个庞大的急诊六科来说实在是太微不足道了。

    余勇刚看着陈沧：“哦？小陈，你有什么想法？”

    陈沧若有所思的走上前去：“大家看，食管的破损口相对来说很低，而且破损口十分不规则，不论是选用自体结肠来代替或者是选择余主任说的颈阔肌皮瓣其实都是有很大的限制的！”

    众人纷纷点头。

    大家都知道是这样一个道理。

    陈沧继续说道：“其实，我就在想，这个位置其实可以选择用一种特殊的修补材料！”

    “那就是肺组织！”

    此话一出，顿时周围的人都安静了下来。

    用肺组织来修补食管，他们还是第一次听说。

    但是常雄却是忽然愣住了！

    这个十分有创意的想法绝对不是空想，而是有论文支撑的，他记得自己在《柳叶刀》上看到过这样一篇记载。

    陈沧继续说道：“我的意思就是使用肺组织瓣来修补胸内食管的不规则破损！”

    “首先是因为修补材料，大面积食管缺损的修补材料因为肺组织取材方便，很容易满足！”

    “第二点，也是最重要的一点，就是肺部组织瓣血运丰富，优于其他修补组织和材料。”

    “第三点，即便是切除一部分肺组织，对于肺功能其实也不会有太多的损害的！”

    “最后！就是肺组织瓣柔软密闭，肺组织的表面是有胸膜上皮覆盖，因而形成的管腔内壁光滑，食物不易粘连，更不容易引起感染，有利于内壁的再上皮化！”

    陈沧的话说完之后，整个手术室内陷入了一片沉默之中！

    大家谁能想到切除部分肺组织瓣作为食管壁修补的材料！

    虽然陈沧说的很有道理，但是……很多人还是抱有怀疑的态度的！

    但是，听见陈沧的分析之后，常雄忍不住脱口而出：“好主意！我觉得可行！这样一来，手术难度也不会很高！术后并发症更少！这可能是最佳选择了！”

    余勇刚也是不断思考之后，缓缓点头：“可行！”

    听见常雄主任和余主任两人如此坚定的肯定，众人纷纷诧异。

    难道真的可行？

    余勇刚犹豫一番之后，看着陈沧：“小陈，你能做吗？”

    陈沧点了点头：“可以！”

    常雄忍不住笑了笑：“能想出这样的天才创意的人，做这台手术应该问题不大！”

    余勇刚点头，盯着陈沧说道：“好，你来做！”

    此话一出，周围顿时一惊。

    让陈沧来做这样的高难度手术？

    主任……会不会太草率了？

    只见陈沧走上前去，拿起手术刀，直接在开胸！

    没有丝毫的果断和犹豫！

    这个时候，周围的所有人把视线移向陈沧。

    只见他没有丝毫的紧张，刀子划开胸前壁，出血很少。

    余勇刚点头，有几分实力！

    开胸之后，肺部的组织也暴露出来，而此时肺部不断地舒张、收缩……

    常雄忽然问道：“要不要人工肺？”

    陈沧摇头，他不仅不需要，而且还需要利用肺部组织舒张时候的那一股张力！

    只见他双手按压在肺部，眼睛里看着整个肺脏，不断地思考，如何切取！

    肺部组织是有肺动静脉的，手术需要避开动静脉，保留血液供应的同时，小心切取。

    而且，还要保护肺组织瓣内的毛细血管，这是手术成功的关键。

    只有保持良好的血运和完整地毛细血管，才能增强肺组织瓣的抗感染能力，以及加快伤口的吻合。

    陈沧看着护士：“显微镜！4倍。”

    为了保险起见，陈沧还是决定带着显微镜切取。

    整个切除肺组织的过程是手术成功的关键所在。因此需要小心小心再小心！

    就在众人盯着陈沧的手术刀的时候，只见陈沧右手轻轻一按，伴随着肺部组织舒张的瞬间，刀光闪过！一个大小适中的皮瓣切了下来！

    这一幕顿时惊到了众人！

    常雄瞪大眼睛：“这么快！”

    余勇刚也是有些发愣，这小子不是心外科的？怎么……这个手术也做的这么好！

    没错，陈沧的这一刀，很有说服力！

    看似简单，其实高手都知道其中难度！

    可以说，这一刀的风采！

    十分震撼人心！

    在肺部舒张的时候，巧妙的观察肺部动度，然后快速切取肺组织瓣，而且保留了完整地组织血管！

    手术继续进行！

    这一刻，谁也不敢小看陈沧了。

    不说别的，光凭那一刀！

    就可以直接到999级！

    余勇刚看着陈沧，越发惊喜起来，或许……自己实在是低估了这个年轻人啊！

    等手术完了，就让陈沧正式加入尖刀小组！

    ……

    ……

    ps：不好意思，头疼，写的比较慢，所以到了现在，见谅……努力保持更新，加油！

