    猎犬有些烦躁地揉了揉鼻子，说道：“除非他们疯了——其实在我看来，派兵进攻一座被完全激活的阿尔法遗址，本质上和疯了也没多大区别。”

    “我也觉得这是个自杀性质的任务……”雷顿叹了口气，“交战双方的科技水平差距太大了，方舟这边根本没有胜算。”

    “他妈的……要是放在以前，我怎么都想不到，有一天方舟的军队在科技层面上居然会被那群荒野上的老鼠给压着打……真是哔了狗了，为什么那个什么狗屁先知没有在探索遗迹的时候被弄死啊？这也太狗屎运了吧？”

    “其实我们也一样。”伊凡压低了声音对猎犬说道，“老狗你就没有注意过……自从我们这群人正式组团之后，在探索遗迹的过程中还没有出现过减员么？”

    猎犬登时一愣。

    伊凡这句话说的没错，他们几个组队以来，除了在冰川遗迹里遇难的江涟，队内成员还真的没有在遗迹里面出过事——唯一失去的队友还是因为荒坂财团的缘故，和遗迹本身没有半点关系。至于后来几次任务里死掉的人，无论是北极星猎团的人还是安全局的特工，那些只能算是“外人”，不能算是“自己人”。

    至于他们六个一起活着从冰川遗迹走出来的人，一直到现在为止都没有出现过减员，放在猎人圈子里已经能当作是一个传说了。

    更别提，他们之后探索的遗迹不是S级就是A级……这种等级的遗迹别的猎人只要能活着走出来，日后就能多一笔用来自夸的谈资，而全队零死亡连续探索高等级遗迹——猎犬他们先前完全没有意识到，自己已经创造了一个他人难以企及的记录。

    在没有移植活体甲胄之前，柯岚自身的战斗力在精英猎人的行列里也只能算是中下等，但他意外获得的那些特殊能力，却是可以大幅度提升团队的生存率和探索遗迹的成功率——这么想来，拥有同种能力的先知，其探索遗迹的效率一定也十分可怕。

    毕竟，他获得能力的时间点，可是要比柯岚早了十多年……

    柯岚他们差的就是时间……如果给柯岚十年的时间，让他将亚古纳可托尔的大部分功能开发出来的话，一座古铜城遗址根本抵挡不住这艘来自更高级文明的超级战舰。

    可惜，这段话的最前面有着“如果”两个字，这一切也仅仅只是一个假设罢了。

    ……

    ……

    柯岚他们这边还在开会讨论着进攻古铜城遗址的计划，而外勤军团则是已经开始付诸行动了。

    大部队的集结需要时间，但这并不妨碍小股的精锐分队对古铜城遗址实施渗透作战——外勤军团第574特种小队“地鼠”，便是首批接到任务的作战部队之一。

    地鼠小队正如他们的名字一样，配备有全方舟仅有一台的“超级钻地鼠”重型钻机。这台钻机是在“猛犸坦克”（注1）的底盘上改造而来的，钻机前端装有六个最大尺寸的三牙轮式钻头，共计一万两千多枚金刚石钻齿，再坚硬的岩层也能像刚出炉的酥饼一样轻松切开、绞碎。

    同时，这台钻机还配备了两台使用结晶供能的大功率泵机，可以将挖掘时产生的泥浆泵到数公里之外，保证挖掘作业的顺利进行。

    此时此刻，这台钻机正位于地下一百四十米深的岩层之中，和古铜城遗址相距十一公里。

    几名地鼠小队的成员聚在钻机的操纵室内，为了节省能源，操纵室内所有不必要的光源都被关掉了，只剩下屏幕和指示灯散发出的荧光映照着他们的脸——从第三视角看去，颇有一种旧纪元劣质恐怖片的感觉。

    “还剩十一公里……按照这个速度，还要挖一天一夜才能抵达古铜城遗址的正下方。”坐在副驾驶座上的操纵钻头的那名工程兵说道，“但问题就在于……如果我们太过靠近遗迹，泵机的功率是不够将泥浆直接排出隧道的，必须得搭建一个中转站才行。”

    “在距离遗迹几公里远的地方搭建中转站……肯定会被敌人给发现的吧？”另一名坐在后排的士兵说道。

    “中转站当然不能搭建在地表上面。”先前说话的那名工程兵摇了摇头，“我的建议是直接在隧道里搭建中转站，只需要预留让后续部队通过的口子就行，其余空间完全可以用来安放第二组静音泵机，另外再接上几公里的管道，这样就能将泥浆排到二十公里以外的地面上了。”

    “我已经将这套方案上报指挥部了。”地鼠小队的队长点了点头，“静音泵机和延长管道会直接从穆卡赫基地运过来，运输加组装大概需要八个小时的时间。”

    “动作还真快啊。”工程兵感叹了一句，“听说这一次，整个外勤军团都被动员了起来，未来会有十几万人被调到这里来呢。”

    “那不是我们需要关心的事情。”队长皱眉道，“我们的任务就掘开这条隧道，等到战斗打响之后，将特种作战部队直接送到古铜城遗址里面去。”

    “我知道……”工程兵话还没说完，整个操纵室突然剧烈地震动了一下，而他身前的操作面板上，一连串绿色的指示灯转眼间就变成了红色。

    “怎么回事？”队长身手扶住了操纵室的舱顶，沉声问道。

    “钻头停下了……咦，奇怪，我将设备上上下下排查了一遍，并没有发现故障啊……”工程兵十指在屏幕上滑动着，六个硕大的钻头被分割成了数十个独立的模块——然而，每一个模块显示的状态都是“一切正常”，偏偏将它们组合到一起之后，钻头就是动不起来。

    “会不会是泵机出现故障了？或者说输送管道堵塞了？”坐在左侧正驾驶座上的司机是一个身材健硕的猛男，他有些吃力地从狭小的驾驶座上转过身来，对其他人说道，“如果泥浆无法顺利排出，安全装置是会将钻头给锁死的。”

    “不能排除这个可能。”工程兵点了点头，“得有人下去看看。”

    “罗勒，你下车去看看。”队长对坐在操纵室最外面、一名身穿轻型动力装甲的士兵说道，“注意安全，这里已经属于敌占区的深处了，什么事情都有可能发生。”

    那名叫罗勒的士兵沉默地点了点头，刚刚站起身来，又被队长给拉住了。

    “等会，我还是跟你一起去吧。”队长说着，摘下挂在舱壁上的呼吸面罩和卡宾枪，“我总觉得事情有点蹊跷，还是得亲自去看看才放心。”

    两人推开了操纵室后方的舱门，沿着一条带梯子的垂直通道爬了上去。

    虽然由猛犸坦克地盘改造而成的“超级钻地鼠”的体积很大，但它内部空间其实已经被泵机、结晶引擎和能量转换装置给塞得满满当当了，留给乘员的容身之处其实并不比普通的坦克要大多少。

    两名地鼠小队的成员一前一后钻了出去，穿着动力装甲的罗勒打开了肩上的探照灯，将光柱绕着车体转了一圈。

    “没有发现异常。”罗勒闷声道——他平日里不太喜欢说话，因为对于一支以钻探作业作为主要任务的特种小队来说，他这名火力手的存在着实有些多余……地鼠小队极少接到需要战斗的任务，时间一长，本来性格就比较内向的罗勒就更不爱出声了。

    “千万别放松警惕。”队长沉声道，“等会……好像不对劲……”

    罗勒转过头，一脸疑惑地看向自己的队长。

    “罗勒，你随便说句话。”队长说道。

    “说什么？”罗勒脸上的疑惑神色更重了。

    “你难道没注意到，我们说话的时候，耳机里根本没声音吗？”队长指了指挂在自己脑袋上的通讯设备，“我们之所以能听到彼此的声音，完全是因为我们现在靠的很近，但耳机里却一点声音都没有传出来……话说我说话的时候，你的耳机里有声音吗？”

    “没有。”罗勒摇头。

    “那你能和车内的人取得联系吗？”队长又问道。

    “不能。”罗勒还是摇头。

    “看来要么就是我们两的通讯装置同时坏了，要么就是这地方有些极强的干扰……这干扰甚至强到了我们两人面对面，无线电通讯都会失灵的程度……”队长一边说，一边转过身，掀起了舱盖，朝车内喊道：“无线电通讯好像受到干扰了，你们有发现吗？”

    “没有——”工程兵的声音带着回音从通道里传来，“我们和总部的通讯一切正常。”

    “白痴，和总部之间用的是有线通讯，当然不会受到干扰！”队长忍不住骂道，“你检查一下剩下的几套无线电装置还能不能正常工作。”

    十几秒后，工程兵的声音再一次传了过来：“报告队长，剩下的四套无线电通讯装置也全部失灵了……就连零距离通讯都没法做到。”

    “这么强烈的干扰，就算我们是在周围埋满了金属矿石的坑道里面，也不应该出现这样的情况……你看一下周围环境的辐射强度，是否异常。”

    “车外辐射强度位于安全阈值以下，未发现异常。”工程兵回答道。

    “想来也是。”队长低声自语道，他不仅没有穿辐射防护服，因为车厢内拥挤闷热的环境，他连作战服的外套都没有穿，只穿着一件夏季制服的短袖，两条胳膊完全暴露在外——如果环境里的辐射强度能高到影响无线通讯的话，他的身体早就出现不适反应了。

    “你们在车内待命，我和罗勒去周围检查一下。”队长说完，便带着罗勒从车顶爬了下去。

    “超级钻地鼠”挖出来的隧道横截面虽然很大，但由于钻机自身的体积也十分庞大，车身周围只有不到两米的空隙，只能勉强通过一人——地鼠小队的队长本来是打算和罗勒分头行动，两人朝两个方向绕车一圈，但不知道为什么，就在他打算这么说的时候，内心却是没由来地升起了一股不安感。

    “罗勒，我们两个一起行动，先从这一侧开始检查，你负责履带以上的部分，我检查车底和泵机的外露部分……至于泥浆输送管道，留到最后再说。”

    “明白。”罗勒没有多说，直接端着电磁突击步枪向前走去。

    队长则是从口袋里取出了一枚战术手电，装在了卡宾枪自带的皮卡汀尼导轨上面，弯下腰，向着车底看去。

    就在战术手电的光线扫向车底的那一瞬间，他似乎看到有一个影子一闪而过，钻进了更深处的黑暗之中。

    “罗勒。”队长立马低呼道，“车底下好像有东西。”

    穿着动力装甲的罗勒并没有回头，他直愣愣地站在原地，似乎是呆住了一般。

    “罗勒？”队长还以为罗勒也看到了什么令人惊讶的东西，当即便向着他面对的方向看去——然而，在明亮的探照灯光下，前方就只有黑黝黝的岩壁满地被钻头碾碎的石渣。

    “你怎么回事？”队长拍了罗勒一下，后面依旧是没有反应，这让队长顿时紧张了起来，他快步绕到罗勒的正面，却赫然发现——动力装甲头盔的透明面罩下，赫然是一个森白的骷髅！！

    队长惊骇之下一枪托砸在了动力装甲的胸甲上面，整具动力装甲就那么直挺挺地倒了下去，砸在地上发出了一声巨响。

    【P.S.感谢书友20180918102252805打赏的5000起点币；感谢书友20210511230655807打赏的500起点币；感谢和彤打赏的100起点币。】

    【P.P.S.注释1——猛犸坦克：方舟外勤军团陆地装甲部队体积最大的作战载具，车身长度超过二十米，高度将近四米，重量约两百六十吨。主要武器为160毫米口径的双联装加农炮。

    该坦克由旧纪元德意志军工未能完成的“鼠式超重型坦克”改进发展而来，在加装了反重力装置、结晶引擎和能量护盾发生器之后，原本鼠式坦克的那些缺点得到了完美的解决，这也让猛犸坦克成为了一座名副其实的“移动堡垒”。】

