    第106章谁敢让她不痛快，她都会亲手铲除

    被逼着学习是一件痛苦的事，加之蒋瑜天天盯着她，时时刻刻不忘把成绩挂嘴边，极大的加重了云瑶的心理压力。

    睡眠不足加上巨大的精神压力，任谁都会崩溃，云瑶就在是这种情况下，心底逐渐滋生也了罪恶和恶意。

    夜已经很深了，时钟也早过了12点，云瑶房间的灯却还亮着。

    她已经困得眼睛都快睁不开了，连看试卷上都是重影，可她还不能睡，也不敢睡，每天晚上她都必须要完成蒋瑜的要求才能睡。

    云瑶使劲掐着大腿，用痛意来驱赶瞌睡。

    虽然她能忍住困意，可试卷上的数学大题实在太难了，无论她怎么思考，都找不出题的解法，甚至完全不懂从何下手。

    “做完了吗？”

    房间门被推开，蒋瑜端着一杯牛奶走到她面前，见卷面还是空白的一片，脸色顿就沉了下来。

    “小瑶，你是怎么回事，就这么一道大题做了一晚上都做不出来，之前学的都学到狗肚子里去了吗！”

    云瑶眼底划过恼恨，等抬起头时，脸上却是了一片柔弱，“妈，这道题我会做的，可就是想不起来该怎么做，可能是坐太久了，脑子里晕晕乎乎的，妈，你陪我下楼走走吧，我呼吸一下新鲜空气再回来做。”

    蒋瑜细细打量女儿，果然发现女儿的脸色有些憔悴，嘴唇也泛出一丝苍白。

    “行了，我带你去花园走10分钟，10分钟后再回来做。”

    “嗯，谢谢妈。”

    母女俩走出房间，朝着楼梯走去。

    一开始两人是并排走的，可随着离楼梯越近，云瑶的脚步开始放慢，逐渐落在了蒋瑜的身后。

    蒋瑜并没有注意到这个细节，她满脑子都在该做点什么补品帮大女儿补补脑，好提高学习成绩。

    当蒋瑜的脚开始迈下楼梯的时候，云瑶眼底飞快的划过阴狠。下一秒，她双眼一闭，身体朝着前面的蒋瑜狠狠撞去。

    “啊……”

    刺耳的尖叫声划破了安静的夜，也惊动了云家所有的人。

    等寻着动静来到楼梯前，纷纷脸色大变。

    母女俩一前一后的躺在楼梯上，一个不省人事，一个头破血流。

    母女俩很快被送到了医院。

    经过医生检查，云瑶只是轻微擦伤，而蒋瑜不仅额头破了个大洞，左腿还骨折了。

    等医生给蒋瑜处理好身上的伤势后，云瑶哭着跪在病床前向蒋瑜认错。

    “妈，都是我不好，我也不知道怎么回事，到楼梯的时候忽然就头晕得厉害，之后的事我就什么也不知道了……”

    一旁给云瑶做检查的男医生看云瑶挺可怜的，主动帮她解释，“云太太，这事也不怪云小姐，她是因为缺乏睡眠导致贫血，所以才会有眩晕和头晕的症状。”

    听了医生的话，蒋瑜也不好再怪罪，只能自认倒霉的咽下苦果。

    蒋瑜就这么被留在了医院治疗，而云瑶这个“罪魁祸首”，因为还要上学的缘故，理所当然的回家休息。

    回到自己的房间，关上门的那一刻，云瑶的脸上露出了诡异的笑容。

    不管是谁，敢让她不痛快，她都不介意亲手铲除掉。

    —

    这天放学后，云茉刚目送曾芳坐上电车离开，肩膀忽然就被人拍了一下。

    “同学。”

    云茉回头，发现是一名陌生的中年女人，举止鬼鬼祟祟的，很是可疑。

    云茉不着痕迹的往后退，一边警惕的问：“你有什么事？”

    见她退，中年女人又往她靠近了一步，小声说道：“下周统考试卷的答案，10块一份，要不要？”

    见云茉皱着眉头不说话，中年女人又凑近了一点，“保真，是从教育局流出来的，很多人都买了，你不买到时考试可就吃亏了。”

    云茉挑了挑眉，杏眸一转，就看到自己的班主任骑着二八大扛从站台前经过。

    “姚老师！”

    姚先河刹住车，寻声转头，看见自己班上的女学生正跟一个中年女人拉扯。

    他随手将自行车靠在路边，大步朝站台走来。

    见姚先河走近，中年女人慌了，转身想跑，可衣领被云茉紧紧揪着，不由急道。

    “你不买就算了，你松开我！”

    云茉担心人跑掉，另一只手也去揪住对方衣服。

    就这么一会的功夫，姚先河已经走到了两人面前。

    “云茉，你们干什么呢？她谁啊？”

    云茉大声说道：“她是骗子，想骗我钱，说要卖我统考考试的答案，卖10元一份！”

    站台上还有不少南明的学生，听到这话全都望了过来。

    中年女人顿时慌了，“没，没有，我开玩笑的。”

    姚先河为人师表，是个眼里容不下沙子的刚正之人，不管对方卖考试答案是骗术还是真的，他都绝不容许!

    “谁闲得没事跟你开玩笑，走，跟我去派出所把话说清楚！”

    “别，别啊，我错了……”

    姚先河根本不听中年女人的求饶，叫了两个男同学一块，将人扭送去了派出所。

    云茉身为当事人，自然也要去派出所做笔录。

    凌川如往常一样早早做好了晚饭，然后去车站接自家媳妇。

    等啊等，等到太阳都落山了，电车过去了两趟，都没等到自家媳妇下车，他不免暗暗担心。

    他沿着电车线路往学校方向走，沿路遇到有从南明站过来的电车，他就停下来仔细看车上有没有他媳妇。

    就这样，一路走到了南明学校的门口，也没看到自家媳妇，凌川终于慌了。

    他先是去学校门卫室打听了下高三有没有放学，随后又调头往曾家跑。

    “凌川？你怎么来了？”

    看到气喘吁吁的站在门外的凌川，曾芳很是意外。

    看到曾芳，凌川眼中浮起希翼，“茉茉在你们家吗？”

    曾芳茫然的摇头，“没有啊，下午放学我跟茉茉一块走出的学校，后来电车来了，我就先上车了，怎么了，茉茉没回家吗？”

    得知自家媳妇不在曾家，凌川脑袋里绷紧的弦嗡的一下就断了，心里更是急得如同有一团火在烧。

    “曾芳，你能不能帮我一块找找茉茉，她到现在都还没回家……”

    见凌川急得眼睛都红了，曾芳连忙答应下来，还让家里人也帮着一块找。

    (本章完)

