    第3878章 联手合作？

    “你们别紧张，我只是随口问问，对于这些亲卫的生死，我并不关心。”

    可能是看出了兽妖们的紧张，百湖宫王叔连忙开口解释。

    不关心他们的生死？

    对方的言语，让兽妖们惊到了。

    难道这位王叔不是过来救援的吗？

    总不可能是过来看热闹的吧？

    “那个倒在地上的是狂蟹大妖吧？”

    百湖宫王叔指着灰老八身边的水妖，问道。

    “不错。”

    林天佑点头。

    他想知道这个百湖宫的水妖到底想做什么。

    “可否随我去一个地方？”

    百湖宫王叔看出来了，这里能说话的主是林天佑。

    “可以。”

    林天佑微微点头，然后就迈步准备跟百湖宫王叔离开。

    “龙皇，别跟过去，小心有陷阱！”

    腐蚀之王上前拦住林天佑。

    刚才的神识还没有分辨出来，还是破坏他新神保护屏障的人也没有找出来，随意跟着一个陌生的家伙离开，这是很不明智的行为。

    “你们怕了？”

    百湖宫王叔咧嘴笑道，“说实话，我看到狂蟹妖狂倒在那里的时候，就知道你们肯定不是普通人，如果要打败我，真的跟玩一样简单，我完全不是你们的对手。

    面对我这样的人，你们也如此害怕，未免让人感觉到好笑吧？”

    百湖宫王叔言语里带着讥讽。

    腐蚀之王表情一沉，“你信不信我现在就杀了你？”

    百湖宫王叔还是一副笑脸，回答，“我不信。”

    他说这话时，眼睛是看着林天佑的。

    显然他认定林天佑才是这里最能说上话的人。

    “不信就试试！”

    腐蚀之王说完，就准备动手。

    林天佑拦住了他，“没听出来他这是在激将吗？目的就是想让我们过去。”

    腐蚀之王扭头看向林天佑，“为了让我们过去都使用激将法了，这说明那里的陷阱更加恐怖，所以我们一定不能过去！”

    “相信我，如果你们不过来，你们会后悔的，毕竟这关系到我们双赢！”

    说完这句话，百湖宫王叔便一个人离开。

    “怎么办？”

    薰长老跟灰老八上前询问。

    林天佑想了想，决定还是跟过去看看情况。

    只要面对的不是真神，他们又有什么好怕的呢？

    “你们在这里等我，我跟着过去瞧瞧。”

    说完，林天佑快步上前，追了上去。

    “哼，不听我的劝告，等出了事你自己负责！”

    腐蚀之王冷哼一声，他独自一人站在原地，他才不会像林天佑那么傻。

    “我们怎么办？”

    灰老八看了一眼薰长老，问道。

    “我肯定是跟着一起过去的，你也看出来了吧，这位叫腐蚀之王的真神没有林少霸气！”

    薰长老不敢当面说，而是用传音的方式对灰老八说道。

    灰老八点头，传音道，“是啊，真神之间亦有差距，这位腐蚀之王行事有一种小家子气的感觉，半点神的威仪都没有。”

    “所以啊，你还不如趁这个机会离开腐蚀之王，投向林少，不是我吹，真神里除了天道主宰之外，应该就是林少最强了，腐蚀之王这种心性，注定走不远，一辈子只能当个下位神。”

    薰长老用他活了上千年的人生阅历来分析这两位真神的前途。

    只看在同是宗门长老的份上，不想灰老八追随了一个没有前途的真神，而耽误自己一生。

    灰老八闻言，只有苦笑，他何尝没有这样的打算？

    他早就想脱离腐蚀之王，投向林天佑了。

    可眼下两位真神似乎是同盟的关系，直接转投，肯定会让腐蚀之王面子上过不去，而林少也很有可能会因为维持同盟关系从而舍弃他。

    “我行走了，等一下就找不到林少的踪影了。”

    见灰老八还在犹豫，薰长老就不再等了，传音完毕，一个人去追林天佑。

    灰老八急了，他也想过去，想在林天佑的面前多露脸。

    于是，他壮着胆子来到了腐蚀之王的面前，小声请求，“主人，我、我能不能也过去？”

    “你过去做什么？”

    腐蚀之王冷漠的盯着灰老八。

    “我、我过去……”

    灰老八想了想，急中生智道，“我过去看看他们在说些什么，到时候回来的时候，如果他们不告诉您，那我也好告诉您啊？”

    腐蚀之王听完，琢磨了片刻，觉得这倒也是个不错的选择。

    虽然他认定那是个陷阱，可万一不是陷阱，他岂不是亏了？

    派个人过去，他并不损失什么。

    “行吧，你过去听听他们说些什么，等回来的时候好汇报给我。”

    最后，他点头同意了灰老八的请求。

    “多谢主人！”

    灰老八松了口气，他连忙追着薰长老的方向，生怕失去了他们的踪影。

    一片峡谷之中。

    百湖宫王叔终于停了下来。

    他目光盯着峡谷里的一棵大树，不知道在想些什么。

    林天佑也停了下来，对方不开口，他也不发问。

    一分钟后，脚步声响起。

    百湖宫王叔扫了一眼，原来是林天佑的跟班。

    “林少！”

    薰长老上前抱拳。

    灰老八也连忙跟上。

    “你们也来了？”

    林天佑随口问了一句。

    “我想追随您的脚步，所以就跟来了。”

    薰长老想都不想，直接说道。

    “我、我也一样！”灰老八也赶忙回答。

    林天佑特意看了一眼灰老八，刚才的回答，已经在向他表明，这个家伙对腐蚀之王没有了忠诚。

    “阁下怎么称呼？”

    百湖宫王叔终于回过头，向林天佑询问。

    “叫我林少就行。”

    林天佑回答。

    “林少，我想问你，那位狂蟹妖王你打败他的时候，用了多少招？是正面用硬实力打赢的吗？”

    点点头，百湖宫王叔开始了他正式的询问。

    “是不是硬实力打赢的，这很重要吗？”林天佑不知道他问这个做什么，所以没有直面回答。

    “因为对我很重要，我得评估你的实力，才能决定要不要跟你共赢。”

    “你所说的共赢是指哪方面？”林天佑可不是那种听到有好处就上当的人，他现在连共赢的什么都不清楚。

    “最后一个圣地入口的阵眼，我知道在哪里，当然我相信你应该也知道了，但没有我帮忙，你连见到那阵眼的机会都没有。”

    百湖宫王叔盯着林天佑的双眼，郑重的说道。

    (本章完)

