
    第两百五十四章佳人苏醒

    剑尊，独孤殇。

    蜿蜒小溪流，石桌上的棋盘局势胜负未分，南宫翰穿着龙袍的帝躯慢慢起身，帝威骇世。

    “你的剑，比当年更加锋利了。”

    南宫翰沉视着对坐的男子，也就是世人所说的剑尊。

    “沉沦红尘百年有余，道心已入无缺之境，略有收获。”穿着灰衣的中年男子，便是剑尊独孤殇，他不以为然的轻抹一笑，回答道。

    “孤，该走了。”南宫翰望着天穹之上的万里天墟感觉到了自己这缕神魂撑不了多久，该回去镇守天道了。

    “此战不分胜负，若是有机会，期待与帝君本尊一战。”独孤殇右手轻轻一挥，便将石桌上的棋盘给收散掉了。

    “孤也很期待，希望他还能够活着吧！届时，孤若是还存于天地之间，愿与二位共饮一杯浊酒，不负二位盖世之娇。”

    南宫翰感觉不到顾恒生的一缕气息了，只是期盼着还能够再次与顾恒生一见，完成刚才那未了结的一战。

    “送帝君，请！”独孤殇起身拱手，客气沙哑而语。

    随后，南宫翰的身影慢慢的暗淡了起来，无声无息的消无了，隐匿到了虚空，好似他从未出现过一般。

    下一刻，蜿蜒小溪旁边，只剩下穿着一件粗布朴素衣衫的独孤殇了。他遥望着万里天墟，眉宇间闪过一丝凝重和忧色，喃喃自语：“希望你还有一线生机吧！到时，你我在真正的对饮论道。”

    …………

    天穹之上，海苍剑摄出无尽的剑意，剿灭了虚空中残留的大战气息，让众生终于能够慢慢的从大地上站起来了。

    当虚空中的凌厉压迫消散之后，海苍剑隐匿到了虚空之中，也不知前往了何处。世人只知，剑尊还活着。

    “百年前的剑尊，原来一直都在，可怕哪！”当天穹和大地之上的锋芒威压消失之后，无数生灵才渐渐恢复了心神，震惊不已的感叹道。

    “整个天际，都被横劈开了，恐怕需要无数年的沉淀，才能够恢复过来。”一位地玄境巅峰的绝世强者仰望着万里天墟，浓浓的后怕之意在心头涌动着。

    “天风国顾家的小公子，竟然劈开了天穹，还和三千年前的南宫大帝一战之下不分胜负。世间之人，为何会有如此妖孽？”

    亿万生灵的耳边，仿佛又萦绕着那一句话：天风国，顾家，顾恒生。

    天风国京城，顾家，西厢院。

    九宫八卦阵渐渐散去，悬浮在虚空中的红裙佳人慢慢的平缓落地，躺在了冰冷的大地之上。

    在西厢院的周围，顾老爷子和顾忧墨以及李天源等众人，都面色煞白和呆滞的仰望着擎苍之巅的万里天墟。

    众人的脑海中充满了震惊骇然的情绪，也充满了无尽的疑惑之色。直到现在，他们都不知道为什么顾恒生会这么恐怖无敌，为什么要和天道生死一战。

    燕尘歌静静的站在角落处，惊恐万分的痴呆喃喃的念叨着：“主……主上。”

    直到此时此刻，燕尘歌才真正明白了顾恒生到底有多么恐怖了，他一直认为顾恒生极为的强大。可是，没曾想竟然会强大到能够斩灭天穹的地步，一剑荡出了长达万里的天墟。

    “咳……”忽，一道清脆温婉的轻咳声，打破了众人的呆滞惊骇之色。

    众人立刻顺着这道轻咳而转头相望，看到了西厢院中央处静躺着的李秋柔，发现李秋柔的素手芊芊一动，双眸缓缓地睁开了。

    “秋柔！”随着李天源老爷子的一声焦急大唤，众人立刻迈着步伐的走到了李秋柔的娇躯旁边，担忧不已的看着李秋柔。

    “爷……爷……”一道脆音再一次从李秋柔的朱唇而出，令众人惊诧窒息了。

    李天源等众人愣了愣，而后急切怔滞而问：“秋柔，你……你能够说话了。”

    是啊！

    李秋柔醒来了，能够开口言语了。

    顾老爷子和顾忧墨等人面面相觑了一眼，似乎猜到了顾恒生做了这么多事情的缘由了。

    “我……”李秋柔自己都还没有反应过来，整个人都是晕晕乎乎的状态，刚刚也是在看到李天源焦急而来的步伐时，下意识的开口传出脆音。

    现在，李秋柔清晰明了的感觉到自己的咽喉没有被一股无形的力量阻拦着，她能够尽情的开口说话，声音娇脆动耳。

    “他呢？”李秋柔痴愣了一下后，立刻抬起眉眼，对着众人问道。

    刚刚在睡梦之中，李秋柔仿佛看到了一道被鲜血染红的身影凌立于天穹之巅，极为的真实，芳心深处不禁提起了一道焦急忧色。

    闻言，众人原本看到李秋柔醒来的脸色瞬间暗沉了下来，皆是沉默不语的抬头望着万里天墟，尽是悲戚之色。

    “恒生……”顾老爷子老泪纵横，望着再无顾恒生身影的天际，有些崩溃。

    昔年，顾恒生纨绔无用，成天惹是生非，登不上大雅之堂。自从弱冠之后，他便一次又一次刷新了世人对他的看法。他不是混吃等死的公子爷，而是盖世无双的天骄。

    现在……他的名字，传到了天边。他的身影，印在了世人心底。

    一剑荡灭了天穹，斩出了一条万里天墟。

    顾忧墨等人都还难以相信刚刚和南宫大帝一战的无上强者，便是顾恒生。他们多么希望这一切都只是一个梦，赶紧醒来才是。

    “他……去哪儿了？”李秋柔穿着拖曳红色长裙，慢慢从冰冷的地上站起来，曼妙芳华的面容上布满了急切之色。她此时此刻，多么想看到顾恒生风轻云淡的站在自己面前。

    没有人回答她，有的只是一股接着一股的萧瑟冷风，吹散了她垂落下来的三千青丝和她的红裙在翩翩而舞。

    李秋柔抬起颔首，眉眼眺望着万里天墟，感受着虚空中一缕缕的锋芒之色。她联想到自己倾倒后再次醒来，并且能够发出声音讲话的事情，似乎猜测到了什么。

    “你在哪儿？”

    李秋柔从西厢院、从顾家快步的跑了出去，一子红色拖曳长裙于她的柳腰上卷起，随着微风浮动而舞。

    李秋柔的眼眶泛起了一层层红晕，她漫无目的地在空荡荡的京城大街上奔跑着，眺望着远方，希望能够在远方看到那一道白色长衫的身影。

    “你在哪儿？快点儿出来，好吗？”

    李秋柔依旧在竭力的朝着远方奔走着，不断的呐喊着。而燕尘歌和顾老爷子等人，皆是紧随在李秋柔的背后不远处，害怕她出现意外，静静的护着。

    “你答应过我，要陪我去北雪国，看雪的。”

    一滴晶莹从李秋柔的眼眶中滑落下来，她抬着眉眼，仰望着天穹上的万里天墟，似乎感觉到了不久前顾恒生的气息曾在那里出现过。

    “你，不能够骗我！”

    杜鹃啼血，不外如是。

    李秋柔的红色长裙，在一股股的冷风中摇曳轻舞，好像这天地之间，都只有她的哀嚎声在弥漫着。

    “顾！恒！生！”

    李秋柔撕心裂肺的大喊着，她的声音是那么的凄美，是那么的悲凉。这是她第一次唤出他的名字，可惜他却未能听到。

    冷风摇曳呼哧着，令李秋柔的三千青丝在空中凌乱舞动。她不断的哀嚎呼唤着，可是天地之间寂静至极，没有任何回应，只剩下她自己的声音在久久回荡着。