    咖啡厅。

    幽静的环境，令人自动放松下来。

    一个青年从门外进来，视线在咖啡厅巡视一圈，最后落在某个位置上。

    他走过去：“请问，是姚小姐吗？”

    初筝抬眸：“嗯，坐。”

    “我是……”青年打算做个自我介绍。

    “我不想知道你是谁。”初筝道：“从今天开始，你就是这个人。”

    初筝将一份文件推过去。

    青年将那些话咽回去，打开文件，将资料看一遍，青年有些诡异的看初筝一眼：“姚小姐，这样的身份，你要我做什么？”

    初筝抽出一张照片：“追她。”

    青年：“……”

    给他弄这么一个高大上的身份，就是为了追一个女生。

    -

    初筝离开咖啡厅，王者号顿时嚷嚷起来。

    【小姐姐你真缺德。】

    初筝：我哪里缺德？

    【你还不缺德？玩弄别人感情！】

    初筝：严修不是玩弄原主感情？我玩弄他对象怎么了？一报还一报。

    最好的办法，当然是以牙还牙。

    都不用我再想被的阴谋去对付他们，多方便。

    【算起来，颜颜并没太多的错。】

    初筝：原主有什么错？

    【……】

    初筝也没让那人追到就把人甩了，只要她自己不再作死，也能过上好生活。

    不过她自己要作死，那就怪不得谁了。

    初筝也不觉得自己让人去追颜颜有什么问题，她如果真的喜欢严修，也不会被别人所诱惑。

    自己对爱情不坚定，反而怪外面诱惑太大。

    诱惑做错了什么。

    什么都是它的错。

    -

    严修最近几天发现颜颜有些不对劲，但是哪里不对劲，又说不上来。

    本来心情就不好，严修打算回去了。

    颜颜说自己在这里有朋友，打算过几天再回去。

    严修只能叮嘱她小心，自己回去。

    回去那几天颜颜还每天给他打电话。

    但之后，严修主动给她打电话，大部分时候都没人接，到很晚的时候才给他回短信。

    严修一个富二代，也就是为了目的，那段时间低三下气的哄过初筝。

    颜颜突然不冷不热的态度，让严修心情不爽，也不理她了。

    -

    暑期结束，学生陆续返校上课。

    盛丰放得晚，所以开学也比其它学校晚几天。

    报名第一天不上课，初筝报完名出来，姜瑾闹着要去吃东西，许轻姿在旁边说她长胖了变黑了，气得姜瑾跳脚。

    初筝就是在那个时候，看见来来往往人群中，静立的少年。

    他穿着三中的校服，单肩背着书包，干干净净，从头到脚，都透着我是一个好学生。

    初筝：“……”

    他要是好学生，这世界上的好学生都死绝了。

    初筝不确定他来干什么，站着没动。

    但少年瞧见她了，迈步走到她面前。

    许轻姿拉住姜瑾。

    “你拉我干什么，我告诉你我不会原谅……唔……”

    姜瑾被许轻姿捂着嘴，将她的脸转向另一边。

    身形挺秀的少年站在初筝对面，完美得如上帝雕刻的俊脸，在阳光下，仿佛透着光芒。

    好……好好看！！

    姜瑾眸子里冒光。

    怎么会有这么好看的男孩子。

    严修算个屁啊！

    这才是美色担当！

    要不是许轻姿抓着姜瑾，姜瑾估计已经冲上去了。

    “微信为什么拉黑我？”

    那边少年低声问初筝。

    他只有她的微信。

    暑期里，完全联系不上她。

    他不知道自己为什么被拉黑。

    明明自己欠着她那么多钱，她怎么会拉黑自己，也许只是她失误，也许是盗号。

    他自己用了无数的理由来安慰自己。

    可是他每天想的都是她。

    越是看不见，联系不上，他心底越想。

    他也不知道自己怎么了……

    好不容易等到开学。

    可是他到盛丰中学来，发现盛丰还没开学。

    一直到今天……

    初筝听见慕深的话，心底就咯噔一下。

    妖兽啦！

    完球了！

    好人卡要兴师问罪了！

    “有吗？”初筝内心躁动，面上无波无澜，冷静不方。

    她严肃的否认：“我没有啊。”

    慕深将手机给她看，上面大红的感叹号，和下面的提示。

    “我不知道，最近都没用微信。”初筝极其镇定的否认。

    慕深狐疑：“真的？”

    “嗯。”信我！信我！信我信我信我！！

    慕深不信。

    他后面申请那么多次，她怎么可能一次都没看见？

    但是……

    慕深只能低声道：“……那你再加我吧。”

    不管她是因为什么原因把自己删了。

    他都得加回来。

    毕竟自己还欠她那么多钱……他不喜欢欠别人东西。

    少年微微垂着头，细碎柔软的发，挡住他琥珀色眸子，白皙漂亮的脸上，乖巧中透着委屈，让人无法拒绝。

    要命。

    初筝摸出手机，打开微信，通过慕深好友申请。

    慕深转头看姜瑾和许轻姿。

    这两人跟她一起出来的……

    他礼貌的问：“可以加下你们的微信吗？”这样就不怕找不到她了。

    初筝：“……”

    小东西想干什么！

    姜瑾当然乐意加，大小姐不太乐意，拒绝了。

    长得好看又不能当饭吃，要好看，她自己照镜子就行了。

    慕深被人拒绝，也礼貌的点下头。

    许轻姿这才多看他两眼，但最后也是轻哼一声，将头扭到另外一边去了。

    “我下午还有课，先走了。”慕深和初筝说。

    初筝矜持冷艳的点头。

    -

    慕深一走，姜瑾就抓着初筝胳膊，激动得像是自己交了男朋友：“小初，他谁啊？”

    “你不是加了他？”

    “不是，我问他是你的谁？”姜瑾好奇：“新男朋友？什么时候认识的？好帅！比严修好看不知多少倍！！他身上的校服是三中的诶Balabala……”

    “不是我的谁。”初筝听完姜瑾连珠带炮的问题，平静回答：“但很快就是我的。”

    姜瑾：“……”

    许轻姿：“……”

    两人同时竖大拇指。

    “加油，把这男孩子往严修面前一带，就能气死严修那个渣男了！”

    许轻姿轻哼：“人家初筝对严修都你这么关注，你比她还捉急，不知道的，还以为是你被劈腿了。”

    姜瑾握拳：“渣男必须死！”欺负她家小初，都不是好东西！

