
　　肌理分明的小腹上。

　　那里有一道刀伤。

　　肉翻着皮，血晕开了一团。

　　黑色的衬衣被血染了，也看不太出来。

　　从他家门的那一瞬间，她就闻到了一股淡淡的血腥味。

　　他抱她。

　　那种味道越来越浓烈。

　　沐垣生身体僵在那里。

　　他以为他藏得很好。

　　没想到这么快就被她发现了。

　　“小伤。”沐垣生说。

　　孟盈看着那条伤口，“伤是小，但是伤你的人不简单。”

　　以沐垣生的本事，能这么伤他的，不容小觑。

　　“谁伤的你？”她抬头，目光坚定。

　　“不碍事。”

　　“谁说的不碍事？”孟盈拧眉，“你受了伤，还能让我为所欲为吗？”

　　“……”他喉咙轻咽，“能。”

　　孟盈目光冷冽，“能个屁。”

　　突然爆粗口。

　　她是真的生气。

　　“要不，试试？”沐垣生说着便俯身要去吻她的唇。

　　孟盈伸手阻止他。

　　沐垣生不明。

　　“你真当我是喂不饱的狼崽子？”孟盈拧眉，“我再怎么贪恋你的身子，也是有分寸的。”

　　在他眼里，就真以为她脑子里只想着那点事？

　　沐垣生喉结微微动了动，“你在担心我。”

　　“废话。”孟盈三下五除二的脱掉他的衣服，下床把他推到洗手间，“伤我男人，就是坏我幸福。这账，得算。”

　　沐垣生忍不住嘴角上扬。

　　孟盈拧了毛巾，给他擦着身子，看到那伤口就气愤。

　　“到底是谁干的？”

　　这白白净净的身体她爱不释手，这道伤就像是是划在她的脸上了。天籁小说网

　　她这么爱惜的身子，谁特么不长眼伤了？

　　“真的只是小伤。”沐垣生握紧她的手，“不用放在心上。”

　　孟盈蹙眉。

　　她知道，他不想说。

　　所以，这个伤他的人，身份不简单。

　　擦完了上身。

　　“下面要不要洗洗？”

　　毕竟，出去了一晚上。

　　沐垣生点头。

　　孟盈去解他的皮带。

　　沐垣生按住她的手，“我自己来。”

　　孟盈掀起眼皮，“害羞？”

　　“……”

　　“你哪里我没见过？”

　　孟盈瞪了他一眼，不管他是乐不乐意，就脱掉了他的裤子。

　　沐垣生闭上了眼睛：“……”

　　在她面前，他才是那个被宠在手心里的人。

　　……

　　出了浴室。

　　孟盈去拿了医药箱，坐在床边给他清理伤口。

　　那伤口是真的很深，血还有点止不住。

　　她按了很久，才没有再渗出来的迹象。

　　给他上了药，用纱布贴了一下，才算是完事了。

　　沐垣生躺在床上，拍了拍身边的位置，“上来。”

　　这动作，是孟盈以前会做的。

　　孟盈收拾好了之后，就爬上去，躺在他的身边。

　　一晚上没睡。

　　担心总归不是多余的。

　　两个人相拥着，什么话也不说，什么事也不做。

　　孟盈也没有再问了。

　　她闭上了眼睛，许久才听到耳边发出的均匀呼吸声。

　　原本只是想躺一会儿，等他睡踏实了才起来。

　　哪知这一睡，她睡踏实了。

　　沐垣生睁开眼睛，看了眼女人。

　　他轻轻地抽出手，慢慢下床。

　　走到门口还看了眼，确定她没醒，才关上了门。

　　“九爷。”阿大站在楼下，“你的伤怎么样？”

　　“小伤。”

　　“老夫人又逼你了？”

　　其实不用得到回答就知道答案了。

　　要说真能伤到沐垣生的，目前也就只有老夫人了。

　　老夫人也是真的狠。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，569、他才是被她宠在手心里的人免费阅读。https://xs.23sk.com 