
　　练习时，每个班级都分成了不同的小群体，一般情况下，除非是认识且关系较好，否则都不会去其他班级。

　　因此，周雁声这种行为，在这些学生们眼中便与挑衅无异。

　　特优班中一个身形壮硕的学生走出来，将近两米的身高让他看起来像是一个巨人，居高临下的看着周雁声。

　　“小子，就算你修行八极有点天赋，但竟敢来挑战我们特优班也太狂妄了吧？！”

　　周雁声笑道：“只是切磋，还谈不上挑战，独自练习有些乏味了，不是吗？当然，如果你的真认为我很狂妄的话，那你不应该让我见识见识，你们特优班的强大吗？”

　　“有点意思。”一个少年走出，“既然如此，王龙，你就跟他打一场。”天籁小说网

　　名叫王龙的壮硕学生皱眉道：“就他这个小身板，我怕一拳给他干废喽！”

　　周雁声‘呵呵’笑道：“没关系，我扛得住。”

　　说完，似乎是害怕对方不接招，周雁声直接发动了攻击。

　　脚部发力，快速接近王龙，一拳直逼其面门。

　　王龙身为正式武者，反应速度很快，直接抬起粗壮的手臂格挡，却不料周雁声这一拳力气很大，仓促接招之下他竟被逼退了一步。

　　“你还敢偷袭？”

　　王龙生气了。

　　壮硕的身形前踏一步，脚下的地板都仿佛在震颤，一圈细小的圆形灰尘扩散而开。

　　沙包那么大的拳头照着周雁声的脑袋就轰了过去！

　　“来得好！”

　　周雁声双手前伸，保住王龙的拳头往后一退，发力牵扯着拳头打向侧边，同时抬起右腿，一脚踹了过去。

　　左手微微向下一按，王龙轻易的化解周雁声的攻击，抽回右拳，身形再次向前，右拳回到胸前，手肘弯曲，肌肉横虬的肘部便是一个横扫。

　　周雁声头部后仰，躲过这一招的同时一拍其肘部借力，脚步一错，轻易绕到王龙身后，同样使用右肘击向对方的腰眼。

　　二人只在眨眼间便对轰了好几招，速度之快，让人目不暇接。

　　旁边的学生们都看傻了眼。

　　“好强！”

　　“这家伙也太猛了吧？”

　　“王龙可是正式武者！”

　　“他的战斗技巧很强。”

　　“战斗经验也很丰富，王龙的攻击都被他瞬间瓦解，而且每次都能在瞬间找到反攻的机会！”

　　“这是对战斗节奏的把控，有点意思，这家伙以前怎么从未听说过？”

　　“他真的不是武者吗？”

　　……

　　随着二人战斗的持续，吸引了越来越多人的目光，就连风云武馆的助教还有刘森都被吸引了。

　　特别是刘森，当他看到周雁声和王龙对拼了数招之后，眼睛都亮了！

　　短短不到一分钟，二人便对拼了将近二十招，几乎招招致命……

　　“这家伙应该是土系灵武者，一身的防御还真是强大，我现在的身体素质无法支撑更强大的力量，换句话说，我基本无法破防。”

　　周雁声心中暗道。

　　不同于他的游刃有余，王龙则是越打越心惊：“这小子怎么回事？我的攻击竟然都落空了，虽然我速度较慢，可我终究是武者，他怎么能这么灵活？”

　　实际上，若非王龙天赋异禀，身躯高大强壮，且又是以防御著称的土系灵武者，再加上周雁声并没有想要KO对方的想法，否则，他早就落败了！

　　在《星战》中以玩家的身份战斗了数十年，周雁声的战斗技巧、经验、节奏，都远非王龙能比，在这一点上，别说他一个武者，就算是海蓝星最强者，在周雁声面前都不够看。

　　再加上王龙是武者，周雁声是个普通人，一开始肯定会轻敌，大意之下阴沟里翻船，那是再正常不过了。

　　“这小子，莫非是天生的战斗大师吗？”旁观的刘森心中惊讶万分。

　　不同于这些学生，身为大宗师的他，也有着数十年的战斗经验，而且他的境界也是学生们无法比拟的，他能看到的东西当然比学生们要多得多。

　　王龙每一次的攻击，都被周雁声准确的预判到，在攻击来临前，甚至是发出之前，周雁声的闪躲动作就已经开始了！

　　只是这一切发生的太快，学生们连看都看不清楚，自然无法理解其中的门道。

　　【与人切磋中，基础战技‘八极’熟练度上升，熟练度+30】

　　【与人切磋中，基础战技‘八极’熟练度上升，熟练度+27】

　　……

　　系统面板上，八极熟练度飞速上涨，二人仅仅对战三分钟时间，就涨了将近五百点，注意到这一点的周雁声开心的飞起。

　　“呼呼呼！！”

　　又是一记对拼过后，王龙猛烈的在身前挥了一拳，巨大的攻击范围将周雁声给逼退，然后他也不进攻，只是站在原地‘吭哧吭哧’的喘着粗气。

　　周雁声也有些气喘，对方毕竟是武者，身体素质方面领先他太多了，就算技巧和经验全面碾压，他也要保持足够的警惕。

　　毕竟，人家可以失误无数次，而他却连一次的失误都不能有！

　　三分钟时间，王龙起码矮了他几十次攻击，但人家就是凭借着身体素质的强悍，硬生生的抗了下来，而且还没受什么伤。

　　顶多就是看上去狼狈了一点而已。

　　周雁声呢？

　　这要是被那沙包一样大的拳头击中一下，基本上就要G了，根本不可能扛得住！

　　“啪啪啪！”

　　掌声响起。

　　之前开口让王龙跟周雁声对打的少年笑着开口道：“精彩的对决，若你也是武者，王龙绝非你对手，你叫什么名字？”

　　“周雁声！”

　　“我叫聂枭。”少年说道，“如果高考前一个月，你能突破的话，特优班必有你一席之地，我很期待那一天的到来，或许将来我们也能成为校友。”

　　之所以说是高考前一个月，是因为最后一个月，特优班的挑战就会被取消，学生们需要积极备战高考，名额也就彻底确定了。

　　周雁声笑着点了点头，但却没有说话，对方的名字他也听说过，特优班第一名，也是苏江市第一高中数千名学生中的最强者！

　　而且他姓聂，传说是风云武馆创始人之一聂风家族的成员，不过好像是旁系，但就算不是聂家的核心子弟，这个背景也已经足够强大了。

　　切磋结束了，周雁声也得到了王龙的友谊，不过后者似乎有点不爽：“等你突破了武者之后，我可能就更打不到你了，所以这段时间，咱俩多亲近亲近。”

　　看着王龙咧嘴笑的样子，周雁声也是一阵莞尔，对方好像颇有怨气。

　　但王龙绝对不是傻子！

　　他很清楚自己的优缺点，力量大、防御强、身体壮，这些都是他的优点，但缺点也同样明显，那就是速度！

　　王龙的速度实在是太慢，在同级别中，土系灵武者的速度也是最慢的一个，哪怕水系和木系都要比土系快得多了，所以这一系的灵武者个个都是MT。

　　但在刚才的对战中，因为周雁声力量不足的关系，王龙挨了几十下也没事儿，相反的是他的战斗经验、技巧等等，都有了不小的进步。

　　对于战斗节奏的把控也提升了不少，一次次的攻击不中，也让他想尽一切办法变幻攻击模式，若是长时间对战下去，他肯定会有极大的收获。

　　当然。

　　最关键的一点，还是他这种类型的灵武者最生气的，周雁声在战斗中滑溜的就像是泥鳅，根本碰不到，这让他恨得牙痒痒，只有真正一拳打在对方脸上，王龙才能解气！

　　对于王龙的提议，周雁声当然也很赞同，毕竟他自己练习的话，一小时能有一百点熟练度就不错了，互相对战时那飞速上涨的熟练度也是他所急需的。

　　“行啊，只要你不怕疼，我绝对满足你。”

　　周雁声也是‘嘿嘿’一笑。

　　“没关系，你可以尽情的蹂躏我，我也扛得住。”

　　俩少年笑得像是一对老狐狸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第五章 初露锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 