    武延基脸色不受控制的扭曲起来，死死攥着两只苍白的拳头。

    “魏王，你这是怎么了？莫要乱想啊。”

    狄仁杰大急，赶紧出言宽慰。

    张易之也安抚道：“是啊魏王，我们只是推测，凶手未必是永泰郡主。”

    狄仁杰：“……”

    子唯你说话真耿直。

    “不可能是仙蕙，我跟她琴瑟和谐，她绝无可能做出对不起我的事。”

    武延基头摇得像拨浪鼓似的，他坚决否认这个猜测。

    其实内心深处有一丝怀疑，毕竟自己很难满足仙蕙的需求。

    张易之看着颓废的魏王，脑海里已经联想开来了。

    武延基，武承嗣的长子，可以称呼武大郎。

    永泰郡主跟小叔子王八看绿豆对眼了，于是乎开始奸情，每次都在密室里幽会。

    某天武延秀提出一个要求。

    【嫂嫂，你下药毒死武延基好不好，咱俩双宿双飞】

    武延秀意图就是继承爵位。

    谁料永泰听闻后骇然，隐隐有些恐惧，她只是一时贪欢，却从未想过谋害丈夫。

    这小叔子竟然有这种想法，永泰理智战胜了感性，必须彻底中断这段不伦之恋，于是在欢愉时用闺房器具敲击武延秀……

    武延秀命丧黄泉！

    当然，这仅仅是张易之无聊的猜测。

    “魏王，凶杀案还没找到证据，我们的推测说明不了什么。”

    “你要装作若无其事，切莫去质问永泰郡主，否则影响你们夫妻感情。”

    这边狄仁杰这般善意提醒。

    “不可能是仙蕙，我断然不会去怀疑她！我先回了！”

    武延基脸色恢复冷静，立刻作揖离去，只不过步伐有些踉跄。

    “子唯，眼下该怎么查？”

    狄仁杰转头将目光对准张易之，隐隐有把查案主导权交出的意味。

    张易之也不客气，眯着眼道：

    “凶手为了掩人耳目，不可能堂而皇之进府，所以府内一定有隐秘的侧门，先派人去查。”

    “再搜查武延秀卧房内室，看能不能查到线索。”

    ……

    殿内。

    武则天听完后震惊！

    群臣皆是愕然。

    “子唯，这是你的推断？”

    张易之颔首道：“不错，我们详细拷问了府邸姬妾，武延秀长达半个月没碰她们，结合指甲缝的脂粉，下官大胆猜测凶手是女人。”

    女人？

    还扼住脖颈，用闺房器具击打。

    她究竟是谁？

    群臣饶有兴致的猜想。

    武则天眉眼冰冷，声色俱厉道：“尽快找证据，找出凶手，朕要活剐了她！”

    武三思也愤愤道：“臣有一个建议，查查五天之前，有哪些妇人走出家门，重点放在权贵身上。”

    群臣非常诧异，武三思这是要宁错杀勿放过啊。

    也对，既然武延基的嫌疑基本被洗清，那武家就要报仇雪恨了。

    武则天大叱道：“朕的侄孙不能白死，立刻给朕查！”

    ……

    当消息传开时，神都城谣言四起。

    武延秀死在女人肚皮上。

    不是纵欲过度身死，而是被杀！

    这消息太震撼了。

    究竟是谁跟他偷情，还非要躲在密室里。

    只要是个正常人，都会认为这个女人非富即贵，甚至会涉及到宫里。

    公主郡主？

    女官？

    国公夫人？

    王妃？

    她为什么心肠这般歹毒，又因何痛下杀手？

    一切都是谜题。

    扑朔迷离。

    所有吃瓜群众的好奇心都被调起，他们皆把目光放在张易之身上。

    这桩命案是悬而未决，还是真相大白？

    一切都看张督作！

    ……

    端门广场上。

    “狄公，世人说你狡猾，我本来不信，现在有点相信了。”

    张易之感到非常无语，盖因这狄仁杰突然跟陛下撂挑子，查案全权交给张易之。

    狄仁杰眯着眼笑：“年轻人就要多挑担子啊，老咯。”

    张易之斜睨道：“呵呵，此案可能涉及宫廷，你是不想再查下去吧，又让小子接锅。”

    “老夫相信你的能力，年轻人就要锋芒毕露，就要胆大妄为，放手去查，出了事有陛下保着你。”

    狄仁杰说得正义凛然。

    “行吧。”

    张易之知道狄仁杰的顾虑，毕竟狄家全靠他撑着，而他又半只脚踏在奈何桥…

    人老了便失去锐气，生怕得罪权贵从而连累子孙。

    狄仁杰笑道：“多谢子唯体谅，老夫也是看你查案能力强，才放心交给你。”

    “呵呵…”

    正说话间，有金吾卫前来禀报。

    “密室里有一道暗门，暗门直通后花园的侧门，我等在花圃里查到脚印。”

    脚印？

    狄仁杰皱眉：“单凭它有什么用？”

    “哈哈~”

    谁料身旁传来大笑。

    张易之摸了摸鼻子：“这是最关键的证据，走，去武府。”

    狄仁杰疑惑不解，正要跟随张易之前去，不过走出两步，他忽又停住了脚。

    “老夫就不参与了，子唯好好查案啊！”

    ……

    花园。

    花圃的泥土里，一只较为模糊的脚迹。

    张易之盯着脚印出神，随口问：“确定这是凶手的脚印？”

    管家回道：“公子不允许任何人进来，平常都是他亲自剪花浇水，所以没人发现这个侧门。”

    众人闻言猜测，所以这是凶手不小心踩上去的？

    “量脚印！”

    张易之命令扈从。

    扈从立刻拿出角尺。

    其余人都很好奇，为什么要量脚印？脚印能查出凶手？

    张易之胸有成竹，这就是侦探的足迹学，依靠脚印推测身高。

    身高＝脚印长度×6.876。

    不久。

    扈从看了一眼角尺，回道：“启禀督作，脚印八寸。”

    “好。”

    张易之说完后默不作声，脑海里开始计算。

    人们常说的身高八尺，是按照秦朝的度量衡，大概1米83左右。

    但每个朝代的度量衡不一样，像大周的角尺，一尺却是等于三十厘米。

    那换算下来，一尺十寸，八寸等于二十四厘米。

    张易之暗暗点头，也就是我貂的长度？

    依照足迹学。

    凶手大概……

    唔，挺难算的。

    “拿张宣纸来。”

    扈从立刻去取。

    张易之接过纸，在上面算了一通，最后得出一个答案。

    凶手身高大概在165厘米左右。

    高！

    非常高！

    在现代，165就是女人的标准身高，但古人偏矮，165的身高在女人堆里出类拔萃。

    究竟是谁？

