    十分钟后，钱家老宅。

    饭厅内，林佑凡端坐在主客位上，沈诗琪坐在他左侧，钱薇羽则坐在他右侧。

    虽然饭桌上，论年纪郭威、宋晓华、谭志超，都比他年长，但此时三人却没有感觉有半分不妥。

    武道一途，以武为尊。

    林佑凡虽然年轻，但却是一名实打实的宗师境强者，理应得到如此待遇。

    “林宗师，之前是郭威自负，轻视宗师，这杯酒我敬林宗师，感谢林宗师不杀之恩。”

    郭威起身，端起酒杯朝林佑凡敬酒。

    语毕，他将杯中清洌的酒水一饮而尽。

    “林宗师，刚刚我出言不逊，感谢林宗师手下留情，这杯酒就算我赔罪了。”

    宋晓华也跟着起身，敬了林佑凡一杯。

    接着就是谭志超，就连钱泠书也跟着敬酒。

    林佑凡倒也是大度之人，没跟他们计较。

    待酒过三巡，饭过五味之后，郭威等人相互之间用眼神交流了片刻。

    林佑凡看在眼里，却没有点破。

    这时，郭威再次敬酒，随后试探性问道：“林宗师，郭某有个不情之请，想问问您，从内劲巅峰突破到宗师，有什么法门吗？”

    此话一出，饭厅内瞬间安静了下来。

    所有人的耳朵都竖了起来，就连全程毫无存在感的萧剑兄妹二人此时也都放下碗筷，等着林佑凡解答。

    “法门？能有什么法门，顺其自然，该突破的时候，自然就突破了，武道修炼这种事情，别想着走捷径，一切都得自身圆满才行，你圆满了，再进一步自然顺理成章踏入宗师之境，你若是自身不足，再多法门也是白搭。”

    林佑凡夹起一块蒜泥白肉，塞进嘴里，吃得满嘴流油。

    众人听到这话，顿时失望得不行。

    不过转念一想，却又觉得林佑凡说得极为在理。

    武道修炼，讲究循序渐进，到时候了，自然也就突破了，急不来。

    “林宗师说得有道理，是我魔障了。”

    郭威沉默片刻后，再次倒酒，敬了林佑凡一杯。

    之后钱泠书等人又在饭桌上与林佑凡聊了不少，无非就是想打探一下林佑凡的境界以及师承之类的。

    不过见林佑凡答非所问，刻意回避，他们也就识趣地不再多问了。

    “林佑凡，你之前说，要灭了赵家，是真的么？”

    就在林佑凡吃饱喝足，用湿纸巾擦着嘴角时，钱薇羽终于忍不住开口问了一句。

    听到这话，钱泠书等人均是神色一变，目光齐刷刷看向林佑凡。

    灭掉赵家？

    区区一个赵家自然没什么可怕。

    但可怕的是，赵家也有一位宗师啊！

    并且，赵家那位还是宗师大成的强者，寻常宗师在他面前，估计都不够看的。

    “你觉得我像是在开玩笑的么？”

    林佑凡咧嘴一笑，算是承认了。

    “林宗师，不是钱某不相信你的实力，但……赵龙渊乃是宗师大成的存在，极其不好对付啊！”

    钱泠书善意提醒。

    林佑凡是他的希望之一，他自然希望林佑凡能打死赵龙渊，但有些信息不提前告知林佑凡，万一林佑凡轻敌，被赵龙渊反杀了呢？

    这可不是他想见到的结果。

    “无妨！”

    林佑凡哈哈一笑，摆摆手道：“这点我早已知晓，虽然他境界高我一筹，但那也不过是多费点力气的事情罢了。”

    众人听到这话，脸色都微微变了变。

    境界高他一筹，这就足以说明林佑凡实力还不如赵龙渊。

    既然不如赵龙渊，那就意味着两人交手，林佑凡肯定是势弱的一方。

    至于后面的多费点力气什么的，完全就是撑面子的话罢了。

    “钱老弟，若此前你让我们三人助拳，帮你对付赵龙渊，只怕我们三人拼了老命也不够人家杀的，但若是算上林宗师的话，希望也不是没有。”

    郭威沉吟片刻，忽地开口与钱泠书商议起来。

    他没有避讳林佑凡，因为林佑凡刚刚的言语已经表露出，他也是来帮钱家对付赵龙渊的。

    有如此强大战力助拳，他们心里反而多了几分希望。

    “愿闻其详。”

    钱泠书惊道。

    “我们三人若是正面对上赵龙渊，那就是送死的，不过我们正面不行，偷袭一下还是可以的，尤其是晓华的那手飞刀绝技，只要机会把握得好，有很大几率可以一击除了赵龙渊！”

    郭威眼眸闪烁，似乎已经在脑海中制定好了后续对付赵龙渊的方法了。

    “若是近战交手，我可能第一个被赵龙渊拍死，但若是远程协助，偷袭，干扰的话，我还是能办到的！”

    宋晓华点头附和。

    谭志超也跟着说道：“来也来了，饭也吃了，酒也喝了，要是不尽一份力，多少有些说不过去，罢了罢了，这次我就豁出去了，成的话，帮钱兄解决忧患，不成的话，咱哥几个下了地府，继续喝酒畅饮！”

    “哈哈哈，好！”

    听到谭志超此言，郭威却是豪气干云地大笑起来。

    他们都不是贪生怕死之人，相反，对于生死，他们更看重惺惺相惜的好友情谊。

    “既然你们都如此信心十足，那今夜我与赵龙渊决战，你们也来好了。”

    林佑凡将最后一杯酒水一饮而尽。

    郭威等人闻言，却是面色古怪。

    尼玛，这不还在商量么，你咋就这么猴急呢。

    众人心中无语，但却不敢表露出不满来。

    “今晚么？行，我现在就去准备一下！”

    钱泠书闻言，也不耽搁，起身就去召集人手去了。

    钱薇羽则心里有些不安的道：“赵家也有不少武道高手，尤其最近一段时间，踏灭天机阁以后，收了不少内劲武者做供奉，若是不提前准备好，贸然前去，有可能会中了他们的埋伏。”

    “薇羽丫头，你这就瞧不起我们了，我与你郭伯伯、谭叔叔虽然打不过宗师，但内劲武者，那就是砍瓜切菜！”

    宋晓华闻言，一脸傲然地道。

    他们都是内劲巅峰的武道修士，在各地都是无人能敌的存在，普通的内劲武者，他们如何放在眼里？

    “薇羽，你放心，我这就回去通知我父亲，尽可能劝他也参与进来，众志成城，我就不信灭不了他赵家！”

    萧剑猛地将一杯酒饮尽，对钱薇羽说道。

    说完，也不等钱薇羽拒绝，便起身头也不回地赶回萧家。

    萧珍见状，微微皱眉，但也是起身与钱薇羽告辞一声，追她哥哥萧剑去了。

    沈诗琪就如一个局外人一般，虽然坐在同一桌，但全程没有说过一句话，只是时不时地往林佑凡碗里夹菜，好似一个贴心的小媳妇一般。

    ‘忘川市今晚，怕是要变天了啊！’

    沈诗琪放下筷子，心中喃喃道。

