    但马上三代水影的话打断了他的思考，

    “那些家伙们还安分嘛？”

    手下闻言马上低头回答，

    “小的血迹家族们还好，只是那些大族....”

    “哼！”

    三代水影冷哼一声，清秀的面容上满是杀意，影的威势此时蔓延开来，

    “战争来临，他们又开始动小心思了，看来还是杀的不够狠啊...”

    “让矢仓盯着他们，如果敢异动...”

    这位开启血雾之里的水影的意思不言而喻。

    “是！”

    面对一位影的强烈威势，手下冷汗直冒，不敢抬头。

    ............

    另一边，其他的忍村也纷纷得到了消息，反应不一。

    “又是一个木叶白牙啊....”

    千代放下手中的情报，脸上的皱纹不由得更深了，

    而又想到白牙，脸上狰狞的神色显现，

    白牙自杀而死，而不是死在她手上，真是便宜他了。要知道她的儿子和儿媳都死在白牙手上。

    一旁的海老藏也点了点头，

    “这样高爆发、高机动的忍者本身我们就不擅长应付，而且这个奈良断还年轻的可怕。”

    要知道白牙成名时已经三十多岁了，而这个奈良断却还二十不到，简直比白牙还要可怕，

    这个年纪都不用正面战场上将他们击败，把他们熬死都轻而易举。

    想到这千代的神情反而一松，还好，也还好白牙死了，不然如果他们忍村面对两个这样的对手，无疑是雪上加霜。

    海老藏则是心思一动，有了额外的想法，

    “正好现在三忍都不在木叶驻守，要不我们....”

    千代摇了摇头，打断了他的话，

    “这个家伙可不是单纯的天才，以单独的体术晋升上忍，只能说明他比寻常的上忍要可怕的多。”

    “而且以木叶的秉性，能在非战争时期晋升上忍的，恐怕已经成长多时了。”

    海老藏点了点头，了解了千代的想法，

    确实一个正式上忍代表着忍、体、幻均无懈可击，这样才能成为上忍，而这个小子却能以单独的体术成为上忍，

    显然他在体术这个领域积累的优势还要远远超过寻常上忍忍体幻三个板块相加。

    再者，非战争时期的上忍有多显眼木叶不可能不知道，出于保护村子内天才的想法，木叶也不可能让一个没成长起来的天才冒着这样的风险。

    “而且....”

    千代看着村子的方向，忧心忡忡，现在的他们有着更困难的事情要面对，

    例如三代风影的失踪，

    “纸快包不住火了啊....”

    ............

    “这个家伙，又成长了，”

    如果说五大国中有哪个忍村对于奈良断的认知最为深刻，无疑是岩忍，

    当初奈良断在土之国搅得天翻地覆，可让他们头疼了一把，

    近百人战术队伍竟然奈何不了一个中忍，生生被反突围了一天一夜，直到人柱力出手才挽回一些颜面，

    也正是这一场战役让奈良断有着黑色恶鬼的名号。

    三代土影大野木头疼的看着眼前的情报，显然，能够硬撼雾忍熔遁这样的血继限界，奈良断的防御能力又提升了一个档次。

    要知道在那场战役中，奈良断面对血迹忍者的力量还是要忌惮一二的，至少不会毫无顾虑的硬接血迹忍术。

    要知道，血迹忍者之所以被人忌惮，就是因为血迹忍术的威力要远远超过普通的性质变化忍术，可以说血迹忍术先天就相当于已经性质变化过的五行忍术。

    大野木揉了揉老腰，觉得头疼不已，

    当时要不是老紫刚好经过，阻拦下来了奈良断，不然恐怕那近百人的忍者战术团恐怕要被奈良断团灭。

    “而现在老紫却一直在外...”

    大野木阴沉着脸，对于老紫的不听话感到生气，要不是老紫人柱力的特殊身份，擅自离村这一条就足以让寻常忍者打入叛忍的行列了。

    “也只有人柱力可以限制住这样的忍者。”

    一生征战的大野木自然了解每个忍者相生相克的特性，面对白牙那样高攻高速的忍者，只有大面积的忍术攻击才能牵制住。

    而能够持续输出大面积的忍术攻击的，也只有人柱力或者尾兽有这样的查克拉量。

    “但是这个家伙却比白牙更棘手啊...”

    大野木叹了一口气，挥了挥手，

    “给我盯着这奈良断，有什么情报第一时间通知我。”

    “还有，云忍那边也给我盯紧了，那群家伙看起来五大三粗的，却阴险的很。”

    ......

    云忍村，雷影办公室。

    三代雷影一锤桌子，脸上的胡须被扯起来，

    “这小子有点意思。”

    对于与他的雷遁查克拉模式相似的体术秘术，三代雷影还是有些兴趣，甚至是战意的。

    不过也就多看了几眼就没关注了，因为奈良断现在能做到的战绩，他三代雷影也能做到，并且做得更好。

    “我们的主要目标不是木叶....暂时不用太在意...”

    .......

    第二日，木叶的地牢内，迎来了新的客人。

    “麻烦你了，林君。”

    宇智波富岳客气道，面对山中一族的族长，就算是宇智波也得把面子做到位。

    更何况，现在是有求于人。

    “客气了，富岳兄，这也是我的本分。”

    山中林有着一头山中一族特有的黄发，眼神坚毅，面容稍微有些苍老。

    说着，二人往牢狱深处走去，

    打开木叶牢狱大门，一股子血腥气混合着地下室独有的潮气铺面而来，让人难以忍受，

    但不管是宇智波富岳，还是山中林都面不改色，似乎习以为常。

    他们表情冷淡，先后走入审讯室内。

    室内昨日那个被奈良断打飞出去的男子就在这里，

    其双手双脚被特质的限制查克拉的锁链铐住，浑身血肉模糊，绑着大量的绷带，

    身上依稀清楚的看得到前一日受伤的凄惨痕迹，有些地方甚至连白骨都没来得及用绷带缝合。

    尽管如此，男子脸上也没有什么痛苦的神情，反而十分平静，舔了舔干涩的嘴唇。

    “可惜，要不是断君下手有些太狠了，怕是严刑逼供他会死的更快....”

    “不然也轮不到林君你来出手。”

