    伯克伦德街162号。

    “啊嚏。”

    西法打了个喷嚏，觉得自己感冒了，除了在大冬天里浇到了那一场滂沱大雨外，还因为遭遇魔女，以及她那根晶莹冰枪的缘故。

    现在回想起来，西法一阵后怕，如果不是那疑似天使的女性及时出现，抹掉了那根冰枪和魔女，自己和母亲恐怕就无法回家了。

    他洗了个洗水澡，感觉暖和了不少，这才离开房间，带着列夫托尔来到了餐厅。

    餐厅里，家庭成员都已经到齐了，拜森和母亲艾妮露正在交谈，乔姆和帕莎在玩闹，只有赫丽贝儿认真地享用着晚餐。

    看见西法，拜森微笑点头道：“你做得很好，你保护了你的母亲，刚才你妈妈都跟我说了。快和你的朋友坐下来用餐吧。”

    西法入座后道：“不知道东区和码头区现在的情况怎么样了。”

    “我已经让人去打听了，真可怕，没想到竟然会出现魔女。”拜森刚才从妻子的讲述里，已经大致知道发生了什么事。

    当然，无论是他还是艾妮露，所知道的不过是大雾霾事件最表层的现象，这也是接下来大多数人所知道的‘真相’。

    脚步声响起，管家塞巴斯走进了餐厅里，来到拜森身边，弯腰低语。

    拜森一边听一边轻轻点头，片刻后才道：“事件应该是解决了，黑夜教会和风暴教会的神职人员已经进入东区和码头区，正在帮助那里的人们。”

    “根据塞巴斯的观察和估计，大概有两三千人因此而丧命，而且还存在着瘟疫的可能性，你们这段时间不要前往东区，如果不是什么特别重要的事情，最后也不要出门。”

    “我估计接下来的瘟疫，还会陆续造成死亡，不过这次教会既然已经介入，死亡的人数应该能够控制在一个比较小的范围之内。”

    西法听得心里微微松了口气，尽管无法完全阻止这件事，但已经把伤亡大为缩减。要知道注视者所给出的数字是超过六万人死亡，而现在因为雾霾有两三千人失去性命，接下来的瘟疫如果防控及时的话，最终死亡总人数应该能控制在一万人以内。

    只是...

    一万人也很多。

    那代表着数千个家庭可能将永远消失，光是想一想，西法刚才轻松的心情，又变得有些沉重了。

    “让我们为死难者祈祷吧。”拜森提议道，并在胸前顺时钟点了四下。

    西法在心中叹了口气。

    虽然不愿承认，但现在，他能够做的事，确实也只剩下祈祷了。

    ..........

    皇后区，索德拉克。

    安东尼.史蒂文森、霍拉米克.海顿、雷达尔.瓦伦丁！

    三名大主教在行宫前碰头，并要求乔治三世给出解释，现在，行宫伯爵已经进去传达他们的意愿。

    “虽然我们已经收到消息，有所防备，并且在灾难出现的时候立刻做出反应，但还是死了很多人。”

    ‘深蓝主祭’雷达尔.瓦伦丁一脸怒容，仿佛随时要冲进去揪起御座上的乔治三世。

    面容慈祥的霍拉米克轻声叹息：“我们已经尽自己最大的所能，接下来，就看国王陛下怎么解释这件事了。”

    安东尼沉声道：“我们只是解决了表面的问题，各位，别忘记，里面那位才是关键所在。”

    两位大主教闻言沉默了。

    这时，行宫的门打了开来，满头大汗的行宫伯爵走了出来，三位大主教的视线顿时落在他的身上。

    行宫伯爵承受着主教们的目光，身体缩了缩，然后才勉强堆着笑容道：“各位，这件事已经调查清楚了。”

    “埃德萨克王子受到魔女的诱惑，与邪教勾结，试图谋反。但王子阴谋败露之后，已经自裁了。”

    “另外，陛下给出了解决方案。对于那些工厂主、银行家们，不管他们用什么方式得到相应的爵位，都可以获得上议院的议席，选举的财产限制将放宽，无效选区也将得到清除。”

    “同样的，大气污染调查委员会将立刻给出结论，有关的法案将很快得到通过，最低保障和工作时长的规定也将在最近以法律的形式呈现。”

    “济贫法将按照教会的要求改革，并且，允许三大教会派遣人员进入军方。”

    “陛下说，这是王国新的秩序，希望各位能够接受。”

    说完，行宫伯爵忐忑不安地看着这几位大主教。

    脸庞干净的安东尼环顾一圈，然后吐出了一个字：“好。”

    “我们黑夜教会没有意见。”

    说完，穿着黑中带红大主教袍的老子便转过身，准备离去。

    其它两位大主教也相继答应，随后跟上了安东尼。

    走出行宫，雷瓦丁哼了声，看向安东尼道：“你答应得倒是很干脆。”

    安东尼没有回答。

    戴着神职人员软帽的霍拉米克摇摇头说：“国王陛下做出了很大的让步，特别是最后那一条。”

    “在这种情况下，我们不好再继续坚持，现在还不是撕破脸皮的时候。”

    “毕竟，我们需要王国，我们需要......锚。”

    听到最后这句话，雷瓦丁胸膛一阵起伏，但最终还是表示赞同。

    .........

    贝克兰德郊外的一座小镇内。

    克莱恩已经换上了干燥洁净的衣物，正将浸湿的钞票一张张摆在桌子表面。

    “没想到对手居然用陨石来灭口，还好阿兹克先生一直在暗中观察军情九处和王室的人，还好他最近一段时间总在红蔷薇庄园附近徘徊，不然我就死定了。”

    “果然就像‘战车’说的，极光会在谋求让他们的主降临，并且和魔女教派有合作，但这件事里面，王室也掺和了，那个和因斯.赞格威尔一块对付阿兹克先生的帮手，明显中‘仲裁人’的半神。”

    “再加上后面我碰到的士兵...”

    “那个绝望女士声称自己要去‘纵火’，还让A先生把她传送到东区，这让我有种不好的预感......”

    他终于将钞票摆好，然后拿出纸和笔，写下占卜语句：老科勒目前的状况。

    克莱恩进入梦境，他看到一座破旧潮湿的公寓里，看到一个昏暗阴沉的房间中，在床边坐着一道身影。那是穿着陈旧夹克的老科勒，他的头枕在床上，手则垂在地面。

    那只垂在地面的手旁边，掉着一根皱巴巴的香烟。

    这时有人员进入房间，将老科勒放到了地上，并且装进了裹尸袋里。

    于是克莱恩明白，这个生活刚走上正轨，正往美好方向发展的老流浪汉，已经死了。

