    

    “对，你看我这脑子，本来就是想着偷出来给你送过去的。”孙大勇反应过来，懊恼的拍了下脑袋，从床底下拖出个鞋盒大小的箱子。

    他满脸笑容的把箱子送到我跟前。

    还没等我伸出手，他就把箱子掀开，一张金符从箱子里飞出，仿若利刃，向我袭来。

    我的心跳倏地急促起来，从心里惧怕这张金符。

    孙大勇阴笑两声，拿起桌子上的公文包就往外跑。

    金符上燃起火焰，我被晃的睁不开眼睛，凭着感觉伸手挡在身前。

    “唔……”我闷哼一声，两条胳膊钻心的疼。

    我心中暗惊，孙大勇竟然有这么厉害的东西。

    血线从石像里钻出，在孙大勇要跑出门的前一刻，血线缠上他的脖子，将他给拖了回去，同时饶夜炀挡在我身前，屋内鬼气弥漫。

    他后背的血线再次出现，黑袍上浸出点点暗红，空气里的血腥味越来越重。

    “破！”他低喝道。

    只听砰地一声，符纸炸开，点点星火飘散在空气中瞬间被鬼气吞没。

    饶夜炀挥了下衣袖，屋内鬼气散去。

    “误会，这都是误会，别杀我。”孙大勇跪在地上，惊恐的看着饶夜炀，缠在他脖子上的血线不断收紧。

    饶夜炀眼珠里仿佛有一团赤红的火焰，脸上却是说不出来的冰冷，“你是他的人。”

    话落，血线直接穿透了孙大勇的眉心。

    我心头一颤，默默退后两步，眼前的饶夜炀太可怕，感觉他随时都有可能暴走。

    几秒后，血线从孙大勇的眉心抽出，顶端缠绕着一团黑气，不过是眨眼的功夫那团黑气就被血线给吸收了。

    孙大勇脸朝下，直挺挺的栽到地上。

    “你咋把他给我杀了？”我惊道。

    我还打算从孙大勇这里问出点消息来呢。

    更让我震惊的是，我这话刚说完孙大勇的身体竟然快速腐烂，几乎是眨眼的功夫就烂了大半，可屋里却没有一点尸臭味。

    血线钻进饶夜炀的手掌中，他眼中的赤红褪去，“他早就死了，只是得了机缘才能像正常人一般活着，金符出匣，若是让他的魂魄离开，他身后的人就会知道我的存在，那样你将会很麻烦。”

    “听他刚才打电话，他身后的人不是我爸吗？我爸早就知道你了。”我纳闷的说。

    “我说的不是你爸，而是金符的主人。”饶夜炀不欲多谈，指着地上的公文包说：“打开。”

    这意思是老道在玩无间道，真正驱使他的人另有其人，而饶夜炀还有些忌惮那人。

    从掺和进鑫源小区的事情里，饶夜炀就没把这里的东西看在眼里，在他看来，这里都是给我练手的。

    能让他忌惮的人，肯定也很厉害，这种情况下把孙大勇解决掉，不让他去通风报信是最好的方法。

    “可是孙大勇早就见过你，金符主人会不会早就知道你的存在了？”我担忧道。

    饶夜炀摇头，“不会，没拿到东西，孙大勇不敢回去，那人不会知道自己送出去的金符为何会燃烧，但孙大勇若是回去了，他就会知道我的存在，到时候……”

    他目光一转，眼中带了笑意：“到时候我只能让你来当我的替死鬼了。”

    “刚才多亏你反应快。”我干笑两声，哪还敢说他下手太狠，听话的打开孙大勇的公文包。

    在包里翻了半天，我就从里头找出来个笔记本，还是个商店里标价两块的那种。

    翻了一遍，就是个空白笔记本，一个字都没有。

    “这也没啥用。”我嘀咕说。

    “竟然在这！”乍看见这本子，饶夜炀脸色黑沉，片刻后他竟然笑了起来，“找了那么久，没想到百年之后竟在这小小鬼窝里看见它。”

    我把笔记本翻来倒去的看，“你认识这个本子？这就是个普通的笔记本。”

    “这本子有大用，收起来。”他一甩袖子，身形消失，一缕红烟钻进石像里。

    我双眼一亮，难道这还是个宝贝？

    我把笔记本用袖子擦了一遍，小心翼翼的放进背包里，捧着石像追问本子到底是个啥，问了半天他也不说话。

    我撇撇嘴，这死鬼真没意思。

    而且他这一挥衣袖钻回石像就万事不愁了，我可咋办？

    孙大勇那烂到一半的尸体可还在地上趴着。

    最后我只得给打电话求助我爸，我寻思着他肯定会骂我一顿，谁知道他听后很平静。

    “我会处理，你现在立刻离开那里。”他说。

    他咋这么好说话了？

    我忍不住说：“爸，我真的能走？”

    他不耐烦的吼了句：“不走你想干啥？赶紧滚。”说完，干脆利落的挂了电话。

    严格来说孙大勇不是我杀的。

    我心一横，悄摸离开了孙大勇家。

    从楼里出来，我才发现天已经亮了，小区里的大爷大妈已经在广场活动身体。

    路过前广场的时候，我看见吴凤霞正跟几个老太太坐在一块，得意的说着丈夫对她有多好，公婆有多体贴。

    她的是裙子，露在外面的小腿上有道一指长的伤疤，旁边的老太太问她是咋回事。

    她叹气说：“那会我家还是用土灶，我烧火的时候不小心用烧火棍烫的，那会我老公心疼的不得了，一个月都没让我干活。”

    她说话时满脸幸福，可覆在伤口上的手却在颤抖。

    美美跟这鑫源小区里的恶鬼都被饶夜炀吞了，送阴村的人也死绝了，再去深究她跟美美谁说的是真谁说的是假也没啥意义。

    我看了她两眼，离开了鑫源小区。

    回到家，我洗漱完，舒服的伸了个懒腰，鑫源小区的事可算是解决了。

    如今黄皮子不再追着杀我，美美装成的驼背人也被解决，我只要不作死的去招惹饶夜炀，悬在我头上的刀子就算是彻底清除了。

    虽然没有搞清楚成叔到底是谁，但这也不影响我。

    我从包里掏出那块从棺材木堆里扒拉出来的黄布，以后我只用干两件事，一是听饶夜炀的话，给他做事，二是搞清楚黄布上的图到底是啥意思。

    这四种离奇的死法，是在预示着他人的死亡，还是有人见过之后绣了下来？

