
九班的指挥权临时归了苏青了，可是这并没有使她的情绪好起来，她是个党员，是个优秀的情报工作者，可是指挥战斗制定计划这种事她完全外行。她自己也明白，在这方面她和胡义完全没法比。通过在江南的经历，她也知道胡义有无畏的一面，不完全是个贪生怕死的人，可是苏青也能看出来胡义的无畏不是建立在国家民族信念上的，他是个自私的人，他只顾他自己，或者只顾他在意的东西，在苏青的眼里，胡义这个败类是个没有灵魂的人。

敌人可能甩不掉了，苏青能做到为了独立团而牺牲自己，他胡义能么？苏青绝不相信胡义有这个觉悟，再加上自己主观上对胡义的憎恶感，所以她明知道自己是外行也要控制局面，要带着九班改变方向远离独立团的范围，宁可饿死在这荒山里，也要保证独立团的隐蔽和安全。

此刻，九班的几个人都在静静看着她，等待她这个新任指挥做出决定。细节考虑针对计划等等这些苏青都没有，也想不到，她只知道必须改变方向，独立团在西面，所以她抬起手指向北方：“向北，现在出发！”

来时的一路，行进时马良是尖兵，停留时马良是哨兵，俨然一个香饽饽的感觉，刘坚强心里对胡义的这个安排十分不满，也曾向胡义要求过由自己做尖兵，被胡义直接拒绝。现在苏干事是领导了，怎么也该轮到自己表现表现，所以刘坚强赶紧开口提出要求：“苏干事，我要求做尖兵。”

苏青一愣，尖兵？什么意思？苏青哪知道这些。

刘坚强发现苏青似乎没明白，又补充说：“由我在头前开路。”

苏青对这个刘坚强的看法很好，既有觉悟又是最坚决支持自己的人，毫不犹豫地同意了刘坚强的要求。

胡义看着糊里糊涂的苏青，心里既想笑又无奈，这个笨女人，为了她的组织，为了独立团，看来真是不惜牺牲她自己和九班。在木头脑袋刘坚强的概念里，尖兵就是个头前开路的，感觉好不威风。他哪里知道，作为一个尖兵不仅是开路，还要眼观六路耳听八方，路线选择，安全距离掌握，危险区域辨别，危机意识，随机应变能力等等诸多要求，一般会成为尖兵的只有两种人，一种是深得指挥员信任的机灵鬼或者老兵油子，另一种就是活该送死的炮灰！

这些细节胡义都曾对马良仔细地教导过，马良这小子悟性好人机灵反应快腿又长，天生就是这块料，所以尖兵和哨兵的活基本都是胡义和马良交替来做，除非确认前面是雷区或者危机重重的难得情况，胡义才有可能考虑让流鼻涕这样的‘人才’成为尖兵，去前面蹚一蹚。

队伍重新出发了，刘坚强如愿以偿地成为了尖兵，学着马良的模样远远跑前头去引着，胡义最后一个出发，缀在了队伍的最后。

同意苏青指挥九班，胡义有自己的想法，眼前的情况，无论往哪个方向走，或者打不打身后的便衣队都无所谓，只要找到了问题的关键就能解决。眼前这个困局的关键是什么？就是那条狗！所以胡义准备找个合适的位置停下，把后面那条狗给解决了，一切问题就迎刃而解。这个任务不复杂，自己一个人干就够了，所以苏青愿意指挥九班转悠，那就让这笨女人先领着转悠吧，没什么大碍。

马良引路，喜欢尽量走高，这样能最大化地扩大视野，同时便于反应，左边有危险就能立刻翻到右边，右边有问题就立刻翻在左边，也方便逃脱。刘坚强引路就另一回事了，他是只管挑着好走的地方走，哪里方便走就往哪里走，哪里背风就往哪里走，其结果是越走越低，最后就成了钻山沟，带着队伍行进在谷底，走得倒是舒坦又顺畅。

一行几人走在了一处平坦的峡谷底部，在即将拐角的位置，落在最后的胡义停下了脚步，环顾着四周。这位置横宽二三十米，地势平坦，两侧山势虽然不是峭壁，坡度也很大，想攀爬上去不容易，是个打狗的好位置。

谁都没留意一直远在队末的胡义停下，马良在倒数第二的位置，拐弯的时候他注意到胡义停住了，不过他也没在意，因为那是胡义，胡义不是个需要照顾的人，马良只当胡义也许是要方便一下，所以径自跟着队伍没停，也消失在了转角。

决心下定，胡义就卡在了山谷拐角的土坡后，开始构筑一个简单掩体，做伪装。

十几分钟后，苏青被后面追上来的马良叫住了。“苏干事，停一下，班长还没跟上来。”

苏青闻言回头看着空荡荡的来路，心里不禁有气：“他人呢？干什么去了？”

“刚才在拐角的时候，班长可能是要方便，我没留意。咱等等吧。”

方便？连个招呼都不打就不见了人，这个逃兵是不是又要重操旧业了？现在便衣队在后面咬着不放，他还有胆在后面方便？如果他真要是跑了，就凭他那逃跑的能耐，现在回头也不可能找到他了。

苏青的眉头皱了起来，沉默着。她根本不在乎胡义的死活，她是在琢磨胡义有没有可能会被敌人抓了，被抓了会不会叛变投敌出卖独立团。最后苏青给了自己一个不必再考虑这个问题的理由：就凭从江南回来的一路经历判断，便衣队没有抓到胡义的能力。于是顺口说：“管他死活，让狗吃了最好！继续前进！”

这话说得马良一愣，他哪知道胡义和苏青的问题，只是认为这苏干事也太没人情味了吧？我们班长到底哪里得罪你了，话怎么说得这么狠？有心想自己停下来等等，可是看着苏青正黑着俏脸盯着自己呢，心里叹了口气，暗想班长你最好快点把屎拉完，随手捡起两块不起眼的石头，按照胡义教过的方法摆在脚边，然后继续出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824152"  chaptername="第六十章  尖兵">加入书签</a>
</div>
