    听到了敲门声，疑惑之余，法夏连忙振了振精神。

    只见她一边示意阿冰去开门，一边理了理衣裙上的褶皱，优雅地端坐在了沙发上，俨然变回了一位高冷的贵族淑女。

    来人是另一位浮月家的女仆，只见她轻声在阿冰的耳边说了些什么，然后便恭敬地站在了一边。

    “大小姐，有客人来访。”

    重新回到了沙发旁，阿冰俯下身子，对着法夏道：“好像就是昨天在剧院门口，无视您和冰山女的那个家伙。”

    “哦？是那个装神弄鬼的家伙？”听到这里，在有些惊讶地同时，法夏不由得微微皱起了柳眉。

    毫无疑问，虽然不知道对方是何方神圣，但昨天被直接无视和抢风头的事情，显然给她留下了很深的印象。

    不过，从对方能买得起贵宾门票这一点上来看，似乎又不像是寻常之人……

    意识到了这一点，法夏思索再三，一边拿起玉梳，整理着自己有些起毛的头发，一边吩咐道：“阿冰，去把侍卫和侍女们都叫来，咱们的排场不能丢，本小姐倒要看看，这个家伙葫芦里到底卖的是什么药。”

    ……

    没过多久，在虎杖、夜苍和朝颜三人的簇拥下，迈进豪华套房，雷骁注意到。

    在这间偌大起居室的中央位置，端坐在沙发上的，正是己方的目标人物，浮月家族的继承人法夏。

    仔细望去，她今天身着的，是一件乳白色的精致长裙，淡漠的脸上，依旧浮现着一抹淡淡地高傲之色，就和昨天所看到的一模一样。

    环绕在她左右两侧的，一边是一排年轻靓丽的女仆，一边是一排气势不俗的护卫。

    而且，最前面的女仆和侍卫，实力还均在三阶层次，看上去颇有排面。

    当然，这仅仅只是看上去而已。

    通过早已经隐藏在房间内、身着隐形斗篷的南星和南月，雷骁自然已经完全掌握了二人刚才的对话内容。

    “看来，这就是这位贵族大小姐最后的倔强了。”一边扫视着周围的环境，雷骁一边不由得微微撇了撇嘴。

    “阁下，你究竟是什么人，来此有何贵干？”

    待到雷骁刚刚落座，正对面的法夏，先是纤指轻抬，举起白色茶杯，抿了一口热气腾腾的红茶，随即发问道。

    “我的身份，咱们可以一会儿再谈。”

    只见雷骁先是对着给自己斟茶的浮月家女仆，礼貌点了点头，然后回应道：“至于我今天来此的目的，自然是想和你谈一笔大买卖。”

    “大买卖？”

    另一边，轻轻放下茶杯，法夏纤长的睫毛微眨，再次上下打量了一番雷骁，俏脸上不由得露出了一抹疑惑道：“难道阁下是想购买我的魔药？”

    不可置否的挑了挑眉毛，雷骁讪笑着道：“那就要看看你这里，有没有什么我能看上眼的好东西了。”

    “阁下，好大的口气！”

    听到这里，只见法夏身边的阿冰柳眉倒竖，忿忿不平道：”我们家的法夏大小姐，堪称年轻一辈炼金术士的翘楚。

    就算是同一种魔药，经过我家大小姐的手所炼制出来的，那也是颗颗绝品，你就是想买，我们还不一定卖呢！”

    “是吗？”

    望着身上隐隐散发着三阶强者气息的俏丽女仆，雷骁一脸从容的淡淡道：“也许你家大小姐所拥有的魔药，我全都有很多，也犹未可知。”

    “不可能！阁下的牛皮，吹得也太大了！”

    另一边，阿冰感觉自己的脑袋，都快被面前的家伙给气冒烟了。

    只见她胸膛一挺，双手叉腰道：“我家大小姐所炼制的魔药，都是浮月家族先祖留下的配方。

    而且，从未大量出售过，阁下怎么可能会有很多？”

    听到这里，雷骁也并未继续和对方纠缠，只是微微耸了耸肩。

    在这之前，己方就已经调查过，浮月家族之前从未出现过其他炼金术士。

    因此，这种所谓的祖传配方，自然不会是浮月家族独一份。

    “阿冰，别说了。”

    对着俏丽女仆摆了摆手，法夏精致的面容上，满是惊疑不定地神色，随即轻哼一声道：“既然阁下这样夸下海口的话，那本小姐倒是想要见识见识了。”

    只见她轻抚着自己的储物戒指，紧接着，两个小巧的精致锦盒，便是出现在了面前的茶几上。

    接下来，一边信手打开锦盒，法夏一边颇为自傲地介绍道：“这种魔药，阶级为二阶，名为回魔丹。

    可以在一定时间内，加快魔力恢复速度，对于魔法师来说，可是不可多得的好东西。”

    “原来如此。”

    微微点了点头，在对方眼皮子底下，将两颗散发着微微异香的圆润魔药收入掌中，雷骁缓缓站起身，开始在房间里自顾自地踱步起来，似是在进行查看。

    毫无疑问，是时候开始表演真正的技术了。

    经过之前在剧院包厢里的现场升级经验，这一次，他操作起来显然是得心应手。

    紧接着，熟悉的升级提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：回魔丹」升级为「二阶魔药：回魔丹」102颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：回魔丹」升级为「三阶魔药：群星回魔丹」！】

    另一边，望着不远处的雷骁背影，一身女仆装的阿冰皱了皱鼻子，又得意地补充道：“我们家大小姐所炼制的这种魔药，由于效果十分卓越。

    曾经被冷焰王室看中，一度准备批量炼制，装备王室的宫廷魔法师部队。

    后来，因为材料太过稀有的原因，这才最终无奈放弃。

    怎么样？知道厉害……”

    就在阿冰说话的同时，只见雷骁已经回过身来，先是将两枚回魔丹，交还给了一脸迷茫的法夏。

    随后，在法夏、一众护卫和侍女们齐刷刷地目光下。

    雷骁开始慢慢悠悠地，将空间手镯里刚刚得到的回魔丹，一颗一颗地取了出来。

    一颗、二颗、三颗……

    就这样，雷骁每拿出一颗，众人的神色，就随之呆滞一分。

    直到整整一百颗魔药，将整张茶几全部铺满，偌大的房间，早已经鸦雀无声，所有人都是一副不可置信地惊骇模样。

    刚刚话说到一半儿的阿冰，更是接连揉了好几次自己的眼睛，满面震撼表情。

    这是什……什么情况？

    连冷焰王室都无法量产的魔药，居……居然在这位神色淡然的男青年手里，已经量产了？！

