
　　“还有生理盐水、医用酒精，如果受伤没有对应的药，这两个可以作为应急来使用。”

　　姜寻将应急包中的东西一样一样的拿出来。

　　“在记清单了，我会按照姜姜的来买一份。”

　　“高尔夫球杆，棒球棒，鱼竿之类的，或者把木棍削尖,也都能临时作为防身武器来用。”姜寻又说，“如果末世遇到丧尸，越长的武器越管用，一定要确保武器的长度，不要被丧尸碰到自己。杀丧尸的时候要直接爆头，这是最管用的。”

　　“等等,话题是怎么突然转移到末世丧尸上的？”

　　“这个话题转移之自然,让我猝不及防啊。”

　　“如果只说武器,直播间会被封啦！拿丧尸来当例子,我们说的就是虚构的事情，就没事啦！”

　　“姜姜机智！[拇指]”

　　姜寻：“……”

　　没有，她说的是认真的。

　　这边沙尘暴突袭的事情已经上了热搜，苏幼岚也想着借这次的机会给自己涨涨热度。

　　先是拍了窗外的沙尘暴照片当配图，然后在微博上发：“[祈祷]我在酒店没事，大家不要担心。希望大家都平安。”

　　苏幼岚的工作室第一时间买了热搜。

　　热搜10：【苏幼岚祈祷大家都平安。】

　　“幼岚一定要照顾好自己。”

　　粉丝们纷纷表达了对苏幼岚的关心。

　　苏幼岚的数据粉也开始疯狂给这条热搜加热度，让热搜不断地往上增加。

　　还有苏幼岚的路透图。

　　热搜12：【苏幼岚扮演的林许莱。】

　　热搜15：【女强人都按照这个标准来。】

　　热搜20：【苏幼岚的拍的第一部电视剧。】

　　苏幼岚誓要在热度上将姜寻压得死死的。

　　姜寻演了林许言又怎么样？

　　可是在热度和名气上，却远远不如她！

　　可谁知，苏幼岚还没高兴多久。

　　突然一条热搜出现【姜寻教你应对突发灾难】，这条正排在第45名。

　　热搜47：【姜寻的应急物资】

　　而后，眼睁睁的看着这两条热搜紧挨着，排名不断往上攀升。

　　第30、31名。

　　第15、16名。

　　逐一超过苏幼岚花钱买的热搜。

　　最后超过了苏幼岚排行最高的那条，正处在热搜第五上的【苏幼岚祈祷大家都平安】。

　　姜寻这两条热搜，正紧挨着列在第二第三名上。

　　苏幼岚看到，气的直接把手机往床上狠狠地砸。

　　“姜寻这热搜是怎么回事！”苏幼岚气道，“她那么有钱买热搜吗？”

　　“这……好像不是买的……”筱筱看着热搜下的数据，“各项数据都很高，是真的凭热度推上……”

　　筱筱在苏幼岚的瞪视下,逐渐收声，不敢再说。

　　筱筱又看了几条，震惊道：“怪不得姜寻的这两条热搜热度这么高。这两条都被官方点赞转发过！”

　　“什么？”苏幼岚震惊。

　　“官方说，姜寻这是教科书式的应急清单……”筱筱说道，“评论里，网友都在按照姜寻列的清单去准备了。”

　　官方还单独发了一条微博，说国内大多数人缺乏突发灾难的应对，家中常备应急物资的人在少数，鼓励大家重视起来。

　　官方发话，网友都在把姜寻的那段直播录屏当做网课来看了。

　　热度自然高到离谱。

　　与此同时，眼尖网友截图到姜寻行李箱准备的物品品牌。

　　从压缩饼干、罐头的牌子，再到各种应急物资的牌子。

　　能截图的都截图到橙色软件进行搜索购买。

　　原本无人问津的产品直接脱销，店铺大规模下架。

　　官方店铺被买空之后，还有大量没有买到的网友，只能去找一些个人店铺购买。

　　压缩饼干和罐头的品牌名字非常的朴实，就叫好压。

　　在得知被姜寻带货后，品牌的总经理陈代久立即联系了王宜成，想要找姜寻做代言。

　　王宜成：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻为什么总是代言到这些奇奇怪怪的东西。

　　“贵公司找姜寻代言，我们很荣幸，只是后续带货的效果可能没有那么好。”王宜成先跟对方说清楚了，“毕竟贵品牌的压缩饼干和罐头主打的就是耐储存，这样的特点注定了消耗量小。今天虽然销量暴增，但以后就不会有今天这么好的效果了啊。”

　　“你误会了。”陈代久笑呵呵地说，“我们不只是想让姜寻代言这一分类，我们是想让姜寻为我们进行全品类代言。”

　　“我们公司除了压缩饼干和罐头，还有能量棒，蛋白粉等等，主打徒步旅行和运动能量补充的产品。”陈代久笑着说道，“姜寻的形象很好，一直致力于推广应急物资储备，本人又爱运动，跟我们品牌的形象十分相符，所以我们想邀请她代言。”

　　陈代久直接开出了一个让王宜成特别满意的价格。

　　王宜成心说这牌子平时看着虽然不起眼儿，没想到比途跑和衣澜有钱多了。

　　王宜成把这件事情转达给姜寻，姜寻眼睛一亮，“那以后品牌方是不是会一直给我补充压缩饼干和罐头？还有能量棒、蛋白粉之类的我也很需要。”

　　本来姜寻都是自己买的，但是现在网友把店里都买空了。

　　她买都没地儿买了。

　　王宜成：“……”

　　咱现在好歹也已经转型成为女明星了。

　　而且收入很不少，怎么还惦记着让品牌方送吃的呢？

　　“这个牌子的东西真的挺好吃的。”姜寻还念叨着，“我之前试了几个牌子的，就数这个牌子的口感最好了。在耐储存的基础上还能把口感做到这程度，非常难得。现在网友把店里的都买空了，我都没地方买了。这次吃了不少，家里没多少存货了。”

　　“……”王宜成捏捏眼角，“行，我跟品牌方说一下。”

　　“那你是同意签约了？”王宜成笑着问。

　　“是啊，我自己都在吃的，他家没问题。”姜寻说道。

　　王宜成以前还没注意，这次听姜寻说，才突然反应过来。

　　姜寻代言的这些品牌，都是她自己亲自试用过的。

　　衣澜是她先穿去红毯，才被品牌签下。

　　途跑也是她一直穿着跑步，才介绍给粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第256章 总是代言到这些奇奇怪怪的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 