    最终，维斯顿还是没有实现自己的想法，有些遗憾地看了一眼伏地兔，走出了邓布利多的办公室。

    随后的几天，维斯顿除了在上课以外，就是一直在研究蛇语。不得不说，邓布利多真是一个语言天才，在没有人教的情况下，硬生生地凭借自己的天赋学会了蛇语。

    维斯顿在多次查看了邓布利多丢给他的记忆后，慢慢地总结出了一套蛇语的发音语法，并将它撰写下来，署名上还添加了邓布利多的大名，算是没有忘记邓布利多的付出。

    在维斯顿热火朝天地学习的时候，魔法公会也是忙得不可开交。

    神圣七家基本是将自己的家底全都拿了出来，还像古灵阁借贷了不少，才堪堪满足需求。他们将自己的家族中的精英全部派到了签署了合作契约的国家中，算是正式开始了建设。

    其他的国家还好，到了法国这里就是不太顺利了。法国的魔法部有些特殊，它是有着皇室的基础的，皇室本就是法国最大的巫师纯血家族，他们反对这件事，对于德拉库尔先生无疑是个非常大的阻碍。

    不得已之下，德拉库尔先生找到了马克西姆夫人，可惜，即使马克西姆夫人拼尽全力的劝说，皇室成员仍旧是不松口。

    他们又不是傻子，魔法公会的建立最终损害的是他们的权利和利益，他们怎么可能就这么轻松地同意了。

    “皇室不同意？”卢修斯知道这个消息后，愣了一下，随后冷笑了一声，“抱歉，这可由不得他们！”

    说着，他给其他得国家的纯血家族们去信，将这个情况说明了，还特意点出了一点，德拉库尔先生的女儿是维斯顿的未婚妻。

    纯血家族们收到了卢修斯的来信后，无疑例外，全部选择支持德拉库尔先生，同时德拉库尔夫人还将媚娃部落的所有的族人都找了过来，德古拉伯爵收到了德拉库尔先生的来信后，带着所有的族人也来到了德拉库尔庄园。

    德拉库尔家族的影响力在这一刻终于初步显露了出来。法国的魔法界一时间气氛十分紧张。

    这时又有一个人站了出来，声援德拉库尔家族，这个人就是现如今英国魔法公会的副会长，魔法界第一炼金大师尼可勒梅，不单单是法国，整个魔法界中都不知道有多少人受过他的恩惠和帮助。

    尼可站出来后，大半个法国魔法界中的巫师都站了出来支持德拉库尔家族，剩下的部分中，绝大多数都是既不支持也不反对的中立派，只有一小部分是皇室的死忠，表示坚决反对。

    事情发展到了这里，皇室也拦不住法国魔法公会的建立，只是表示永远不会和魔法公会合作后，只能黯然退场。

    其他的国家倒是没有什么波折，尤其是德国和美国，这两个地方简直被格林德沃发展成了格林德沃的大本营，因此基本没有人拦路，当然，也有可能有人拦路，但是格林德沃可不是什么善男信女，杀个人而已，又不是没有做过。

    除了这些外，侯赛因的发展也是很迅速。也不知道是因为埃及魔法部感觉到欠了他什么，还是因为阿卜杜拉部长本身就对维斯顿非常欣赏的原因，埃及魔法部对于魔法公会的建立简直就是一路绿灯。

    在侯赛因的邀请下，迪诺也加入了埃及魔法公会，并成为了埃及魔法公会的第一任副会长。

    除了法国魔法公会用时长了一些之外，其他的魔法公会都用了不到四天的时间就全面建立完毕了，一星期左右的时间就全部正式开放了。

    在运营模式上，几大魔法公会都是照搬的英国的魔法公会的模式，也是因为这个原因，维斯顿所推行的巫师等级一说也是正式登陆了英国外的其他国家。

    虽然在开始的时候，也是有人对这种擅自改变传统观念的行为褒贬不一，但是魔法公会和纯血家族配合起来后，反对的声音很快就消失不见了。

    很简单，如果巫师等级没有认证的话，想要买书籍，材料什么的，只能出国了！在这方面，纯血家族可不会客气，这可都是钱！

    在等级制度履行下去后，哑炮药剂也顺便上架了。这个倒是推行的十分顺利，英国的人口毕竟没有那么多，哑炮的数量还是比较少的，但是对于美国或者整个非洲这样的庞然大物来说，哑炮的数量可就是不少了。

    纯血家族们仍旧采用了维斯顿做法，将魔药配方公布出去，大肆地捞了一笔材料的钱。哑炮们倒是没有计较那么多，有了用魔法的希望，金加隆又算什么，更何况，如果没有金加隆，随意加入一个家族，也是可以拿到哑炮药剂的。

    因为这些，维斯的大名算是真正地被几个国家铭记在心了，他们再一次重新认识了这个天才巫师。

    人们开始下意识地去挖掘这个天才身上的故事，在了解之后，他们才知道了什么是真正的天才。这名只有十四岁的少年的成就，绝大多数的巫师一辈子可能都完成不了一件。这不得不让人敬佩。

    于是，在维斯顿的不知道的情况下，他又多了一批追随者和崇拜者。

    这些，维斯顿都没有去关注。

    他现在正在痴迷地研究着各种动物的语言。

    开始学习蛇语的时候，维斯顿本以为，这不过是一门动物的语言而已，但真正的开始自己发音的时候，他忽然感觉到了不对，这种语言是在发音的时候，竟然能够引起魔力的共鸣！

    这是不是意味着，蛇语本身就是一种魔法语言？维斯顿忽然想到了这点，如果是的话，那么是不是利用蛇语施放一些魔法的话，就会有一些不一样的效果？

    如果蛇语是这样的话，那么凤凰语呢？其他的语言呢？是不是都会有着类似的效果?

    一想到这里，维斯顿就更是来了兴趣，开始下定决心研究起来。

    学习蛇语倒是没有用几天，在他自己总结出了蛇语的语法之后，很快就学会了，不过研究蛇语和魔法的关系，倒是花了他不少的时间。

    在用蛇语成功施放了几个魔法后，维斯顿惊喜地发现，一些黑魔法真的得到了增幅，而且增幅的强度还不低，足足增幅了三成以上！

    这个发现不可谓不大！

    想了想，维斯顿决定找下邓布利多，他毕竟无声无杖施法习惯了，有可能感觉错了，还是再找个人实验一下比较稳妥一些。

    如果成功了，是不是小说中经常些的什么龙语魔法之类的就可以实现了？不知为什么，维斯顿忽然就想到了这里......

