    而那些人却仿佛陈悦熙根本就不存在一样，绕过她继续将东西搬了出去。

    陈悦熙走进卧室就看见了苏幂正坐在沙发上，她面前是一整桌子的水果，别人在搬东西，她就在那里悠哉乐哉的吃水果。

    陈悦熙看见她这种样子，简直火冒三丈，她说：“苏幂，你知不知道这里是谁的家？你一个外人坐在这里搬主人家的东西，你知不知道我是可以报警的？”

    “报警？”苏幂毫不在意的说：“那你就报一个试试看？试试看到底是警察会把你赶出去，还是把我赶出去？”

    陈悦熙愣一下，怒道：“苏幂，你也太不要脸了吧！你以为你还是楚家少夫人？你忘记了跟楚少爷办过婚礼的人可是我！现在整个北城都知道楚少爷娶得女人是我！”

    “对呀，他们都知道办婚礼的时候楚尧没有出场，那一场婚礼的主角从始至终都只有你一个，这么丢脸的事情，我想陈小姐不用每一次都拿出来打自己的脸。”

    陈悦熙本来是想用结婚的事回击苏幂的，却没有想到苏幂一字一句都是在说婚礼的时候楚尧没有出现那一场，只是她一个人的婚礼。

    而这场婚礼确实在整个北城都闹出了一个大笑话，大家都说陈悦熙是赶着鸭子送上门儿的。

    人家楚家家主根本就不愿意娶她，甚至连婚礼都不出席。

    而楚家家主之所以会答应办婚礼，就是想让她一个人出现在婚礼上，给她一个人的羞辱。

    甚至还有网友在网上写了好几千篇关于她和楚尧的段子，都把她塑造成那种用手段上位的不要脸的小三。

    陈悦熙知道自己在苏幂这里占不了便宜，她即刻出去打电话给楚徐，把这里的事情告诉楚徐，并且要求楚徐来一趟。

    毕竟现在楚家的一切都掌握在楚徐的手中，不可能任由苏幂来这里把她的东西搬出去。

    否则苏幂说要霸占楚家就霸占，哪有那么便宜的事情？天下的王法何在？

    楚徐倒是来得也很快，他来的时候，陈悦熙在楚家的一切东西基本上都被苏幂给搬空了出去。

    看着这样子，他也是脾气很好的对苏幂说：“苏小姐，既然你那么不想离开楚家，我也不是不能让你在楚家留有一个房间，你也不用弄得这么过分，对不对？”

    苏幂说：“什么我在楚家还需要你给我留房间，你是不是太看得起自己了？你自以为你掌握了楚家的大权，你真的就是楚家的主人了吗？”

    苏幂这话说的是十分不客气了，楚徐听在心里也是非常的恼火。

    短短这大半个月以来，虽然他掌握了整个楚家的大权，可是仍然有很以前楚尧的余党非常不赞同他趁人之危占有了整个楚家。

    其中也有很多反抗他的人，这让徐老非常的烦躁。

    尤其是以前跟楚尧关系很好的那些北城的各阶层的领导人士，更是完全都没把他当一回事儿。

    就像那日在婚礼现场，那些被他邀请来的各界大人物，都是看在楚尧的面子上来的。

    而他在事后想要请他们吃一顿饭，可惜他们连面都不肯见，一点都不给他面子。

    楚徐才发现他这么多年蓄谋已久，想要得到楚家的一切，可是当他得到了之后，才发现事情根本就没有他想象的那么简单。

    以前跟楚家合作的那些人，完全都是看在楚尧的面子上，而当楚尧本人不出现的时候，那些个大佬级的人物根本就不会给楚家任何一个人一丁点面子。

    外面的人都说如今的楚家都是靠着楚尧的一个人活着的，如果没有楚尧，楚家什么都不是。

    但是楚徐并不像陈悦熙这种年轻气盛的女人，什么事情都容易触发她心里的愤怒。

    虽然楚徐也非常不喜欢苏幂这种态度，但是他还是很和善的坐在沙发上跟苏幂耍起了嘴，他说：“苏小姐，就算我今天把整个楚家都给你。你能维持得下去吗？不单单是楚家内部的事情，还有整个楚氏集团你能够经营下去吗？你知道该怎么去管理一个公司吗？”

    楚徐原本想用这个来为难苏幂，却不想苏幂冷笑道：“我知不知道怎么管理楚氏集团就不用徐老你担心了，你知道顾家小少爷顾辞吧？顾氏集团在北城也算是很有名的大集团了。楚氏集团我管不来，我可以让顾小少爷过来管呐。”

    何况在组织里，楚尧跟顾辞一直就是最佳拍档。

    但是楚徐可不知道，对于楚徐而言，顾辞就是个外人。

    “天真！太天真了！”楚徐说：“我堂堂楚家的公司会要一个外姓人来管吗？所以说你们这些女人就是天真呐。我看苏小姐与其花心思在这身上，还不如去管管你的亲生父亲，还有你的继母继妹吧！要是让外界的人知道苏小姐在这里霸占着楚家的房子好吃好喝的，却不管一直被关在楚家地牢里的亲生父亲还有继母、继妹已经不成人样了！别人该怎么看你？

    呵呵，据说你父亲苏国辉现在正打算告你呢。说你虐待父母！我看苏小姐还是赶紧处理一下自己的家务事吧！别到时候这传出去，别人肯定要笑掉大牙了。还不得说你不孝顺，只知到自己吃喝玩乐。”

    楚徐也是在霸占了楚家之后，才在楚家的地牢里发现苏国辉的。

    当时他就觉得苏国辉可以加以利用，以后肯定能牵制苏幂，没想到这么快就起了做用。

    要不是楚徐突然提到了自己的父亲苏国辉，苏幂几乎要忘记这号人物了。

    自从上次见过纪许之后，苏国辉、李蓓和苏千千就好像消失了一样，再也没有查出他们的踪迹。

    就连k都没有查出他们的出行轨迹，他们仿佛就在世界上消失了一样。

    苏幂本来对他们就没什么感情，久而久之也快忘记了，现在听见楚徐这样说，苏幂眉头一皱。

    而就在这时，楚徐好像是早有准备，外面便传来一个熟悉的老男人大喊大叫的声音，他大声喊道：“苏幂在哪里？这个赔钱货！不孝女！我一定要告她，我要告他虐待父母！我苏国辉把她从小养到这么大，她居然联合楚尧把我跟他的母亲和妹妹关在地牢里这么长时间不闻不问！我一定要让人来评评理，让所有人知道我苏国辉养了一只白眼狼！”

