    于苏……

    看吧，果然不出自己所料，这丫的就是打着让自己当洗衣童工的阴险主意，可是，虎姑婆想的是不是太美了些？或者难道自己看起来像个小傻子吗？

    于苏果断摇头，边摇头，边后退, 小嘴还不甘示弱，“我不，自己的事情自己做，连小朋友都知道的道理，你这么大一人难道不懂？”

    本来准备讨点便宜的罗喜妹，被于苏的义正言辞给气了个仰倒, 那抗拒不从的小模样, 恨的她牙根都痒痒。

    “我是长辈, 长辈懂不懂？你个晚辈，身为宋家的堂客，我当大伯娘发的话，就让你做点子小事情，你竟敢不听？”

    “不听！”，于苏应的特别脆，抱紧自己的竹筐，回瞪正瞪着自己的虎姑婆，“我就不听，你又不是我的谁，我为什么要听？”

    “你……你个死丫头，我是你大伯娘！”

    “哼，知道的你是大伯娘，不知道的还以为你是我婆婆呢！我小哥哥都说了，我连婆婆都不用管，更何况你只是个伯娘而已，还是堂的，反正你的衣衫我不洗, 谁爱洗谁洗去，略略略略……”，于苏不甘示弱的皱鼻做鬼脸，精怪模样，硬是把罗喜妹气了个仰倒。

    于苏想都不想，怼的畅快，却看呆了身边的宋夏荷，连于苏伸手过来拉她跑的时候，宋夏荷都没有回神。

    “妹妹，妹妹，我们快走，有老巫婆要作怪，我们赶紧跑。”

    “啊？啊……跑？”

    得，看样子是自己的凶悍吓到妹妹了，对方会不会就此害怕自己？

    为了眼前这个难得不欺负自己的妹妹，有心交朋友的于苏决定解释一下。

    “那个妹妹啊，自己的衣裳要自己洗，我们不能惯着虎姑婆, 阿不, 是老巫婆，哎呀也不对, 总之，身为孝顺的晚辈，我们不能惯着不懂事的长辈，也不能任由他们欺负，这样对他们的名声不好，外人会说他们的不是，所以身为贴心晚辈，我们很有必要帮助对方竖立正确的人生价值观，要让他们免予被人指指点点，这个道理你懂不懂？”

    懂不懂？这个道理？宋夏荷总觉得有哪里不对，可具体是哪里不对呢？

    宋夏荷被于苏拉着一路奔跑，脑子根本就反应不过来，就听身边自家二嫂跟打机关枪一样哒哒哒的说，她脑子都被绕晕了，唯一能给的反应就是哦哦哦的连连点头。

    于苏见对方头点的欢，满以为对方跟自己是一边的，小丫头很满意新朋友跟自己的‘志趣相投’，脚下越发卖力，结果才跑到大门跟前，宋夏荷却猛地刹住了脚。

    于苏被拉的一个踉跄，回头急问，“妹妹你怎么啦？”

    想起自己还没拿洗衣裳的家伙事呢，宋夏荷也急了。

    “二嫂你先跑，往村尾你先前出嫁的那林子小屋的方向跑，到了村尾的石板桥那儿，桥下头就是洗衣的地方，二嫂你快去。”

    为了防止堂屋门口跳脚的大伯娘跑上来抓人，宋夏荷赶紧把于苏往院门外推，一边推一边快速叮嘱。

    于苏有些不放心，“那你呢？”

    “我没事，别管我，大伯娘是欺负你新媳妇呢，而且刚才二嫂你不说了么，为了长辈好，我们必须不能惯着他们，二嫂放心吧，我拿上家伙事就来寻你，你快去。”

    听到宋夏荷这么说，觉得对方特别上道的于苏点头，“行，那我先走一步，妹妹你快来，记得别帮那个老，额，总之妹妹别心软，她要是欺负你，你告我，回头我让你二哥帮你打败老巫婆。”

    宋夏荷听了于苏的放话，蓦地笑了，也忙点着头应知道。

    说是这么多，其实不过短短一瞬间的功夫。

    眼见着堂屋门口的大伯娘，见到二嫂就是不鸟她，还怼她，无视她，不把她当回事，眼下还要逃跑后，大伯娘急了，手里的衣服山往地上一撩，一手叉腰，一手指着她们的方向，咚咚咚的就从上头跑了过来。

    宋夏荷不敢再耽搁，手里连盆子带衣裳果断往地上一撂，伸手急忙把于苏往外一推，连声催促。

    “二嫂快跑！”

    把人推出去后，都顾不上看一眼于苏是不是跑远，宋夏荷迅速转身，两手齐动，一把拉起两扇院门哐当一声把门关上，门栓一插，在罗喜妹到达跟前的一瞬间，宋夏荷整个人都压在了门板上，任由冲到了自己跟前，嘴里唾沫横飞的大伯娘嘴里骂骂咧咧的直跳脚。

    “你个死丫头片子，四六不懂的玩意，长辈的发话都敢不听，了不得了你，不就是让你洗两件衣裳吗？居然还敢跟我跑，有你这么做人媳妇子的吗？……”巴拉巴拉……

    宋夏荷人就是不动，目光却落到堂屋门口的那堆衣山上，心里疯狂吐槽。

    这是两件衣裳吗？她从来都不知道大房这么富有，竟然有那么多衣裳呢，羡慕……

    耳边叫嚣谩骂却还在继续。

    “小丫头片子你给老娘回来！不许跑！再跑打断你的腿！”

    呼，呼，气死她了，可恨二丫头堵门，自己拉不开，出不去，只能望门兴叹，不断跳脚。

    “好呀，等二郎回来，我定要跟他好好说道说道，定要让你个忤逆不孝的死丫头跪堂屋好好反省……”，气死她了！

    宋夏荷，看来二嫂说是对的，她不帮大伯娘洗衣也是对的，二嫂真是为她好。

    就眼前大伯娘这记吃不记打的模样，啧啧啧……

    何必呢？又不是不知道二哥是什么性子，二嫂要真帮她洗了衣裳，不要说这么老大一堆了，就是只有一两件，等二哥回来了难道不找她麻烦？真要是等二哥站在她面前，她难道还真敢跟二哥对上？还真能让二嫂跪堂屋反省？

    她怎么就那么的不信呢？

    大伯娘要是真那么厉害，昨个晚上怎么……

    呵呵，算了算了，这会子二嫂想必已经跑远了吧？而且到了外头，村里头都是晒谷子跟秋收的人来来去去的忙，以大伯娘的胆子，想必也不敢追到外头去闹难看，至多也就只敢在窝里横一横罢了。

    想明白这些，也是觉得于苏跑的够远了，宋夏荷这才果断的一摸脸，擦掉脸上不幸沾染上的唾沫，果断的离开了一直压住的门板往杂物房去。

    自己还是赶紧拿上茶枯跟捣衣棒子跟二嫂会和洗衣裳去吧，至于大伯娘抱出来的衣服山……

    双手叉腰，站在院门内骂的正欢的罗喜妹，见到宋夏荷淡定的离开，又淡定的从杂物间出来走到她跟前，再淡定的捡起她的盆子衣裳，而后伸手拉门，罗喜妹愕然又羞恼。

    不是，眼下的二丫头有这么厉害的吗？一个两个的，她们眼里还有没有自己这个大伯娘？

    “哼，扫把星不洗，二妹你去，姑娘家家的要勤快，你都八岁大的人了，没两年就得说婆家了，当人媳妇子的可不能躲懒，夫家都喜欢勤快的堂客，大伯娘这也是为你好，是锻炼你的能为呢，你可不能学你二嫂没规矩，不懂事，我跟你说，她那样的媳妇可不受待见，你赶紧的去，帮大伯娘把那些衣裳都拿去洗了。”

    宋夏荷……

    不好意思，她可还记着刚才二嫂离开前对自己的交代呢，果然不出二嫂所料呀这是。

    只是帮她洗衣裳，宋夏荷心里也呵呵哒。

    “大伯娘，我还小，帮我娘洗两件衣裳，我娘都嫌弃我洗不干净呢，您这老多的衣裳，还有棉袄子，我可洗不动。再说了大伯娘，您自己闲着在家不去洗也就罢了，我大姐呢？她今年都十一了，她可是比我更早说婆家。既然大伯娘您都知道婆家爱勤快姑娘，那您还不赶紧让我大姐去把衣裳都洗啦？大伯娘，您可千万要好好教我大姐，千万不能让她学您啊，这冬天的衣裳到现在才拿出来洗，怕不是去年冬天的吧？”

    “你个死丫头！”，竟然还敢阴阳怪气的变着法骂自己懒？

    可恶！

    她那是没洗吗？明明她洗了，不过是衣裳没收好，梅雨天染了潮气发了霉，而后自己一直不得空清洗罢了，怎么是自己偷懒去年没洗呢？个死丫头！

    罗喜妹又被气了个仰倒，可惜宋夏荷却没再鸟她，趁着对方抬手要来戳她额头，要跟她动手教训她时，宋夏荷瞅准时机，卡着木盆从罗喜妹腋下钻过，冲出院门，一溜烟就跑远了，只留下一脸愤恨愕然的罗喜妹。

