    第118章听起来，怎么像是在喂猪

    仿佛有冰雪在他眼里融化。

    对视几秒，男人迈着一双傲人的大长腿，朝她走了过来。

    走近后，他伸手要去拿她手里的行李箱：“给我。”

    陆时寒看着行李箱很大一个，以为很重。

    “不用，我自己拿得动。”秦烟避开了他的手，拒绝了他的好意。

    可男人那只手指修长，骨节分明的大手再次伸了过来，这次，带了几分不容拒绝的强势，直接将行李箱强行拿过去了。

    秦烟：“……”

    她挑了挑眉，看了眼身旁气质清贵优雅，却非要给她充当搬运工的男人，也没再去拿回行李箱了。

    陆时寒将行李箱拿过来后，才发现箱子虽然很大，却很轻。

    并不是他以为的那种装满了一整箱的东西，沉甸甸的。

    *

    上车后，秦烟刚坐好，沈宴熙的电话就打过来了。

    她接了起来。

    “小烟儿，房子给你找好了。就在一中斜对面的明溪公寓，距离你学校步行过去五分钟左右。我把楼层房间号和指纹锁密码都发你微信了。你要得急，房子也没来得及重新装修，你先住进去看看，不合适我再重新给你找。或者是让人重新装一下。”

    “重新装修就不必了，能住就行。”秦烟要求不高，她在映秀村都住得好好的，对她来说只要住的地方干净，基本设施齐全就可以了。

    “行，反正你要是觉得缺了什么，跟我说一声。我马上给你弄好。”

    “嗯，知道了。”

    “冰箱里放了做好的菜，是你之前点名要吃的那些，你用微波炉热热就可以吃了。虽然跟现做的比起来是差点口味，但……你又说这段时间暂时不能见面，等下次你过来，我重新给你做一桌。”

    “还有，我知道你懒，不喜欢下厨，所以给你找了个钟点工，做晚上一顿饭。我给她说了，你在家的时候不喜欢家里还有其他人。所以她会在你放学前就晚饭做好，你到家前，她会离开。”

    秦烟拧了下眉：“我可以叫外卖，不用这么麻烦……”

    “吃外卖没营养。”沈宴熙像一个为自己闺女操碎心的老父亲，语重心长道，“小烟儿啊，你可还在发育期，天天吃外卖怎么能行。要不是你说现在见面不方便，我还能给你找钟点工？我自己把你喂得白白胖胖的不好么。”

    秦烟：“……”

    听起来，怎么像是在喂猪。

    不过有那么一段日子，她在沈宴熙那住了两个月。

    那两个月……

    沈宴熙的确像是在喂猪一样，天天变着花样的做各种美食，硬是将怎么吃都吃不胖的她喂胖了整整五斤。

    “还有啊，你一个女孩子住外面，凡事都得小心一点。我知道一般人奈何不了你，但是你也不能太大意了。外面坏人那么多，你那张脸又实在是……你说你没事长那么好看干什么！”

    秦烟：“……”

    “过几天我要去一趟外地，那地方有点偏僻，到时候手机信号可能没那么好，联络起来不方便。我让阿杰留在了宁城，你有什么事情就直接找他。”

    (本章完)

