    半月时间一闪既逝。

    不知不觉中，叶言来到南疆差不多已经有半个月的时间了。

    这期间，徐四给他打过好几通电话，一方面是询问廖忠情况，另一方面是问他什么时候回津门。

    叶言的员工合同还没正式签署，总部那边也一直关注，前几天连董事长‘赵方旭’都亲自给徐四打电话询问，事情什么时候能办妥。

    再加上，震动整个异人圈的罗天大醮近在眼前，都需要商议。

    徐四自然着急。

    不过急归急，但他也是只能干瞪眼，不能去过多的催促叶言。

    一方面是实力摆在这儿，再加上也没正式签署员工合同，徐四也不想去因为这点小事弄巧成拙。

    至于叶言到现在还迟迟没走，一方面是有些放心不下廖忠情况，而另一方面则是在提防着涂君房。

    那家伙虽然看起来嘻嘻哈哈，表现的也安分，一副老实人模样。

    但叶言却知道，这家伙没那么简单，他对自己和陈朵都起了兴趣。

    自己在的时候，涂君房不一定敢对陈朵下手，但如果自己走了，说不定这家伙会控制不住朝陈朵下手。

    就算叶言要离开，也一定会在走之前和黄伯仁打声招呼，让她把陈朵调离到离涂君房远一点的地方。

    就在叶言做规划的时候。

    手机忽然振动起来。

    掏出来一看，

    来电人：廖忠

    叶言有些惊喜的接起电话。

    “喂，廖叔？”

    “是我。”

    电话那头传来廖忠有些沙哑、虚弱的声音，“你现在有事吗？”

    “……没。”

    “那下吧，我在你楼下。”

    叶言起身去到窗边，顺酒店窗户朝下望去，就看到一辆军吉普。

    “好，马上就来。”

    挂断电话，叶言匆匆忙忙的拿起床头上的烟和火，便跑了出去。

    刚一出了酒店大门，叶言便看到身形消瘦了不少，穿一件黑皮夹克，靠在吉普车旁吞吐烟雾的廖忠。

    虽然仅仅只有几天未见，但廖忠却比上次见时看着憔悴不少，脸上更是多出涂君房的同款黑眼圈，真不知道，这段时间他都遭遇了什么。

    廖忠抽烟，叶言自己也跟着点上一支，两人靠车边吞吐，

    “廖叔，身体怎么样了？”抽着烟，叶言问道。

    廖忠道：“涂君房给出的方法还挺有用，体内三尸被压制下来，估计在有几天，就尝试初步掌控了。”

    叶言点头：“那还成。”

    廖忠叹息：“小叶，这次的事情谢谢你了，过程我听老黄说了，要是没有你，华南恐怕要糟难了。”

    “客气了不是。”

    叶言笑：“说起来这事责任有部分在我，您要不是为给朵朵放假，也不会亲自去执行任务了……”

    “要不是去执行任务，就不会碰到涂君房，让华南分部成这样。”

    叶言觉得事情起因在他。

    可廖忠却不以为意：“朵朵情况怎么样了？没出什么事吧？”

    比起自己的状况，廖忠显然是更担心陈朵。

    “没……但挺担心你的。”

    “担心？”

    廖忠哑然摇头，他觉得叶言是在安慰他。

    毕竟……在廖忠的印象里，陈朵从小到大就是个三无姑娘，对感情的认知也非常模糊。

    真情流露这种事情，是根本不会在陈朵身上发生的。

    叶言也有点惊讶：“您还没去看朵朵？”

    “她今天有任务，况且我现在这个样子，也不太合适。等我这边彻底控制尸魔之后再说吧。”

    廖忠将烟头丢在地上踩灭，“行了，也甭跟这废话了，上车！”

    “去哪？”叶言疑惑。

    廖忠一只手拉开车门，另一只手有些尴尬的扶着腰子，

    “之前还想抽空带你去个洗脚，体验一下咱们南疆的风土人情，但我现在这状态，也不是太合适去。”

    “就吃点好的去吧。”

    ……

    ……

    十几分钟后。

    某小吃街。

    老式风味馄饨馆。

    站在馄饨铺子门口的叶言不禁怀疑人生，“廖叔，你确定，你说的吃好的，和我理解的是一个意思？”

    叶言本以为，廖忠嘴里说的吃好的，是汗蒸、桑拿、一条龙服务。

    谁成想，真是来吃东西的。

    而且还是地摊小吃。

    叶言：……

    “别看这铺子小，却是这南疆几十年老店铺了，味道也绝对正宗，保证你吃第一回，还想吃第二回。”

    廖忠还以为叶言是因为这铺子太小，看起来不上档次，有些嫌弃。

    他拍了拍叶言肩膀，解释。

    叶言：“……”

    “行了，甭在门口傻愣着，外头太阳挺大的，咱进里面去说吧。”

    有些不情愿的叶言，被廖忠连推带拽的给领进了这家馄饨铺子。

    小小的铺面虽然从外面看着很不起眼，但内部却是别有洞天。

    不足五十平的小小商服，干净异常、更没有什么难闻的异味。

    店铺的老板是个四十出头，风韵犹存的中年妇女，系着条棕围裙，利索的在各个餐桌间游走忙活，热情的招呼着店铺内来来往往的客人。

    映衬的烟火气的十足。

    “生意不错啊。”

    叶言也没想到，这么间烟火气十足的小铺子会有这么多的客人。

    叶言也不免有些期待。

    “是吧，我都已经跟你说了，保证吃第一回，还想要吃第二回。”

    廖忠一脸自豪的说。

    两人捡了一张把门，也是唯一空置着的桌子坐下。

    这时候，刚刚送走一桌客人的老板娘也是抽空靠过来。

    “廖哥，最近忙啥，有段时间没来了，吃什么，还是老样子？”

    “啊，是挺忙的。”

    廖忠点头，而后道：“给我们来两碗老式馄饨，馄饨加量，至于小菜的话，你给看着弄两个就行。”

    “行，那我安排。”

    老板娘利落的用小本记下。

    临走时还不忘递给廖忠个含情脉脉的眼神，也让顶着熊猫眼的廖忠老脸一红，望着背影发呆了许久。

    直到叶言开口，才将唤回。

    “咳咳~，这天真热啊。”

    感受到叶言那坏笑目光，后者干咳两声，浑身上下一阵不自在。

    如此蹩脚的转移话题能力，叶言当然是不会被蛊惑，一眼看穿。

    而后，他的目光在廖忠以及老板娘身上来回扫视了一阵，玩味道，

    “爷们，有情况啊？”

