    王广目光呆滞，心中五味杂陈。

    如烟可是他最疼爱的侍妾啊，不曾想竟然被赢天赐嚯嚯了。

    对于如烟，他还是了解的，绝不会做出对不起自己的事情。

    一定是受赢天赐威迫，最终不得不委屈求全。

    一想到这，王广便心如刀割，暗骂赢天赐不是个东西。

    “怎么，长胜侯似乎心有不忿呐？”

    赢天赐见王广脸色不善，顿时板起脸，声音透出一股子寒意。

    刚还与王广称兄道弟，顷刻间就变脸，露出上位者的威严，翻脸的速度比翻书还快。

    “如烟能得到太子殿下的垂青，下官荣幸之至。”

    王广深知赢天赐的脾性，喜怒无常，当即就挤出笑意，丝毫不敢露出半点怨恨之色。

    此事，只能咬碎牙齿往肚子里咽，若是有一丝怨言，赢天赐铁定是不会放过他的。

    赢天赐见王广这般识相，顿时露出满意的笑容，恢复和颜悦色的表情：“区区女人而已嘛，玩物而已，算得了什么。待我继位大统，少不了你的好处。”

    “女人确实是算不了什么，太子殿下，下官就跟你明说了，刚刚下官看到李家小姐跟姓纪的一起去添香阁了。”

    王广也不再藏着掖着，将事情说了出来。

    其实他心中有故意的成分，你不是说女人如衣服吗，那么就让你体会自己衣服被别人穿走的痛苦。

    来啊，都是被戴绿帽子的人，互相伤害啊！

    “你说什么？”

    赢天赐脸色大变。

    “李秋枫与纪默一起去了添香阁，两人态度亲密。”

    王广将之前见到的一幕说了出来。

    然后见到赢天赐越来越难看的表情，心中一阵暗爽。

    给我戴绿帽子，现在遭报应了吧。

    当然，他情绪隐藏得很好，并不会让对方看出内心想法。

    赢天赐的脸色五彩斑斓，怎么也没想到，绿帽子转了一大圈，最终还是落在自己头上。

    原来，真正的小丑竟是自己！

    “不会的，秋枫不是这种人，绝对不会做出对不起我的事情。”

    赢天赐不敢相信，也不愿相信。

    他脸上露出骇然的杀气，杀气腾腾地望着王广，心想会不会是这家伙得知被绿了，故意说出这番言语报复自己。

    李秋枫那种女人，眼界极高，甚至连自己都看不上，天底下不可能有男人能吸引她，让其作出此等不守妇道的事情。

    “太子殿下明鉴，下官句句属实，绝无半点虚言。”

    王广心颤，想不到赢天赐居然对自己动了杀意，急忙说道，“如今李小姐与那姓纪的在一起，殿下可派人去李府打探，看李家小姐是否在府中。”

    赢天赐二话不说，立刻命人前去李府，打听情况。

    若是李秋枫身在李府的话，王广就是戏弄自己，那便扒了他的皮。

    王广能感受到赢天赐对自己流淌的杀意，越发心寒。

    派出去打听消息的下人很快就回报，李府内并未见到李秋枫及其侍女红杏的踪影，甚至李府上下都不清楚，自家小姐什么时候偷偷溜出门了。

    听到这个消息，赢天赐气愤填膺，一张脸铁青。

    只觉得自己头顶绿油油一片。

    一个未出阁的大家闺秀，偷偷翻墙溜出家门，与野男人在风月场所私会。

    如果说两人之间清清白白，没有任何苟且，谁信！

    “贱婢，我要杀了你，我一定要杀了你……”

    赢天赐面目狰狞，疯狂地咆哮，开始打砸着周围的一切。

    咒骂一通后，咬牙切齿地对王广命令道：“立刻集结铁骑卫，随我一道去杀人。”

    “太子殿下三思，万万不可如此，李修是不会让我们动李秋枫的。”

    王广不得不硬着头皮劝阻。

    李修乃当朝首辅，文官之首，深得陛下器重，去其府上撒野，他也没这胆子啊。

    若事情闹大了，到时候赢天赐或许没事，他指不定就成了替罪羊。

    而且只是见到李秋枫与纪默走在一起，根本就不能坐实其不守妇道，以李修的手腕，弄不好得给自己安一个污蔑的罪名。

    “废物，我要杀的是姓纪的。”

    赢天赐并非庸才，知道不能轻易得罪李修，自然是拿纪默开刀。

    胆敢碰自己的女人，这姓纪的必须死。

    李秋枫他不敢动，区区一个纪默，难道还不敢杀吗？

    “下官这就去集结人马，一定将那姓纪的狗东西剁成肉酱。”

    王广嘴角露出一抹厉色，立刻就去调集人马。

    ……

    忘京城，岳府。

    岳隆刚望着地上摆着的几口大木箱，粗狂的脸庞露出疑惑之色，问道：“吟儿，这是何意？你来探望义父，为义父唱上几曲就是最好的礼物。带这些东西作甚，你也知道，义父从不收礼。”

    身为大秦皇朝的兵马大元帅，岳隆刚可谓是一人之下万人之上，甚至有时候说的话比皇帝还管用。

    自然就免不了有人千方百计地想要巴结，各种送礼拉关系，所以岳隆刚立下规矩，从不收礼。

    即便送礼的是自己的义女，也不行。

    “义父你误会了，这可不是给你的，这是我对守护边疆的万千将士的一点心意。”

    曼吟开口说道。

    然后示意下人打开这这几口大木箱。

    顿时间，整个客厅珠光宝气。

    木箱内，竟然装着满满当当的金票，以及各种珠宝首饰。

    曼吟说道：“此内，有金票一千万两，估价四千万两黄金的珠宝首饰，共计五千万两黄金。”

    岳隆刚皱起眉头，眼色阴沉：“这些财物，不会是某位官员，要借你的手来贿赂于我吧？”

    他生平最恨贪污受贿之人，对这种事情深恶痛绝。

    如今曼吟莫名其妙拿出巨额钱财，让他不得不多想。

    “义父，吟儿又岂会做这等事情。这是我这些年积攒的积蓄，来路干净，愿意捐献出来，用作军资。听闻最近边境摩擦频繁，几个邻国沆瀣一气，同时派出重兵压境，图谋不轨。”

    曼吟顿了一下，继续说道，“我要让某人知道，我曼吟虽是女儿身，但也并非是肤浅之辈。我也是位卑未敢忘忧国之人，在国家陷入危难之际，愿意为国家贡献自己的一份力量。”

    提到某人的时候，曼吟是咬着后槽牙的，脑海里不由浮现出纪默的脸庞。

    她这么做，自然是为了向纪默证明，自己不是贪图钱财的人，一样也会忧国忧民。

