    这赛季易键联场均18分7篮板4助攻，而且还是雄鹿队挡拆战术的核心，发牌战术的进攻发起者。

    再加上雄鹿队目前东部第三的优异战绩，易键联能够选入全明星李来完全没有意外。

    当然，易键联的打球风格并不吸引球迷，事实上这年头喜欢在外面飘着投的内线都不吸引球迷。

    除了德州那个老司机以外。

    所以易键联能够排进全明星票选这个位置，应该多亏了大洋彼岸中国球迷的支持。

    如果李来记得不错的话，原本在上赛季新秀赛季的时候易键联就已经被选为全明星了。

    只是想想那个时候打大前锋的易键联，竟然让加内特去给他打全明星替补，那画面着实不雅。

    所以联盟在去年就特别颁布了一条易键联规则。

    那就是任何球员在新秀赛季的第一年都无法参加全明星正赛，同时还把全明星票选中的球迷选票从100%下降到了50%，而另外的50%分别由球员和媒体投票各占25%。

    “易键联这赛季被移到了中锋位置，而东部球队中中锋本就稀缺，目前霍华德以22万选票排名第一，易键联以15万排名第二，排名第三的竟然是只有4万选票的肯德里克-帕金斯。”

    哈蒙德说到了易键联能够在这赛季当选全明星的另外一个原因。

    东部球队本就极为稀缺中锋，连场均8分8篮板2盖帽的帕金斯竟然都能够排名第三，哪怕他是一个防守大闸，号称联盟的顶级蓝领，这个位置是不是也有些太过了？

    可想而知易键联在东部是怎样鹤立鸡群的存在。

    “也就是说，在东部大多数球队中锋羸弱的环境下，易键联成为全明星球员几乎是板上钉钉。”

    李来突然说道。

    哈蒙德很肯定的点了点头，然后说到了雄鹿队的另外一位球员。

    “东部的中锋位置相比西部自然差得不行，但是前锋位置东部可不比西部差。”

    “目前全联盟的票王就是詹姆斯，他和科比、霍华德三人是唯一超过了20万选票的球员。”

    “除了詹姆斯以外，东部的前锋位还有狼王加内特、保罗皮尔斯、克里斯波什、丹尼格兰杰和约什史密斯。”

    “所以在这样的大环境背景下，阿泰斯特想要成为东部的全明星难度很大。”

    全明星正赛一共12个名额，票数最高的2名后卫、2名前锋、1名中锋组成首发5人，剩下的名额则是按票数多少和全明星正赛教练去决定。

    当然，全明星正赛的教练历来便是由东西部战绩第一的球队教练担当，所以这赛季东部明星队的主教练是骑士队的迈克布朗。

    “虽然明星队主教练拥有这个名额的决定权，但是为了不得罪球星，大多数主教练都是按照票选的成绩来决定。”

    哈蒙德说到了这里面的潜规则。

    也就是说，到最后决定球员是否能够进入全明星正赛的仍然是选票。

    “阿泰斯特是防守型球员，打球并不好看，但这赛季他的场均数据也有17分5篮板3助攻2抢断1盖帽，而且还排在了DPOY榜单的第五位。

    所以他想要打进全明星倒也不是完全没有可能。”

    虽然是DPOY的第五位，不过李来很清楚，阿泰斯特想要再一次获得这个奖项的难度很大。

    因为霍华德那家伙实在是太夸张，如果不出意外的话他也将从今年开始，开启连续三夺DPOY的恐怖记录。

    李来继续说道：“从现在开始，球队将全力支持阿泰斯特和易键联两人入选全明星正赛。”

    “球馆外的所有横幅、海报和宣传单，都要宣传和鼓励我们的球迷们为他们选票。”

    “当然，还有姚明！”

    哈蒙德对后面这个名字颇为意外。

    虽然每个球迷都可以为10名NBA球员进行投票，但为什么非得搭上姚明？

    最重要的是，雄鹿队干嘛要为姚名做嫁衣？

    哈蒙德虽然有疑问，但还是很快将李来的意思吩咐了下去，紧接着他又说到了球队的新秀情况。

    威斯特布鲁克、德拉季奇和乔治希尔，三人都将参加全明星新秀赛！

    这对雄鹿队来说无疑是一件非常高兴的事，因为新秀挑战赛的名额只有10个，这可是从60人的新秀中硬生生选下来10个。

    而雄鹿队竟然独占了其中的3个位置。

    罗斯、威斯特布鲁克、O.J梅奥、布鲁克-洛佩斯、迈克尔-比斯利、马克-加索尔、凯文-乐福、格雷格·奥登、德拉季奇和乔治希尔。

    “新秀挑战赛的球员由联盟各教练团队投票产生，这足以说明在大多数教练心中，德拉季奇和乔治希尔是两个不错的新秀球员。”

    哈蒙德越发对李来当时选下球员的决定满意起来。

    特别是德拉季奇和乔治希尔两人，能够用那样靠后的选秀签拿下这两个不错的即战力，这非常不容易，也极为考验管理层和决策者的眼光。

    李来好奇问道：“新秀挑战赛的主教练由谁决定？”

    哈蒙德说道：“由全明星正赛主教练的助教教练担任。”

    “不过这赛季和以往稍微有些不同，听说联盟为了活跃全明星周末的气氛，特别邀请韦德和霍华德分别加入一年级和二年级新秀赛教练组。”

    “按照全明星周末的娱乐性质，那两位助理教练自然知道球迷们都是来看明星的，所以大概率会直接让两人执教。”

    也就是说韦德将在全明星周末当晚直接执教一年级新秀球队。

    想起了之前雄鹿队对战热火队的那场比赛，李来突然一笑。

    “以韦德那家伙的打法和战术习惯，罗斯和威斯特布鲁克自然会成为球队的进攻核心。

    而且那晚的比赛，威斯特布鲁克应该让韦德印象深刻。”

    所以，威斯特布鲁克想要夺得新秀挑战赛MVP的希望很大，但前提是要打败二年级队。

    当然，李来仍然记得威斯特布鲁克的四项封神任务。

    ——全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP，完成4项可封神。

    李来很好奇完成任务之后会出现怎样的画面或者奖励，只是可惜的是新秀挑战赛的MVP并不在这个范畴中。

    哈蒙德在一旁扭扭捏捏犹豫了一会，最后还是说道：“易键联很有可能会同时参加新秀挑战赛和全明星正赛。”

    李来怔了怔，这才想起易键联还只是一个二年级生。

    所以，威斯特布鲁克很有可能要和易键联第一次以对手的身份作战。

    李来微微一笑，对这一幕倒是非常好奇。

