    少女全身上下唯有绒毯的一角堪堪盖住苏小鱼的腰部，一双腿细长又直，还白，男人的视线在上面停留了一会儿，这个样子让人看了真是心痒难耐，季东阳觉得如果此时的自己站在床边，一定会去掀开看看。

    是的，视频里的季东阳也是这么做的。

    掀开，完美漂亮的身体完全暴露在男人的视线里，白皙的身体如玉横在床上，实在是太诱人！

    季东阳觉得自己应该做点什么，是的，视频里的季东阳也行动了，很过分的两手撑在丫头身侧，附身在少女身上亲了又亲，动作很轻，熟睡的少女全然不知。

    嗯！这视频是得加密，仅仅是看视频，季东阳都觉得自己的身体十分燥热，情动不已。

    原来身体比记忆更诚实。

    季东阳对柳田田可没有过这样的感觉，季东阳还以为是因为掉江里不小心把那玩意儿给伤了，没想到并不是。

    只是因为它挑人！

    之后季东阳又看了几遍，躺在床上准备睡的季东阳决定明天一早就去找她！既然已经是自己的未婚妻了，那就做点未婚妻应该做的事。

    其实在机场出口，季东阳一抬眼就看到了那个丫头，当时就在想，这女孩的样子就是自己喜欢的，没想到她还属于自己，这可是件好事！

    季东阳看完后也确定了一件事情，既然苏小鱼这样的珠玉在前，自己肯定不会喜欢柳田田那样的。

    柳田田肚子里的孩子更不是自己的。

    季东阳想睡，但是看了那段视频后，身体很兴奋，没办法，他又起来去冲了一个凉水澡才睡着。

    早上顾洪洋走的时候，苏小鱼已经没事了，并保证今天哪儿都不去，就呆在家里。

    苏小鱼昨晚在玉戒子空间里泡了很久，也想了很多，如果师兄真的是把自己忘了，忘掉自己的那段时间所做的事情，自己即便是纠结痛苦也于事无补。

    因为师兄在那段时间里压根就不记得自己！

    虽然每每想起这个事情，苏小鱼还是觉得心里很疼，但是没办法，事情已经发生了。

    苏小鱼也是在冷静之后才想起来，自己可是一个医生，师兄失忆，是可以通过药物，通过医治来解决的，至于柳田田那个女人，如果师兄对她有感情，最主要的是两个人孩子都有了，苏小鱼觉得在孩子面前，即便自己再爱师兄，再想跟师兄一起，苏小鱼也不能……也不能……

    那天去季家，季家对自己的态度，苏小鱼跟明镜似的，她知道师兄的母亲一直就不喜欢自己，同意订婚也是看在穆家的面上，如今姥爷去世，母亲工作远调，季家想反悔，苏小鱼能理解。

    苏小鱼原本还在想，只要师兄对自己好就行，可现在……

    虽然不知道今后该怎么办，苏小鱼在玉戒子空间里还是把给师兄的药配好，想着找个机会让三哥给他送过去。

    顾洪洋急着去求证一件事情，他得去季家。

    顾洪洋下楼后没多久，苏小鱼就听到了敲门声。

    打开门，她以为是三哥又回来了：“三哥，你还不放心我？我真的不会……”

    苏小鱼看着出现在门口的男人，有点意外又能想通，因为陪着男人来的还有严敬严大哥。

    两人之间的事情严大哥都知道，若是有心，总是能问到的。

    严敬看了看两人，对苏小鱼说：“人我给你送过来了，你们慢慢聊，公司那边还有一些事情，我先去忙了！”

    苏小鱼点头说好。

    确实有必要先聊一聊。

    苏小鱼之前刚把早餐摆上，还没来得及吃，门铃声就响了。

    苏小鱼身体向后退了半步，弯腰拿出平时师兄穿的那双拖鞋，放在一边，自己先走了进去，她答应了三哥，以后的每一顿都要好好吃饭的。

    季东阳穿上拖鞋跟在苏小鱼的后面进来。

    苏小鱼已经多拿了一副碗筷：“要是没有吃饭就一起吃吧！”

    吃了也得说没吃。

    季东阳坐在苏小鱼的对面，看着那张苍白的脸，季东阳眯了眯眼说：“先吃饭，一会儿咱俩谈谈！”

    苏小鱼并没有看他，而是轻轻的点了一下头。

    季东阳一言不发的看着女孩，脑海里忍不住又想起了昨天晚上看到的视频，如玉一般的身体，还有那对玉乳，桌子下的身体反应有些激动，心里也在叫嚣着……

    季东阳眸光暗沉，把这归结为自己长时间没有碰过女人，一旦找到对的这个，身体本能的就受不了，身体需要……需要一场酣畅淋漓的运动。

    苏小鱼始终没有抬头，只是安安静静的。

    半个小时后，女人才吃完了自己的早餐，

    等她搁下筷子，季东阳迅速起身，收走了桌上的碗筷，进了厨房，开始清洗。

    苏小鱼微张了嘴，看着男人清洗碗筷的背影，好似又回到了从前。

    “师兄，你……”苏小鱼声音轻轻淡淡的。

    却还是被季东阳听见了，没办法练武的人，耳力就是好。

    季东阳洗完碗筷后，顺便给苏小鱼倒了半杯水递过来。

    苏小鱼接了，抬头看着师兄，却不知道该说点什么，杯身有些烫，她转身往沙发那边走，打算坐下来跟师兄好好谈谈。

    苏小鱼把杯子放在茶几上，刚放下，身体就被师兄拽住了，身体相碰的感觉，苏小鱼有些怔怔的，还没等她反应，下一秒她就被男人拽到了跟前，然后在她瞪大眼睛的时候，男人双手捧了丫头的脸，直接吻了下去。

    当熟悉又具有鲜明的男性气息的唇落下来，印上苏小鱼娇嫩的唇瓣上时，苏小鱼其实是有些懵的，等她反应过来的时候，终于看清并确认眼前放大的师兄那张辨识度极高的脸，苏小鱼脑海里才轰然一声，嘴里含糊不清的喊着：“不！不！这是不对的！”

    她刚一张嘴，灵活的舌刚好长驱直入，吻的更深了。

    那些话语也被堵在了唇里。

    说不管用，苏小鱼只能抬手去推，但是在师兄面前她毫无攻击力。

