    宋征赶到城门口的时候，这里已经分外热闹。围观的人成百上千，大家啧啧称奇，更是有心怀叵测之人看着宋小圣两眼放光：这样强大的孩子，如果拐走了，哄骗一下让他相信了自己，就是自己手里的大杀器！

    但是看上去这小子十分固执，恐怕不好忽悠。

    宋小圣很恼火，但是城门口的守军也不是傻瓜，虽然不敢让他就这么进去了，可是一个孩子能够猎杀这样一头巨兽，他们当然也不敢得罪，只是好言相劝，让他找来家里大人说清楚。

    宋征分开人群走进去，对卫兵的队长说道：“你们去问一下苏家。”

    别的他也不用多说。队长毫不犹豫，马上转身就去了。此时苏家上下都知道宋征的存在，队长询问的是自己的一位上司，不过他在半路上，就遇到了得到消息赶过来城防军大队长，两人一同去询问了城防军的一位苏家的将军，苏将军吓了一跳，一面赶紧亲自过来迎接，一面派人回家说明情况。

    苏云姬得到了消息之后哭笑不得，组织了人手赶往城门口。

    她几乎是和苏将军前后脚赶到的，见到宋小圣身后那小山一般的铁骨棘兽，心中感叹，为了吃这孩子真的是动力十足。

    她低声和宋小圣商议：“我带来了这些人都是好手，而且还有五华斋的一位大师傅在一旁指导，保证帮你把铁骨棘兽身上最适合制作肉馅的地方，一点也不浪费的剃下来。”

    她又指了指城门：“铁骨棘兽太大了，城门进不去，你就不要为难这些士兵了。”

    宋小圣一撇嘴：“好吧，你保证，决不能有一点浪费。这可是美食，辜负美食乃是罪过！”

    “我保证！”苏云姬微笑。

    总算是安抚好了宋小圣，苏云姬感觉有点心累，自己之前为什么要跟这个熊猴子提铁骨棘兽的事情？她掌管苏家事务无比繁忙，可是现在那些“正事”顾不上解决，全都忙着收拾宋小圣的烂摊子，总感觉自己像个姆妈……

    都十二也已经收拾了受伤的心，屁颠屁颠的赶来城门口，和苏云姬遇到了，苏云姬随口问道：“大师，何先生交流的如何？”

    都十二连连点头：“很好、十分的好、前所未有的好！”

    苏云姬有些莫名其妙：这是什么情况？可是不等她再问，都十二已经飞快的归位在宋征身后，亦步亦趋，怎么看都像是……追随的样子。

    苏云姬双眉微蹙，不动声色却心中留意了。

    宋征想一想，也觉得自己亏了。苏家让都十二来和自己交流，结果现在变成了自己传授都十二。他有些冷淡的和苏云姬打了个招呼就回去了。

    苏云姬回到苏家，手下一名大管事立刻上来禀报道：“大小姐，旁支的苏云江来了，说是有很重要的事情禀报，和……十二大师有关。”

    自从苏启功将苏云姬定为家主继承人之后，她就从“三小姐”变成了“大小姐”。

    “苏云江？”她隐约有一点印象，一个还算不错的旁支子弟，和自己一辈，本身已经达到了凝神层次，也靠着家族的名头作些生意，但是绝不惹是生非，是个知道上进和分寸的人。

    她颔首道：“让他进来。”

    虽然是同一辈的人，但是旁支的而辈分往往会低一些，苏云江的年纪和苏天龙差不多，但是见了苏云姬仍旧是一抱拳道：“大姐，知道您公务繁忙，若不是的确情况匪夷所思，我也不敢来打扰。”

    “究竟是什么事情？”

    “您也知道，我名下有个店铺，今天早上天不亮，都十二大师就在门口等着，以高出行情整整以前玩的价格，买走了那一套镇店之宝的九礼。”

    苏云姬一愣，苏云江接着说道：“而且大师说了，这是他自己用的，一定要足够昂贵，才能够体现诚意。”

    苏云江也有自己担心，他多赚了一千万，可是都十二乃是苏家的贵宾，将来若是有什么意外，扯出这件事情总是个麻烦，不如提前跟家里说明白。而且这事情太过诡异，他觉得还是应该如实上报。

    苏云姬是真的吃惊了：都十二要自己用？他要拜师？

    她对都十二很了解，知道都十二的授业恩师已经去世了。可是他毕竟是有师承的人，这一把年纪了，已经功成名就，还要拜师？

    也不知道为什么，她第一反应就是：宋征！

    她转头看向了各种文书堆积如山的案头，心中一声叹息：只能熬夜看了，先去把这事情搞明白了。

    她对外面吩咐了一声：“准备一下，去宋先生那里。”

    她心中哀嚎：熬夜大伤皮肤啊，是女人的天敌。

    苏云江也跟着一起去了。苏云姬现在乃是苏家下一任家主，身份非同小可，每一次出行都是大批护卫明里暗里保护着。队伍浩浩荡荡来到了宋征的院子外，就听到里面传来宋征有些不满的声音：“我昨天不是跟你说过了，怎么你今天还是这种错误的思维？这么简单的道理，你怎么就想不明白呢？”

    然后是都十二的声音，十分的谦卑，连连说道：“学生鲁钝，还请先生指点迷津，我、我、我再想一想、想一想……”

    宋征立刻严肃拒绝：“不要以学生自称，我可没有答应收你为徒。”

    苏云姬和苏云江嗔目结舌。苏云姬心中幽幽道：果然如此……

    里面都十二惭愧道：“我知道、我知道，是我的资质不佳，先生看不上眼，不过我不会放弃的，我一定加倍努力，以勤补拙，总有一天，先生会看到我的进步，我相信精诚所至金石为开！”

    宋征头大：“别那么多废话，你先把眼前这个问题想明白了。我只讲一遍，以后不要再来问我，能不能听明白，全看你自己的悟性了！”

    都十二哀求道：“还请先生说的慢一些，我做好笔记。”

    苏云姬：“……”

    她站在外面想了一会儿，对所有人一摆手，一起退了回去。

    事情已经弄明白了，虽然有些匪夷所思，但是自己全都猜中了！她没有骄傲的感觉，反而是一阵阵的恐惧。

    她能够感觉到，苏家潜藏的危机。

    她之前认为最大的危机是苏家现在已经达到了顶峰，而家族成员却不知道韬光隐晦，反而对其他的家族步步紧逼。

    盛极而衰乃是必然，现在他们做的越过分，将来的报复也会越强烈。

    但是这一刻，她忽然明白，苏家最大的危机并不是来自戴罪城，而是来自于一个人：宋征！

    她的爷爷，苏家的顶梁柱苏启功对于宋征的态度有问题，只把宋征当成了一个利益合作伙伴，这种态度可能会引来宋征的不满，一旦宋征转而支持其他人，恐怕苏家马上就会大祸临头！

    她咬了咬牙，看来只能用自己的行动来弥补爷爷那边的缺失了。

    然后她又意识到了一件事情：不好，都十二大师本来是苏家给宋先生的谢礼，结果现在变成了累赘，这可不就是得罪了宋先生？

    她一阵心慌，需要立刻补救！

    她用力一挥手，几个大管事马上上前：“大小姐？”

    “之前让你们想办法联络百战城的胡垒大师，如何了？”

    胡垒乃是一位兵器大师，和苏家有一些生意上的往来，大家关系还不错。苏家之前答应了宋征，寻找一位兵器大师和他交流，这个兵器大师就是胡垒。

    负责此事的大管事说道：“已经快要达成协议了。您也知道咱们这边最近事情太多，没有重量级的人物派去百战城。那边负责谈判的是个次级管事，很多事情不能做主，总要来回传递消息，所以耽误了时间。”

    苏云姬斩钉截铁道：“停止和胡垒大师的谈判，你现在立刻放下手边的事情，马上赶往百战城，我要你不计一切代价，请来秋长天大师！”

    大管事吃了一惊：“大小姐胡垒大师要价一个亿啊，哪怕是我们关系不错，最终的价格恐怕也要八千万上下。

    若是换成了秋长天阁下，恐怕要……两个亿！”

    百战城的兵器大师们，局面和药膳大师类似，一王三霸。胡垒大师乃是三强之一，但是秋长天大师，乃是百战城的兵器之王！

    据说百战城四座城门楼之中，都隐藏着一件足以对抗巨神层次有灵之兽的强大兵器，而这四件兵器中，有一件便是秋长天大师打造的。

    苏云姬点点头：“我苏家现在有钱，但是……”暗藏的危机，她没办法和手下人去说，她只是道：“照我的吩咐去做就是了。”

    “是！”大管事答应了一声就准备去了，却又被苏云姬喊了回来：“等一下，既然去了百战城，顺便将云千千大师请来。”

    “啊？！”大管事这一次是真的傻眼了。

    云千千便是百战城的药膳之王！她天赋惊人，今年只有二十一岁，三年前都十二三位药膳大师在百战城争夺药膳之王，打得如火如荼不分胜负，结果这位姑娘一出世，就轻松压倒了三人，问鼎药膳之王的宝座。

