    周成从健身房健身完后，回到家里就洗了个澡，一边擦着头发走出来的时候，电话就正好响了起来。

    是罗云打来的。

    “罗老师。”周成赶紧接听。

    “周成，蔡主任刚刚打电话来了，他说明天手术，不过手法复位的操作，他从湘省中医药大学请了个做手法复位比较多的钟教授。”罗云解释道。

    “哦，好的，罗老师。”周成笑着回道。

    “周成，你不要有什么心里想法啊。不要只想着蔡主任采纳了你的方案，却不让你上手这种事。”罗云继续开导着。

    周成的语气和神色完全正常：“没有没有，罗老师，我哪里会有什么想法？”

    “能跟着教授学习的机会可不多！”

    “如果不是蔡主任能请到钟教授来，我连旁观的机会都没有啊。”

    “而且这种连严主任都不敢处理，连湘南大学附属医院和附属二医院的教授们都不愿意接收的病人。能够见识一下中医院教授的手法复位术，也算涨涨见识了。”

    周成乐呵呵地说着，不过话里面的意思，倒不是给罗云表达的那层意思。

    因为周成很想看看，蔡东凡请的这个颇擅长手法复位的副教授，到底有多厉害，和自己比起来，会怎么样。

    他就是觉得自己现在，可能，大概，或许在手法复位上，比一般的教授都要厉害一点点。

    “你能这样想是最好了。”

    “那位副教授是家传的骨折手法复位术，以前解决过很多比较复杂的骨折！”

    “也为很多做不了手术的骨折病人做过手法复位。”罗云讲着那位副教授的既往功绩，也是想让周成明白蔡东凡这么选择的理由。

    然后再闲谈了几句，就挂断了电话。

    周成也没多想，完全将这件事抛在了脑后，然后继续打开笔记本，开始思考关于骨折特殊类型，骨折或其他疾病导致的缺损的治疗方案。

    而且，这次啊，周成还打算先查查相应的文献。

    骨折的定义就是骨的连续性和完整性的中断，骨缺损也是严格定义中的骨折，完全符合骨折副本的模拟方向……

    不过很可惜的是，骨缺损的病例就不常见。

    骨缺损的治疗，也是真的比较复杂。

    在模拟副本里面，周成连续花费了三次模拟的机会，接触到的骨缺损病例，都不到三百台。

    而且这样的病人还是其中一次周成去了魔都工作，才接触到比较多。

    常规的时候，很难遇到这样特殊的病例。

    因为接触的病例少，因此进度就更加缓慢了……

    不过进度缓慢没关系，三次的模拟只得到技能骨缺损的骨搬运手术治疗（普通），也没关系，慢慢来就是了。

    副本的模拟在于循序渐进，在于不断的夯实基础，等到有了基础之后，要寻求突破的时候，再去走一走不同寻常的路子。

    反而，这让周成总结出了以后针对不同手术模拟的方向。

    第一步，先去大量的阅读文献，去进修，去旁观手术，去主刀，获得基础性的技能，入门也好，普通也好。

    第二步，得到了基础技能后，就疯狂手术，把技能的熟练度提升上来，提升至当前的世界级水平。

    第三步，就要靠自己去开创新和重新定义完美等级了……

    翌日，早上。

    值班的护士和值班医生张正权交完班后，严骇涵并没有马上散会，而是随意地问着蔡东凡：“蔡主任，我听说你打算给那个病人做神经阻滞的切开探查+手法复位？”

    “嗯！是的，我病人和家属都沟通了，他们也都同意。”

    “虽然要冒一定的风险，但也没其他更好办法了。”蔡东凡点了点头，不动声色地回道。

    这是特殊病例，严骇涵会关心也是正常的事情。

    严骇涵神色一凛，强调道：“嗯。这个病人比较特殊，必须得冒点风险。不过还是要以安全为主，一定要和病人与家属沟通好，交待好随时终止手术的可能性。”

    严骇涵没有直接命令蔡东凡不许做，不许做万一蔡东凡让他想个办法，又把病人推自己组上，这不蛋疼了么？

    不处理也不行，相当于让病人就此等死。

    可还是必须强调安全性。

    蔡东凡就点了点头说好。

    因为这是特殊的病人，而且只是局麻的切开探查+手法复位，如果进展顺利的话，十几分钟可能就搞定了！

    所以严骇涵还和其他的手术病人谈了一下，让他们把手术的第一台让了出来。

    因为是主任亲自开口，而且手术时间不蛮长，再加上蔡东凡的亲戚，也就是病人的家属亲自去给其他几个病人和家属一一会面求情，带上了见面礼，所以征得了所有人的同意。

    蔡东凡已经和手术室里的麻醉科早有沟通，麻醉科的科主任亲自操持术中的监测。

    并且蔡东凡早早地就让罗云开车把邀请的湘省中医院的钟教授给请到了医院来，安排了早餐后，在手术室等着了。

    蔡东凡简单查完房，就让昨天值班的张正权和周成二人完善在院病人的医嘱，立刻带着罗云和杜严军二人下了手术室。

    没带周成。

    主要是杜严军的手术排在第一和第二台，新增加的这台小手术，也是杜严军的病人。

    蔡东凡带着杜严军走后，张正权伸过身子来，主动道：“周成哥，你不想去手术室看看吗？这可是中医院的副教授来做罕见病例手法复位欸！”

    “如果你想去的话，我替你处理医嘱。”

    周成笑笑，摇了摇头道：“权子你想去的话就去吧，把你要处理的病人交给我。我替你换药这些，然后医嘱和病历你自己写。”

    看，还真没什么好看的。

    万一去看了，手术中自己没上台，那位钟教授在复位的过程中出了什么问题，自己是出手还是不出手呢？

    而且经过了别人手的病人，那自己接手了，骨折断端是否发生了改变？之前的影像学检查是否有参考意义？

    古来就有一句话，医不叩门。

    算了。

    懒得去冒这个风险。

    而且蔡东凡刻意避开了自己，可能也自有他心里的考虑，没必要在他与罗云都没暗示的情况下在他们面前晃悠，不然还会让他与罗云觉得自己好像对不带自己上台有意见似的。

    周成没有这样的想法。

    张正权明显意动了：“那怎么好意思啊？周成哥，还是你去吧。”

    周成挑了挑眉，道：“你想去不想去？”

    “干脆点！”

    “谢谢周成哥！”张正权马上站了起来，把记录了医嘱的纸交给了周成，然后撒丫子跑了。

    周成看着张正权的背影，并没有羡慕，也没有其他的想法，只是觉得，规培生真的不容易，任何一丁点学习的机会，都要努力去争取。

    如果自己不是拥有了模拟器，自己也就是张正权的翻版，最多比他好一丢丢而已。

    周成就开始忙活了起来。

    好在张正权自己收治的新病人的医嘱昨天就完善了，今天早上张正权也换了药，需要处理的就是之前几个术后病人的换药和调整医嘱，估计四十分钟就可以搞定。

    周成不急，一一把医嘱落实之后，就推着换药车，堆着换药包去换药了……

    大概四十分钟之后，周成才终于把换药车上的垃圾清理完。用黄色医疗废物袋子将垃圾丢进黄色垃圾桶后，慢慢悠悠地洗了一个手，并且再核查了一下所有的医嘱后，这才往手术室赶去。

    到手术间门口的时候，周成还看了看时间，已经赫然来到了九点二十。

    用脚踩开手术室的感应门后，就发现了手术室里，除了麻醉医生、蔡东凡、罗云及杜严军与张正权外，还多了两个人。

    一个人周成是不认识的，看面相估计是外请来的副教授，但另外一个人，则是和周成有过数面之缘的杨弋风。

    杨弋风此刻也穿上了手术衣，站在了台上。

    周成走进后，罗云看了他一眼，然后看了看手术室计时面板上显示的时间，也没说什么。

    周成走近到张正权身旁，问道：“手法复位做了么？”

    “还没开始呢，之前复位了一次，病人太疼了，所以被迫终止。”

    “麻醉科的曾主任说单纯的股神经联合坐骨神经阻滞，麻醉的节段不到骨折部位！”

    “所以杨弋风正在给病人做分支皮神经阻滞……”

    分支皮神经阻滞？

    周成愣了愣，这个名词他还是极少听到的，这需要非常扎实的解剖学基础及床旁彩超经验，才能做得了的啊。

    这属于麻醉科非常前沿的技术。

    周成往里面看，果然看到杨弋风正低着头，一丝不苟地用穿刺针在彩超的监测下，在给病人做阻滞麻醉。

    这杨弋风，果然不简单啊。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

