    圣九在虚空中投影出自己的综网面板，让其他三人观看自己摇人的过程。

    只见圣九拉开好友列表，对着一位叫做【这一拳，贯穿多元】的好友发送了消息。

    只见对面回复了一句：马上到。

    “这个人的消息框上为什么还有图案装饰啊？？？”禾斗看着投影，忍不住吐槽起来。

    只见综网的好友聊天界面上，那位的消息框上竟然有着一颗太阳作为装饰。

    这就像是………

    聊天气泡？？？

    对比禾斗他们自己的白板消息框，对面这个有着太阳图案的聊天气泡简直不要太炫酷！

    看到这个太阳图案的聊天气泡，禾斗仿佛能真的感受到光芒，感受到无尽的温暖与璀璨！

    更好像能体会到那股光芒中蕴涵着的无匹力量！

    “这个啊……”圣九解释道，“官方称呼叫做大道印记，凡是达到金仙及以上级别的大佬，他们的话语里都蕴涵着道蕴，而这一切体现在综网聊天面板上的效果，正是这种让人一看就能顿悟的气泡。”

    “不到金仙（单体宇宙级）的玩家可以充值综网币来拥有一个属于自己的气泡，气泡上的图案中蕴涵着自己未来的道。”圣九说道。

    “听闻仙道联盟那群家伙的官方正版限量发行气泡叫做【天花乱坠、地涌金莲】，和拥有那种气泡的人聊天，周围会出现天花乱坠、地涌金莲的道蕴显化。”圣十语气中有些羡慕，“在这种道蕴的感染下会不停顿悟。”

    禾斗微微一笑，任凭圣九、圣十两人说的再好，也改变不了这是个聊天气泡的事实，和某tencent的骗氪手段简直一模一样。

    他禾斗就算是饿死，从多元界海中跳下去，也不会在气泡上充一分钱！

    “这么厉害？”尹晓辉对着圣九惊呼一声，“真的可以领略自己未来的路么？”

    呵呵，尹晓辉你这么容易就屈服了么？

    “在哪充值？”禾斗面色平静地瞥了尹晓辉一眼，然后转头看向圣九问道。

    其实……如果真的能够领略自己未来道路的话……倒也不是不能妥协！

    嗯！绝对不是真香！

    ………………

    ………………

    ………………

    “这是……什么啊？”

    夕睁开眼睛，看到的却是无边的黑暗，耳边是彻底的寂静。

    四周没有密室，没有墙壁，没有空气……

    没有他认知中的一切。

    甚至他能感觉到，这里与其他任何地方的不同。

    自己仿佛拔高了一个层次，以一种前所未有的角度看待着周围，只有近乎彻底的“无”，以及那深邃到极致的黑暗！

    名为“无助”的情绪在顷刻间涌上心头。

    这种无助感，比当初一睁开眼就被那十二个家伙往死里揍还要无助几分。

    “我记得，我又一次被他们关押之后………好像听到了什么声音？”夕眼神恍惚着，记忆开始向着遥远的地方蔓延。

    模糊的记忆片段里，他看到自己狼狈的样子。

    被比以前更加严密的措施关押了起来。

    狭窄的密室，密密麻麻的电网，新型合金打造的铁链，抑制能力的药剂……

    在又一次被关押后不久，他听到了那个声音！

    一个极具诱惑力的声音在呼唤着他！

    那个声音好像在寻求着他的意见！好像在询问着他！又好像在命令他……

    如果非要说清楚那个声音所说的内容。

    那大概就是……

    【来融入黑暗吧！】

