    “这是我们的时光——虽然注定短暂，但是我会铭记在心的……”

    特蕾莎的语气温情而又柔软，听得人不禁心神荡漾。

    一瞬间，少年心里有些恍惚。

    她想要什么？

    她想要在这个地方和自己共度一生。

    虽然在这个年纪说“一生”，听上去有些可笑，但是艾格隆却莫名其妙地相信，这就是特蕾莎所希望的。

    如果自己顺从了她的心愿，那么也许就会顺利地成为卡尔大公的女婿，斩断和法国的联系，安心地做一个奥地利殿下，也许某一天成为帝国栋梁，也许某一天只会成为隐居的学者，但无论如何，有特蕾莎在身边的话，生活一定都会挺有趣的吧。

    听上去很有吸引力。

    那么，自己的故事，难道真的能够在这里结束？

    他转过视线，看向了远处的风景。

    确实很美……但是也不过如此而已。

    他在自己心中翻来捡去，找不到眷恋。

    是的，这里满足不了我，没有办法消弭我的愤恨，更加没有能力满足我的野心。

    于是，他的心就重新冷下去了。

    他找到了答案。

    他抓住了特蕾莎的手，把这只手从自己的脸上拨了下来。

    “如果你要求的话，我会坐在这儿陪你的，特蕾莎。”

    少女眼中的辉光，瞬间黯淡了下来，她分明感觉得到，殿下还没有被自己所打动。

    不过她很快又重新振作了起来，毕竟来日方长，她相信只要自己一直真诚以对，殿下终究会发现到底怎样做才对自己最有利的。

    “嗯，所以我们一起看书吧。”她点了点头。“如果口渴了的话，我可以让人送点咖啡过来。”

    于是，两个人并排而坐，就这样坐着看书，结束了这个下午。

    在日落时分，他们终于走下了楼，晚餐时间已经到了。

    当艾格隆来到餐厅的时候，卡尔大公已经坐在那里了，看上去他气色不错，已经恢复过来了。

    艾格隆连忙走了过去，向他致敬。

    “殿下，您没事了吧？”

    “不用担心，我体格好得很，不至于你一拳都挨不住。”卡尔大公没好气地扫了他一眼。

    “殿下，请您谅解，我因为和别人对战的经验比较匮乏，所以一直不知道该怎么控制。”艾格隆不好意思地笑了笑，“今后我会小心的。”

    “既然是我挑起来的争斗，那我输了是我自己的问题，你不必承担任何责任。”卡尔大公勾了勾手，示意少年人走到他面前。

    接着，他拍了拍艾格隆的肩膀，然后露出了一个极其难以察觉的微笑，“好吧，如果非要说的话，我对你的表现很满意。但是这一切都已经过去了，你也不要因此沾沾自喜，要知道这只是你微不足道的一步而已——”

    “我谨遵您的教诲。”艾格隆点了点头。

    接着，他发现坐在卡尔大公旁边的阿尔布雷希特，此时正用惊慌和敬佩的视线看着自己，一副欲言又止的样子。

    “怎么了，阿伯特？”艾格隆顺口问。

    “殿下，你……你真的很厉害。我听爸爸说你一分钟不到就打败了他。”阿尔布雷希特刚才的敌意已经一扫而空，此时已经完全换了一个态度，“我的剑术老师都打不过爸爸，而你却如此轻易做到了……看来姐姐没有吹嘘，她夸你的那些话都是真的。对不起……我错怪她了。”

    虽然我确实很厉害，但是你爹的实力却没有那个高度，那只是因为你的老师们从来不敢用真本事和大公对打罢了……艾格隆在心里暗笑。

    当然，这些成年人的是非曲直就没有必要详细跟他详细解释了。

    “那你有空的话跟姐姐道歉吧。”他面带笑容，拍了拍这个孩子的脑袋。“另外，我想这下你应该不会来挑战我了？”

    阿伯特没有任何反感，只是仰着头看着面前温和风趣的少年。

    “我……我当然打不过你了。”他有些落寞点了点头，“殿下，我以后能跟你一样厉害吗？”

    “这个可就难说了，不过我相信只要你努力，肯定有机会。”艾格隆点了点头。

    “好，那我会努力的。”阿伯特仍旧仰头看着少年人，发出了豪言，“我要跟殿下一样厉害！”

    果然是小孩子，他们的憎恨是如此简单，尊敬也同样如此单纯，相互之间的转化只需要一点点的理由就够了。

    “那就去为此努力吧。”艾格隆又拍了拍他的脑袋，

    也许是为了回报艾格隆的鼓励，阿伯特突然踮起脚来，凑到了艾格隆的耳边。

    然后他小声说，“我姐姐喜欢欧石楠，喜欢白色和天蓝色的东西，喜欢樱桃酱酥饼，她现在还在打算跟女仆学点针线活……”

    艾格隆惊愕地看了看这个半大不小的孩子。

    怎么好像连他也点头了？

    “前面的我可以理解，但后面是什么意思？”他下意识地问。

    “听说好像是担心以后生活拮据，所以要学会节省开支。”小孩子咬着耳朵回答，“不过我觉得她完全是瞎担心，爸爸怎么舍得看她受苦。”

    艾格隆顿时没了言语。

    正当两个人在对话的同时，特蕾莎也悄悄地走到了母亲的旁边。

    “妈妈。”

    “有什么事吗，我亲爱的？”亨利埃塔笑着回答。

    “刚刚我和殿下在阳台上看书聊天。”特蕾莎小心地说。

    “哦？那很好，祝贺你，姑娘。”亨利埃塔仍旧笑着，“然后呢？”

    “我们聊天的时候，殿下对这里的风景非常满意。”特蕾莎有意加重了语气。

    “这并不让我意外，这里确实很漂亮，访客们都会很喜欢的。”大公妃点了点头，一脸骄傲的样子，“另外，我们殷勤的招待，可能也让他产生了一点归属感了吧。”

    “可是殿下总不能一直都作为访客吧？”特蕾莎反问。

    母亲察觉到了女儿话里有话，所以单刀直入了。

    “你到底想要说什么呢，我亲爱的女儿？直说吧，妈妈现在可没多少时间和你猜谜语。”

    “我觉得殿下成年以后的话……可能需要有一个皇宫以外的落脚点。”特蕾莎扭捏了一下，还是将心中所想说了出来，“要不，我们从这里划出一块地方卖给他吧？这样的话，未来他就可以做我们的邻居，我们来往起来也很方便不是吗？”

    大着胆子说完之后，她抬着头，小心翼翼地看着母亲，等待着她的回答。

    “‘我们来往起来也很方便’，到底这个我们是指代什么呢？是你和殿下来我们这里拜访很方便吗？”看着女儿可怜巴巴的样子，亨利埃塔心里又是一阵好笑，忍不住出言调侃她。

    “我可不是这个意思。”特蕾莎连忙摇了摇头，“现在这还是没确定的事情啊！”

    “可是你的表现却让我觉得你都已经全想好了。”亨利埃塔摇了摇头。

    “好了，我们别争论这个问题了。”特蕾莎躲闪开了母亲的视线，“您觉得我的提议怎么样？”

    亨利埃塔心里窃笑，表面上则装作在沉吟。

    “仔细想想，你的话也有点道理啊。他总不能一直都留在皇宫里，那是皇室直系成员生活的地方。”

    “对。”特蕾莎点了点头。

    “殿下成年之后，需要自己成家，总得找个地方。”亨利埃塔又说。

    “对。”特蕾莎点了点头。

    “尤其是，考虑到殿下未来还会拖家带口，地方还不能太小了……”亨利埃塔故意拖长了声音。

    “对！”特蕾莎重重点了点头。

    “那么，我的女儿，你长大之后打算要几个孩子？”亨利埃塔冷不丁地问。

    “像妈妈一样有五个孩子就很好了啊。”特蕾莎想也没想地回答，然后又思索了一下。“不过，如果有要求的话，更多也行，毕竟我的曾祖母、那位伟大的女王生了十几个孩子不是吗，殿下的祖母莱蒂齐亚也生下了好多孩子。一个家族想要兴盛的话，孩子总是越多越好的……但是，仔细想想那也太多了，那样就没什么闲暇时光了……所以……还是到时候再看看吧……”

    特蕾莎说着说着感觉好像不对劲，接着她猛然回过神来，然后看到了母亲戏谑的眼神。

    “妈妈！”她愠怒地瞪了母亲一眼。“别开玩笑了！”

    “我开了什么玩笑吗？”亨利埃塔故作迷糊地问。

    接着，她忍不住捂住嘴大笑了起来，“孩子，明明是你在惹我笑好吗？”

    笑了好一会儿之后，她总算在女儿气急败坏的眼神当中止住了笑声，“好吧好吧，我不开玩笑了。你的提议我们可以考虑，不过……女儿，你好像忘了一个问题，殿下有足够的钱来买吗？你总不能要求我们白送吧。”

    “殿下会有的。”特蕾莎笃定地回答，“梅特涅和法国人都巴不得他安定下来，只要从中操作一下，轻松就能够拿到足够的钱。再说了，殿下是一个非常优秀的学者，未来只要他签上自己的真名，有的是人愿意购买他的著作吧……”

    接着，她又深呼吸了几下，让自己平复了刚才的羞耻，尽量平静地看着母亲，“只要您答应，这一切就好办了，谢谢你，妈妈。”

    “但愿你万事顺遂，孩子，我们能够为你做的事情都会做的。”亨利埃塔脸上的笑容消失了，然后伸手抚摸了一下女儿的额头，“如果有人居然会错过你，那就是他瞎了眼，世上也找不到像你这么好的姑娘了。”

    “可是有些人天生就会瞎了眼吧。”特蕾莎突然有些沮丧了起来，以其他人听不清的音量小声说。

    不过她很快又振奋起了精神，接着笑容满面地看着母亲，“上帝既然降下那么多奇迹，让盲人复明也不在话下吧？”

    母女两个人的对话就此结束了，家庭成员们各就各位开始了自己的晚餐。

    仆人们开始将菜肴摆上了餐桌，艾格隆正准备开始用餐，却发现餐桌边独独缺少了特蕾莎。

    “特蕾莎呢？她怎么还没来？”他忍不住问。

    亨利埃塔大公妃没有回答，而是竖起手指放到了嘴唇边，笑着对艾格隆做出了一个噤声的手势。

    艾格隆还没有搞清楚状况，突然，餐厅里回荡起了钢琴的乐声。

    艾格隆仿佛明白了什么。

    接着，他静静地聆听者，琴音如同水银泻地，柔缓地回荡在餐厅当中。

    这是《C小调月光奏鸣曲》——他很快就听出来了。

    这恐怕也是后世最著名的钢琴曲之一了。

    于是，他静静地聆听着贝多芬的名作。

    几分钟之后，乐曲声终于停下来了，而特蕾莎从旁边的房间走了进来。

    “殿下，抱歉忘了给你说了，这是我们家的习惯。”她不好意思地笑了笑，“晚餐之前我为大家弹一首曲子。”

    “嗯，不得不说，这给了我一个很大的惊喜。”艾格隆颇为欣喜地点了点头。“你弹得很不错。”

    “你过奖了，我只是普普通通的水平而已。”特蕾莎显然对艾格隆的夸奖感到很高兴。

    “特蕾莎从小就练习。”亨利埃塔笑着解释，“不过，殿下对音乐也有研究吗？”

    “没什么研究，不过贝多芬的曲子就算没有研究过，还是会听得很舒服吧。”艾格隆随口回答。

    “原来殿下也喜欢他吗？”特蕾莎一脸的惊喜。“这位大师确实值得敬佩……可惜我们奥地利人太对不起他了。”

    大公夫妇隐蔽地对视了一眼，为女儿有些离经叛道的言论而感到有些尴尬。

    不过这也确实是实情。

    尽管贝多芬在死后为全世界人所知，但是在他还在人世的最后阶段里，他却非常不受维也纳权贵圈子的待见。

    一方面，他原本结交的权贵（比如多年的保护人李斯诺夫斯基亲王）都已经过世，没有人再给他赞助；另一方面，他也不屑于再去结交其他人，而且他还经常发表自由主义言论，反对梅特涅对国家的严格管制，所以极大地得罪了政府，更加让他的处境变得艰难。

    “真难以想象，现在这位伟大的人物还在世。”在沉默的气氛当中，艾格隆突然感叹，“我总感觉他好像是古代人。”

    “很快就要成为属于过去的人了。”卡尔大公随口回答，“他现在已经重病缠身，就快要告别人间了吧。”

    这下，艾格隆和特蕾莎都有些惊讶。

    艾格隆虽然来自后世，但是他也不可能详细记住贝多芬的生卒年份，不过模糊地记得他好像确实也是在这个时段死去的。

    “这可真是全人类的损失……”他忍不住感叹了一句。

    “殿下，为了不留遗憾的话，我们找个机会一起去拜访他怎么样？”特蕾莎犹豫了一下，然后提议。“这样的人不该死得默默无闻。”

    接着，她看向了自己的父亲。

    卡尔大公有些尴尬，但是在女儿视线不断的注视下，他终于无奈地点了点头。“好吧，好吧！我试试，不过你们先把晚饭吃了吧。”

