    沈翔离开了傲世宇宙的二重空间，他现在要赶往命魂殿，要去取走宇宙之骨！

    他知道命格修行法则会让傲世宇宙很强，但没想到会强大到这么夸张！

    在这方面，创世祖源比他们看得更加长远，如果傲世宇宙一直发展下去，能把几个侵入傲世宇宙的创世祖源吸干！

    “阿娘，你们抓紧时间修炼，尽快修炼出两个命格！”沈翔拿出传讯符，向关依月传讯，说道：“六道修行法则和命格修行法则，相辅相成，可以让身体更加强大！”

    “看来我们得放弃原来的魂海！”关依月说道：“真是有些舍不得！”

    “必须得放弃魂海修行法！”沈翔说道：“我之前也舍弃了！在割舍的过程中，可以进一步磨练我们的心境，也算是有好处的！”

    “我担心的是……到时候大多数人无法适应得了！而且舍弃原来的修为，相当于实力倒退，很多人都不愿意去尝试！”关依月说出了很多人的担忧。

    “这个不需要担心！舍弃之后，命格修行会让人变得更加强大，而且提升也更快！”沈翔说道：“因为命格修行与宇宙运转成长的规律一样，意味着能与宇宙保持同样的步调，能令人领悟到更多宇宙强大之处！”

    “真的吗？”关依月惊叹道。

    “当有人尝试命格修行变强之后，那些不愿意尝试的人，不想落后其他人，他们也会改变想法的！”沈翔笑道：“阿娘，你是族长，你试试就知道了！而且每个人在修行的时候，都会有不同的感悟！”

    “我会尽快尝试的！”关依月也知道，这是沈翔之前闭关领悟到的，她自然也相信自己的儿子。

    “我要去命魂殿！”沈翔说道：“沈云就在命魂殿是吧？我去会会他！”

    “小翔，你要担心命魂殿！”关依月叮嘱道：“命魂殿的背后，有好几股神秘的力量在暗中支持的！”

    “我知道！”沈翔说道：“等我取走宇宙之骨，我就去妖魂星域！”

    “也不知道妖魂星域发生了什么，那里变得很奇怪！”关依月说道：“希望一切安好吧！”

    “阿娘，你告诉乾族的族长！我会尽快给她一个小命魂的，让她别担心！最好也是叫她抓紧时间开始命格修行！”沈翔说道。

    “我知道了，我现在就去找她！”关依月说道：“那你一切小心，我们回头见！”

    ……

    沈翔坐在六道神镜上，也开始传授命格修行法则给猿魔龙、以及无边城主他们！

    无边城主、谢无心、李向天和姜小帅，都是沈翔从万宙山带出来的！

    他们本身的天赋就不错，实力也足够强，而且还能干活，所以沈翔也需要他们变得更强，以后要用他们去对付万宙山的！

    沈翔觉得比较可惜的是，当时没有把素权主尊弄出来，他现在也不知道素权主尊怎么样了！

    沈翔在赶往命魂殿，却接到了黄锦天传来的消息！

    “小子，命格修行法则是你弄出来的吧？你太厉害了，哈哈哈……”

    黄锦天自己领悟到之后，只觉得非常厉害，他之前还以为是沈翔领悟出来的。

    但是他仔细想了想，知道傲世宇宙没有了大命魂，而新的法则要运转扩散，是需要大命魂！

    融合大命魂记忆的黄锦天，对这些事情也很清楚，也知道六道修行法则是沈翔开创出来的！

    所以他现在确定了一件事，就是傲世宇宙又有了大命魂，而且还非常强大的！

    “师父，你们在那边还能挡多久？”沈翔问道。

    “还能挡一段时间！对了，万宙山那边有一个叫做白凌上尊的家伙，你和他有什么过节吗？这个家伙提起过你……我说我是你师父，他就要和我拼命！”黄锦天笑道：“这个小白脸是很强，但他还弄不了我！”

    黄锦天已经遇到了白凌上尊，这令沈翔颇感意外，这说明万宙山现在是要齐心协力进攻傲世宇宙！

    万宙山有两股势力的，内部的无天之域是一股，外面的万宙山是一股！

    但现在似乎都已经联合起来了！

    “白凌上尊啊？我和他是有过节！”沈翔笑道：“这个家伙是挺嚣张的，师父，你帮我问候一下他全家！”

    “知道了！”黄锦天嘿嘿笑道：“你要不要过来我们这里转转？”

    “不去了，我要去命魂殿取宇宙之骨！”沈翔说道。

    “我怀疑命魂殿有创世祖源！你小心一些，看情况跑路！”黄锦天说道：“你对傲世宇宙可是很重要的，别让自己被封印什么的……到时候没有你在，我们可顶不住啊！”

    “知道了！”

    沈翔收起传讯符，如果命魂殿真的有创世祖源在，那确实是非常的危险。

    “创世祖源吗……也不知道进入我们这个宇宙的创世祖源，到底是怎么样的！”

    沈翔也很想会会那个创世祖源，但他现在的实力还不允许，到时候如果真的打起来，也只能依靠六道神镜了。

    半天过去，沈翔远远看见前方有十颗巨大的星辰，围绕着一座宫殿！

    那座宫殿仿佛是用星辰雕刻而成，比那十颗星辰都要大！

    “这就是命魂殿吗？”

    沈翔远远看过去，只觉得很震撼，围绕命魂殿的每一颗星辰，都和神坤星差不多。

    十颗星辰组成的大阵，即便是沈翔使用六道神镜，都没那么容易攻进去。

    “哥哥，有创世祖源的气息！”小镜妹妹很敏感。

    “嗯！”沈翔点了点头，说道：“估计那些星辰，都是创世祖源的能量凝聚而成！”

    “如此强的结界，我们很难混进去！”小镜妹妹严肃道：“命魂殿的老巢，比我们想象中要厉害啊！”

    “毕竟是命魂殿，而且有创世祖源的力量支持，肯定会很强的！”沈翔舒展了一下身骨，说道：“镜妹妹，我们接下来要打一场硬仗了！”

    “哥哥，我做好准备了！”小镜妹妹说道：“朱雀柔情丝也苏醒了，可以给你很大的帮助！”

