    说明：本书时间线只是参考，切勿深究！

    张品

    性别：男

    力量：71（普通成年人基础属性为60）

    速度：68

    耐力：70

    精神：89

    技能：射击：LV1；军警格斗术LV1

    可分配技能点：1

    称号：湾仔枪神。

    效果：佩戴后自动增加射击等级1（仅限湾仔区），躲避子弹的几率增强50%（仅限湾仔区）。

    主动：百分百躲子弹，可以无视任何条件躲开一颗子弹（冷却期：一个月）

    百分百必中，作为枪神，你可以无视任何条件开枪命中对方一次（冷却期：三个月）。

    作为湾仔枪神，在湾仔，畏惧你的可不只是人。

    咔！

    衣帽柜被关了起来，柜门和柜体闭合的声音让看着妆容镜发呆的张品回过了神，同时，镜子里一连串的数字也立刻破碎，消失在空气中。

    刚刚关门的青年对于镜子里的数据一无所知，他戴好帽子，朝着镜子前的人开口：

    “品哥，该出发了。”

    张品带上警帽，再整理了一下警服，两人就往警署外面走去，周围不少同事看见两人，都友善的相互打着招呼。

    “早餐我要吃菠萝包加冻柠茶。”

    “钱拿来！”

    “年轻人，难道没有听过一句成语吗？不舍得付出，哪里来的收获。”

    “品哥，我香港大学毕业的，这哪里是成语了？”

    “你看看你，就是太较真了，不然怎么会考不上督察，反而来当一个巡警。”

    “当巡警怎么了，品哥你不也是巡警嘛，现在还是湾仔枪神呢。”

    张品摇摇头，没有再接对方的话了，因为两人已经走到了大街上，先签表格，然后分开巡逻。

    他们一共负责三条街，两人先一个负责街头，一个负责街尾，走完一条街，签一个名字。

    接着就暂时分开，各自负责一条街。

    这时候，张品就坐到一个报刊亭旁边，开始摸鱼了。

    毕竟上班不摸鱼，这是在背叛阶级啊。

    尤其是给鬼佬打工，不撸资本主义羊毛，那对不起自己一颗红心啊。

    他随手从上面摸起一份报纸，准备用来打发时间。

    先看娱乐版：【大明星龙威新戏开机，重磅跳楼大戏真身上阵！！】

    没有女明星，差评，换一份。

    财经版：

    【冢本财团来港投资，总负责人为自身安危，投保一亿美金复仇金】

    【地主会迎新，和记李老板陪打三月锄大D终入会！】

    扑街，就因为这家伙，自己才要快点攒钱买房子。

    【大富豪朱韬向中环警署大笔捐赠一千万被拒，起底大富豪发家内幕！】

    无聊，财经没啥好看的了，换一个，看看八卦版。

    【洪兴蒋先生再回归，号称要为港岛治安出力！】

    【和联胜龙头改为两年一选！】

    港岛的治安这么差，这些家伙有着不可推卸的责任，还是看看警讯吧。

    【霸王花：港岛第一支女子特警队面向全港警局选拔成员！】

    咦，这个有意思，看看选拔赛场在哪，到时候去长长见识，啧啧。

    摸鱼时间过得很快，宋子杰巡完自己的区域，就过来催他了，新警员就是觉悟太高。

    期间街坊热情招呼，两人也都是热情回应的。

    “张sir，早上。”

    “王伯，早上。”

    “小宋sir，吃了没，鸡蛋仔吃不吃。”

    “谢谢，已经吃过了。”

    “咕咕！咕咕！”

    然后肚子不配合了。

    这种情况在张品一个人巡逻时，就经常发生了，毕竟他当巡警已经1年多，对这些街坊都非常熟悉，宋子杰的加入，让两人变得更受欢迎。

    毕竟，谁不喜欢长相英俊、平易近人还不吃拿卡要的巡警呢。

    尤其是这几条街的大姑娘小媳妇，以前只有张品一人，她们没得选，现在加了宋子杰，那……又都想要啊。

    长得好看不好看的不重要，主要是她们都喜欢看起来就很有安全感的巡警。

    “阿杰，准备吃饭。”

    张品把签名本塞进墙上的盒子，收起签字笔，看了看手腕的表，发现已经到休息时间了。

    “先说好，你请客还是AA啊？”

    两人搭档一周了，宋子杰觉得自己已经摸清楚这个前辈的性格了。

    这个和自己相貌不相上下的搭档最近风头正劲。

    半个月前，洪兴新话事人靓坤被他一枪毙命，被好事媒体报道为“湾仔枪神”。

    于是才从警一年的张品，直接跳过高级警员，升职为警长，还受到了CID和O记负责人的赏识。

    不过让人大跌眼镜的是，大家都在讨论他要选择哪个部门的时候，他竟然拒绝了两个部门负责人的邀请，而是选择继续做一个军装巡警。

    对于他的选择，警署领导倒是没有表态，但也没有让他闲着，在他学习一周回来后，就安排他带新人。

    宋子杰这个新来的大学生巡警，就被安排和他搭档。

    “当然是AA了，还想我请你吃饭，你在想屁吃。”

    只是很显然，两人这顿饭是吃不安稳了。

    “闪开，给我闪开！”

    一个杀马特造型的年青男子在前面跑，胸口和手臂都被鲜血染红。

    后面有四个差不多造型的男子，手持砍刀或者钢管，跟在对方后面。

    “靠，敢来这里捞食，不知道铜锣湾是我们洪兴的地盘吗。”

    后面一个手持砍刀，穿着一件西装，里面却没有衬衫，而是直接露出胸膛的青年没有急着追上去砍人，而是不紧不慢的跟着对方，显然是想要拿对方立威。

    “干什么？警察！”

    宋子杰因为家庭原因，本身就痛恨这些社团分子，此刻遇上他们当街行凶，自然站了出来。

    见到对方只有4人，他没有呼叫支援，只是把手放在了腰间的枪袋上，准备随时拔出。

    张品皱了皱眉头，也同样站了出来，不过他提前把“点三八”手枪给拔了出来。

    “哟！这不是湾仔枪神嘛，哈哈哈，不好意思，不好意思，我们这是在闹着玩呢。”

    大天二原本正生气别人阻拦自己立威，转过头来一看到张品，立刻就笑了起来，气也不生了。

    他作为和陈浩南一起长大的玩伴，在半个月前帮助陈浩南除掉靓坤后，对方在洪兴上位。

    同时因为山鸡现在跟着台湾的雷先生，他现在已经是陈浩南团伙的老二了。

    正是因此，他很清楚，张品能够枪杀靓坤，完全是他们设计好的。

    现在见了对方，也完全不害怕，要知道，这个小警察以前可是经常被靓坤欺负的。

    “总台，总台，这里是巡警编号93826，有四名手持利器的歹徒，当街行凶，请求支援，OVER。”

    张品没有理会对方，而是直接呼叫起了增援。

    “总台收到，总台收到。”

    这个时候，大天二显然不知道，站在他面前的张品，早在半个月前，就已经换了一个人了。

    虽然肉体还是原来的肉体，但是里面的灵魂，或者说思维，已经换了一个人了。

    这具身体的原主人，在半个月前的一次夜晚巡逻，因为黑社会火拼，突然就嗝屁了。

    而一个21世纪的新灵魂，巧合地接替了这具身体，而且还顺手扣动扳机，击杀了靓坤。

    在一开始，没有搞清楚情况的他，还想着自己得辞掉警察的工作，毕竟来到八零年代（不是80年，很多人在纠结这个，特别说明）的港岛，做什么不比警察有前途。

    可还没有等他开始做首富的梦，就从赶来支援的警察口中得知，和靓坤斗殴的家伙竟然叫陈浩南。

    等他融合前身记忆，更是知道自己同期警校毕业的校友有陈家驹，李大嘴。

    这才知道这里不是自己记忆中的港岛，反而像是各种以前看过的港片世界合集。

    想起家具城，不对，想到陈家驹，他就为那些开家具城的心疼。

    不过想一想，陈家驹还只是小场面，什么伪钞集团，白面捞家，三十万古惑仔，啧啧啧。

    所以初来乍到的他选择了低调，CID和O记抢着要调他过去，他都没有答应，而是选择继续做一个军装巡警，准备等再了解一下这个世界再说。

    同时立下一个小目标，准备先买一套个人的房子，虽然说这个世界似是而非，但是有那个姓李的在，房价估计便宜不到哪里去。

    至于早上他在镜子里面看到的，那自然就是众多穿越者都有的系统了。

    他这个系统倒是也没有什么特别的，也算不上智能，经过他一周的摸索，对于这个系统现在已经有了基本的了解。

    首先四维属性，力量代表他的肌肉爆发力等；

    速度代表他的反应能力、奔跑能力等；

    耐力自然是代表持久度，嗯，包括某方面的；

    至于精神，他暂时测试出来是自己特别能熬夜，他尝试过坚持三天不睡觉，思维的运转还是正常，只是一直哈欠连天，身体扛不住。

    两个技能也是中规中矩，原本都是1级的，但是他之前击杀靓坤后，得到一个称号，一个技能点，还给了5点属性。

    属性被他加到了力量和耐力上，技能点他还没有确定。

    他原本的身体，四维属性都是68的，精神不知道是不是因为两个灵魂融合，暴增了很多，其他都只能算是超过及格线而已。

    不知道为什么，这一次支援来得特别快，在大天二还没有想好是逃跑还是求饶的时候，街道两头警车就已经过来了。

    四个行凶的直接被带回警局，受伤的那个被送往医院。

    因为是他们两人呼叫的支援，所以也跟着回了警局。

    才进入警局，张品就发现一点不一样的情况，胖乎乎的黄署长竟然站在大厅，正笑眯眯的拍着一个头戴贝雷帽的高个大汉。

