    嗡——嗡——嗡——

    清晨、韩景略刚刚起床洗澡，在浴室“淅淅沥沥”的水声中，放在客厅的手机震动了起来。

    虽然听到了，但他也没有着急出去接电话。

    现在是大白天，就算有实力强大的怪物闯进现实，萧玉京他们也不会太过着急。

    归墟的怪物，似乎进入现实，面对有着灼热太阳的白天，都会十分厌恶。

    因此它们白日常常躲避在水下、土地中，亦或者深山里。

    所以韩景略不紧不慢的洗漱自己，不过手机震动结束后，他的门就被敲响了。

    砰砰砰——

    “韩景略、你手机响了，我都听到了，开门啊——”

    当有些撒娇般的长长尾音出现，这声音韩景略再熟悉不过。

    “等会”

    回了一句、韩景略继续不紧不慢的洗漱，门外的周瑶也安静的等着他开门。

    两人以前的交流，明明没有那么频繁，但自从自己进入归墟再度出来，气质发生转变后，周瑶就很喜欢来找自己。

    韩景略没有那么自恋，认为所有人都喜欢自己，不过他还是可以分析出，周瑶对自己是有感情的。

    只是见过了归墟的他，对于现实中的感情，属实看的比较淡。

    说不准哪天，他在归墟中再度遇到强大的神话生物，就当场殒命了。

    洗漱干净自己，无需毛巾，只需要韩景略流动一下法力，浑身皮肤上的水珠纷纷蒸发，头发也变得干燥。

    穿戴整齐，顺手摸了摸长到下颚的头发，仔细一算、也大概有五个月没有剪头发了。

    把头发用手往后一抚，加上五官和气质，倒有一些死神之中，蓝染摊牌时的反派气息。

    穿上一件白色的衬衫，等韩景略打开房门时，刺眼的阳光从走廊射进客厅。

    微微皱眉后、眼前也出现了穿着一身红色碎花裙，扎着一个丸子头的周瑶。

    红色碎花裙、听上去很土的裙子，穿在她身上，格外显得清纯。

    裙摆之下、两条笔直白皙的长腿格外引人瞩目。

    “你不上课了？”

    从光线刺眼之中回过神来，韩景略问了一句。

    不过这会儿、周瑶没有立马回他，只是直勾勾的看着韩景略。

    上次见面、由于是黄昏时分，她没能把韩景略看的特别仔细。

    这次突然见面，她只觉得韩景略似乎又变了，变得……更好看了。

    “周瑶？”韩景略疑惑再问。

    “啊？喔……今天周末我们没课。”

    周瑶被叫醒，脸上泛起了害羞的红晕，两手背在身后，纠结的玩弄自己的手指。

    “周末？”

    听到周瑶的话，韩景略拿起手机看了一眼，这才发现，时间居然不知不觉过去了一周。

    这么算起来、自己从第一次进入归墟到现在，已经过去快两个月了……

    感叹了一句时间飞逝后，韩景略就侧过身子。

    周瑶不解的看着他，而韩景略则是解释道：

    “有什么事进来说，我等下要换鞋出去，时间比较赶。”

    他约了时间，等一下要去看自己的房子装修情况，不可能耽搁太久。

    “噢噢……”听到这话、周瑶也连忙走进了屋里，随后才发现韩景略居然都拉着窗帘。

    这么一来、在他关门后，房间就显得有些昏暗了。

    “好黑……”

    周瑶心里的第一个想法就是这个，第二个想法，就是回想起了一些电视剧里面的内容。

    一般来说、男的叫女的进家，不开灯的话，接下来……

    刷——

    周瑶的胡思乱想，被韩景略拉开窗帘的声音打断。

    等她再次抬起头的时候，却看到了韩景略坐在沙发上换鞋的举动。

    “你有什么事？”韩景略一边换鞋，一遍问着周瑶。

    倒是周瑶，来过一次韩景略的家后，就显得不是很生分了。

    她走过来坐在韩景略旁边，然后脸上笑道：

    “我有两张游乐园的门票，你要不要去，就当谢谢你这几天帮我拿快递了，顺带请你吃个饭。”

    周瑶心里还蛮期待韩景略点头的，不过韩景略听完后却答非所问的开口：

    “你不说、我都忘了，你的快递，你拿一下。”

    他伸手指向了洗浴室门口的走廊，只见一摞高高的快递盒子堆积在了那里，一眼扫过去最少有二十个。

    “诶呀、我是问你去不去玩……”看着韩景略的举动，周瑶有些气。

    她这一声“诶呀”，如果换做不认识的女的，韩景略绝对会无语。

    不过周瑶说话的歇后本来就挺多的，因此他也没有在意，只当是撒娇。

    “我没什么时间，我等下得去看房，你约别人怎么样？”

    有一说一、韩景略还没去过几次游乐园，毕竟以前没有那么多闲钱。

    作为一个普通男性，他以前的娱乐项目，顶多就是在家打游戏，看看小说之类的。

    如果换做以前，周瑶邀请他去玩，说不定他就去了。

    只是眼下他手段通神，游乐园的那些项目对于他来说，就好比让飞行员去坐过山车，十分无聊……

    “可是我同学她们都出门了……”

    周瑶脸上有些尴尬的红晕，让人看了不好意思拒绝她。

    “你陪我去一次怎么样？拜托拜托——”

    周瑶双手合十，上下搓着，一副“求求”的表情。

    见她这样子，韩景略只能在心底叹了一口气。

    “好吧、不过我得先去看我的房子。”

    “那一起！”听到韩景略的话，周瑶明眸的大眼睛立马就笑弯成了月牙儿。

    韩景略没办法，收拾了一下后，就带着仿佛跟屁虫的周瑶出了门。

    只是他们刚刚开车走出小区停车场，韩景略就看到了熟悉的车子和身影出现在了小区门口。

    轻踩刹车，当他把车窗降下来时，正在打电话的萧玉京也和他四目相对。

    嗡—嗡——

    放在车上的手机不合时宜的响了起来，周瑶也顺着韩景略的视线看向了萧玉京。

    不得不说、周瑶的小家碧玉很美，而萧玉京则是冷艳动人比，两人相貌不相上下，只是类型不同，具体谁更美，则是仁者见仁、智者见智。

    “您这是要出门？”

    “你有事找我？”

    韩景略和萧玉京异口同声，这会儿周瑶就算再怎么涉世未深，也明白了两人认识。

    “我下车和我朋友说些事情，你等会儿。”

    转头吩咐了一下周瑶，韩景略就解开安全带下车。

    韩景略走到了人行道上，萧玉京则是多看了周瑶两眼，才跟了上去。

    望着两人背影，周瑶心里有些吃味……

