    虽然现在还没有任何迹象表明美国和英国要在西班牙跟德国拼命。

    但是陈启民却有充分的理由相信这一点，为了避免德国和西班牙被英国和美国欺负的太惨，陈启民决定还是帮他们一把吧。

    陈启民突然理解到什么叫又当爹又当妈的感觉了？

    之前陈启民觉得德国好歹还是比较给力的，可是最近陈启民越看德国越觉得它随时可能变成放血包。

    要不是美国也是在拖着一堆放血包跟陈启民斗，陈启民还真就没有多少信心能赢了。

    罗斯福这边对陈启民可能会对夏威夷动手也是早有准备。

    在珍珠港之中，英国和美国的联合舰队也已经严阵以待。

    中国想要对珍珠港发动突然袭击根本就不可能。

    然而罗斯福还是觉得不放心，他再次召开了会议希望能讨论一下这场战斗美国到底有多少胜算？

    美国在太平洋地区所有的高级指挥官几乎悉数到场。

    太平洋海军司令尼米兹上将、太平洋舰队航母特混舰队司令哈尔西中将更是亲临会议亲自为罗斯福解惑。

    对这一战，美国方面还是非常有信心的。

    哈尔西中将说道：“珍珠港一战将是既关岛海战之后，太平洋爆发的最大规模的海战。”

    “因为关岛之战双方都没有要决战的意思，所以从这个角度来说，珍珠港一战将是战争爆发之后，最大规模的一次海上决战。”

    罗斯福问道：“中国人会跟我们决战吗？”

    尼米兹上将的眼中闪烁着金光：“他们一定会的！”

    罗斯福看向尼米兹上将：“为什么？”

    尼米兹上将说道：“对中国和整个同盟国来说，现在都是最好的决战时机。”

    “中途岛之战结束之后，中国海军又花了一点时间清扫了包括珊瑚岛在内的，我军在西太平洋地区的所有海上基地。”

    “之后他们又花了一段时间接手和整修基地，现在，那些基地基本上都是刚刚能够投入使用。”

    “除非中国海军对珍珠港发动一次强有力的突袭！否则想要在珍珠港战胜我们，中国必须要有一条完备的补给链。”

    “毕竟，无论中国海军有多么的强大？我们在珍珠港都有一样他们梦寐以求的优势——陆地！”

    “中国海军在中途岛战胜我们之后，几乎没有浪费多余的时间，他们也没给我们多少时间休整。如果他们想利用自己在海上的优势夺下珍珠港，现在就是最佳的时机。”

    “否则，随着时间的推移，我们两国海军恐怕会变得越来越庞大。到时候中国想要拿下珍珠港所要付出的代价可就太大了。”

    这样的理由显然不能说服罗斯福。因为这些有很多都是国家战略方面的考量，在这方面尼米兹的水平确实不错，但是又怎么能比得上罗斯福呢？

    见罗斯福的目光依然逼视着自己，尼米兹明白，他得拿出真东西了。

    尼米兹说道：“从军事上来说，此时的中国海军还保有他们的军事优势。”

    “关岛之战和中途岛之战，中国海军完备的防空系统和夜战能力为他们带来了巨大的优势。”

    “可是！这些优势所包含的技术含量都不算太高。只要给我们一年、最多不过两年的时间，这些优势都就将不复存在。”

    “事实已经证明了，我们美国海军的舰载机在中国海军强大的防空力量的威胁下，对他们大型水面舰艇的威胁有限。”

    “而英国虽然支援了我们很多航母，但是英国的航母和舰载机比我们更加的落后。”

    “对中国人来说，即便他们无法攻破珍珠港，依靠他们强大的防空火力，恐怕就已经能立于不败之地了。”

    “攻下珍珠港和整个夏威夷对他们来说将获益非常多，但是风险却不算大，他们没有理由不全力一搏。”

    这一次，尼米兹从军事角度的说明让罗斯福明白了中国绝对是有同美国在珍珠港决战的决心。

    可是，新的问题又来了！

    罗斯福忧心忡忡的说道：“既然你都说了，中国这一战的优势巨大。那我们美国在这一战之中有胜算吗？”

    尼米兹和哈尔西对视了一眼，两人的眼中同时露出了一点自信的光芒。

    尼米兹上将说道：“有！我们不仅有，而且我们的胜算还非常的大！”

    听到尼米兹上将这么斩钉截铁的回答，罗斯福的眼中也有了希望的光芒。

    尼米兹上将连忙趁热打铁：“我们美国已经在珍珠港和夏威夷经营了上百年。在那里，我们已经有了先进的防御系统。”

    “我们不仅有足够多的岸防炮来防御中国的舰炮，还有足够的机场和陆基飞机可以在空中同中国人决战。”

    “更重要的是，受到中国人的启发。我们在珍珠港和整个夏威夷都布置了强大的防空力量。”

    “虽然让防空力量上舰对我们美国来说还需要一些时间。可是，将那些装备送上陆地却不难。这一次我们完全可以利用中国人自己搞出来的战术来对付他们。”

    “再加上我们还可以利用东道主的优势，在海湾之类的地区布置水雷和反潜网，整个珍珠港可以说是固若金汤。”

    “无论中国人对他们有多大的信心！这一战他们都必败无疑。”

    美国这边重新树立起了战胜中国的信心。可是，中国那边同样信心十足。

    就像尼米兹所说的那样，这一战将是太平洋之上爆发出的最大规模的海战。

    虽说这一次，因为中国已经在太平洋地区有了些家底，让中国无法再像中途岛之战一样将所有力量都集中在一个点。

    可是！

    这一次中国出动的兵力也已经足够多了。

    18艘舰队航母、26艘护航航母、12艘战列舰（包含袖珍战列舰和超级战列舰）、24艘巡洋舰、141艘驱逐舰，以及重中之重的1700架舰载机。

    这样的实力如果放在前世的太平洋战争期间，甚至足以同战争后期的美国海军对抗而略占优势了。

    就像尼米兹上将所说的，中国海军本就在装备和战术上有优势。再加上这么庞大的兵力，中国海军自然是信心满满的了！

