    “神经质传递……”

    “残骸分解……”

    “解析生命……”

    玛雅，正在和它的爆哮虫通过一些装置检测着某些特别的东西。

    这些特别的东西……就是之前玛雅在地下找到的那些像是白色的草一样的生物，这些生物因为相当奇妙，好像和真菌有不小联系，玛雅把它们全都给拔了下来，然后对它们进行了一些……调查。

    一群步兵正在玛雅眼前快速地活动着，它们搬运着大量的东西。

    这些东西被装在网状的袋子里，通过网可以看到它们在不断地蠕动着，并且试图从网孔那里钻出来。

    不过它们做什么都是徒劳的，在步兵的行动之下，它们全都丢进了玛雅前方一处宽达十米的方形坑洞之中。

    这个坑洞里的地面是金属结构的，在坑洞的洞壁上则能伸出很多探测器，玛雅通过这个来检测这些生物的活动，将生物倒满之后，玛雅便开始了检测……

    ……

    这种生物，生活方式上很像是植物，它们有着大量的‘根系’，并且以地下的水分，还有创造者的残骸作为养分生活。

    同时它们还具备了一定的肌肉运动能力，能够像是蠕虫一样爬行，也能缩进地下，它们可能并不是长期待在一个地方生活，也许在一个地方的养分耗尽了之后，它们会断掉自己的根系，转移到别的地方生活。

    而它们特别的地方就是，体内有着比较复杂的神经系统，每一棵‘草’的体内都有一定神经结构，但是单棵‘草’的神经结构是不完整的，它无法独自运行。

    不过把大量的草的神经结构连接在一起的话，它们就会像是一个完整的神经系统，可以进行思维。

    总的来说，单个草就像是单个脑细胞，要很多个组合在一起才有着思维的能力。玛雅遇到的这块白色的‘草坪’可以说是一个会思维的脑。

    似乎因为运行神经结构需要消耗很多能量，它们才必须在创造者的残骸上增长，而这种生物似乎和瘟疫真菌达成了联系，它在和真菌互相传递信号。以此帮助真菌对付虚民。

    但是，为什么会出现这种生物呢？玛雅正打算问一问它。

    “你是什么东西？”玛雅让爆哮虫对着这堆被它丢进方形坑洞里的生物问道，这次是直接使用表达意思的脑波进行交流。

    而爆哮虫也有着发送脑波的能力。

    “……”但即使爆哮虫这样发送信息，这生物也没反应。

    “你是什么东西？你是什么东西？你是什么东西？”爆哮虫没有停下来，它连续发出了大量的信息。

    “停止……”似乎受不了这种强烈的‘信息轰炸’。这个生物总算有了反应，它表现出了期望爆哮虫停止的情绪。

    但这只是一种拒绝情绪，并不是在和爆哮虫交流。

    “难道这个东西不会交流？”

    玛雅出现了这种想法，接着继续发出了一大堆的信息，并且做了一些测试，就这样……慢慢过去了一个昼夜。

    在测试的最后，玛雅认定了这个生物并不会交流。

    不过它有着一些情绪，像是烦躁，兴奋等等的情绪，但却不会和另一个生物交换信息。

    但是。它却会对另外一些信息有反应……

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]那就是从真菌那边接受到信息之后。

    玛雅一直在观察它们，发现这个生物接收到真菌信息后，它就会立刻出现各种反应，而且这种反应似乎非常复杂。

    比如说真菌发送来一些有关于生物资料的信息，这个生物就会反应告诉它们应该怎么样组成这些生物，里面有很多复杂的细节……玛雅还没能完全理解这些信息。

    同时，它似乎也会回应对虚民的战术，真菌会告诉它虚民做了什么事情，然后它就会告诉真菌应该怎么做来应对。

    不过在这方面它说的似乎比较简单，一般都是回复‘保持原样’。在战术上似乎不需要太大的变化。

    它主要还是帮助真菌构成那些生物，似乎因为复苏灭绝生物有着很多细节上的问题，所以真菌需要这个生物帮它们进行构造。

    它就好像真菌的脑一样，不过它并不负责所有的事情……

    因此。玛雅和教长稍微讨论了一下有关于这个生物的情况，主要是它们不知道这个生物为什么会这样，为什么会帮真菌思考。

    最后，它们只是把这个生物起了一个名字叫做‘智草’，但是没有得出什么有效的结论，但在那之后。玛雅稍微深入研究了一下。

    它发现，这个叫做‘智草’的生物……可能是受到病毒影响才进化出来的生物。

    因为，在它生长的创造者残骸之上，发现了相当多的病毒，这些病毒被创造者储藏在体内，而且一直都没有受到损坏。

    所以……接下来的事情应该比较好预测，所以玛雅迅速地做了下一步动作，就是把这些生物丢进‘进化梦境’制造。

    目前琳制作了一个新的梦境世界，这个世界用于测试生物的进化，还能测试病毒对生物造成的影响，它主要是可以解析进入梦境的生物的细胞核信息，同时也可以解析病毒的核信息，随之计算出它们互相之间的影响，慢慢地计算出这个生物会变化成什么样子。

    最后这个生物变化出的模样，会在这个梦境中展现出来。

    玛雅打算把‘智草’和那些创造者的病毒，还有在智草生活区域附近的一些生物都记录在这个梦境之中，然后观察它们的变化结果。

    琳在月和绒球上都摆放了一个进化梦境的进化之脑，玛雅现在已经把这些智草重新装在网袋之中，然后把它们带到了梦境之脑所在的位置。

    而在玛雅将这堆智草的网袋接触梦境之脑的那一瞬间……

    “你在做什么！”

    玛雅突然感受到了这个生物所反应出来的……意思，这次它真的是在和玛雅进行对话。

    玛雅让爆哮虫对它发出了疑问：“你有反应了吗？为什么之前一直都没有反应？”

    “什么反应……你，不知道……我在做什么？”这个生物好像还不太懂得交流的样子，它接着发出了一大堆疑惑的信息。

    它也许是因为碰触到了梦境之脑，受到了什么刺激才会突然有反应的……

    琳也注意了一下这边的事情，似乎这里的这些事都比较有趣的样子。

    这个叫做‘智草’的生物，琳觉得应该是创造者的制造物，但是并不知道它为什么会在这个时候出现。

    不过现在既然它已经能够交流，那么可以问一问它一些情况。

    当然，现在它还不太懂得交流，所以需要教导一下……

    接下来，琳让一个兵种到达了玛雅的月，然后对这个‘智草’进行了一些教导。

    这个感觉……和最初试图与玛雅交流有些相似。

    最初稍微有点困难，不过后来它也慢慢地了解了如何进行交流，在这之后……它则回答了许多琳的问题。

    这个生物的确像是琳想的那样……是创造者制造的生物，不过它自己也不知道，它是为什么会生活在那里。

    似乎有记忆开始，它就生活在那地下洞穴之中了，然后在那里待了很久，过着不停地吸取养分的生活。

    它会慢慢地增长变大，就是增加‘草’的数量，不过这些草都是聚集在一起，并且形成了一个单一的思维，就像是脑细胞一样。

    不过，它的脑中还有着一些记忆，就是对‘创造者’的记忆。

    它知道在月之中生活着一些庞大的生物，而它的任务就是辅助这些生物，但后来它一直都没有见到这些生物……

    它应该是创造者制造出来的……类似帮手之类的东西，可能是为了帮助创造者进行一些决定，思考什么的。

    不过，它因为初生的时候就没有见过创造者，所以一直什么都没做，它也表示自己没有同类，而且数量增到一定程度也不会再增加了。

    它就这么孤单地……过着，直到某个时候，它忽然接受到了一些信息。

    它发现自己会自动解析这些信息，然后给予信息回应。

    这个过程，在智草的描述看来，是非常的‘机械性’的，因为它一收到信息就会立即自动地解析然后回应，它自己没有去决定要不要做这件事。

    但是它却发现自己的解析好像解决了对方的很多问题，但是它自己都不知道为什么会这么做……

    可能它本身就会对创造者别的制造物有一些反应，可能它也是用来帮助别的创造者制造物的，而且它似乎懂得利用月的传送器官来传送信号。

    那么，似乎现在这个真菌的指挥者的谜团已经解开了，而现在它接触了梦境之脑，有了‘自己的思维’之后，它发现自己已经不需要那么做了。

    它似乎已经不会再去自动回复真菌的信息了，那么这样的话……对于虚民来说应该算是好事情……但是，它们这样就有可能战胜真菌吗？(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~南宫绝语~濒霖~人形.冰…~的打赏~

    感谢~pvnkkaca~秋天的身影~萌之追迹者~wori1994~大大宝宝~的月票~

