    【淦！预计只封第九十三章，没成想，九十二也给封了。】

    【刚刚睡醒，正在修改细节！】

    .

    .

    徐凤年终于遵从兄长徐千秋之命，履行承诺，开始练武。

    练武，以往本是他最为不屑之道，如今却要捡起来。

    非但要练，而且兄长徐千秋的意思，必须练出点名堂来，天下十大高手，必占其一席之地。

    老魁虽已入北凉王府，却有言在先。

    他有些私事儿需要处理。

    本该前些日子离开，却又推迟了不少时日。

    一直留在府中，教徐凤年练刀。

    寒冬之中，单臂提起绣冬，在院里站上半个时辰。

    刀身不能斜，眼神不能偏。

    三个个时辰后，徐凤年昏厥过去。

    那刀身，丝毫未曾偏移，更是未曾颤抖分毫。

    双刀老魁愣愣看着倒在地上的徐凤年，暗道此子有着大毅力。

    捏了捏那手臂，坚硬如铁。

    老魁嘴里啧啧称奇，自己捡到宝了。

    这徒弟，收了！

    初时，老魁只教些简单刀法要领。

    练刀，与练枪差不多，可是个苦差事。

    非十日之寒，便可练成高手。

    早些时候，老魁想着，这娃儿毕竟锦衣玉食习惯了，如何也是坚持不了的，待他开口放弃，自己便离开了。

    却不曾想，转眼间，春去秋来，这娃儿毅力之坚，远超他的想象。

    便是手心虎口起泡出血，亦不哼哧一声。

    无数练武之人心中的圣地，绝世秘籍遍地走，听潮亭便在眼前，触手可及。

    徐凤年却始终未曾踏入半步。

    对于老魁安排的练刀基础，亦只是苦练，从不问为什么。

    对这个徒弟，他愈发满意了几分。

    相比较之下，那私事倒显得不怎么重要了。

    在湖底呆了几十年，如今也不急在这一时半刻。

    初日练刀，恰逢大暑。

    之后便是立秋、白露、秋分、寒露、霜降……

    春去秋来。

    刀法要领，直刺、斜撩、竖劈、回掠。

    刺三千，撩三千，劈四千，掠四千。

    终于，徐凤年练至掠四千之时，手中绣冬，无师自通，已能挽起些花团锦簇之花里胡哨招式。

    加之任督二脉早已打通，这些时日苦练之下，内力愈发沉淀深厚。

    心中顿时有了信心，要找兄长徐千秋试刀。

    不找人，处处人。

    要找人，寻鬼人。

    最近这世子殿下也不知跑哪家青楼去了，一直不见人影。

    估计是趴在谁家花魁肚皮上起不来了吧。

    徐凤年最近也知道了些什么。

    兄长徐千秋，苦苦坚守童子身十八年，只为练那古怪武功。

    如今武功大成，便已不再压抑狼之本性。

    千秋阁之中，一个个丫鬟，已相继被霍霍。

    如今更是外出觅食，已半月之久，未见其身影。

    不知道的，还以为这色胆包天的北凉世子殿下，跑到皇宫行刺离阳皇帝去了。

    前些日子，离阳皇帝再遭行刺。

    刺客绝杀距离，不过三步之遥。

    徐凤年心中恶念道，只差一点，就可以吃席了，皇宫的伙食想来应该不差。

    每年行刺之人，如过江之卿，数不胜数。

    徐凤年之所以能够记住这一桩，皆因其中带着桃色绯闻之缘故。

    据说，后宫被掳走了一位爱妃。

    如此武功，如此胆识，如此色胆包天，徐凤年第一时间就想起了自己兄长徐千秋。

    难怪最近不见人影，大概是做梁上君子去了。

    只是……

    这未免也太刺激了吧？

    待自己刀法大成，也去试试。

    立冬之后，是大寒，听潮湖又开始结冰了。

    这日，徐凤年被双刀老魁带着，准备潜入湖底练刀。

    脚尖轻点回廊甲板，腾空而起，落于湖面冰块中央所在。

    冰面极滑，在此练刀，事半功倍。

    日复一日，又过半旬，还是不见兄长徐千秋踪影。

    徐凤年刀法进步神速，内息源源不断，已至二品巅峰，为一方小宗师。

    心中愈发自信。

    或许仍不是兄长徐千秋之敌，但是，撑上一招，想来也改把握十足。

    每每此时，老魁笑而不语。

    年轻人呐，终究还是太年轻，心浮气躁。

    那小子若是好对付，老夫也不至于……

    刀法尚未登堂入室，便想挑战那深不可测的疯子，罢了，有时候撞一下南墙也不错。

    毕竟是亲兄弟，情况再坏也不至于伤及性命。

    冰面之上，徐凤年已渐渐能够行走自如，挥刀行云流水，再不会跌得七仰八叉。

    今日，便是进入湖底，闭息练刀的日子。

    照往常一般，两人来至听潮湖。

    欲破冰而入，进入湖底。

    忽然，老魁猛地拉住徐凤年手臂，将其拽回身后，双目凝重，看向湖中，道：

    “今日这湖，有古怪！”

    两人蹲下身子，细细看去，果然，湖面之上，一些细小冰碴子，有序跳动着。

    湖底之下，似有千军万马，奔腾而过。

    震动越发强烈，颇有火山爆发，海啸山崩之势。

    湖面之上，裂缝丛生，交横杂错。

    听潮亭三楼，白狐脸放下手中书籍，来至回廊。

    手中摩挲着腰间春雷刀柄，绣冬已被徐千秋借走。

    双目微微眯起，望向湖中。

    顶楼，枯槁老人扶栏而望。

    大柱国见其全神贯注，再次偷偷将手伸向其腰间酒葫芦。

    沙哑声音，吓了他一个激灵道：

    “若是千秋破冰而出，正见你偷酒喝，你说，他会不会大义灭亲？”

    大柱国嘴角一抽，那还用说，大义灭亲不至于，把腿打断，倒是极有可能。

    “我只是见你这葫芦颇为精致，想要瞧瞧罢了，我堂堂北凉王，稀罕你这点滴之酒？”

    话虽如此，一如既往强硬，却止不住提及“酒”字时，喉咙有咽不完的口水。

    堂堂大柱国，已一年之久，滴酒未沾。

    憋得难受！

    现在看什么，都觉得像酒。

    闻什么，都是酒香。

    早些时候，还能喝些茶，自欺欺人，那味道，与酒无异。

    这一年下来，却觉得，正常人，谁喝那马尿味玩意儿。

    还是酒好喝！

    有这心，却没这胆。

    天地良心，治疗腿伤之始，他真再没饮酒。

    但是那日，徐千秋潜海湖底闭关之前，竟然先揍了他一顿。

    说了，不打，不长记性。

    摸着后脑勺几角，便收起饮酒念头。

    叮嘱再三，不可饮酒。

    三月之久，如今脸上的淤青，终于消退了很多。

    后脑勺的几角，却未曾痊愈。

