    几人不乐意了，说得他们徒弟惹祸似的：“火蛟不是上交了宗门？”

    玉留涯也振振有词：“以前上个识字课你们都跟，怎么这次你们不跟了？”

    你们跟着去还有这事？

    “不是师兄你说我们太保护他们，让我们放手？”

    吵成一团，倒不是推卸责任，是心头都有火气，不吵不痛快。

    悄然而来的丹师长老听到不耐烦：“孩子们该泡药了。”

    唰, 停下，该做什么做什么。

    坊市里扈轻守了水心足足五天才终于等到他醒来。

    水心醒来思绪放空，反应了一会儿才转动眼珠。

    扈轻趴上前，问他：“吃不吃肉？”

    啥？

    水心想扯个笑，失败了：“我是和尚。”

    扈轻再问：“你吃不吃自己的肉？”

    这句话，自认博学多才的水心没听懂。

    扈轻吧啦吧啦：“我也是没办法了，市面上能买到的红色蔬菜和米粮还有植物油我全买来给你吃了，补血效果似乎不怎么样啊。你失血太多，身体受损太重，需要足够的——肉类，豆腐蘑菇没法全然代替啊。佛祖他还割肉喂鹰呢，可见他也觉得肉好吃吃肉没罪，你就吃点吧，大不了我多放点儿胡椒粉不让你闻到肉味。反正自己吃自己，干别人什么事啊，佛祖也管不着这个。”

    水心越听越糊涂，干脆问她：“什么肉？”

    扈轻：“你的肉。”

    水心难以置信：“你要割我的肉？喂给我？扈轻你是这么无聊的人？”

    “我是那么不知分寸的人吗？”扈轻抱过一个坛子来：“我煮的粥，在火上滚了好几天了，来点儿？”

    水心定定看着她：“里面加了什么？”

    扈轻嘿嘿一笑：“幸亏我有先见之明，把你吐的那些收拾起来煮成粥，你吃这个，不犯戒吧。”

    呕, 他想吐。

    “滚出去。”水心自己都不知道自己是多么平静的说出这么粗鲁的话。

    扈轻讪讪：“你真不吃？”

    水心闭上眼。

    扈轻咳咳：“算了，反正我看你也没事了，还能生气呢。不吃就算了。花花啊, 花花？你舅不吃，别浪费，你——”

    “给我。”水心倏忽睁开眼睛，目光寒凉。

    扈轻一个激灵，忙将坛子放他手边：“那个，我是一片好心——”

    水心用尽所有力气，才把坛子收进储物法器，问她：“还有吗？”

    扈轻：“只有这点儿，你看着吐得多，其实煮来煮去就剩这点儿了。”

    水心闭上眼：“出去。”

    这是什么样的孽障，自己救她女儿差点儿丢命，她拿自己的血和肉煮粥！哪怕是给自己吃！

    扈轻看着他，挠挠头：“那个，你别把我想太坏，我不吃人，也没有让人吃人的恶习，我只是想让你快些好，原汤化原食嘛。”

    水心眉头一跳，好一个原汤化原食，你让我以后怎么直视饺子汤？！

    “出去吧, 让我静一静。”

    再生气也不能告诉她真相, 大外甥情形可不太好，让她知道了，还不知她怎么发疯事后又怎么后悔。

    水心捏捏手指，自己都被她煮成粥了还在为她着想，佛祖啊，我这也是割肉喂鹰吧。

    不，你是自讨没趣。

    扈轻略不好意思，这不是以前看的小说里说修行之人吐血就是吐修为嘛，才给他存着，谁知不是这么回事。出去了，不一会儿又进来了，丝丝凉的什么喂到他嘴边。

    水心嗅了嗅鼻子，张嘴，一颗小果子落了进来，嚼，樱桃的清甜。

    “水心呀，你看你都醒了，是不是要好了？”扈轻谄媚。

    水心：“有话直说。”

    扈轻：“那个，家里没钱了——”

    水心一下睁开眼：“我都这样了，你——”

    “都给你买丹药买吃的了啊。”扈轻急忙交待：“你回来那天，我用所有灵石换了能换到的最好的固元丹，零头也全买了红色食品喂给你了。你再不醒，我都打算出城采药了。”

    水心倒不是怀疑她，就是好气，才醒呢，不能让他安安心心养个伤？

    “你给我点灵石我好养你啊，不然你能不能自己在家？我出去弄点钱？”扈轻捧着水果盘嘀咕：“不行，太危险了，万一你又犯病呢，我还是守着你好。”

    水心才一感动，就听扈轻接着道：“算了，让扈暖回来一趟，她灵石多，小小年纪没花用的，就当借她的，以后你还。”

    水心呛住，咳咳咳起来。

    扈轻急忙堵住他的嘴：“千万别咳了，才长回去点儿。”

    水心差点儿憋死，扒开她的手：“别让扈暖回来，我这个样子会吓着她。我伤好之前，别让她回来。”

    他会慢慢慢慢的好。

    扈轻毫不在意：“不就是受个伤嘛，你又没死，她怕什么。”

    水心：“...是我要脸，孩子面前别破坏我无所不能的好形象。”

    扈轻哈哈笑：“你也要面子呀。”

    水心心念一动，放出一袋子灵石：“你拿去用。”

    扈轻提起来看也不看：“你真不吃肉？”

    水心：“我想吃汤饺。”

    扈轻去了。

    水心轻微的挪动下身体，耳根终于清静了。心一沉，也不知朝华宗有没有将那魔族杀死，斩草不除根，大外甥以后还会有危险。

    扈轻一心一意的照顾水心，学习都顾不上了。水心醒后又吐了几次血，每次都是发暗的颜色，他说他吐的是坏血，扈轻且信了，暗地琢磨好些次究竟是什么人物把水心伤成这样？还有他之前的伤也是骇人。这和尚究竟做的什么这么危险。

    不知不觉日子滑过去，这天，扈轻等到荭珊亲自上门，歉意的告诉她最近一年之内扈暖怕是不能回家来。

    扈轻本能觉得不对，问为什么。

    荭珊吞吞吐吐：“那个，小暖他们四个，闯祸了，炸了一个堂口。”

    扈轻说：“小孩子，没分寸，怎么他们被面壁思过了？他们也是第一次，不小心。”

    荭珊都不好意思：“不是第一次了...是好几次，之前还炸矿、打架、斗殴...跟外头的人闹事...宗主数罪并罚...”

    扈轻无语，怎么听都是：宗主忍无可忍。

    她尴尬的笑道：“对对对，做错事就要罚，宗主做的对——小暖师傅怎么说？”

    荭珊心道，被峰主猜对了，扈娘子果然这样问了。

    她说：“小暖他们四个小弟子的四位师傅，因为管教不力，一并被罚了。”

    扈轻：“...”

    突然觉得对不起那乔渝，连累人家了。

