    刘芊芊不知道允禟是怎样突然间转变了心思，但是还是说出了自己现在所想。

    “又何必冠宠六宫？我只觉得现在这样的生活蛮是幸福的。”

    “之前皇上老是来我这里，对我无尽的宠爱，我也没觉得有多么的轻松，现在倒是觉得活出了属于自己的滋味。”

    刘芊芊觉得现在的生活就很好，尤其是等自己确定了自己喜欢的人是允禟。

    因为刘芊芊害怕啊，等到下次雍正过来的时候，自己脸上的燕窝会让他察觉，从而会将自己和他代入到一个比较危险的地步。

    但是允禟的话，却让刘芊芊的心瞬间就降到了零点。

    “你怎么能这样想呢？你是他的女人身在后宫之中，你必须得宠，你有没有像其他妃子那样有力的娘家。”

    刘芊芊觉得没意思。

    “难道你就那么喜欢我在皇上面前邀宠吗？”刘芊芊厉声怒问。

    甚至心里开始觉得有些委屈，他怀疑小华子和自己说的那些话到底是真是假。

    也怀疑小华子说的那些话，究竟哪一句是真，哪一句是假，或许说只是为了骗自己来救他而说的那些假话吧。

    允禟没有想到仅仅只是几句话就将刘芊芊搞成了这个样子，允禟只能赶紧解释。

    “你误会我的意思了，如果你要是想要在后宫好好的活下去，你就必须拥有皇上的宠爱。”

    “我现在已经快要不行了，现在这副身子骨估计也用不了几天，恐怕……”

    允禟看出来刘芊芊担心的眼神也看出来，他现在担心的神色只能表达着自己的意思。

    “你现在必须要好好的活下去，否则···”

    刘芊芊泪目了。

    眼泪不断的顺着自己的泪沟流下来。

    允禟也不再压抑自己的感情，伸出了自己的手轻轻的将刘芊芊的眼泪抹了下去。

    “有什么可哭的呢？你一定要好好的活着。”

    允禟擦掉眼泪就感觉已经用尽了自己全身的力气，但是不让刘芊芊担心，仍然是咬着牙上自己的表面，看起来没有什么悲伤。

    二人相互默默的看了许久，此时无声胜有声。

    “你现在已经出来的够久了，如果老四去了见不到你，恐怕要心生怀疑。”

    刘芊芊知道。

    “那我就先回去了。”

    刘芊芊在离开之前将自己身上所有能够用在允禟身上的药全部都留了下来。

    “你可以放心，这是我自己制作出来的创伤药，绝对安全。”

    “这是我自己创作出来的止疼药，用在身上可以缓解一部分的疼痛，你便可以少些痛苦。”

    允禟看着刘芊芊离开的背影，心里又何尝不是失落的，又何尝不是难过。

    但是现在允禟恐怕时日无多，他没有办法再保护刘芊芊，只能让刘芊芊再次找寻新的保护树。

    墨染看见允禟的样子，心里于心不忍，最终问出了问题。

    “主子，您这样做真的值得吗？你明明知道她是皇帝的女人。”

    对方却露出了笑容。

    “我之前也在怀疑值不值得，但是等我看到她的笑容的时候，就知道这一切都是值得的。”

