    张焕接任了兵部尚书一职，当日就去了兵部。

    梁靖临时负责兵部事务，和他交接了许久。

    快下衙时，二人这才结束。

    “可惜没见到宋公。”张焕颇为遗憾。

    梁靖是个擅长处关系的，当即叫人来问：“宋公可在家？”

    “宋公今日归乡，已经走了。”

    我竟然没去送……梁靖有些尴尬，随即笑道：“宋公这是担心咱们难过，故而悄然走了吗？”

    张焕叹道：“老来归乡，看着长安，终究不舍，这番心态老夫却知晓。”

    梁靖笑道：“听闻张尚书对子泰颇为照拂？”

    张焕说道：“倒也有些意趣相投。”

    “那是我的兄弟！”梁靖毫不客气的把关系拉近一步，“回头请了出来喝酒，张尚书若是不弃……”

    张焕刚到长安，需要重新建立一个关系网。梁靖的身后是贵妃，而且在兵部颇有实力，他正想和此人接触一番，方便后续理事。

    “好说。”

    二人约定了喝酒的日子，梁靖告辞。

    才将到了兵部大门，一个小吏进来，见到梁靖行礼。

    “见过梁侍郎。”

    “这是去了哪？”梁靖冷着脸。

    上班时间跑出去干私事，这是他最近严厉打击的一种现象。

    小吏说道：“小人当初犯下大错，幸而宋公宽宥，小人感激不尽。今日小人提早做完了差事，就告假去送宋公。”

    “可见到宋公了？”

    “没见到，宋公早走了，不过，小人听闻，杨使君去送了，还做了一首诗。”

    子泰重情！

    梁靖有些怅然，觉得这样重情的大才却不肯为自己兄妹效力，当真可惜。

    “什么诗？”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    ……

    长安官场觉得宋震得罪了皇帝，故而被赶走了。

    文官没人去送行，武将耿直的却去了不少。

    杨玄也去了。

    这个消息被人散播出来，同时散播的还有两句诗。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    青楼女伎们得了这两句诗，不禁大赞，随即谱曲唱和。

    可终究只有两句，太短。

    ……

    封赏后，杨玄本想回北疆。

    “留下吧！”周遵说道：“等大朝会后再回去。”

    “是。”杨玄应了，“不知阿宁如何了。”

    老丈人随即恼火了，“看看你，成亲才多久，与阿宁聚少离多，哪家的夫婿像你这般？”

    杨玄苦笑，“都是公事。”

    “该推就推了！”

    “是。”

    这里是周家。

    杨玄刚混了一顿午饭，陪老丈人喝了酒。

    一个管事进来。

    “郎君，小郎君今日和几个友人去了青楼。”

    青楼在这个时候不但是男人的圣地，也是社交场所。

    “不妥？”周遵淡淡问道。

    管事点头，“有人想对付小郎君，后面和那些人家脱不开关系。”

    “子泰！”

    周勤来了，拎着两个酒坛子。

    他在家喝酒有定数，唯有待客时可以没数。

    孙婿来了啊！

    老夫陪他喝一杯，难道有错？

    可杨玄看着酒坛子就头皮发麻。

    “丈人，德昌那边的事可大可小，要不，我去看看吧！”

    德昌是周新的字。

    周遵正在想如何劝老父少喝些，闻言暗喜，板着脸道：“德昌做事不稳靠，速去！”

    杨玄急匆匆的告辞。

    身后，周勤父子再度发生了争执。

    “子泰出征方归，老夫想与他说说话，不妥？”

    “妥，不过阿耶，且等两日可好？”

    这是缓兵之计……杨玄忍笑。

    “缓两日，好让你派出好手，往老夫的酒坛子里掺水？”

    周氏的好手不少，没事儿时在家中养着，修炼。有事儿的时候出动，譬如说上次周勤去延寿宫，就是动用了一些好手。

    好手不是该看家护院吗？

    还能这样？

    “你有好手，老夫没有吗？”周勤冷笑。

    这对父子看来要上演一场暗战。

    杨玄觉得自己还是远离为好。

    ……

    祥云楼，名字很雍容，但却是一家青楼。

    周新和几个朋友此刻正在欣赏歌舞。

    这个圈子里的活跃分子蒋荣坐在他的身边，眯眼笑道：“德昌，歌舞终究无趣，要不，弄几个新人来尝尝？”

    周新摇头，“大中午的，喝了酒我有些昏沉，就不弄了。”

    白日宣那个啥，他没这个习惯。

    蒋荣笑道：“你莫非是不行了？”

    男人，什么都能说不行，唯有这个不能！

    君不见皇帝被南周讥讽雄风不振，便掀起了一场大战。

    “谁说的？”周新挑眉，“只是不喜。”

    “那便叫几个来！”

    蒋荣不由分说，就令人去要女妓。

    “好说好说，正好有刚来的新人，保证新。”带队的女管事给了他们一个你懂的暧昧眼神。

    新人啊！

    众人不禁心动。

    随即，几个女妓进来。

    都很年轻。

    而且气质也不差，春兰秋菊，各有风采。

    众人一阵挑选，最后剩下一个便是周新的。

    “快，给德昌敬酒！”蒋荣起哄，那女妓也羞答答的举杯。

    周新喝了几杯酒，觉得有些上头，心中更是蠢蠢欲动。

    身边的女妓娇声说着些奴才将做这一行，还请郎君怜惜，莫要粗暴之类的话。

    越是这般说，周新的火气就越大。

    蒋荣干咳一声，“可有新曲？”

    歌伎说道：“正好有，不过就两句。”

    “唱来，好了赏！”蒋荣眯眼看着周新，眼中闪过得色。

    女妓清清嗓子，干咳几声，挥手，乐声起。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    她连续唱了三遍，曲调不断变化，渐渐低沉……

    不可闻。

    “好！”

    蒋荣拍手，“好诗，可惜只有两句，若是那人在，我逼迫也好，诱惑也罢，总得要让他作完这首诗。”

    “谁作的?”

    一个男子问道。

    歌伎说道：“说是北疆杨使君送兵部宋公归乡所作，字字情真意切。”

    蒋荣笑道：“德昌，那不是你的姐夫吗？”

    周新默然，心想姐夫行事越发的大气豪迈了，诗更是令人望尘莫及。阿姐当初出嫁多少人不看好，如今呢？

    呵呵！

    歌伎问道：“郎君果真是杨使君的内弟？”

    蒋荣笑骂道：“贱人，这也是能编造的？”

    教坊司里有许多娼妓，都是奴籍。奴籍就是贱人，故而许多人也会骂青楼女子为贱人。

    歌伎起身，冲着周新行礼，“见过郎君！”

    蒋荣笑道：“你倒是喜欢他！”

    歌伎正色道：“当日文官无人敢送宋公，都怕被牵累。杨使君刚到长安，出宫就去追赶。此等重情重义之人，我辈娼伶也敬佩有加。”

    “这还爱屋及乌了！”蒋荣大笑，指着周新说道：“那要不你今日去陪德昌！”

    歌伎福身，“奴不是奴籍，不卖身。”

    众人莞尔。

    歌伎坐下，“若是杨使君在此，奴愿意自荐枕席。”

    ……

    何家。

    幕僚严琚进了书房，何欢正在看书。

    如今他留了胡须，看着多了几分儒雅的气息。不过目光转动，眼中的阴狠却越发的浓郁了。

    “那边如何？”

    “正在弄，蒋荣说了，定然让周氏灰头土脸。”

    “徐国公此次没能让周遵吃亏，国丈那边有些不渝。不过国丈正为徐国公谋划南疆节度使之职，却不好动。”

    “那周新乃是周遵嫡长子，栽培多年，若是名声毁于一旦……”

    “担心什么？”何欢淡淡的道：“皇帝有意让周遵执掌中书，若是让他上去了，国丈在朝中就会多个有力的对手。”

    “中书省不容小觑，不过，此事可准？”

    “难说，我估摸着这是皇帝想让周氏与国丈疏远的手段。不过，即便知晓是手段，咱们却不能不应对。”

    严琚说道：“这便是帝王的好处。”

    “给周新一下，随后发动弹劾，此事自然烟消云散。”何欢迟疑了一下，“弹劾之后，马上把此事揭开，弄成一个误会！”

    严琚点头，“老夫明白。误会解除，周新的名声转好，如此，不至于把周氏得罪太惨。”

    何欢叹道：“否则周氏一怒之下……想想上次，周勤多年未曾出过家门，一出去，就把延寿宫砸了，还杀了数人。故而，动作要快！”

    ……

    一刻钟后。

    “这便是祥云楼？”

    杨玄已经到了。

    老贼点头，“这家名气不小，来的多是有身份的人。”

    这等场所也分三六九等，让杨玄想到了另一个世界的会所。

    “普通的就是洗脚，洗头，或是浴城，高端的就多了，什么会所，什么趴体……小玄子，可要我弄些视频出来让你见识见识？”

    开车雀最喜这等话题。

    杨玄下马，一个男子走过来，“见过姑爷。”

    既然发现有人想对付周新，周氏自然不会放纵。

    “如何？”杨玄站在大门内，看着里面群魔乱舞……那些所谓的贵人，更为放浪形骸。

    越是装正经的，私底下越不正经。

    那真面目一旦被人看到，估摸着能让你三观碎掉。

    “做套的叫做蒋荣，家境普通，这人活络，和小郎君交好数年。”

    贵贱不相交，你就算是混进了那个圈子，别人开口就是分分钟几百万，你开口是月薪几千。别人开口明日去某个地方，见面的都是大佬，你开口就是明日去哪里出差，住的是普通酒店……

    差距太大，硬着头皮混进去，大多会自取其辱。

    周新的友人，多是世家子弟。

    但一个圈子得有活跃气氛、组织活动的人，蒋荣便是。这等人多半身份低微，正好厚着脸皮做掮客。

    “他们准备怎么弄？”杨玄眯眼，有些不耐烦……老鸨来了。

    “咱们的人一直在盯着，估摸着是想坏小郎君的名声。想来想去，唯有女人。”

    “郎君来了！”老鸨笑吟吟的过来。

    杨玄却没工夫和她扯淡。

    老贼上前挡住老鸨，“有事寻人！”

    老鸨哟的一声，“寻谁呀？”

    杨玄目光转动，身边的周氏男子低声道：“二楼，甲二。”

    杨玄点头走了进去。

    老鸨追上去，“郎君眼生，可有相好的？”

    杨玄沉默走上了楼梯。

    老鸨紧跟其后。

    到了甲二号房的外面，听着里面嘈杂的声音，杨玄问道；“确定就在此处？”

    周氏的人点头，“就在里面。”

    老鸨一听不对，就想喊。

    “想通风报信？”杨玄回身看了她一眼，“杨某在此，你尽可试试！”

    老鸨被他一眼看的心底发寒，冷着脸，“郎君……”

    杨玄指指房门。

    王老二上前。

    抬脚。

    呯！

    房门飞了进去。

    直接撞到了窗户。

    嘭！

    里面的男女都齐齐一怔。

    看向门外。

    几个男女喝的面色潮红，正搂在一起卿卿我我，罗衫半解，眼看着就要剑及履及了。

    周新坐在后面些，靠着墙壁，一个女妓坐在他的腿上，正在解衣！

    所有人都被这一下惊住了。

    蒋荣从女人的凶中抬头，喝道：“谁？滚出去！”

    周氏的人指着他说道：“那就是蒋荣。”

    杨玄走过来，一把揪住蒋荣的头发，用力一拖，把他拖到了中间。

    劈手几巴掌抽去，抽的蒋荣嘴角高肿。

    周新醉眼迷离的看着他，“姐……姐夫？”

    “水囊！”

    杨玄伸手，老贼递上水囊。

    杨玄打开水囊，走了过去，硬塞了一颗周宁配的解毒药。

    “不知管不管用，不行回头洗冷水澡。”

    那个女妓面色潮红，知趣的蹲在一边。

    老鸨在门外跺脚喊道：“不得了，不得了了！来人呐！”

    杨玄回身，老贼抓住蒋荣的头发，用力提起，让他面对杨玄。

    客人来青楼，就和青楼有了一份默契……我来这里，遇到麻烦都是你们的锅。

    故而青楼会豢养一群打手，专门解决这等麻烦。就算是哪家的女人来抓奸，青楼也一力担之。

    做不到这一点，但凡有客人被打，对青楼的名声影响很大。

    老鸨尖叫，“那是蒋郎君！你好大的胆子，姓氏名谁，报上来，老娘要让你悔不当初！”

    先报上蒋荣的名头，这是威慑。再问杨玄的姓名，这是掏底。

    哪怕到了此刻，老鸨的素质依旧无可挑剔。

    可他遇到的是杨玄！

    杨玄猛地一脚，就这么冲着蒋荣迎面踹去。

    噗！

    漫天都是牙齿和血水。

    杨玄活动了一下脖颈。

    看着老鸨。

    “北疆杨玄！”

