    东海班人心慌慌。

    不仅是因为高考前最后一次四模考试要来了。

    更重要的是，这么重大的考试，他们的考神小祖宗不见了！

    自从那次四校联考，席祖儿以英语零分、其他科目满分考了个全校第二之后，东海班这些学渣学灰再也不拜小锦鲤了。

    全都默默在心里拜席祖儿，然后乖乖地去“日行三善”，积德求好运。

    如今考神不在班里坐镇，他们是真的好心慌啊。

    伍千漫格外忧心忡忡，那天席祖儿是被方语媚叫走的，就没再回来，她交英语作业的时候专门去老师办公室看过，方语媚这两天也不在，这就很奇怪了。

    以方语媚的人品，她真的不放心，可一时又没有什么办法……

    无奈之下，只能把席祖儿留给她的卷子，先复印了发给大家：“祖儿让我做的，答案我昨晚全都写好了，觉得特别有用，你们抓紧时间看看吧，说不定有些知识点会考的……”

    话音未落。

    门外响起一阵讥笑——

    “啧，东海班这些学渣居然装模作样爱学习了，太阳是从北面出来了吗？”

    “以为临时抱佛脚就能变学霸吗，太天真了吧？”

    “收菜拔萝卜我们不如他们，成绩还是可以甩一脸的，这就是土鳖和精英的区别！”

    “席祖儿和顾景焱两个家伙不在，东海班怕是又要全班平均分不及格了哈哈哈！这回全校第一肯定是我们珠珠！”

    “这些渣怎么好意思来上学，脑子不好使就早点混社会继承点家里的小生意算了，高等教育这条路不适合脑子有坑的人！”

    “他们不被高考虐一回，难受哈哈……“

    这段时间，南山班被东海班压得太狠了。

    特别是席祖儿转学来之后，南山班从老师到学生简直是层出不穷地被打脸。

    物极必反。

    此刻，趁着席祖儿顾景焱都不在，这些人可算是能扬眉吐气一番。

    东海班一个个也不是省油的灯，偏偏，学习成绩是他们的软肋，在这方面被人碾压，他们是一点脾气都没有。

    有些人已经绝望，开始自暴自弃了：“考不上大学回去给我爸打工算了。”

    “我可能真没有学习的天分。”

    “唉，算了，不看卷子了，距离第一门课开考还有十几分钟，看了我也记不住哇……”

    伍千漫：“这是祖儿的卷子！”

    众人：“呜，要是多给我们几个小时复习小祖宗的卷子，我们还有希望翻盘，可现在……”

    眼看班主任邢玥都从走廊另一头抱着密封卷子走过来了。

    正如南山班讽刺他们的，临时抱佛脚也太天真了。

    伍千漫咬唇：“祖儿说过，心诚则灵，不要放弃！”

    席如宝握拳：“我不放弃，我背卷子！”

    吴明昊也跟上：“谁也别打扰我，我能看一行是一行！我才不要继承我爸那个破厂子。”

    南山班的人哄笑一声，朝自己班级的方向走：“这些垃圾不见棺材不落泪呢……”

    话音未落。

    却听邢老师忽然宣布——

