
　　醒来后，方寒才发现了自身的变化。

　　再次吸收了一块残破红魔石，方寒的体质获得了进一步的提升。

　　此时他的身体素质已经超越了巫师世界猎魔人的身体预想最大值。

　　他可以清楚的察觉到，自己的身体体质已经全面超越维瑟米尔了。

　　不论是力量还是体质，他已经是猎魔人历史记载以来最强大的一位了。

　　猎魔人的上限已经被他打破，现在他每前进一步，都是猎魔人的新记录。

　　他考虑了半天，才找到可以和自己现在力量做对比的参考线。

　　但丁是不可能了，他太强，方寒完全无法做对比，玛丽方寒两人没正式打过，也不清楚实力差距。

　　想来想去，方寒发现能做比的竟然只有恶魔了。

　　为了确定自己的实力上限，方寒在确定自己身体已经恢复的情况下，继续在特尼米格附近寻找恶魔，然后进行测试。

　　经过不断的测试，他发现，自己现在的体质，已经完全超越了下阶恶魔。

　　只有懒惰恶魔和色欲恶魔的力量才能与他持勉强持平，甚至还高了那么一点点，但是方寒的反应和速度却远超他们。

　　开启月之加护的情况下，方寒可以轻松碾压中阶恶魔。

　　通过不断增加恶魔的个数，方寒发现，自己现在的话，就已知的恶魔，只要不是封锁空间，无论来多少下阶或中阶恶魔，自己都能轻易对付。

　　哪怕对付不了，那也绝对逃得掉。

　　甚至，他还开启了一次魔力燃烧状态。

　　通过上次测试，他发现，开启魔力燃烧之后，他有大概十五分钟的理智时间，这段时间内他可以及时关闭不会失控。

　　而在这十五分钟内，方寒的状态比那些恶魔还要像恶魔，他的身体皮肤可以硬抗镰刀，力量足以一拳锤爆下阶恶魔的头颅，中阶恶魔的头颅也就多两三拳，对于精神伤害具有较高的抵抗力，可谓是又肉又坦又有输出。

　　这样的感觉总给方寒像是以前玩的某款手游里面的凯爹一样。

　　开启魔力燃烧后，那些恶魔那真是一拳一个小朋友。

　　不过，经过测试，方寒也对魔力燃烧有了更为清晰的了解，自从来到鬼泣世界后，也不知怎么的，魔力燃烧也发生了变异。

　　现在魔力燃烧使用的时候，燃烧的不只是魔力，甚至还会燃烧自己的鲜血。

　　长时间开启，自己的血液都会被燃烧殆尽。

　　不过，方寒也意外的发现，每次魔力燃烧过后，自己体内再生的血液都会更加深邃，并且血液的温度居然比体温高！

　　现在方寒滴出一滴血液，整体血液看起来就像是血宝石一样，红的深邃，并且还会有点烫手。

　　方寒的皮肤也是，变得越发有韧性。

　　头发甚至也变异了，现在他的头发，一根居然可以吊起十几斤的重物而不断。

　　可以说，现在的方寒，已经彻底超越了人类这个物种。

　　如果从DNA上来检测的话，此刻的方寒，已经算不上是人类的，他是另一个物种。

　　对于自己的实力，因为现在没有但丁解惑，方寒只能暂时以恶魔为标准给自己划分。

　　自己现在已经可以说是恶魔猎人了。

　　可以轻松打过中阶恶魔，那么自己至少也是中阶恶魔猎人了。

　　并且，方寒心里隐隐估算，假设自己吸收掉一颗完整的红魔石，自己的实力应该就会超越中阶恶魔，应该就可以和上阶恶魔比划比划了。

　　迄今为止，方寒遇到过的上阶恶魔，也就地狱先锋统领了。

　　方寒现在对残破红魔石能提升的一个幅度已经有了大概的了解，经过换算，方寒发现，再有两颗残破红魔石，那自己应该就具备和地狱先锋统领掰手腕的实力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于蓝魔石，这似乎是提升月之力的，如果可以，方寒自然也想凑齐一颗，只是目前看来，红魔石貌似比较好凑齐。

　　于是，接下去的时间，方寒就将胆子放大了点，对于一些完整的建筑，他都会尝试进去一次，看看能不能再次触发封印。

　　恶魔自然也会清理，不过，经过了这快一个月的清理，之前出现的恶魔基本已经被方寒清理一空。

　　毕竟都是在外围的，都是一些下阶中阶恶魔，哪怕恶魔能进入炼狱空间，也不可能整个地狱的恶魔都过来。

　　一个月的时间，方寒清理了也有上百只恶魔了。

　　感受到自己越来越强的体质，方寒也逐渐感受到了一个模糊的上限。

　　隐约的，他有种感觉，只要自己超过这个上限，自己就能再次迎来一次升华。

　　这种感觉没来由的，以前从来没有过，方寒都讲不清这个是怎么来的，只是隐隐有所猜测，估计和深渊给自己的标记脱不了干系。

　　因为，越是吸收本源之力，他越感觉到深渊的真实用意。

　　事实上，在方寒被其拉入这个世界，并且成功标记后，并且，方寒在吸收了第一缕本源之力之后，方寒就已经和深渊脱不开干系了。

　　还是一种直觉，这种直觉告诉方寒，当他突破了某个境界之后，他必定会在深渊意识深处留下印记。

　　而这种方法，却正是恶魔成为恶魔君主的证明！

　　所以说，现在的方寒，实际上，在深渊的标记下，他早已经有了恶魔的身份。

　　一旦他完成第一次升华，那么，他就会和但丁一样，成为被深渊登记在册的恶魔，哪怕他之前是人类。

　　这点估计就算是但丁也不了解，毕竟，方寒这样的例子，他也是头一次见。

　　不过，如果但丁知道的话，对但丁来说，他毕竟是魔人血脉，这样或许反而更让他有认同感。

　　对于方寒来说，所谓的恶魔或者人类，其实他也并不是特别在意。

　　毕竟，上个世界就突变了，只要还能保证人形，自己还有正常的人性，对方寒来说，就已经够了。

　　因此，在大约猜到了某些可能后，对于即将到来的突破，他反倒没有太多的担忧。

　　恶魔又如何？

　　哪天他如果真有超脱生死的能力之后，他的身体结构怎么可能还和人类一样？

　　再说，或许哪天，方寒通过不断成长，深渊也不一定能留住他。

　　现在的话，还是多考虑去哪里才能再找到一颗残破红魔石了。

　　之前吸收了两颗，这段时间斩杀的恶魔贡献的本源之力可以顶替一颗，再有一颗，只要再找到最后一颗。

　　方寒就能借此在这个世界，获得一份最基本的实力保障。

　　而但丁那强大的实力，也不再是以前那样遥不可及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十五章 实力的梳理免费阅读。https://xs.23sk.com 