    黎落被她忧心忡忡的样子逗笑了：“我还没想好该怎么办，但是有一点很明确，我不会让他就这么死了。”

    -

    次日，黎落陪宋徽音去了趟医院。

    做完检查，医生给出一个毫不意外的结果，宋徽音怀孕了。

    拿着检查结果，宋徽音轻轻叹了口气。

    宋徽音孕酮有点低，医生开了许多药，黎落在取药窗口排了半天队才拿到药，和宋徽音一块往外走。

    走出医院，黎落接到一个电话，挂断电话后，她对宋徽音说：“不用打车了，有人来接我们。”

    “你朋友？”

    “算是吧。”

    两人在路边等了一会儿，一辆黑色的小轿车在跟前停下，车窗降下，时雯笑着跟她们打招呼：“上来吧。”

    上了车，黎落给宋徽音和时雯互相做了介绍，在听到时雯是梁添的前妻时，宋徽音惊讶地说：“你怎么还敢回来呀？”

    作为同样经历过家暴的人，她无数次设想自己从罗铮手里逃出去后该怎么躲起来，躲在哪儿，躲多久，无论哪一种设想，都是以永远不回来，不出现在罗铮方圆百里为基础。

    这个男人给她留下太深的心理阴影了。

    “家人去世了，我偷偷回来的。”时雯说。

    她今天穿了件碎花裙，外搭了件薄风衣，踩着小高跟，看起来神采奕奕的样子，全然没了黎落前几天见她时恨不得把整个人都裹起来的怯懦，黎落笑着说：“现在危机解除，你想什么时候回来都可以。”

    “我不走了。”时雯说，“这些年为了躲梁添，我十几年都不敢回来，我妈病重的时候都没在床前伺候，家里只剩下我爸，他不肯跟我走，我打算留下来照顾他，好好尽孝。”

    “也好，这里毕竟是你的家乡。”

    时雯从后视镜看着黎落，诚恳地说：“说起来，这件事还要谢谢你，如果不是你，我这辈子都不敢回来。”

    黎落摆摆手：“举手之劳。”

    三个女人齐齐笑了起来。

    “对了，你们要回酒店还是去小区？”时雯问。

    黎落顿了顿，说：“回小区吧。”

    她们离开的时候太匆忙，得回去收拾点东西。

    时雯开车把她们送到小区楼下，黎落下了车，半开玩笑似的对时雯说：“要不要上去看看？”

    时雯露出一脸恶寒：“不去。”

    “那你等我们一会儿，我们收拾点必需品就下来。”

    “好。”

    黎落扭头正想招呼宋徽音上楼，无意间发现不远处停着的一辆小轿车里好像有人在盯着她们看。

    托原主江醒醒视力太好的福，黎落很快就看清楚了，是谢南楼。

    虽然对方戴着足以遮掉大半张脸的墨镜，但那张和周晏清一模一样的脸黎落再熟悉不过，只看一眼她就能迅速辨认出来。

    他来干什么？

    跟踪？

    盯梢？

    黎落迅速想起他在警局盘问自己的那些话，虽然到最后都没问出什么，但他显然还对罗铮和梁添的死抱有疑心，也许是想着跟踪自己能查出什么蛛丝马迹。

    一念及此，黎落心里有些不爽。

    她迅速移开视线，装作没察觉，和宋徽音一起上了楼。

    罗家和梁家所在的楼层还围着警戒线，门口贴着封条，宋徽音看着那些封条，问黎落：“我们怎么进去？”

    黎落眯了眯眼睛，说：“你等我一会儿，我请人上来开门。”

    说完她转身走到走廊尽头的通风窗户前，从角落的垃圾桶里摸出一个空了的易拉罐，瞄准谢南楼的车，手一扬，把易拉罐砸在他车顶上。

    一声闷响后，谢南楼果然下车查看情况，他四处张望了一眼，抬起头时刚好和站在窗户边上的黎落来了个四目相对。

    “谢警官，方便上来吗？有事请你帮忙。”

    谢南楼：“……”

    几分钟后，谢南楼上来了，他今天没穿警服，换了身便装，整个人看起来越发挺拔，见了黎落，他若无其事地问：“有什么事？”

    “我们俩现在要回家拿点东西，但是门上贴了封条，我们这是进去呢？还是不进去呢？”

    谢南楼板着脸说：“警方还没有取证完毕，你们不能从这里带走任何东西。”

    “可是我来大姨妈了。”

    谢南楼：“……这跟你不能进去拿东西有什么关系？”

    “我银行卡在里边啊，不能拿银行卡，我哪来的钱买卫生巾？”

    谢南楼：“……”

    “还有，我也需要换洗衣物和护肤品，你也知道女孩子护肤有多重要……”

    “行了行了。”谢南楼大概是怕她再说出什么让他无法往下接的话，不耐烦地说，“十分钟，收拾完就出来，另外，你们带走的东西我要检查。”

    “好。”

    黎落和宋徽音回家收拾东西，不大一会儿，一人拖了两个大行李箱出来。

    谢南楼正倚在走廊墙上等着，一看她们这个架势，皱眉道：“不是说只拿生活用品吗？”

    “对啊，这些就是生活用品。”黎落打开箱子给他看，里面全是包包鞋子衣服护肤品化妆品，因为收拾得匆忙，衣服甚至没叠，全部乱糟糟地团在一起。

    谢南楼没好意思检查得太细，把墨镜当成接触工具象征性地翻了翻，算是检查好了。

    黎落费劲地把大箱子重新合起来，动作太大，衣袖往上牵了牵，露出还有旧伤痕迹的胳膊，谢南楼盯着她手臂上的淤青看了一会儿，突然问：“楼下那个女人，是梁添的前妻？”

    “对。”黎落敢叫他上来，自然做好了应对的准备，而且她跟时雯一起回来的事已经被谢南楼看见了，这个时候遮遮掩掩反倒显得更可疑。

    “你跟她是什么关系？”

    “前辈和后辈。”

    谢南楼怔了怔，几秒钟后才反应过来这句话是什么意思，他继续问：“梁添的前妻不是失踪了十几年吗，为什么会突然回来？”

    “她回来好几个月了。”

    “你跟她怎么认识的？”

    “之前逛超市遇到了，当时梁添也在，所以就认识了。”

    “据我所知，梁添跟他前妻并没有办理过离婚手续，十几年前她失踪时梁添还报过警，突然在超市遇到失踪十几年的妻子，梁添就没说点什么？”

