    上手感觉了一下，用力一提，石墩纹丝不动。

    只见这石墩大概半人高，四、五百斤重大概是有的。

    对于凡人来说，这是不可能办到的事。

    这可难办了，纪悠悠心想。

    看了看旁边的舍友，想着是不是有什么办法。

    只见舍友也在和那块石头较劲，额头上此时已经渗出了豆大的汗珠。

    但是她手中的石头却晃晃悠悠地被她用两只手抬起来了。

    抬起来了！！

    纪悠悠目瞪口呆地看着她渐渐举过头顶。

    “我…我体能好。”舍友虽然很吃力，但看她似乎很惊诧，还是解释了一句。

    后来，纪悠悠才知道体能好是什么意思，舍友一个女生，居然是炼体的，她实在很难把四肢发达的体修和舍友联系起来。

    一个从小就在自家校场打转的人，居然第一次来到无极宗校场就被一块石墩整趴下了，纪悠悠一整个不服。

    又不甘心地低头去抬，使出了吃奶的力气，依然纹丝不动。

    真是奇耻大辱。

    不想去问舍友为怎么抬起来的，她还要脸。

    不知道她的将军老爹会不会气得爬起来。

    纪悠悠心里是这么想着，却是积极地开始寻找方法，刚刚听到老师说力与气的结合。

    那么既然她的力气抬不起来，是不是可以使用什么外力呢。

    纪悠悠顺着这个思路，想着自己的灵气是不是可以帮助自己。

    她感受了一下体内的灵气所在的位置，敛住呼吸，抵住上颚，将意识沉在石墩，慢慢拖出体内的灵气，汇聚在自己的手上。

    当她掌握了正确的方法后，她惊喜地发现石块居然抬起来了一点。

    看来方法是正确的，她想。

    继续运转灵气，她凭借着感觉，将石墩慢慢地举起来，一点一点，调整自己的状态，将自己的灵识全部集中到某一个点，慢慢地，她和舍友一样举过了头顶。

    由于纪悠悠的灵脉已经十分通畅了，所以她体内的灵气流转十分地快，所以她能充分进行灵气的补充。

    适应了一下这个过程，她甚至觉得自己毫不费力了。

    此时，不同于舍友的越来越吃力。

    纪悠悠从刚开始不得要领，到后来越来越轻松，甚至就像举着一本书一样。

    舍友见证了全过程，挑了挑眉，“你第一次负重？。”

    纪悠悠摇头，“没有试过这么重的。”毕竟以前最多几十斤、一百多斤的重量。

    “你很有悟性。”舍友似乎很赞赏的样子。

    “还可以。”纪悠悠谦虚了一下。

    夫子那边也注意到了这边的动作，十分的惊讶。

    他本意只是想让两人反思，试着去抬。

    毕竟这节课讲的就是这个，灵力如何运用。

    没想到两人自己就抬了起来，而且还不费力，现在还交头接耳了起来。

    看来这届新进修士还是有不少好苗子，心里暗自点头，对两人迟到的那一点不满也消失了。

    由于纪悠悠两人站着的位置处于盲区，大多数人目力不能所及。

    所以队伍里的修士大多都看不到两人。所以他们搞不懂师长为什么望着虚空，一边点头，一边在笑，实在是有点诡异。

    “这节课就到这里，注意课表安排，如果还有课会提前安排。”

    “知道了。”众修长吁一口气，这夫子真的太诡异了，这节课笑了好几次，都是莫名其妙地说着话笑的。

    还对着虚空说“后生可畏”。

    在终于结束了这杰课以后，很多修士一溜烟跑了，比兔子还快，仿佛有人在后面追。

    “这夫子怎么回事啊？”一人问道。

    “我们要不要和廖师叔反应一下。”

    “还是再看看吧。”殷澈蹙着眉，望着已经匆匆走远的夫子说道。

    “你二人可以下课了。”只见白胡子师长走了过来，对他们说道。

    “是，师长。”两人同时回答道。舍友已经满头大汗，全身有点发颤了，此刻苍白着脸应身答应。

    但纪悠悠觉得她还能坚持会，后面的时间她甚至可以用一只手托举了，灵气充足，从左边到右边，灵活而迅速地运转，对她来说就像鱼会游泳一样地简单。

    夫子看着两人的背影，摸着他白花花的胡子会心地一笑，宗门有这么多后起之秀，实乃门派之幸啊。

    纪悠悠准备去饭堂用餐，她还没有辟谷，为了节约时间，之前都是啃饼吃，最近饼子吃完了，她打算再去做一波。

    严格意义来说，她本人还没有用过饭堂的饭菜，都是002代为品尝的。

    “一起去饭堂吗？”两人并排走着，纪悠悠发出了邀约。

    “不，不用了。”舍友听了后，仿佛洪水猛兽似的，连连摆头。

    “那你平时吃什么啊？”纪悠悠很是好奇，印象中，舍友似乎是高冷范的。

    但是对于上次纪悠悠给她的饭菜，她却特意登门拜访并给出了极高的评价。

    “我之前从家带的还有些干粮，现在为了节约，都是一天吃一顿了，实在不行我还有辟谷丹呢。”

    “辟谷丹？”纪悠悠现在对丹药还不是很熟悉，所以这个名称对她很陌生。

    “是啊，我们发的入门礼里面有好几枚丹药，里面就有辟谷丹，然后我从自己家也带出了一点，不过我不太喜欢吃，实在口感不佳。”

    “我准备去做点吃的，你要吗？”纪悠悠随口问道。

    “要，要，要！”一连说了三个要，纪悠悠呆了，舍友平日里酷姐的样子，怎么说到吃的就双眼放光呢。

    “那我陪你一起去吧。”她主动要求道。

    “好啊。”纪悠悠欣然答应。

    还是来到那个简陋的饭堂，依然人不是很多，其中就有殷撤，殷澈换下了那身不合时宜的衣袍，穿上门服以后整个人显得像个清秀校草的模样。

    此时，他正在饭堂里坐着，“吴师叔说一会就好了，你们先等等。”

    “我进去看看”，纪悠悠熟门熟路进去了。

    上次她已经厚着脸皮来过了。

    “吴师叔，我又来了，今天是做什么吃的啊。”

    只见吴勇本来在灶台忙和，见到他过来，像看到了知音似的。

    “悠悠啊，你来了啊！”把手迅速地往围裙上擦了擦，佝偻着背走上前。

    “和你讨教一下，上次你做的那几个菜能不能教教我，我觉得可以作为饭堂的特色菜。”

