    难以想象以清冷闻名的扶杳公子还说得出这样的冷笑话。

    既然如此，叶青也乐意陪他逗乐。

    “能跟扶杳公子远走高飞，一路相护，那倒也是上辈子修来的福气。”

    扶杳一听此话，面上仍是笑意盈盈，心中却说不出是什么滋味。

    叶青这就同意了，那，那盛孔昭又当如何？

    他翻飞的思绪还未休止，就又听得叶青轻松的笑声：“就是不知道，可不可以带上我相公？”

    七上八下的心这才落了地，微微的甜意顿时溢上心头。

    好在，好在叶青眼里还是有他的。

    那句跟着扶杳远走高飞的话，想来也不过是戏言。

    叶青整个说了这么一通，却见扶杳依旧面色平平，波澜不起，一瞬间，她玩心大起，朗笑道：“若是这样的话，两男共侍一女，岂不美哉！”

    扶杳面色一变，声音都多了几分颤抖：“你，你竟打的这样的心思。你……你，太过孟浪！”

    什么两男侍一女，亏她也说得出来。竟，竟然真的打算同扶杳远走高飞。

    扶杳如此说罢，一个拂袖背过身去。

    不过是愠怒，却是扶杳身上从未出现过的情绪。

    叶青看他这副模样，才知自己这玩笑闹得大了些。

    一步两步的上前，只至与扶杳并肩而立。

    天印湖的晚昙开得正盛，载着月光静静不语。

    叶青看着扶杳脸上的银色面具也淌着月光，露着淡淡光泽。

    她轻声开口：“我是阿昭的妻，叶青这一生，已经与盛孔昭绑在一起了，我对他有责任。这一辈子，只至身躯腐朽，我都不会离开他。”

    扶杳这时已经偏头看着她，叶青也不忸怩，微微抬头迎上他的目光，带着些释怀的调侃：“若

    是没遇上我家相公，兴许我也能跟着你快意江湖。但是我已经遇见我家相公了。”

    言下之意，这辈子叶青与扶杳，都只能到这个地步了。

    叶青经历两世，也不觉得扶杳是真真对她上心的。不过是戏言起，戏言过罢了。

    果然此话一出，扶杳弯唇笑出了声。

    月光下，这人一张面具下的一双眼睛仿佛活了过来，弯弯盛着笑意。

    “叶姑娘对自家相公果然深情，扶杳受教了。”

    叶青一笑，看着远山在夜色下凝成浓墨：“什么情啊爱啊的，这种虚无缥缈的东西，还不如一锭银两来得凝实。”

    叶青转了目光，落在扶杳之上，挑眉道：“况且我本不过一个唯利是图的商人，商人重利轻别离，扶杳公子难道不知？”

    “这一生啊，爱自己尚且足够了。”

    悠悠的声音落下，带着些不自知的渺远。

    此刻叶青一人站在花湖边，仿佛与天地都划开一条线。

    不论是扶杳，还是盛孔昭，都从未觉得与叶青，有今日的遥远距离。

    扶杳：“叶姑娘是否，经历过什么？”

    这番话，实在太过凉薄。

    叶青目光闪烁，幕天席地坐了下来：“有酒吗？”

    白玉葫芦从扶杳腰间解下，在月光下淌着淡淡光泽。

    不愧是扶杳公子，不过一个装酒的瓶子，也是价值连城。

    终究是外物。

    叶青抬腕仰头，葫芦一倾，涓涓酒流倾刻入喉。

    有酒有天，快哉。

    扶杳仿佛也被这样的气氛感染，袍子一掀便也坐了下来。

    叶青将酒递了过去：“喝吗？”

    酒瓶被一把接过，叶青一偏头，能看见扶杳滚动的喉结。

    她已然有些微醺，脸上飞起两朵红云。

    她仰倒在草坪上，看着云层下隐没隐现的星星，喃喃道：“我好像给你讲个故事啊。”

    扶杳也躺了下来，阖目小憩：“知无不言。”

    叶青笑了笑：“从前有个女子，她很优秀，琴棋书画，无一不精。她得了家族极大的器重，也……”

    “成了家族手中的一把刀。”

    “她尽心去做家族吩咐的任务，可真的好累，她很想离开。”

    “后来呢？”

    “后来啊。”叶青眯了眯眼，仿佛回到了遥远的旧年：“后来她遇见一个很喜欢很喜欢的男子，她想要逃离的心思从未如此强烈过。”

    “后来她花了大心思，终于和那个男子逃到了异域，她是把锋利的刀，却从未像那段时日一般快活。”

    “后来呢。”扶杳问。

    叶青倏然笑出了声，笑着笑着一滴眼泪飞快的没入草地：“后来那个男子给她送了份大礼，他同女子的家族里应外合，生生把她骗了回去。而后带给女子的，是无尽的炼狱与折磨，再无自由。女子被迫下嫁给一个世家大族联姻，一世姻缘被埋葬。”

    淡淡的风吹过两人的衣襟袖摆，扶杳淡淡的心疼在心上来来回回的绕，末了，他头上抚上叶青的柔软的发。

    却被她不着痕迹的躲过。

    叶青朗笑道：“骗你的扶杳公子，这天下，哪里有这么多痴男怨女的事呵。”

    过往不论真假，都再不可追忆。

    她的过往是无人可以触及的隐秘，那扶杳也不必自讨没趣。

    夜晚的风微凉，带起扶杳的发尾。

    他扶了扶面具。

    “回去了。”

    叶青闻言颤颤巍巍的站起身，却眼见星辰，脑子发晕。

    一时之间，扶杳的身影也仿佛交叠成双。

    叶青恍恍惚惚的行至白衣青年身前，扶杳察觉她的奇怪，不曾说话，只握住了她的一只胳膊。

    “扶……”

    而后便倒进了扶杳温热的胸膛。

    扶杳两将人搂在怀中，正好能瞥见人脸上的一抹红云。

    她的耳朵滚烫，隔着衣襟将热度传给了他。

    看来真真是醉了。

    叶青在朦朦胧胧之间，察觉有人将手探过她的腰间，将她横抱起身。

    她胸膛难受，几欲作呕，也不清楚来人是谁，便伸手环住了人的脖颈，闭着眼睛假寐。

    抱着怀中的温热身躯，扶杳微不可闻的叹了口气。

    抱着人足间轻点，而后将湖光月色都掠在了身后。

    他最后停在了师帅府的高墙之上。

    师帅府此时夜深人静，一切人事物都陷入了梦中。

    扶杳抱着怀中身躯，突然就不想撒手了。

    明日旭日东升，他再不是江湖人人称颂、再世谪仙的扶杳公子，而是那个只敢躲在憨傻皮囊背后，连保护她都做不到的盛孔昭。

