    在一间豪华的客房中。

    赵宏山看着眼前的波巴卡，心中一阵冷笑。

    今天一大早上的，对方就来找自己表示需要变强了。

    看来昨晚的布置已经起作用了。

    其实他的布置还是有点太急，容易被人发现端倪。

    不过波巴卡的脑子太简单了，所以忽悠他还是完全没问题的。

    但是赵宏山深知智慧生命的劣性，越是容易得到的东西，就越不会珍惜。

    所以他并不打算马上答应对方。

    “唉，罗德兄，昨晚我也喝多了，你就当我没说过吧。”

    波巴卡闻言，马上有点急了。

    “什么没听过，你知道我这些年是怎么过来的么，我再也无法忍受了，我要变强，我要让他们看看，我，波巴卡不是废物！”

    “赵兄，求求你帮帮我吧。”

    赵宏山露出一脸为难的神色。

    “罗德兄，不是我不想帮你，但是这个过程是无法逆转的，而且需要消耗的资源非常多，如果少了强化的那点实力也没有意义。”

    “更何况我也需要消耗大量的法力值。”

    波巴卡闻言，毫不在意的说道：“资源我有，在怎么说我也是罗德家族的大少爷，十万金币以下的资源还是能调的动的，至于赵兄的消耗，也一并算在我头上好了。”

    十万金币，都差不多能直接招募一个七阶兵种了呢。

    这个波巴卡为了变强，还真是准备下血本了。

    想了想后，赵宏山说道：“既然你这么坚定，那好吧，今天晚上来找我，我准备一些东西。”

    “对了，记得把该带的资源带上，至于仪式的费用算我的好，谁让我们是好兄弟呢。”

    波巴卡闻言，顿时一脸感动的看向对方。

    “谢谢，等我掌管罗德家族后，你就是罗德家族永远的朋友。”

    赵宏山对于对方的话，不以为然。

    什么叫永远的朋友，这么空洞的话都能说得出来，果然被家族的人嫌弃不是没有道理的。

    不过他表明上却非常高兴的和对方握了握手，表示尽力做好一切。

    一会后，波巴卡就兴奋的回去准备资源了，而赵宏山也重新恢复了冷漠的表情。

    “咚咚…”

    随着一阵敲门声，特莱克很快就推门而入。

    “领主大人，一切痕迹都清理完毕了。”

    赵宏山闻言，只是淡淡的点了点头。

    昨晚派人去唆使波巴卡家族的人，就是这个计划最大的一个漏洞。

    所以他让特莱克去解决这个漏洞了。

    既然已经解决了，那计划被识破的可能，就极大的降低了。

    ……

    时间很快就到了晚上。

    月亮慢慢的升到了半空中，照射着下边的大地和海洋。

    而满月的出现，也让罗德城中不安的气氛，也得到了缓解。

    这几天海妖时不时的借助黑夜发动袭击，今晚月亮这么亮，它们应该不敢了吧。

    带着这样的想法，波巴卡心情好了不少。

    此时他正带着一辆马车，向赵宏山的临时住所走去。

    十万金币的资源，当然不可能他一个人搬的过来了。

    所以他就把家里的马车拉了出去，而且还带了十几个三阶的战士护送。

    几分钟后，他带着期盼的心情，终于来到了目的地。

    “赵兄，我已经把东西带来了，接下来就看你的了。”

    赵宏山看到从马车上搬下来的资源，笑了笑。

    “放心，今天的决定你永远不会后悔的。”

    波巴卡闻言，全身的肥肉激动的一震一震的。

    “那就谢谢赵兄了。”

    一会后，赵宏山带着波巴卡来到了准备好的院子中。

    这个院子是他为了今晚的计划，特意买下来的，就是为了不让任何人打搅到他。

    而此时在院子的地上，刻画了一个两米直径的圆形阵法。

    这个阵法看起来很奇怪，看久了会感觉非常的邪恶。

    一会后，赵宏山让波巴卡走到阵法里站好，然后让人把对方带来的资源，全都放在了阵法周围一圈。

    “你们全都推下去吧，等下不管听到什么声音，都不要来打搅我们。”

    资源放好后，他就准备让其他无关的人都离开。

    而十几位罗德家族的士兵看到波巴卡点头后，便默默的退了出去。

    赵宏山点了点头，继续说道：“我要开始施法了，等会不管感觉到什么，你都不要抵抗，否则施法失败，资源损耗的我可不赔。”

    波巴卡闻言，心中感觉一阵不安。

    看着脚底下黑色的阵法，他总感觉有一丝丝诡异和邪恶。

    但是一想起这些年受到的耻辱，还有昨晚的嘲笑，他心中的动摇就消失了。

    我一定要变强，让所有嘲笑和看不起自己的人后悔。

    带着这种想法，他很快就坚定的点了点头。

    而赵宏山也不是优柔寡断的人，全身的法力开始涌动，进入了阵法之中。

    阵法慢慢的就开始亮起一丝丝的黑光。

    对，就是黑光，这黑光是如此的诡异和不祥，让人一看就感觉心惊胆战。

    随着黑光出现，周围的金币和晶体也在以肉眼可见的速度，快速的消失。

    化作了一丝丝的黑雾，慢慢的没入了比巴卡的身体。

    波巴卡很快就感觉到全身一阵阵的膨胀，不过还能接受。

    但是他却感觉到自己的灵魂和思维，慢慢的发生了改变。

    这开始让他有点不安起来，心中甚至生出自己要死的感觉。

    不过开弓的箭，哪有回头的道理。

    所以他只能强忍着心中的感觉，依然坚定的站在原地。

    ……

    在罗德家族中。

    马豪斯此时正在睡觉。

    就像之前说的，年龄大了，就会比较嗜睡。

    突然他的脸色一阵苍白，头上出现了汗水，紧接着睁开眼睛了。

    “佛兰德！佛兰德！”

    随着他焦急的呼喊，很快“吱！”的一声，大门被打开。

    管家走到老爷身边，问道：“老爷，有什么吩咐？”

    马豪斯带着一点惊恐的问道：“波巴卡呢？在哪里？”

    管家说道：“少爷带着十万金币，去找那个商人了。”

    马豪斯闻言，低下了头，陷入了沉思。

    波巴卡从仓库支取十万金币，如果没有他同意，是不可能拿走的。

    其实他也没有太当回事，但是刚才的噩梦，却让他心中的阴霾无论如何也无法消散。

