
　　3月23日下午第75届奥斯卡金像奖晚会在洛杉矶杜比剧院举行，一共三十多部电影入围了本届奥斯卡电影奖项，比较热门的电影有《芝加哥》15项提名、《纽约黑帮》9项提名、《时时刻刻》9项提名、《钢琴家》7项提名、《撞车》6项提名、《指环王》6项提名等等。

　　入围的影片都相当有实力，最终《撞车》拿到了最佳影片和最佳电影剪辑两个奖项。

　　格温妮丝和哈吉斯导演上台领取最佳电影奖的时候激动得说不出话来，以前她当演员没机会上台领奖，现在变身制片人替新世纪拿到了小金人。

　　虽然《撞车》拿到了本届奥斯卡最大的果实，但本届奥斯卡公认的最大的赢家却是米拉麦克斯。

　　去年米拉麦克斯推出了多部热门电影，包括《芝加哥》《纽约黑帮》《时时刻刻》三部，共拿到了33个提名，收获9个座金人，包括最佳导演、最佳女主角、最佳女配角等等。

　　颁奖典礼结束后米拉麦克斯获得了大量关注，比拿到了最大奖的新世纪获得的关注更多，只是米拉麦克斯的老大维恩斯坦却黑着脸走出了杜比剧院，连记者采访也不接受。

　　上了加长林肯，他重重地踢了弟弟鲍勃一脚，鲍勃正要上车，差点被踹倒在地上。

　　“哈维，你踢我干什么？你疯啦？”

　　鲍勃维恩斯坦拉着车门骂道。

　　“该死的，我把公关奖项的工作交给你负责，瞧瞧你都干了什么？！”

　　维恩斯坦喘着粗气，粗壮的脖子像蛤蟆一样鼓了起来。

　　“我们的电影拿到了9个奖项，我做的还不好吗？”

　　鲍勃反驳道。

　　“好个屁，你就是猪猡，我们有三个电影入围了最佳影片，最后竟然让一部成本不到700万的烂电影成功突围，让那个该死的李察的电影拿到了最佳影片，让格温妮丝那个女人上台洋洋自得。

　　之前你信誓旦旦地说我们的电影能拿到最佳影片，现在怎么样？你这个无能的猪猡！”

　　维恩斯坦用短粗的手指指点着鲍勃，唾沫横飞。

　　今天他穿着整齐的西装来参加颁奖晚会，本想站到领奖台上举起小金人，迎接所有明星的欢呼，迎接女明星的包围，他喜欢那样，喜欢被众星环绕的感觉，这会让他有种好莱坞之王的感觉。

　　可是今晚他失望了，他坐在观众席上等了很久，期待了很久，终于等到了最后的大奖揭幕，结果米拉麦克斯的三部电影没打赢李察的一部小电影，还让格温妮丝上台领奖，这对他来说简直是一种羞辱，莫大的羞辱。

　　“啊，为什么又踢我，这件事不是我的错。”

　　鲍勃揉了揉被踢中的膝盖。

　　“不是你的错难道是我的错，之前你说知道怎么操作，拿下最佳影片小菜一碟，现在怎么样？要是我亲自来公关，怎么会拿不到？你个无能的家伙。”

　　维恩斯坦骂道。

　　“哼，哈维，不是我打击你，就算你来操作也不一定能拿到最佳影片。”

　　鲍勃不爽地反驳道。

　　“你说什么？”

　　“我说的是真的，刚才我跟奥斯卡评委会几个委员沟通一下，制片人行会中有805票投给了《撞车》，比《芝加哥》多了40多票。

　　他们给出的解释说近两年种族冲突频发，《撞车》对社会发展有正面的引导作用，社会效应更大，比起《芝加哥》《纽约黑帮》《时时刻刻》，那群评委明显更偏爱《撞车》这种讲述种族矛盾和冲突的电影，你经常跟他们打交道，应该了解这个。”

　　鲍勃说道。

　　“我知道这个，但这不是你失败的理由，那群评委的标准并不是一成不变的，他们也会受到影响，受到引诱改变立场，这就是我们公关的原因。虽然《撞车》在题材上略占优势，但我们在电影圈混了二十多年，在公关奖项上没有人能比得上我们。可这一次竟然败给了李察和新世纪，一个菜鸟，一家小破公司，鲍勃，你还说不是你无能。”23sK.com

　　维恩斯坦怒道。

　　鲍勃抹了把脸上的口水，“哈维，你先冷静一下，我知道你跟你差不对付，一直在针对他。作为你的弟弟，我同样不喜欢他，但是有一个事实我们必须要接受，那就是李察是个极其厉害的混蛋，他不止是顶级明星，顶级运动员，还是个该死的十亿万富豪。

　　据我了解，二月初李察所在的资本管理公司举办了一场派对，就邀请了很多拥有投票权的评委参加，那些评委同样是华尔街几家大资管公司的客户，李察还跟福克斯探照灯的人走的很近，所以李察拉票的能力不比我们差。”

　　维恩斯坦阴沉着脸，“你的意思是说李察会影响到我们的地位？”

　　“呃，李察身价比我们高，还是体育娱乐巨星，地位应该高过我们吧？”

　　鲍勃提醒道。

　　“我说的是在好莱坞的地位。”

　　维恩斯坦瞪了他一眼。

　　“那是不可能的，在好莱坞不是有钱就说了算，我们在好莱坞混了二十多年，跟几乎所有的大电影公司著名电影人都有过合作，我们的人脉不是区区一个李察能比较的。

　　你别看新世纪近两年发展不错，呵呵，当初卡洛克影业快要比肩六大了，最后怎么样，一部《割喉岛》就让它跪下了。所以老哥你别担心，好莱坞是你的，好莱坞的妞也是你的，李察和新世纪蹦跶不了几天的，也许下一个电影项目就能让他惨淡离场。”

　　鲍勃点燃一根雪茄，咧着嘴笑道。

　　维恩斯坦缓缓地吐了口气，大肚子和脖子缓缓缩了回去，他拿起一根雪茄嗦了一口，

　　“不能小看了那个混蛋和新世纪，李察有钱也有人脉，新世纪有科佩森和弗兰克坐镇，他们在圈里的资历比我还老。”

　　“有道理，你有什么想法吗？”

　　鲍勃降下车窗让烟雾飘出去。

　　“先盯着新世纪，看看他们有什么新动作，能破坏就尽量破坏，最好让他们没电影可拍，也没人愿意跟他们合作。”

　　“好，我会找人盯着那边，有情况就跟你汇报，还有吗？”

　　鲍勃问了一句，发现哈维没反应，他偏头看了过去，就看到哈维沉着脸望着外面。

　　剧院外的台阶上，两个穿着长裙，身姿妖娆的美女，摆脱了记者们的包围，在助理和保镖的护送下，走向了街边那辆劳斯莱斯幻影加长轿车。

　　左边的美女烈焰红唇，右边的美女端庄优雅，手里拿着一个小金人，俩人手挽着手有说有笑。

　　“是茱莉和格温妮丝，要到招呼吗？”

　　“哼，走！”

　　维恩斯坦冷冷地道，车子缓缓启动，离开了街道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，307、你这个愚蠢的猪免费阅读。https://xs.23sk.com 