    杨凌气的脸皮只抖抖，这已经是第二次被人当面指着鼻子骂了，他很想把这家伙的嘴按到屁眼儿上去，尼玛还宣称四九城无人不知无人不晓的豪爽，吃了老子举世难觅的烤肉竟然赖账，果然跟他爷爷一个德行。

    赵前行看看烤肉架又看看周勉，然后脸皮抽抽的揪着下巴上的胡子说：“小龙，揍他！”

    赵凡龙腾的站起来准备对着杨凌动手，赵前行瞪着眼睛指着周勉，“我说的是揍他，使劲儿揍，往死里揍，老周家来找麻烦我担着！”

    赵凡龙这才醒悟过来，二话不说就把周勉按在地上一顿胖揍，面对着这样一个长年累月在莽莽大山中和各种毒贩走私集团斗争的杀神，周勉毫无招架之力，很快院子里响起杀猪般的惨嚎。

    杨凌眉开眼笑的对着赵凡龙说：“不错，不错，使劲儿揍他，嗯~鼻子，一定要揍鼻子，对了，还有嘴巴……”

    一直揍了几分钟，周勉的鬼嚎声越来越小，最后渐渐听不见了，赵凡龙却还是忠实的执行着爷爷的命令，嘭嘭啪啪揍的不亦乐乎，又是半分钟过去，杨凌这才摆摆手。

    但始作俑者赵前行老头儿却一脸的平淡，一点儿看不下去的意思都没有，他看见杨凌摆手，这才咳嗽一下说：“别打了~！

    于是，周凡龙很意犹未尽的停下来，还不断地摩擦着自己的两个拳头跃跃欲试，看的杨凌眼角不断地抽抽。

    这货绝逼跟老周家有仇！小时候估计被周光头欺负过，心里有报复的疯狂念头，不然不会为了一句话就打的这么惨无人道。

    地上，周勉躺着蜷缩成一团，浑身灰土，哆嗦的根本停不下来。

    看着周勉的凄惨的样子，杨凌都有些过意不去，几块肉而已，真的不值钱，自己不过是跟他开个玩笑而已，但是这个玩笑似乎开过头了。

    而且……杨凌觉得这赵老头儿似乎心里有些阴暗，好像揍别人家的孙子根本就不心疼。

    想想也是，自己孙子揍别人家孙子，而且还是一边倒的胜利，这种幸福感不是经常有的，而且看赵家爷孙俩一脸的舒爽表情，难道，周光头欠赵老头儿家很多钱？或者霸占了他家孙女？

    “小龙把他拉起来”赵前行皱着眉头说。

    周勉被赵凡龙拉起来坐到石凳子上，鼻青脸肿，眼眶乌黑，鼻血都流到了下巴上，杨凌非常满意的点点头，看来自己的确指挥有方，每个位置都照顾到了。

    “赵爷爷，您为是魔（什么）要打我？”周勉用手摸着肿的高高的脸颊很幽怨和不解的看着赵前行。

    赵前行却懒得理他，摸着胡子说：“看看你，站没站相做没坐相，这句话回去问你爷爷！”

    周勉禁不住内牛满面，老子都已经躺下了还怎么要求坐相，摇摇摆摆的站起来很郁闷的说，“好，我回去问他！”

    说完就呲着牙一瘸一拐的往外走，长腿美女也赶紧跟上去，两人很快就消失在院子门口。

    “小勉不懂事，我代老周给你道个歉！”赵前行站起来对杨凌说，然后又有些奇怪问：“小杨，你原来应该不认识老周家两个小辈吧？

    杨凌摇摇头，盯着院子门奇怪的问：“赵将军，周将军到底有几个孙子或者是孙女？”

    赵前行笑着说：“他就两个孙子，刚才那个丫头叫周晓华，是他的大孙女，在部队服役，刚才挨揍的这个叫周勉，是他的小孙子，也没个正经事情，基本上就是在外面瞎混，以前住部队大院儿的时候，他倒是跟在凡龙比较熟悉。”

    不应该呀！

    杨凌心里非常奇怪，那天晚上自己明明很不由自主的哆嗦了三次，但周庆彤却只有一个孙女，那岂不是表示还有另外两个人在惦记自己，他左想右想实在是想不出来，只好邀请赵前行坐下来。

    这时孙晓静泡了一壶茶端出来，因为在医院的时候都已经认识了这个老将军，所以孙晓静特意的感谢了一番才娉娉婷婷、袅袅娜娜的回屋里去。

    赵前行看着孙晓静的背影很是感慨的说：“小杨真是好福气呀，你住院这段时间，这丫头基本上就没睡过觉，天天一步不离的守在病房里，小杨可得对她好点儿！”

    杨凌顿时也心有戚戚的赶紧点头答应，聊了几句之后，杨凌问起赵凡龙修练的情况，然后用手指搭上他的胳膊用元气感受了一下。

    果然，赵凡龙虽然吃过一颗清水丹，体内杂质排除不少，身体健康，根骨强健，但的确是没有真气流动，体内的经脉没有丝毫显现的迹象。

    杨凌不禁在心底感叹一下，清水丹果然就是很普通的丹药，对于修练真气帮助并不是太大，根据清风观特训队的比例来看，一次成功的机会不到2o%，因为其中还有好多吃过两颗以上，而这种丹药多吃几颗就基本没什么效果了，也就是丹药的药效不够强烈，达不到深层次伐毛洗髓的效果。

    当然，这也可以用来检测修练者的资质，一次成功的人，基本上算是最好的，两颗能够练出真气的，也还算是非常不错，三颗四颗成功的基本上成就非常有限，如果靠天吃饭，没有其他机遇的话，一辈子也就到头了。

    看来赵老头儿期望有点儿高，但赵凡龙资质的确不算好。

    “你在吃清水丹之前修练过别的气功没有？”杨凌问。

    赵凡龙点点头，很酷的说：“在特种部队的时候，练过几年少林罗汉拳，属于硬气功。”

    “那你现在修练的又是什么功法？”

    赵凡龙看看爷爷，然后从衣兜儿里掏出巴掌大一本黑色封皮的日记本递过来，杨凌翻开一看，顿时心头一阵滚地惊雷掠过，被雷的外焦里嫩。

    只见页写着‘九阳真经’几个字。

    杨凌强忍着好奇往后翻了几页，不光字写的乱七八糟，有繁体又有简体，而且基本前言不搭后语，可以说完全就是在瞎扯，他一边看头上一边噗噗啦啦的不断有黑线往外冒，半分钟后，他很无语的把这本手抄的九阳真经合上以后，有些口干的说：“赵将军，你这本内功心法是在哪儿买的？”(未完待续。)