    林父很喜欢赵香云三个孩子，抱着就不肯撒手。

    林母也一直说，没见过这么讨人喜欢的孩子。

    “这要是我和老林的孙子就好了，太招人喜欢了。”

    三个小胖子，又粉又嫩，白里透红。

    时不时的啊啊叫几声，口水都流出来了。

    “香云啊，你和卫民要不在这里住几天吧！”

    林母道。

    “几天哪里够？

    最少一个月。”

    林父激动道。

    赵香云无奈，“林叔，林婶，我们倒是想，可这三个小东西认床，夜里不是自己的床，叫的厉害。

    一个我就头疼，三个一起喊，头都要炸了！”

    “啊！”

    锦宝这会儿一脸得意，仿佛在回应赵香云的话。

    赵香云伸手拍了一下他的屁股，小家伙不老实了，气的脸颊的都鼓起来了。

    赵香云戳了戳他的脸颊，逗他，他又笑了起来。

    没脸没皮的！不过他越是这样，林父和林母越是喜欢。

    当然，也遗憾不能留三个小的在家里睡觉了。

    在林家吃完午饭，赵香云和江卫民两个就回去了。

    林父依依不舍的目送三个娃，一直到江卫民的车子，看不到影子了，才依依不舍的收回了视线。

    “哎，本来是想让卫民帮着咱劝的，谁知道竟然被卫民给说服了！”

    林父叹了口气。

    “算啦，儿孙自有儿孙福，咱不管了！”

    林母道。

    “只能这样了，谁让我答应了卫民呢！”

    ……回了家，陈五月和赵志远两个，立刻抱着孩子，一副心肝肉的模样，还让赵香云和江卫民两个，再出去走亲戚，不能带孩子了。

    赵香云也不想带着，三个娃，带到哪里，累到哪里。

    陈五月和赵志远两个一人抱一个孩子，剩下一个锦宝赵香云抱着。

    赵香云递给锦宝一个铁皮青蛙，小家伙自己玩着，也不打扰赵香云。

    房间里，江卫民犹豫了好久，还是决定问清楚。

    “香云，大妮儿和立军两个是不是遇上问题了？”

    江卫民问。

    “你猜到了？”

    “你那时候一直说什么后悔早生了孩子，我就猜出来了！毕竟，你之前没说过这些话。”

    赵香云对于孩子的态度，完全是顺其自然的。

    即便是孕吐严重的时候，也没有半分不喜。

    仍旧护着肚子里的孩子。

    不说半句他们不好的话。

    今天的态度过于反常了，江卫民猜不出来，才奇怪。

    “我答应了大妮儿不能说，可是你是她大哥，我想……你应该要知道这件事。”

    赵香云不想再瞒着江卫民了。

    就像今天，如果江卫民不够聪明，没有说服林父，估计明天，林父就让大妮儿生孩子了。

    这对她来说，太残忍了。

    “大妮……她去医院查过了，输卵管堵塞，生孩子，有一定的难度！”

    江卫民脸一白，嗓音有些颤抖，“怎么会这样？

    她……查清楚了？”

    “去了三次医院，三次结果都是！聂老那儿，也看了，说是机会渺茫！大妮儿那段时间，情绪不对，就是因为这件事，她甚至想过要和林立军离婚……”“她怎么这么傻？

    这种事情，她一个人承受吗？”

    江卫民握紧拳头。

    “林立军现在知道了，也说了，没有孩子，也要和她在一起！卫民哥，我让程安去港城打听了，有没有做这种手术的地方。

    现在当务之急，还是将病治好！至于其他的，我想我们也帮不了大妮儿。”

    江卫民也知道，可是一想到那段时间，是因为这个，自己的妹妹才哭成那样。

    “香云，这件事，要麻烦你多安慰大妮儿了，我……”江卫民不敢去问，他怕揭开妹妹的伤疤。

    “我知道的，你别说你知道了！大妮儿希望你们看到她好的那一面，不希望你们替她担心！”

    “她是真的傻，她情绪不对，我们难道感觉不到吗？

    这一次，连过年都不来了。”

    “我明天去他们家看看，问问大妮儿情况！”

    “我们一起去！”

    “别了，暂时别让她看到你，等我去了看看情况再说。”

    赵香云这么坚持，江卫民也不好再说什么。

    晚饭的时候，陈硕丰和肖云两个一起回来。

    夏念雪捧着饭碗，笑哈哈的说了一句，“二舅，你和我小姨两个，最近步调出奇的一致啊，早上我起来上厕所，你们两个一前一后的出去。

    晚上我在院子里走走，你们两个又一起回来！”

    本来以为肖云不会理会自己，谁知道，肖云开了口，“你以为谁都像你？

    整天待在家里？”

    还在春节假，夏念雪天天都在家。

    赵爱国天天伺候着她吃穿，饭都是端到床边的。

    “我这不是平时没时间嘛？

    再说了，外头到处都是人，我还不如在家里呢！”

    夏念雪一脸理直气壮。

    赵爱国也开口，“小姨，我们没什么要买的东西，而且现在百货大楼上新的不多，供销社就算了，还不如去我妹妹的服装店！我们就想着，在家里多休息，养精蓄锐！”

    看着夫唱妇随的两个，肖云虽然无赖，但也不好说什么。

    她看了一眼陈硕丰，陈硕丰立刻道：“年轻人多出去走走，爬爬山什么的。”

    “爬山？

    我不去！二舅，你要是有时间，带我小姨去，她那力气使不完，省的她一回去就工作，连休息的时候都没有！”

    夏念雪随口说的话，倒是合了陈硕丰的想法。

    他就喜欢出去走走的，和肖云约个会什么的。

    在家里，就是吃吃喝喝，根本没办法了解彼此。

    陈硕丰和肖云两个，明明在约会，但是没有引起全家任何人的主意，就连赵香云也没有多想。

    主要是两个人太坦荡了。

    一般小年轻谈恋爱，谁不是偷偷摸摸的，问起来，一准脸红。

    两个人虽然都没有处过对象，可是和常人太不一样了。

    吃完饭，大家聚在一起说话，可能有些冷了，肖云拿了一条大围巾出来。

    披在身上，没一会儿，陈硕丰也拿了一条出来，颜色和花样，一模一样。

    “你们两个连围巾都有一样的？

    啧啧啧，下一步，是不是再来个同款杯子，提前步入老年生活？”

    夏念雪指着披在肖云身上的大围巾，咋呼呼的道。

    

