    张春桃也一惊，才发现她居然忘记了这才是最关键的，最重要的，也是最该注意避免的。

    虽然她一直提醒自己现在这个时代，跟之前在现代不一样，要低调谨言慎行一些，可骨子里对这个时代的残酷还缺乏时刻的警惕。

    毕竟不是这时空的人，之前所处的时代，所受的教育，接受的那些东西，都让她忽略了这个背景。

    这是一个万般皆下品，唯有读书高度时空，当官的，为仕的人地位高高在上，俗话说的好，破家的县令，灭门的知府。

    那些有权有势的人，真若看中了什么东西，拿点银钱强买就算是有良心了。

    大部分都是看上了就强要，若是识相的交上去也就罢了，碰到那死心眼不给的，随便捏个罪名什么的，直接杀人灭口，将东西抢过来也是常有的。

    张春桃后背出了一层白毛汗，也亏得贺岩在这方面敏锐，提醒了她。

    再回想农女书中，王永珠最开始手握那染布的方子，真要自己开染坊，赚独份的钱他不香吗？为何要找上吴掌柜背后的人，不也就是担心那染布的方子自己保不住吗？

    那时候宋重锦还是秀才呢，后来还中了举人，可茶山那样大的利益，王永珠还是谨慎的与人合伙，也是这个考虑吧。

    即使后来宋重锦被认回国公府，可那红袖添香后来不还得麻溜的退出来，以免跟皇后有冲突么？

    看来自己还要更谨慎才是，最起码在贺岩考上秀才之前，好些东西还是不能露面的好。

    贺岩自然不知道张春桃转瞬间想了这么多，只看她脸色有些不对，忙安慰了几句：“你也别太担心，咱们小本生意，就算一年能赚几百银子，在咱们来说看着多，可在那些有权有势的人眼里，就不值当什么了。”

    “就如今镇上，有我那好大伯的名头，你这个卤菜摊子目前是没人敢动的！我也是杞人忧天罢了——”

    张春桃摇摇头：“你说的很对，提醒的也是时候，咱们到底根基浅，尤其是你大伯那边，离得远，真有个什么远水解不了近渴，管不上什么用。倒不如低调些，有钱不在面上，肉包子有肉也不在褶上，闷声发财就是了。”

    “更何况这世上的人，恨人有笑人无，表面喊哥哥，背后摸家伙的人多了去了，咱们到底才三个人六个眼睛，不得不先提防些，真要被人看在眼里了，哪里能防得住！”

    一面心里就在想着，明日里抽个空也得跟杨宗保将这个道理说道说道才好。

    说来农女书中的杨宗保，前半生潇洒快意，人称孟尝君，帮助了不知道多少人，真到他遇到事情后，唯一记得他恩情的，却只有原身张婆子。

    今生有她在，自然不能让杨宗保再重蹈覆辙，那么让他谨言慎行、财不露白就至关重要了。

    贺岩还不知道自己一番话，已经勾得自己媳妇儿要给小舅子单独上思想课了，只看天色实在不早了，打水洗漱了一下，也就歇下了。

    有了昨日的经验，贺岩也放心的吃了早饭就去上课了。

    张春桃和杨宗保将要出摊的家伙什都装到推车上，又将卤菜全部都端到了风炉上，就准备出摊了。

    还没到昨日摆摊的位置，就远远的看到有人朝着他们跑过来，嘴里还喊着：“终于来了，可算等到了——”

    “一会子你们可别跟我抢啊！昨儿个我家老爷没抢着，回去可发了好大一顿脾气，今儿个要是我抢不着，回去是要挨骂的！”

    “你那算啥，我家老爷昨儿个听到这消息的时候已经迟了，最后抢到的对门许老爷，太客气了，让他家管事的端着锅就坐在咱们家门口吃，那香味勾得咱们家老爷坐立不安，气得一宿没睡呢！今儿个一早就发话了，要是没买到卤味，我就别回去了——”

    ……

    要不是张春桃耳力惊人，听到了这些话，就看这些人跑过来那凶神恶煞苦大仇深的样子，恐怕就要误会这是来寻仇的了。

    这群管事的，都是镇上有名的几家大户人家的采买，他们平日里自恃甚高，真要府里采买，也都是那些农户或者商贩给些好处，到他们面前，还要被挑三拣四一番，最后才能成。

    这种亲自出马买卤菜的活计已经多年不做了，此刻重操旧业，倒是找回了几分当年的感觉。

    尤其是这跟自己抢卤菜的，就是当年自己还不是管事，而是跑腿小厮的几个对头，那真是勾起了新仇旧恨。

    一个个还等不及张春桃将推车推到摊位上去，就被他们给拦住了。

    这个嘴里喊着：“给我两个猪蹄，一斤猪头肉！”

    那个嘴里也不甘示弱：“我要两块五花肉，一块猪赚头！”

    “哟，这是啥？猪肚子？给我给我，我要了！”

    “豆干和豆皮给我两斤！”

    ……

    着急得都恨不得自己去锅里捞去了，你推我攘的几乎没打起来。

    还有没挤进来的，被几个人隔在外头，就垫脚伸手递钱过来，嚷嚷着给他们先称点。

    杨宗保眼睛眨都不眨的看着他们这推推攘攘的不仅耽误做生意，主要是离得太近了，就怕他们一个失手，将那推车上的锅给掀翻了。

    还是张春桃拖着车后退了两步，才扬声道：“几位大哥，你们先停手，别撞翻了我家的摊子，那就只怕啥也没了！”

    那几个推攘的这才醒悟，对呀，要真把人家摊子给撞翻了，那就不是死对头买不到了，那是大家都买不到了。

    这才气哼哼的收了手，又把矛头指向了张春桃，纷纷喊着让张春桃先收他家的钱，快点给他家称，别耽误了时间。

    张春桃也不恼，只笑着道：“几位大哥先消消气，不着急，容我先将摊位支应起来可好？不然我这腾挪不开手不是？”

    那几个管事的才怏怏然的退开了一条路，容张春桃两人推着车过去了。

    张春桃看这些人的架势，估摸着也是不会排队，等她摊位支应好了，恐怕也是一拥而上。

