
　　龙傲云听着王峰的话，脸上羞辱万分，披头散发，歇斯底里的大叫，简直难以承受这一切。

　　“不，你怎么可能这么强？突然变得这么强了？”

　　龙傲云连连摇头，大吼道：“皇叔，给本皇子杀了他，杀了他！”

　　龙广身形一动，刚要动手，就被洛狂拦下了，道：“龙广，愿赌服输，你若真要动手，我落家不介意和你死拼到底！”

　　“哼！”

　　龙广冷哼一声，走到龙傲云的面前，用着真元将龙傲云的经脉封锁了，暂时帮龙傲云止血。

　　而龙傲云却一直用着怨毒的眼神望着王峰，依旧难以接受这一切。

　　王峰淡漠的看着龙傲云，道：“龙傲云，你之前不是很自信吗？说我在你眼里，不过如此，那现在呢？你连我一剑都接不了！”

　　王峰此时心中同样愤怒，只想要不断的打击龙傲云。

　　“龙傲云，如果你不是出生龙家，你在我眼里，什么都不是！”

　　王峰一字一句，如一把把利刃，刺进龙傲云的心里，彻底粉碎龙傲云的骄傲。

　　以前的龙傲云，骄傲如龙，目中无人，连才俊榜上的天才都瞧不上。

　　如今，王峰狠狠将其打击了，这比杀死他还要让人痛快。

　　“不，你胡说八道，本皇子只是一时失利而已，你休要侮辱我！”

　　龙傲云披头散发，胡乱的大叫起来，像是疯了一样。

　　之前，他高傲无比，完全没有把王峰放在眼里，即便在擂台上和王峰一战打成平手，依旧认为自己强于王峰。

　　但现实就是，在众目睽睽之下，一败涂地，被一剑斩断了手臂，对于他这种高傲的人而言，打击太大太大了！

　　“不，我才是同龄人当中的第一人！”

　　龙傲云大叫一声，双眼通红，接着一口鲜血喷出，最后倒在地上昏迷了过去。

　　“王峰，我宰了你！”

　　龙广暴怒，真元境一重的气息，如渊如海，无比强大，向王峰压迫而去。

　　不过，这股气息比起屠灭城主要弱上不少，但碾压过来的时候，依旧让王峰狂吐了一口鲜血，身形向后连退了几十米。

　　“龙广，你干什么？”

　　洛狂横拦过去，大手一挥，将那些气息，挡了下来。

　　“干什么？这个王峰故意破坏十三皇子的心境，毁掉他的武道之路，其心可诛！”

　　龙广大吼道。

　　“其心可诛？”

　　王峰看向龙广，擦干嘴角的血水，冷笑起来，道：“堂堂天龙皇朝十三皇子，扬言要争夺才俊榜前十，如果连这点打击都承受不住，还修炼什么武道？”

　　“大胆！”

　　龙广怒发冲冠，也不顾洛狂的阻拦，一把长达十几丈的长剑凝练，当众向王峰刺杀。

　　洛狂目光一冷，一股不弱于龙广的气息爆发出来，他大手横握，一个巨大的真元手掌迎了过去，猛然一握，将那真元大剑紧紧握在手中，随后猛然一捏。

　　碰！

　　一股强大的真元爆炸传递来开，将在场所有踏空境的武者，全部都震的连番后退了几步。

　　“好了，斩妖城不是你们争强好胜的地方，这一次王峰和龙傲云应该是有赌约在先吧？龙广，你还不速速将龙傲云带回去医治，以你们龙家的手段，如果拖延下去，那手臂可就废了！”

　　清冷的声音，从秦风城主的口中传出。

　　龙广咬了咬牙，立刻将龙傲云抬走了。

　　接着，秦风城主便开始宣布十族争霸赛的排名和奖励。

　　毫无疑问，洛家以家族斩妖赏金第一名，拿到了家族排名第一，洛家所有参赛之人，可以进行三个时辰的灵雨沐浴。

　　而龙家和鸢家，分别可以进行二个时辰和一个时辰的灵雨沐浴。

　　至于赵家等七个家族，只能够进行半个时辰的灵雨沐浴。

　　而个人赏金排名，最大的受益者自然是王峰，排在王峰前面的鬼面刀客和白面书生，毕竟是俊榜前三的人物。

　　“本城主会将本次比赛结果传给才俊阁，你们直接去才俊阁领取才俊点即可，至于灵雨沐浴，等开启之日，便会通知你们十族！”

　　秦风城主道。

　　十族争霸赛，终于结束了。

　　十大家族的领头头，也是带着各自的客卿离开了斩妖城。

　　“王峰，老娘对你越来越感兴趣了，这一次你帮老娘赢了神月流云琴，等琴到手，老娘会邀请你来我天琴阁，希望你能赏脸！”

　　鸢清雅说完，附在王峰耳边道：“老娘弹琴吹箫，可无一不通哦！”

　　一旁的洛玲珑听完，俏脸刷的下就红了起来，道：“鸢清雅，你给我滚！”

　　“咯咯咯！”

　　鸢清雅看到洛玲珑的表情，直接被逗笑，道：“小玲珑，要不要老娘教教你弹琴吹箫？男人啊，最好这一口！”

　　“你不要脸！”

　　洛玲珑大骂一声，拉着王峰直接进入辇车里，但小脸蛋更红了，极具诱惑力。

　　王峰笑道：“玲珑，那鸢清雅道行很深，你别中她的道就行了，以后少和她接触！”

　　洛玲珑强作镇定，问道：“峰哥哥，站在男人的角度，你是喜欢我这样的，还是喜欢鸢清雅那样的？”

　　“当然喜欢你这样的！”

　　王峰一笑。

　　“真的吗？”

　　洛玲珑心里一喜，果然，峰哥哥是不可能会喜欢鸢清雅那种妖娆贱货的，只会用自己的身材和美色勾引男人，就算能被勾引上，也只是一些庸俗的男人。

　　王峰无奈的摇头直笑，如果小鱼神智正常的话，应该和洛玲珑性格差不多吧。

　　洛狂带着一帮客卿，准备返回洛家庆祝一番，并且奖励那些客卿一些资源。

　　不过，王峰在中途就找理由离开了，前往了圣书学院的附魔阁。

　　附魔阁的人看到王峰走进来，自然没有阻拦。

　　他刚走进附魔阁，耳边便响起一道声音：“王峰，来我的书阁！”

　　是洪洗罡的声音。

　　王峰并没有吃惊，直接走进了书阁。

　　此时，书阁里并没有洪月，只有洪洗罡一人。

　　“王峰，你在妖魔战场上的表现，我已经全部知晓了，这一次，你表现的很好！”

　　洪洗罡直接开口，称赞道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0216章：争霸赛落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 