    这一趟天庭之行没耽误多久。

    回到临安城，许仙还睡着呢。

    这货神魂有损，躯体又被折腾来折腾去好好几遭。

    没有半个月根本醒不了。

    “大人！”

    陈远一回来，黑白无常这俩人还在等着他呢。

    没有陈远的他俩也不敢走。

    “你俩就在这等了十天？”凡间已经过去了十天。

    “恩恩！大人不回来我们哪敢走啊。”白无常笑着说道。

    “行了。这一趟差使办的不错，回去领赏吧。”陈远点点头说道。

    有了他的应承，这俩人也算没白跑一趟，回了地府自然有人给他们奖励。

    陈远这神职已经可以引导一部分隐私法则了，奖励两个阴神不在话下。

    “远哥！姐姐！你们回来了！”

    小青忙的迎接出来，这十天她可是急坏了，生怕陈远和白素出什么事情。

    “嗯嗯。妹妹别担心。我没事了！”白素已经抹干了眼泪，拉着小青说道。

    “对了。小青妹子怎么和白素妹妹凑到一起了？”陈远这时候才有空关心小青。

    原来小青那日从九龙岛出来，本想着找寻陈远，结果方向出了偏差。

    一路跑到了川中属地。

    这里风土不错，而且灵气也比较浓郁，她便就地过起了修行生活。

    没过多久百六之灾来了，小青反应过来的时候，灵气都快枯竭了。

    幸亏白素相救，把她带回了青城秘境中，才保住了性命。

    于是俩人就成了好姐妹。

    百六之灾过去以后，她俩就下山出来游历。

    原本黎山老母是不让弟子们出来的，可是不知为什么，突然给了白素自由。

    她两个从秘境出来出来，一路玩玩闹闹，游戏人间二百年，转遍了东土美景。

    最后到了临安城，在西湖断桥上演了千年……百年等一回的桥段。

    于是白素就被许仙忽悠到手了。

    小青不知就里，以为是许仙救了白素，白素以身相许报答，还挺羡慕这段姻缘。

    而且她也没地方可去，就选择留在了白素身边。

    没想到竟然在这里又见到了陈远。

    当年小青对陈远是有情愫的。

    毕竟陈远指点过她修行，而且还是她见过的很有气概的男子之一……

    如今多年过去，陈远的印象依旧在他脑海之中。

    得知了来龙去脉，陈远笑着点点头，也是感慨世间之事颇为奇妙，缘分多在冥冥之中。

    “哥哥不留下来吗？”

    又在白素家里呆了一天，第二日，陈远就要离去。

    白素悲戚挽留，陈远很无语，我留在这算啥？大舅子？

    小青好歹是小姨子，他一个大舅子混在妹夫家里也不是个事儿。

    况且陈远还想着要去利用法海老登搞事情。

    当年法海还与他有过交手，那时他还未领悟附灵的奥义，险些被法海搞翻车了。

    这次一定要好好报复一下。

    白素小青挽留无果，陈远也说自己不会走远。

    说不定什么时候时候就回来了。

    听他这么说白素心情才好一些。

    出了临安直奔镇江，远远的就听见金山寺的钟声回荡。

    这寺院也算古老，内中有些佛门圣物，怪不得法海会跑到这里来做主持。

    当年法海空有揭谛修为，却始终得不到封号。

    西游结束之后，法海总算混了个揭谛的正果。

    可是这家伙哪甘心一辈子做揭谛。

    他是个没有后台的，在佛门混了百年多，始终没有得到提拔。

    便挂了个行脚，一路游历。

    走走停停就到了东土，在金山寺发现这里的佛宝气息浓郁，可以借此修行。

    于是便留在了金山寺。

    他可是得道的揭谛，既然来了金山寺，自然要做主持的。

    至于法海和许仙一家子的恩怨，陈远也听了白素和小青的讲述。

    前段日子法海到临安城做法会，就撞见了在法会上施药的许仙一家。

    这老家伙一眼就看出白素小青不是人。

    于是就跑来和许仙絮絮叨叨的。

    许仙哪听这个，白素多漂亮，而且还赠送个小姨子。

    有白素帮衬着，许仙的医馆生意极好，所以他可不听法海胡咧咧。

    法海呢，他也不敢贸然动手。

    虽然白素和小青捆一起也不是他对手。

    但是这地方是临安城，法海可不敢装逼。

    南宋虽然国力不怎么样，但好歹是天下大国，那国运金龙能弱得了？

    到了临安城，法海和白素都受到了压制。

    施展不出来全部实力的情况下，法海哪能轻举妄动。

    更何况许仙这位正主儿还是心向蛇妖的，一旦许仙反抗，官府就要找法海麻烦。

    所以法海只是以普通僧人的名义全说过许仙几次，可是许仙只当他是骗钱的和尚，一直没有搭理他。

    而这次，情况不同了。

    陈远知道，许仙应该很快就会动摇。

    经历了生死，虽然记忆模糊，但多少会有些怀疑。

    而且，他是被白素真身吓死的，死前的记忆总不那么容易磨灭，况且是那么惊恐的记忆。

    那时法海的话就会让许仙做出些什么。

    陈远停在了金山寺外，他没有着急做什么。

    按照剧情的发展，目前并不是最好的时机。

    其实剧情已经有了不小的变化。

    白素此时并没有怀孕，这就是最大的变数。

    那天白素被雄黄酒弄得现行，也是因为贪杯喝的多了。

    若是少引三五杯，其实也没什么大碍。

    陈远隐藏在金山寺山下，化身了一个中年猎户。

    他那一身打猎的水平还是源自洪强。

    陈远只说追着猎物到了金山，旁人也都看不出什么不妥。

    就这么在金山寺山脚下小住了三天，许仙终于醒了。

    陈远时刻都在关注这白素家里的情况。

    这点距离已经逃不过陈远的探查，更何况还有个打辅助的六耳。

    “娘子！你别过来！”

    许仙一睁眼睛，就看到白素在身边，吓得他慌忙的躲在床角。

    他的第一印象就是白素很危险，虽然记不清了，但这种感觉却挥之不去。

    “夫君你别吓我啊。你怎么？”

    白素想上前查看，却被许仙拒绝。

    许仙死命的扯着床角，一只手不断的挥舞，不让白素过来。

    “走开！走开！快走开！你不要过来啊！”

