    第872章小公主和她的吸血鬼帝国（180）

    “好久不见，我最尊敬的父王。”

    娇阳说着，脸上的笑容刹那晦暗。

    她一边说着，一边步步逼近：“我些日子里，娇阳每一天都在想念您，想念您儿时对娇阳的照顾，想念您时常在娇阳耳边的谆谆教导。时人都说,父女连心，那么我想，父王一定也每一天都在想念我，对吗？”

    国王瞪大了眼睛，不可思议地望着，看见娇阳的瞬间,混沌的思维一下子恢复了情绪。

    “娇阳...娇阳...”他眼里流出了眼泪，他真的一直都以为她已经凶多吉少，从来没人告诉他她还活着。

    国王下意识地伸出手,想要像曾经做过的那样，摸摸她柔软的头发。

    身后的一众吸血鬼面面相觑。

    娇阳笑着，就这么半蹲在那儿，没有任何动作。

    国王的手突然顿住，距离近起来后，他注意到了她脸上那对猩红的眼眸。

    国王一下子瞪大了眼睛，他突然意识到了什么，低头看到了娇阳身上穿着的白色制服，左胸上还戴着一个吸血族的蝙蝠勋章。

    她虽然笑着，嘴角却带着嘲讽，而她背后的那些吸血鬼，貌似同样对她唯命是从。

    国王不可思议地望着她，难道...

    “娇阳，你怎么变成这样了？！”国王心痛不已,曾经他视若珍宝引以为傲的女儿，为什么变成现在这幅样子，她从小看着自己的家园是怎样被吸血鬼侵略，看着自己身边的人是这样被吸血鬼伤害的,为什么会变成这样...

    “我变成什么样了。”

    娇阳唇角含笑着站起来，居高临下地望着他，“我变强了，变得你们所有人都只配仰望、触及不到的强，是不是很羡慕。”

    “不、不...”国王睁大双眼，止不住地摇头，“你不该是这样的，你不该这样...”

    是假的，一定是假的，是吸血鬼变出来想要欺骗他的障眼法！他女儿，他的公主是这个世界上最善良的人！怎么可能会变成这样...

    “那我该怎么样？”娇阳状似不解地歪了歪脑袋，“是变作吸血鬼的盘中餐，一辈子被吸血鬼玩弄至死，那样是你想要看到的吗，父王？”

    小姑娘嘴角恶劣地上扬，眼底艳丽的红色泛滥着诡异又迷人的波光。

    而国王听到她嘴里吐出的“父王”两个字后，就像受到了巨大的刺激，他痛苦地捂着头，嘴里一遍又一遍地喊着“不是”。

    在多少个难以入眠的夜晚，她出现在他的幻觉里、梦境中，用那副幽怨的姿态，凄惨的死状，一遍又一遍地问他为什么要这么对她。

    “娇阳，你醒醒...”

    国王苍老的面孔上，不断往下流着眼泪，如果不是确定知道他的年纪不到半百，娇阳几乎都要以为他已年过花甲。

    “是我错了，都是我错了，可是娇阳，你应该冲着我来...娇阳，是父王不对，你杀了父王，你想怎么折磨父王都行，父王知道你心里的怨恨，可你不能举起手里的刀子，对准自己的同胞啊...”

    (本章完)

