    说来也是可笑，在林阳刚来的时候，都对林阳船上的装备无不眼红。

    几乎每个人都想得到，尤其是那两架直升机。

    甚至很多人已经做好了要对这艘船下手的准备。

    但是，后来亚克的事情，让所有人望而生畏。

    如今又发生了休伯特的事情，终于是让七甲海域的所有人都打消了念头。

    就是这样，七甲海域的七八个势力，眼睁睁看着林阳的船只驶离这里。

    在林阳刚离开马达岛没多久。

    休伯特便召集了这里所有的势力。

    利用他这些年来在这里的威名，与所有人商定。

    以后只要是林家经过这里的船，一个都不能放过。

    或者说，只要是没有那份合同的船只。

    能劫的，全都劫下来。

    或许林峰就是做梦也没想到吧。

    他来这里对付林阳，结果林阳没对付成。

    结果却阴差阳错下，给他们林家在这里，给自己设下了一道坎。

    林阳的船只上。

    林阳和丁同以及安妮几人坐在船舱里，商量着接下来的事情。

    “我估计，这林峰还是不会善罢甘休。”

    “此去赛尔路途遥远，途中有许多海上势力，而且很有可能林家都有联系。”

    “虽然这里的休伯特了解了事情的真相，可往后的那些势力们不一定也了解。”

    安妮开口分析着说道。

    这一点林阳和丁同也是相当的赞同。

    这里跟陆地上不同，如果有什么消息的话，很快就会传遍各地。

    可在海上，除了在同一海域的势力之间有消息来往之外。

    离得远的海上势力，是根本就不会知道其他海域发生了什么事。

    因此，想来现在的林峰也已经去了前面林阳的必经之路等着林阳去了。

    “而且，往后林峰的手段可能就要狠辣的多了。”

    “以前他一直遵循林正海的话，只想从我手中得到东西，却并不杀我。”

    “但现在不同了，他丢了一只手，可以说已经对我恨透了。”

    “所以，往后他对我们下手，那可就是死手了。”

    林阳轻声说道。

    “你是说，林峰会不听林正海的话？”

    “不能吧，那样的话，他回去可就不好交代了。”

    丁同好奇道。

    听得此话，安妮不屑一笑。

    “用你们龙国的一句话说，将在外军令有所不受。”

    “他完全可以把林阳弄死，到时候再说林阳是死在海上势力手里的。”

    “这样一来，林正海也说不出什么。”安妮说道。

    的确，他们也想到，接下来的路可能就不那么好走了。

    其中最让他们感到无奈的是，这海上势力之间通信能力的差劲。

    不管他们在七甲海域做了什么，搞出多么大的动静。

    或者说展现出了多么强大的势力。

    但问题是，七甲海域的人知道林阳的厉害。

    但是其他海域的人并不知道。

    一样会初生牛犊不怕虎一样的来他们下手。

    因此，不管他们做过什么，人家不会有人知道你的厉害。

    也就是说，接下来，他们还会有源源不断的麻烦。

    尤其，还有林峰这样一个人在添油加醋。

    “我估计，我们走不了多远了。”

    这时一旁的安妮想着什么，说道。

    “哦？什么意思？”林阳和丁同不解道。

    “之前我观察过天气，这几天索罗海会有很大的海啸。”

    “按照我们的速度，等我们离开七甲海域进入索罗海的时候，可能刚好会遇到海啸。”

    “在大海啸环境下行船是很危险的事情，所以，我们得想办法休息几天了。”

    安妮几乎从小的生活就没有离开过海，因此，对海上的情况是相当的了解的。

    因此，她说的话，林阳和丁同都是会严肃考虑的。

    虽然他们的船的确是不小，而且出来时还做了不少的准备。

    可不管如何，在无边的大海面前，再大的船也只是如树叶一般。

    尤其林阳等人还是头一次如此远距离的出海，对海上情况并不清楚。

    在巨大的海啸中行船，是一件相当危险的事情。

    “好啊，那就在离开这里之后，在索罗海找个地方修整几天。”

    “等海啸过了再走。”林阳轻声说道。

    对于去赛尔的事情，林阳也不是特别的着急。

    毕竟就算是没有任何阻拦和困难的情况下，也得一个多月的时间才能到达。

    为了安全起见，不差这几天时间。

    “我已经找好了，这里，比亚。”

    安妮将航行图拿过来，指着上面的一个地方说道。

    “比亚，这地方虽然是个小国，但跟龙国可不太友好啊。”

    “你这龙国战神的身份，也排不上用场了。”

    “我估计林峰那小子也会去那里。”

    “要是他再上演一次罗国的事情，那我们，可就完了。”

    丁同认真说道。

    是啊，在罗国的时候，有林阳龙国战神的身份，可以在任何时候化险为夷。

    可这里就不一样了，这里人家并不认你什么龙国战神的身份。

    而林峰势必会比他们提前到达，到时候他再上演一次罗国的事情。

    林阳等人船刚靠岸，就被抓。

    那可就不好了。

    而且这种可能性是非常大的，因为林峰不会放过任何一次对付林阳的机会。

    说到这里，安妮也是显得一脸的难色。

    没办法，毕竟这比亚不是一个友好的地区。

    真去那里躲避海啸，可能会有很大的麻烦。

    而反倒林阳却是淡然的很，似乎根本就不担心这些。

    “车到山前必有路，先到了再说。”

    “你们也说了，比亚只是一个小国，实在不行，就直接给他们打服了。”

    林阳语气平淡，可这话却是充满了彪悍和霸气。

    先到了再说，要是他比亚真要听从林峰的话。

    那林阳完全可以用这艘船上的战斗力，彻底的给他们打服。

    这次出来的时候林阳就已经做好了一路打到赛尔的准备。

    要打的，不禁是那些海上势力，必要时候还有一些不服气的小国。

    谁让，这是一个拳头为大的世界呢。

    既然林阳已经决定了要去比亚，那丁同和安妮也不再多废话什么。

