
　　从某种程度上来说，铁火蚁群就是一件可以随意变幻形状的火属性法宝，凭借它们可怕的攻击性，普通的防御法宝和防御法术，根本无法阻挡它们的全力一击。

　　虽然项雨刚才轻松除掉了数万只铁火蚁，但那是因为噬金虫本身就比铁火蚁强大，而且噬金虫群的数量更是远超铁火蚁群。

　　如果换做是其他的结丹期修士，遭遇到了铁火蚁群的攻击，恐怕会有极大的几率葬身在这些铁火蚁的口中。

　　另外刚才被项雨灭杀的铁火蚁群，从它们的外表颜色看上去，它们跟噬金虫一样都是尚未成熟的幼虫，而成熟的铁火蚁外表是黑金色的。

　　铁火蚁的潜力虽然比不上噬金虫，却也是一种非常强大的灵虫，自然也有不少的修士曾经打过它们的注意。

　　只可惜培育铁火蚁的条件极为苛刻，不但需要炙热的熔岩地带，而且附近还要有大量地铜铁类矿石才可生存。

　　最坑爹的是，无论是野生的铁火蚁，亦或者是后天驯养的铁火蚁，它们竟然根本不能进行认主仪式。

　　只要有人想用各种认主仪式控制它们时，铁火蚁们就会一个个纷纷自爆起来，也让那些想要收服铁火蚁的修士彻底放弃了。

　　不过对于项雨来说，想要收服铁火蚁也并非不可能的事情，因为他想要收服的是铁火蚁灵魂转化成的‘虚’。

　　刚才噬金虫群和铁火蚁群大战的时候，这些铁火蚁的尸体虽然被噬金虫吞噬殆尽了，但是它们的灵魂却全部被项雨给收入到了虚圈里。

　　根据项雨从西门长老他们口中得知的消息来看，这片由铁矿砂组成的黑色沙漠里面，至少生活着数百万计的铁火蚁。

　　如果噬金虫群真的能够吞噬数百万只铁火蚁的话，不仅它们本身会得到不小的进化，而且项雨也可以趁机收服一批恐怖的‘铁火蚁虚群’。

　　“全军出发！”

　　随着项雨一声令下，血玉蜘蛛背着他继续向着黑色沙漠中深入了起来，而噬金虫群则像是一团金银色的云朵，乖乖的环绕在他的四周。

　　……

　　“砰砰砰……”

　　黑色沙漠的某一片区域里，一团直径超过百米的铁火蚁群，正在疯狂的围攻着一个淡蓝色的护罩。

　　在淡蓝色的护罩内部，正有三名修士满脸难看的望着四周密密麻麻的铁火蚁群。

　　三名修士分别为两男一女，其中女性修士看上去不过三十出头，容貌秀丽，身穿一袭黑色长袍。

　　剩下的两位男性修士，一个是长相有些猥琐的黄衫青年，另一个则是白发苍苍的老者。

　　而这三名正在被铁火蚁群围攻的修士，可都是结丹后期的修士，在乱星海中也算是威名赫赫的人物。

　　原本以这三人的实力，想要闯过熔岩路并不算太困难，寻常的铁火蚁群却根本对他们造不成太大的威胁。

　　可惜在大半日之前，这三人却碰到了有着铁火蚁后坐镇的铁火蚁群。

　　刚开始的时候，这个铁火蚁群的数量也不算太多，总共也就只有十多万只铁火蚁而已。

　　以这三人结丹后期的实力，想要灭掉这种级别的铁火蚁群也不过就是多费一些手脚而已，所以他们与这个铁火蚁群遭遇之后，非但没有直接逃离，反而打起了铁火蚁群中铁火蚁后的主意。

　　铁火蚁后每日进食矿石后，体内会诞生出一种名为“炼晶”的特殊材料，而这种材料可是加强法宝的最佳辅助材料。

　　任何法宝中只要增加一小部分的“炼晶”，就可以让法宝的威力增强不少，法宝本体的坚固程度也会大增。

　　只可惜当这三名修士与铁火蚁**手之后，他们才发现有铁火蚁后坐镇的铁火蚁群，与他们之前消灭的铁火蚁群完全不一样。

　　如果将普通的铁火蚁群比喻成一只杂牌军的话，那么拥有铁火蚁后坐镇的铁火蚁群，就相当于一只百战不殆的精锐军队，而铁火蚁后就是它们的指挥官。

　　最恐怖的是，铁火蚁后竟然可以召唤一定范围内的铁火蚁群，在三名修士与铁火蚁**手之后，很快便又有数十个铁火蚁群陆陆续续加入到了战场中，导致围攻他们的铁火蚁数量超过了百万只。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而正在指挥铁火蚁群围攻阵法护罩的铁火蚁后，它见到久久不能将阵法护罩攻破，顿时向着麾下的铁火蚁发出了一阵急促的叫声。

　　“嗡嗡嗡……”

　　收到铁火蚁后发出的命令后，上百万只铁火蚁快速收拢聚集在了一起，转而变成了一个身高接近十丈、浑身黝黑的独眼巨人。

　　“砰砰砰……”

　　在铁火蚁后的指挥下，样貌丑陋的独眼巨人直接举起双臂，向着面前的阵法护罩砸了下去，巨大的力量瞬间让阵法护罩开始晃动了起来。

　　正在维持阵法防御的黑衣妇人，她感受着自己体内急剧消耗的灵力，忍不住叫道：：“不好！我体内的灵力消耗太快了，防御大阵撑不了多长时间，你们两个快想想办法啊？”23sk.Com

　　“什么？！”

　　白发老者闻言，脸色顿时变的难看不已。

　　“草他奶奶的，早知道就不贪图铁火蚁后体内的炼晶了，这下可真的是赔了夫人又折兵了！”

　　黄衫青年望着开始摇摇欲坠的阵法护罩，脸色一阵阴晴不定的变换，忍不住暗骂了一声，随即从储物袋中取出了一张蓝色的符箓。

　　当白发老者感知到黄衫青年手中蓝色符箓散发的强大气息后，忍不住惊叫道：“符宝！这是元婴符宝？！”

　　白发老者本身就是结丹后期的修士，对于结丹期修士炼制的符宝也并不陌生，但是黄衫青年手中的符宝，却散发着让他感觉危险的气息，那就只能是元婴期老怪炼制的符宝了。

　　“唰！！！”

　　黄衫青年也没有时间理会白发老者的反应，他直接催动发力激活了手中的符宝，顿时一片蓝光大作。

　　在白发老者期待的目光中，蓝光飞速凝聚成了一个巴掌大小的蓝色小碗，而小碗紧跟着腾空而起，瞬间放大百倍变成了一个蓝色水缸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十九章 铁火蚁群免费阅读。https://xs.23sk.com 