    随后，陆离和二人寒暄一番，交换了联系方式后，便直接离开了海河大厦。

    而且在他走之前，王和平告诉他，他已经和下面人交代过了，稍后陆离尽管去明珠苑的售楼处，到地方后直接报出名字，自然有人接待。

    所以陆离在离开了海河大厦之后，就直接打车赶往了明珠苑售楼处。

    租住的房子他是一天也呆不下去了，而且总让妹妹住校也不是什么好事，必须尽管的把房子的问题解决才行。

    等他来到售楼处的时候，此时的售楼处似乎刚刚开门。

    虽然明珠苑还没有公开销售，但是售楼处里已经多了许多消息灵通的人，来到这里看房。

    陆离刚一进到售楼处，就看到了两个熟悉的身影。

    正是柳芊芊和李杰。

    而且这两人似乎也在看房，行为举止异常的亲密，就像是新婚的夫妇一般。

    陆离微微皱眉，随后走入售楼处。

    在他刚刚走进售楼处后，便见到一个身着职业装的女子朝着他忘了一眼，随后有些犹豫的走了过来，轻声道：“先生，您也是来看房吗？”

    陆离点了点头道：“你们王总应该已经打过招呼了，我叫陆离。”

    赵丽闻言先是愣了愣，随后道：“先生，您稍等，我先去请示一下经理，您可以坐在那边喝杯咖啡稍等片刻。”

    陆离点了点头后，赵丽便小跑着去找经理了。

    本来她只是抱着尝试性的态度问了问，毕竟陆离的穿着在她看来，不像是可以买得起明珠苑房子的人。

    但能够让王总打招呼的人，都不是一般人，她一个都得罪不起。

    所以最好还是去经理那边确认一下才是。

    赵丽走后，陆离便坐在售楼处慢悠悠的喝咖啡，然后散漫的打量着售楼处的众人。

    此刻的售楼处，除却那些工作人员，便只剩下了为数不多消息灵通的购房者。

    而柳芊芊他们两个，也正围绕着模型转圈打量。

    片刻后。

    听销售介绍的有些不耐烦的李杰转过头来，一眼便看到了正在安静喝咖啡的陆离，顿时眉头就皱了起来。

    在其身旁，言语得不到回应的柳芊芊同样也是转过头来。

    看着李杰正一脸不耐烦的看着不远处的一个地方，顿时便顺着其目光看了过去。

    一眼就看到了正在喝咖啡的陆离，疑惑道：“他怎么会来这？”

    正在陪着他们看模型介绍的销售，顺着两人的目光看去，笑答道：“或许那位先生也是得到消息来买房的。”

    明珠苑提前开盘的消息只有少数人知道，而这些少数人大多都是有钱有势之人。

    或者是有些关系的人。

    所以销售在听到柳芊芊的疑惑后，想也不想就回答了出来。

    李杰听到身旁男销售的话后，不由得笑道：“呵呵，就他还想买明珠苑的房子，你看他穿的那身衣服就知道了，他买得起吗？”

    明珠苑的销售还是有着职业素养的，所以在听到李杰的话后只是笑着摇了摇头，没有应答。

    反倒是柳芊芊，一脸的不耐烦的道：“这家伙，该不会是还没死心，偷偷跟着我们来到这了吧！”

    此时的她，还以为陆离是那个曾经喜欢她的屌丝，暗中跟踪她来到了这里。

    李杰嘴角露出一抹冷笑，嘲弄的看着陆离，道：“他来干什么，过去看看就知道了。”

    说着，便揽着柳芊芊的腰朝着陆离的方向走了过去。

    若真的是如同柳芊芊所言的话，那么他必须要当着大庭广众的面，好好的教训一番这个不开眼的癞蛤蟆。

    就在陆离刚刚放下咖啡杯的时候，就发现自己面前站着两道身影。

    正是柳芊芊和李杰。

    在两人的身后，还有之前陪着他们看房介绍的销售，此刻面上露着尴尬的笑意看着售楼处的其他地方。

    李杰看着陆离，嘲讽道：“这地方，是你个穷屌丝能来的地方吗？”

    他脸上满是高傲，透露着一种从骨子里看不起陆离的感觉。

    柳芊芊也是开口道：“陆离，之前我说的还不够清楚吗？我们之间已经是不可能了，而且我和李哥已经订婚了，以后还请你不要打扰我们的生活。”

    在其身后，那名销售似乎是听到了了不得的事情，一副惊讶的表情。

    陆离无奈道：“我来这是买房的，和你们没关系。”

    他不说还好，一说自己是来买房的，李杰和柳芊芊便当场笑出了声。

    李杰开口道：“买房？你个穷屌丝知道这里的房价多少一平吗？”

    “二十万！”

    “就你挣钱的速度，恐怕幸幸苦苦干两三年，还不够在这个小区买一个卫生间吧！”

    说到这里，李杰笑了笑，继续道：“做人呢，最重要的就是要有自知之明，”

    陆离闻言，摇了摇头，懒得搭理他。

    柳芊芊看着陆离的动作，不由得皱眉道：“陆离，李哥这也是为你好，老老实实的工作不好吗？别整天痴心妄想。”

    陆离看着二人在自己面前一唱一和，心中更加的无奈了起来。

    这个年头，为什么说实话就是没人信呢？

    柳芊芊看着陆离，自顾自的说道：“今天我和李哥是来购置婚房的，从那天开始，我们就已经是两个世界的人了，从此相忘于江湖吧！”

    说着，她便想抱着李杰的手臂离开，继续选购婚房。

    但是李杰显然没有放过陆离的打算，直接放狠话道：“小子，离我们远一点，要不然我不会放过你。”

    听着李杰毫无威胁力的狠话，陆离深深的叹了口气。

    站起身子，道：“我都说了，我是来买房的，你们一个两个为什么就是这么自恋呢？”

    他看着柳芊芊，道：“难道你感觉自己在我眼里能比一套房子重要吗？”

    来到售楼处之后，他就直接将来意和王总的话告知了销售小姐，为的就是防止出现这种睿智情节。

    只是他没想到，躲过了售楼处却躲不过前女友。

    运气，当真是妙不可言。

    柳芊芊听到陆离的话后，顿时面色一变，冷喝道：“陆离，你这算是因爱生恨吗？故意挑衅，然后彰显自己的存在？”

    “你真的和以前一样幼稚，你一个月多少钱我会不知道吗？”

    “别说是十年，就算是一百年，一千年，你都买不了这里面积最小的房子，你就死了这条心吧！”

    李杰笑道：“芊芊说得对，乞丐永远是乞丐，想在这里买房，你还是琢磨一下下辈子怎么投个好胎比较好。”

    他含情脉脉的低头看着柳芊芊，道：“芊芊，之前你看好的那栋一百三十平的房，咱们就买那个做婚房好不好？”

    其实以他的工资，也买不了这里的房子。

    但是架不住他家里有些积蓄，一千多万的首付他父母已经答应给他出了。

    虽然只能买明珠苑面积最小的房子，但他已经满足了。

    听到李杰含情脉脉的话语，柳芊芊脸上顿时多出了一抹羞涩的笑容，轻轻的“嗯”了一声。

    李杰转头，一脸得意的看着陆离，心中的优越感爆棚。

    陆离心中无奈的叹了口气，道：“好好好，你们说的都对，我确实买不起这里的房子，我来不过是见见世面罢了。”

    李杰二人面上顿时浮现出一抹果然如此的神情。

    可是还不等他们二人继续开口嘲讽，便见到一个穿着西装的大肚子中年人小跑着赶来。

    边跑边说道：“陆先生可真会开玩笑，这里的房子您都买不起，谁还买得起呢？”

