    “各位，今天我们这里展示的第一件竞拍品就是一张玉盘，这个月可是产自我们南国的天然血玉，如果大家有兴趣的话，现在可以出价了。”

    说完之后主持人便直接将这个红布掀了开来，这时候会场里面的人纷纷发出了惊讶的惊叹声。

    “哇……这块玉的色泽非常的不错，我觉得这是一件值得收藏的东西，我一定要出手把这个东西给拍下来。”

    “没想到我们冲天城的拍卖会竟然会有如此极品的血玉，这在世间真的是难得一见。”

    “看看谁是今天的幸运儿，能够把这个血玉给拍下来。”

    当主持人刚说完这句话之后，底下的人纷纷都举起了自己手中的号码牌，看到这么多人举起了自己手中的号码牌，主持人非常兴奋地对着自己面前的那位男子说道。

    “我们冲天城房地产大亨林先生，请您先报出您给的价格。”

    “一千万。”

    当这个男子报出这个价格的时候，会场里的人纷纷将自己手中的号码牌放了下去，好像非常失望的开口在嘴里抱怨着说道。

    “什么呀？一开始就这么大，让大家怎么去竞拍呀？我看别叫拍卖会的直接叫谁出价高就给谁算了。”

    “就是呀，他们这里竟然都不设置底价，这让我们根本摸不着他们这件东西到底值多少钱？”

    “难怪人家叫慈善拍卖会，我们又不是人傻钱多，把这么多钱砸到他们这个拍卖会上，到底值不值得？”

    听到他们在这里这样抱怨的时候，这时候根本没有人去跟他竞拍这件血玉。

    看到没有人去跟林先生竞拍这件血玉，主持人非常兴奋的开口说道。

    “没想到我们冲天城房地产大亨林先生竟然博得了我们这场竞拍会的头彩，以一千万的价格把我们这个极品血玉给拍下来了。”

    当主持人说完这句话之后，别提那个所谓的林先生脸上的神情有多么得意了，陆泽看到他这么得意的样子，然后开口对身边的顾筱说道。

    “看到了没有，那个人就是我们冲天城房地产的大亨，没想到他竟然出手如此阔绰，直接以一千万的价格把这个血玉给拍了下来，可是这个东西真的值那么多钱么？”

    听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱微笑着开口对他说道。

    “谁知道，反正这是一场慈善拍卖会，他们根本不是来看这个东西到底值不值钱，而是来这里显摆自己的身份而已。”

    “待会儿我们看看有没有什么不值钱的东西，也参与竞拍一下吧，就算是为慈善贡献了我们的力量。”

    说着主持人便又直接拿起了手中的一幅字画，开始让现场的人去竞拍。

    陆泽看到这幅画之后，突然他感觉这幅画非常的眼熟，自己好像在哪里见过，可是他现在根本想不起来。

    而一旁的顾筱也对这幅画赞口不绝地说道。

    “没想到这个慈善拍卖会这幅画都还挺好看的，我觉得这件竞拍品我们可以去适当的竞拍一下，看看他们能出到多少钱。”

    听到顾筱这样说的时候，陆泽并没有反对他，而主持人刚刚宣布开始竞拍，就有人直接举起了自己手中的号码牌报价说道。

    “五十万。”

    “一百万。”

    “一百五十万。”

    陆泽看到自己看中的这幅画，价格被越加越高的时候，然后他直接举起了自己手中的号码牌站起来开口对主持人说道。

    “五百万。”

    听到陆泽报出这个价格之后，所有人都转过头来，把目光汇聚到了他的身上，大家都觉得陆泽这是不是疯了，五百万去买这样的一幅破画。

    “我看这小子是不是有病呀，五百万去买这样的一副烂画，别说五百万就是白送给我，我还要考虑考虑是不是放在家里占地方。”

    “就是，有五百万干点什么不好，他还真以为这是我们来这里做慈善来了吗？”

    “什么叫有钱难买，我愿意今天就让你们好好的看一下！”

    主持人看到陆泽播出的这个价格，并没有人再去跟他竞拍，直接拿起了手中的话筒开口说道。

    “今天我们这幅山水画，由我们的陆先生拍得，恭喜……”

    “我出一千万。”

    当主持人的话还没有说完的时候，门外就有一个声音直接传了进来，大家纷纷将目光又投到了门口，这时候一个男子手中举着这个号码牌，然后戴着墨镜朝着会场里面走了进来。

    主持人听到他这么说的时候，手里的话筒也止不住的颤抖着，没想到这半路杀出来了一个程咬金，这下可怎么办？

    陆泽听到竟然有人敢去跟自己竞拍这个东西，这个人究竟是何来历？

    “一千万？这小子是疯了吗？”

    “就是竟然出一千万来买这件破东西，真不知道他心里是怎么想的。”

    “你们有谁认识这小子到底是什么来路吗？看他这个样子似乎不像是在开玩笑呀。”

    听到现场的人纷纷在议论着说道，主持人这时候对着话筒结巴着说道。

    “这……这位先生，您确定要以一千万把我们这幅山水画给买下来吗？”

    就连主持人也不敢相信，他们的这一副山水画，竟然有人出价出到了一千万，看来他们真正是来这里做慈善来了。

    “怎么？我出一千万，你们还认为我是在这里开玩笑吗？我是真准备把这幅山水画给买下来，因为我看中的东西根本没有人能够跟我抢。”

    当他说完这句话之后，头微微转过来，然后用着自己的余光看这陆泽。

    而陆泽也发现了他用这种眼神看着自己，可是现在并没有看清楚这个人的庐山真面目，不知道他究竟是何来历，为什么要跟自己去竞拍这一幅不值钱的山水画？

    “这人究竟是谁呀？为什么来这里跟我们竞拍这一副山水画？刚才本来这幅画就已经是我们的了，现在又半路杀出个程咬金。”?

    陆泽听到这个人当着会场里这么多著名企业家的面。

