    杰特罗再次和杨逸他们坐了同一辆车。

    脸上的神色一直不怎么好看，终于，杰特罗发出了一身长叹。

    很是有些痛心疾首的样子，杰特罗低声道：“时间一到你们就走吧，别续约了。”

    杨逸有些诧异的看向了杰特罗，而杰特罗却是根本没看杨逸，只是怔怔的盯着前面的车，继续低声道：“你们只是为了赚钱，犯不着送命。”

    杨逸低声道：“哦，为什么这么说呢？”

    杰特罗再次一声长叹，然后他低声道：“怎么，贾斯汀没跟你们说清楚吗？”

    “说了一些，但我不知道和现在的事情有什么关系。”

    杰特罗张开了双臂，然后又无力的落下，两只手都打在了自己的腿上。

    “有什么关系？呵呵。”

    苦笑了一声，杰特罗摇着头道：“你知道我是给德约工作的对吗，你应该也知道我来这里是要干什么，贾斯汀总会告诉你这些吧？”

    杨逸犹豫了一下，还是低声道：“是的，你们要抢大伊万的地盘，就是要开战，这是个做生意的好机会。”

    杰特罗拿出了烟盒，点了根烟，把车窗打卡了一条缝，把烟伸出车窗外面把烟灰弹了一下，然后才低声道：“时机还没到啊，大伊万是什么人？乌克兰是什么地方？乌克兰是大伊万的后院啊，这是他宁可死也不能放弃的地方，大伊万是什么人？大伊万是宁可死了也不肯吃亏的人，想要把他的后院抢过来，有那么容易吗？”

    杰特罗其实就是憋坏了，他有满肚子的牢骚想发，但他却根本找不到可以发牢骚的人，于是，除了博雅塔之外，和他关系相对还算最近的杨逸就成了他的倾诉对象。

    “美国人对大伊万下手了，还使用激光制导炸弹轰炸了他的老窝，很多人都认为大伊万死了，包括我的老板也是这么认为的，可是……”

    杰特罗挥了挥手，一脸无奈的道：“可是就算大伊万死了，他的势力难道就会这么散了吗？欧洲是安德烈的地盘，这家伙对大伊万忠心的很，不管大伊万死没死，他绝不会轻易放弃这里的，而安德烈在乌克兰经营了很多年，他的势力很大，关系非常复杂，可以这么说，整个乌克兰的军方都和他有很大的关系，你明白这意味着什么吗？”

    杰特罗对着杨逸问了个问题，但不等杨逸回答，杰特罗就愁眉苦脸的道：“这意味着乌克兰是安德烈的主场，他在这里的实力太强了，硬碰硬，就靠我们现在这点儿人手，想要把大伊万的势力连根拔起，太天真了。”

    杨逸低声道：“可是现在乌克兰已经换了主人了。”

    杰特罗苦笑了一声，道：“是的，现在已经换人了，我们大有机会把乌克兰抢过来，但是这需要时间，大伊万能从乌克兰的军火库当成自己的仓库，靠的是和军方的关系，新正府上台之后慢慢的把军方清理一遍换成自己人，我们可以从高层开始渗透乌克兰的军方，只需要一年时间，因为乌克兰新正府也等不了太长时间，所以最多一年时间，我们就可以从上到下的和乌克兰军方建立关系，这样一来很自然的也就把大伊万的势力挤了出去。”

    又是一声长叹，杰特罗低声道：“可是现在呢，军方势力几乎还没有变动，尤其是中下层军官还没有任何变化，那些能够接触到军火库的人几乎全是大伊万的，这个时候下手硬抢，抢不过来的，和安德烈硬碰硬需要挑战的是半个乌克兰军方的利益，何况就算大伊万死了，安德烈手上也有非常强的实力，这里可是他们的大本营，想把大伊万的人全都干掉，怎么可能！”

    杨逸觉得杰特罗挺够意思的，虽然他说的这些事只要时间长了谁都能看出来，但是能从杰特罗嘴里说出这番话，那就说明杰特罗还是挺够意思的，别管他是不是倾诉的愿望特别强烈，但至少他肯把实话说出来。

    所以杨逸这会儿还觉得挺歉疚的。

    杰特罗平静了些，他对着杨逸低声道：“今天晚上我们要去干掉安德烈，但我觉得不太可能，我在这里的时候尽量避免和安德烈的直接冲突，尽量隐藏我们的踪迹，说句实话，就我们这点儿实力，现在就和安德烈硬干根本就是找死。”

    杨逸低声道：“你为什么不把这些话跟那位老板说说呢？”

    “怎么可能不说，我把计划详细的告诉了老板，他本来是同意这么做的，但是现在，看来他改变主意了。”

    又是一声轻叹，杰特罗低声道：“这里是安德烈的主场，我在基辅的时候只能小心再小心，就是担心被安德烈发现了我们的踪迹，但是像今晚这样的大规模行动只要来上一次，我估计就会彻底暴露，而且我们这些人就算今晚能够取得一些优势，离取得完胜也还早的很，所以只要今晚一战，接下来必然是连续的报复和反报复，这场战争绝不是短时间内就能分出胜负的，我估计，最少也得一年。”

    杨逸低声道：“贾斯汀也是这么说的，所以我们才会来这里接任务啊。”

    杰特罗不屑的道：“你只看到了能赚钱的机会，却没想想大伊万的反击能是那么容易应付的吗？这场仗拼的是财力，消耗的是……”

    杰特罗看了看杨逸，然后面无表情的道：“消耗的就是你们这种人的命，如果不是因为你们救过我，我会跟你说这些？”

    杨逸心里的愧疚感更严重了，于是他低声道：“谢谢。”

    杰特罗摆了摆手，道：“我的老板有钱，但大伊万更有钱，好吧，就算大伊万如我们期望的那样死了，安德烈也不会缺钱，就算安德烈死了，也还有大伊万其他的手下来这里接替安德烈，这场战争不可能是短期内就结束的，除非大伊万的手下死完了，或者他的钱用光了无力再战，但是世界上最大的军火商集团，你觉得可能吗？”

    杨逸低声道：“就是说前期是最危险的时候，是交战最激烈也是双方消耗最严重的时候。”

    杰特罗低声道：“没错，所以结束这个任务期就赶紧走吧，等局势开始稳定之后再来赚钱也不晚，你们救过我一次，有赚钱的机会我会给你们的。”