    最近的两天洛麟都带着黑贞德和旺达四处游玩，或是在大城市闲逛，或是游玩风光景区。反正就是花钱到处吃喝玩乐。

    因为洛麟的空间能力的机动性，她们这几天就去了不少的地方了。而旺达和海拉自然也乐于洛麟的陪伴，自然就享受起了这段愉快的旅行时光。

    而洛麟也找人了解了一下最近的状况。当然他并没有去询问协议派的领头人托尼，而是联络上了娜塔莎。

    毕竟询问托尼这个协议派，他的视角肯定自带主观，而且他未必会把事情全都告诉自己。

    但是娜塔莎则不同，她对洛麟有异样的好感；而且她因为是‘二五仔（身在协议派，心在反对派）’的缘故，看待局势的角度更加全面。

    而且事情闹到这个地步，娜塔莎肯定也希望有人能够插手。

    所以洛麟就联络上了她，娜塔莎听道洛麟的声音似乎有些高兴，她调侃道：“哟，这不是我们的大英雄洛吗？怎么会有空联系我了呢？我还以为你早就把我这个老朋友给忘掉了呢？！”

    妩媚悦耳的声音里带着一丝勾人诱惑的语调，好像充满了对洛麟久违才联络的埋怨。但这不过是这个妖精般的女人的套路罢了。

    洛麟也难以从她的话语里分辨出多少是真，多少是假。如果是当面的话，他还能感知出来。不过怎么也还是应该有一些真情实感的。

    洛麟则是调笑道：“怎么可能呢？美丽的娜塔莎小姐，我只是因为最近太忙了。”

    娜塔莎显然从托尼或者是弗瑞那里听到过洛麟最近的消息，她貌似有些幽怨地笑着道：“喔？忙的是什么？泡上了旺达·马克西莫夫吗？还是因为你变得太强了，所以已经顾不上我这种柔弱普通的女人了？”

    洛麟赶紧道：“别这么说嘛，我可不是那种不念旧情的人。”

    娜塔莎则是笑眯眯的反过来调侃道：“什么旧情？我可不记得我们有什么旧情？！”

    洛麟连忙道：“喂，我指的是战友情好不好？行了，先别忙着撩拨我了。我是想来问问你，现在复仇者联盟的情况怎么样了？”

    娜塔莎则是略作伤感地说道：“呵，男人！我说怎么会突然联系我呢？原来只是想从我的身上套情报。”

    “……”

    洛麟感觉自己怎么被这女妖精给反调戏了。明明之前我还在把海拉给欺负得死死的，怎么能在一个小小的黑寡妇面前落入了下风。

    不过还不待洛麟想着怎么反击，说点什么的时候。

    娜塔莎却很识趣地收敛了玩闹的语气，稍微认真了一些，说道：“如果你是想问现在的情况的话，就是复仇者联盟彻底分裂成了两个阵营了。”

    “分别是协议派和反对派，我们在莱比锡机场进行了一场内战。两派的成员分别是……”

    娜塔莎说得很详细，但其实她说的很多事情洛麟都一清二楚。毕竟当时他就跟黑贞德和旺达两个妹子在旁边看现场直播。

    只是娜塔莎他们不知道罢了。

    “……伊森选择了断后，让史蒂夫和巴基离开。在他们离开之后伊森就放弃了战斗，解除掉了变身，大概是因为他还是觉得愧对托尼吧，所以选择了束手就擒。”

    “剩下的其他人把希望都寄托到了史蒂夫的身上，他们认为史蒂夫等人成功逃脱了，就完成了任务了。而且又不是真正的敌人，所以都纷纷放弃了继续战斗……”

    “然后托尼把逮捕的他们（猎鹰、蚁人、伊森、巴顿）暂时交给了联合国管控。但是他们现在似乎被送往了联合国旗下的一所海上监狱进行关押……”

    洛麟聆听着，念叨着：“这样嘛……”

    “对了，洛，你可别乱来……”

    娜塔莎忽然意识到了什么，开口劝解道。毕竟伊森也是洛麟的朋友，她怕洛麟会去劫狱救出他来。

    但其实洛麟不在乎，拥有空间之力的他，甚至能坐在家里就能神不知鬼不觉地把人从监狱里捞出来。

    只是洛麟觉得没必要，他们都是复仇者，虽然被监禁了，但也不会出什么事。而且这是伊森他们选择的路，这是他们所要经历的‘冒险’，所要承担的后果。

    洛麟不可能永远看护着他们，当他们的保姆。

    所以他不打算干涉，反正他们很快就会出来。或许这也是因为力量所带来的心境变化，洛麟有时已经会用更高的角度来看待这种问题了。

    娜塔莎又问道：“洛，你真的不打算插手吗？”

    这女人怎么回事，刚才叫我别乱来，现在又问我插不插手？不过洛麟很快就反应过来，明白了她的意思。娜塔莎其实是在问他会不会阻止托尼跟史蒂夫的继续内斗。

    “大概…会吧，我会看情况插手的。”

    洛麟说着，又道：“我感觉你的情绪好像有点低落啊，当了两面派肯定不好受吧。我甚至能想象托尼那张臭嘴是怎么怼你的。”

    “我已经习惯了。像我这样的人心理素质不强不行。”

    娜塔莎貌似无所谓地说道。

    虽然话是这么说，但她心里肯定也是不好受的。

    洛麟忽然建议开口道：“要不，来我家（龙岛）玩玩，散散心，就当是给自己放个假……？”

    还别说，娜塔莎听了还真有点心动，但是她犹豫了一下，便道：“还是……下次吧，我最近还有一些任务。”

    ‘卤蛋头子可真会压榨手下人的劳动力……’

    洛麟心中暗暗嘀咕道，但他也没多问，就道：“那好，没其他别的事情了吧？”

    娜塔莎：“没了。”

    洛麟道：“那就这样吧……”

    娜塔莎：“嗯！”

    洛麟：“……”

    娜塔莎：“……”

    洛麟顿了一顿，说道：“你怎么不挂电话？”

    娜塔莎却道：“我在等你先挂呢！”

    “那好……”

    洛麟应声，沉默了一下。他忽然想到了自己之前被调戏的事情，怎么也得反击回去啊！洛麟就用着俏皮的语气，说道：“其实如果你想的话，我们可以不仅只是朋友的……”

    娜塔莎听到这话，她怎么可能听不懂洛麟话里的意思呢，只是他这话是真是假，是玩笑，还是认真的？

    久违的，娜塔莎竟感觉自己冰封感情已久的内心竟有了心动的感觉，就连心跳都微微加速了。

    但她沉默着，却怎么也说不出话来。

    或者不知道该说些什么。

    ‘滴……’

    而洛麟似乎也没想着（立即）得到她的回答，直接就挂断了电话。

    电话的这边洛麟笑了，小妞调戏我是要承担后果的。

    电话的那边，娜塔莎果然心乱了，她弄得似乎有点‘寝食难安’，在不断地回想着洛麟的话。

    当然，洛麟对娜塔莎说的话并非恶劣的谎言。

    只能说，如果娜塔莎认为是真的，那就是真的；如果娜塔莎认为是玩笑话的，那便是玩笑话。

    ……

    另一边，托尼突然接到了星期五发来的信息，那是柏林警方上传的消息：一名精神病兼心理医生穆勒被发现被人杀死在了酒店的浴室里。

    而这名医生正是被联合国调派去负责检查巴基的精神状况的人。也是在检查的时候，巴基和史蒂夫一起逃脱了。

    史蒂夫对托尼声称过那名医生有问题，但托尼当时并没有相信。但是现在显然那名真正的医生已经被杀掉了，他们见到的那个是个冒牌货。

    但是那个冒牌货到底想干什么？他又在策划些什么。

    托尼思索着，他让星期五调查着蛛丝马迹，忽然发现很多事情的发生背后都有这个人的身影在推动。

    这个人叫泽莫，似乎曾经是索科维亚的特殊部队的一员。

    托尼心里有些发毛，感觉他们似乎都被这个阴谋家所影响了。或者说得难听一些，被这个人算计了。

    不行。

    托尼意识到或许史蒂夫是对的，所以他立即让星期五联系直升机，他要到海上监狱去问问伊森他们。

    ……很快，经过一场不算漫长但是枯燥的旅程，托尼的直升机降落到了海上监狱里。因为提前通报和申请过，他立即就能来到了关押反对派等人的监狱里。

    四个看上去干净的牢房里，分别有着猎鹰山姆、蚁人斯科特、伊森、巴顿。其他依靠装备的人自然都失去了他们的装备，被关押着。

    因为空我腰带已经把伊森的身体素质强化得超越了史蒂夫了。所以伊森的身上手脚都戴着特种合金制成的手铐和脚镣。但空我腰带依然在他的体内，也就是说他能随时变身打破监狱逃离出去，只是他并没有这么做罢了。

    托尼一进来，就遭受到了巴顿和山姆的冷嘲热讽。但其实托尼也不知道他们被关押的牢房条件那么差。斯科特也很生气和不满，也跟着喷了几句。

    而伊森则是闭着眼睛，背靠着墙似乎在假寐，又似乎在冥想。当托尼进来的时候，他睁开了眼，脸色很平静，无喜亦无悲。

    伊森因自己站到了托尼对立面的反对派，有些许的愧疚。但托尼看到伊森被监禁着的时候，又何尝不是感到愧疚呢？

    准确来说，托尼知晓他们的境遇后，心里对他们都略微有些愧疚。

    但当务之急还是得先搞清楚那个幕后黑手的事情。而能够得到史蒂夫信任的，以及知晓史蒂夫下落的可能性最大的只有两个人，那就是伊森和山姆。

    托尼感觉自己应该去问伊森，但是他又觉得尴尬，想要避开去问山姆。但是他又觉得故意避开反而显得自己心虚。

    好吧，还是从最熟悉的人问起吧。

    托尼来到了伊森的铁栏杆前敲了敲，伊森也缓步走到了托尼的面前。

    托尼有些尴尬地打着招呼道：“嗨，伊森，你在这里……额，看起来并不好。老兄，我很抱歉……我……”

    在场的所有人里，唯有面对伊森这位老朋友的时候，托尼才会有些忍不住想要道歉。

    但伊森很快就露出了平和的笑容，似乎并不曾计较和在乎过这种事情。

    他插嘴打断了托尼的话，平静地道：“托尼，不用再说了，我能够理解你。而且人总是要为自己的坚持付出代价，承担后果的。我并不怪你，只是我们选择了不同的信念和道路罢了。”

    “好吧……”

    托尼应声着，他低头按动着自己的黑科技手表，接着这处监狱里的监控监听都被星期五干扰屏蔽了。

    托尼道：“我把他们监控监狱的音频关掉了，我们只有三十秒的时间，然后他们就会发现这不是设备的问题。”

    然后托尼隐晦地划动手表，投影展示出了那名被杀害的医生的图像，他诚恳地说道：“这是本该审问巴基的人，但是他被人杀死了。我错了，我显然是错了。但是队长现在还不知道会遭遇什么，他或许会需要一切的帮助，所以……”

    “好的，我明白了，”

    伊森显然知晓了托尼到来的目的，他轻声道：“我可以告诉你，但是你必须得以朋友的身份单独去（也就是不能以官方的身份带人去逮捕史蒂夫）……”

    托尼神情认真地点点头，答应了：“当然。”

    于是乎，得到了答案的托尼离开了监狱，乘坐着直升机开始返航。但他却在半路中穿戴上了钢铁战衣，然后冒着雷雨朝着某个方向疾速飞行而去。

    而不知何时，在托尼身后的云层之中，一艘黑色的先进战斗机缓缓浮现，那其中的驾驶者正是黑豹。

    黑豹为了报父仇，想要找到巴基却毫无线索。所以黑豹盯上了托尼，他认为托尼总会有办法找到他们的。所以现在黑豹王子正在充当一名跟踪者。

    ……

    历经不长不短的赶路，托尼来到了一所苏联人在寒冷高原深山所建造的隐秘军事基地。这地方显然已经被荒废了许久。

    啊不，或者说被隐瞒了痕迹许久。

    毕竟这里是当年巴基洗脑受训成为‘冬兵’的地方，但巴基后来可是为的九头蛇服务。显然是被后来的九头蛇渗透入侵，并抹去痕迹，掩藏了起来。

    还知晓这地方的人不多了。

    托尼来到之时，他发现基地的门已经有被打开的痕迹了，加上一旁停放的鹞式战机，显然是巴基和史蒂夫已经先到了。

    但托尼所不知道的是，那个泽莫先于他们所有人更早一步进入了这个基地。而史蒂夫和他心爱的巴基是第二和第三个。

    托尼是第四个进入的，后边还有紧跟而来的黑豹王子。

    ……

    另一边，洛麟正在酒店里房间里无聊地找了部科幻电影看着。而黑贞德和旺达则是组队出去逛街购物去了。

    洛麟这两天陪她们逛了几次街，现在觉得有些腻了，所以就没跟去。反正她们也能照顾好自己。

    只是忽然洛麟那潜伏在史蒂夫影子里，那个蕴含着一点灵智的鬼影战士似乎发来了‘通知’。洛麟知道，内战的‘尾声’时刻已经到了。

    他也是时候该插手了。

    本来洛麟还想着带旺达和黑贞德一起去见证的，但是现在想来。貌似带她们过去也没啥什么用，她们顶多就是在一旁看戏而已。

    恰好她们都去逛街了，所以洛麟决定还是自己一个人去参与这最后的尾声好了。

    毕竟内战最后的时刻，是属于男人们要解决的事情。

