
“听你这么说，我好像真的没有这个胃口。”蝰蛇想象了一下生吃活鱼的场面，连连摇头。

如果这是真正的战争，他们没得选择，别说是活鱼了，那时候就算是一只昆虫他们都能吃的下去！但现在问题不是真正战争啊。

吃生鱼片？蝰蛇不想吃，飞虎也不想吃，王宸更不想吃这玩意儿，毕竟他们不是东瀛人，那么会‘享受’，虽然是这种恶心的‘享受’。

“那咱们今晚上挨饿啊？”蝰蛇问了一个很现实的问题。

“我在想办法呢，如果实在不行……也只能这么吃了。”王宸坐在一旁，飞虎负责站哨，蝰蛇将水壶装满水，坐在了王宸身旁。

“猎鹰，咱们一晚上不吃没事，第二天不吃也没事，但第三天再不吃的话……体力根本扛不住啊！食物这个问题很严重，必须要解决。”飞虎轻声说道。

“也并不是没有办法，只不过很冒险。”王宸望着池塘，目光锁定在池塘里游动的鱼儿身上。

“什么办法？”蝰蛇焦急的问道，他们中午就没有吃饱，跑了这么下午，早就饿了。

王宸指着无线麦，说道：“最笨的办法，咱们靠无线麦联系，你们两个分别到一里地外去蹲点，一个去西边，一个去东边！如果没有敌人的话，你们就无线麦联系我，我用最快的速度生火烤鱼！”

“烤的差不多的时候，我会喊你们，你们就立马回来！但如果中途出了意外，比如被发现了，你们就无线麦通知我，我就会拿起没烤熟的鱼，用无线麦联系你们逃走的方向！这样一来，虽然鱼也没烤熟，但起码比生吃要强的多！”

王宸的话语落下，飞虎跟蝰蛇相视了一眼，这的确是一个最笨的方法，不过不想跟原始人一样生吃的话，就只能这样了。

“猎鹰，你认为咱们被发现的几率多大？虽然二十多平方公里不算大吧，但也绝对不小了！如果运气好的话，他们不会看到生火冒出的烟气的。”飞虎说道。

“这件事不好说，因为这完全是碰运气！我的运气不好，所以我只能打最坏打算。”王宸回想起第一次淘汰赛的时候自己那‘逆天’的运气，苦笑着说道。

“管不了那么多了，如果饿肚子的话，体力根本就支撑不了几天，迟早也会被抓住，还不如赌一把呢！”蝰蛇说到这里，开始脱衣服，他准备下去抓鱼。

“他们是五百个人，咱们现在没被淘汰的人最多也就三十多个，他们应该会分成十组人，五十人一组……地毯式搜索！”王宸没有阻止蝰蛇，对着飞虎使了一个眼神，意思是让飞虎看好门。

“现在天还没黑，生火的话火光不会太耀眼！再者就是……我们不知道他们是否配备了夜视仪，不过夜视仪威胁对我们还小一些，如果他们配备了热能成像仪的话，咱们就彻底惨了！”

王宸说到这里，蝰蛇已经下河了，他继续说道：“云南这片雨林中大多都是蟒蛇跟其他蛇类，蛇都是冷血的，干扰不了他们，这一扫就是一个准啊，黑夜对他们没多少影响，但对我们的影响却很致命！”

飞虎听完王宸的话，皱了皱眉，说道：“不会吧？如果这么玩的话谁能坚持七天时间啊？这跟开了外挂有什么区别？咱们什么都没有，敌军人数比咱们多十几倍，而且还有枪，还配备这么多先进设备，根本没法玩啊！”

“我只是推测而已，虽然我每次推测的都很准吧。”王宸没有多说什么，耸了耸肩，一副无奈的样子。

十余分钟之后，蝰蛇拿着三条被匕首刺死的大鱼走了上来，然后开始穿衣服，边穿边说道：“妹子的，吓死老子了，一条水蟒就在不远处，幸好它不饿，不然在水里我可干不了它。”

“呃……”王宸一愣，笑了笑，没说什么。

等到蝰蛇穿好衣服，王宸也收集了一些枯木，说道：“好了，咱们三个将无线麦调到统一频道，按照计划行事，去吧！”

“好。”飞虎跟蝰蛇相视了一眼，齐齐朝着不同的方向跑去，待到两人离开，王宸将枯木堆成一堆，然后将三条鱼的内脏弄了出来，把鱼放在了木堆上面。

这种情况下已经管不了那么多了，烤鱼？他没有那么多时间，只能这么把鱼扔进去，然后感觉烧的差不多了，就灭火！味道肯定是不好吃的，不过总比生吃的好。

五分钟之后，蝰蛇的声音从无线麦响起：“我这里安全。”

“我这里也安全，可以动手了。”飞虎的声音随之传来。

“收到！”王宸点头，生火，火堆烧起，一股浓烟升空，此时无论是他还是飞虎，亦或者是蝰蛇三人心里都很紧张。

三分钟后，三条鱼的外身都已经烧焦了，不过里面肯定没有彻底烧熟。

“等等，那里冒烟！”两里地之外，李臣飞、张少云还有战豹三人走在一起。

“糟了，肯定是咱们的人生的火，但敌人就在不远处，肯定会注意到的！”张少云脸色一变，本来他们是五个人的，但方才遇到了敌军，被留下了两个人，他们三个逃走了。

但这还没逃多远呢，那边竟然生火了！这不是主动招惹敌人吗？

“跑，管不了那么多了，能跑一个是一个！”李臣飞说完便朝着反方向跑去，要知道那可是五十个人啊，每个人手里都有枪，如果被包围了……百分百的被淘汰！

而且他们不是不想救王宸他们，一是他们不知道那是王宸，毕竟他们的无线麦频道不在一个上面。二是他们距离那里两里地，等他们跑到的时候……估计敌军也到的差不多了，那时候非但帮不了什么，反而会全军覆没。

与此同时，飞虎脸色一变，因为他看到了密密麻麻朝着此处疾奔的身影，距离他已经只有不到八百米了。

“一级警报，赶紧跑！”飞虎对着无线麦焦急的喊道。

话语一落，王宸跟蝰蛇脸色齐变。

PS：这几天更新会慢一些，每天2-3更，我需要好好想想剧情，等理顺了之后，会恢复以前的更新量的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063372"  chaptername="第154章  霉神王宸">加入书签</a>
</div>
