    她可是听说，林助理已经连续两个多月没有放过假了。

    这事摆在容越擎身上，就变成了是她的错！

    “让她现在放假，也不是不行。”

    “那不就行了，等她把这堆文件处理完就给她放假吧，林助理挺不容易的。”

    宋千酒一本正经的同情林助理。

    说到底，这事她也算是帮凶。

    “本来我是打算下周给她放假，但是酒儿把这件事提前了，这事算不算是酒儿请求我做的？”

    “是是是，算是我求你的行了吧！”容越擎什么时候变得这么婆婆妈妈了！

    可是她完全没意识到，自己正在一步步陷入男人的另一个圈套。

    容越擎搂着她坐在椅子上，“既然是酒儿求我的，那求人就要有求人的态度，现在我要你吻我。”

    宋千酒顿时觉得自己头上天雷滚滚。

    但是一想到自己亲口答应林助理的话，索性心一横，“不就是吻吗！又不是没吻过！”

    宋千酒强行扳过男人的头，在她的脸颊“吧唧”一下。

    “好了，现在你可以给林助理放年假了吧。”

    “酒儿好想理解错了，我说的是吻，不是亲。”

    宋千酒压着唇，她都快被容越擎磨的没脾气了。

    “好！”为了林助理的年假，她拼了！

    宋千酒心里哭唧唧，认命的把自己的脸凑过去。

    触碰到那温热的触感，她只觉得心跳漏掉了一拍，回过神来时，节奏已经完全由男人掌控。

    不知道过去了多久，就在宋千酒感觉自己快要呼吸不过来时，容越擎松开了她，脸上同样带着满足的笑容。

    “我很满意，林助理明天开始就可以休假。”

    宋千酒下意识的松口气，还好这男人没有继续为难她。

    这件事过后，宋千酒主动坐在沙发上，和容越擎保持一个“安全距离”。

    快到下班的点，容越擎也处理完手上所有的事情，两个人提着蛋糕走出去。

    林助理早已经收到人事部发来的休假通知，看到宋千酒，差点没兴奋的抱上去。

    她就知道凡事拜宋千酒比跟总裁开口管用。

    “谢谢总裁夫人！”林助理在一旁小声嘀咕着。

    宋千酒回以微笑，那可是她牺牲色相换来的！

    “酒儿觉得不划算了？”

    容越擎突然冒出来一句，宋千酒立刻回神，“划算，怎么都划算！”

    她只能顺着来，否则她完全有理由相信，这男人会在大庭广众之下和她讨论索吻换假期的事。

    两个人一起到幼儿园接孩子放学。

    虽然这不是他们第一次一起出现在公众面前，但是却是最引起轰动的一次。

    幼儿园方早已经收到了包子和容越擎的亲子鉴定报告，证明包子也是容越擎的孩子。

    现在他们又牵着手出现在大众面前，这事几乎已经成为板上钉钉的事了！

    “宋逸白，容泽元，你们的父母已经到了。”

    随着老师的话音落下，元子和包子拉着小手从校门内小跑出来。

    爸爸妈妈一起过来接他们放学的感觉真好！

    “呐，这是奶奶给你们买的最爱吃的提拉米苏。”

    两个孩子开开心心的收下，互相分享着各自手里的蛋糕。

    他们在这群人中最为显眼，不仅是因为容越擎的身份，还因为他们看起来更像是幸福美满的一家。

    容越擎搂着宋千酒，两个孩子一左一右的站着。

    不过元子更喜欢粘着宋千酒，包子则是喜欢粘着容越擎。

    就只是在他身边站着都很满足。

    坐进车里，包子一眼就看到后座上放着的新衣服。

    “咦，妈咪买新衣服了？是要去哪里参加宴会吗？”

    宋千酒看过去一眼，又看向容越擎。

    “我让品牌方送来的，晚上见我爸还是要正式一点。”

    说到这里，宋千酒的面色有些凝重，加上看到元子的脸色也不是很好。

    “你父亲很凶？”

    不然为什么元子摆出一副害怕的样子。

    “也不是，只是没有我妈这么随和，怕你不习惯。”

    “妈咪，爷爷其实也很好的，妈咪不用紧张。”

    “那道没关系，凶的人我见多了。”

    特别是她那个导师奈寒，出了名的难相处，不还是被她管的服服帖帖的！

    很快，车子停在容宅的门口。

    容千屿的车也停在门口，看样子已经回来一段时间了。

    宋千酒已经换上容越擎为她准备的衣服，是一身黑色的丝绒裙，显得略微拘谨一些，却更好的把她的身材展露出来。

    包子站在旁边忍不住感慨，“帅叔叔，我怎么觉得你的审美有点跑偏了……这衣服穿在妈咪身上好像更不庄重了。”

    “嗯，我也觉得。”

    容越擎很是赞同的点头，主要还是酒儿身材太好了。

    宋千酒怎么说还是有些紧张的，握住的手心在不停的冒汗。

    两大两小走进去，容越擎负责宋千酒，元子则是负责包子。

    元子把包子拉到坐在沙发上的中年男人面前，甜甜的喊了声，“爷爷回来了，元子想爷爷了。”

    “嗯。”容郁轻应一声，目光落在宋逸白身上，“你就是包子？”

    包子明显比宋千酒紧张不少，“没错。”

    “过来我看看。”

    包子站在原地一动不动，完全没有半分要走动的意思。

    这是他对于陌生人本能的抗拒。

    而且，容郁的威严让包子感受不到一丝被关爱的感觉。

    气氛顿时有些尴尬，就在宋千酒准备走过去之前，宋慈立刻从厨房里走出来，她的手里还拿着长勺，“你个死脑经，包子又没见过你，凭什么上你那里啊，乖，包子跟奶奶一起去厨房。”

    “好的奶奶！”

    包子立刻跟着宋慈的脚步走进去，元子也忙不迭的过去。

    难怪元子和容越擎提到容郁都会是那样一副神情，看样子真的不太受人待见啊！

    被宋慈一番指责，容郁的脸色丝毫没有变化，又把目光落在宋千酒身上。

    “你就是他们的母亲，越擎喜欢你？”

    宋千酒虽然觉得他很无理，还是礼貌的上前，“伯父好，我叫宋千酒。”

    她心里忍不住设想，看来容越擎的性格和他父亲有几分相似，会不会容越擎到了中年也会变成这个样子？

