    溪洛迈步穿过打开的合金门进入泯灭级战舰内部女王的居所，映入视线的是正坐在落地舷窗旁，独自注视着宇宙星空的女王。

    相隔十几年不见，女王依然是那般的美丽，浑身散发的那种孤高气质，宛如黑暗之中那唯一被点亮火炬，依旧是那么的引人夺目。

    “溪洛你来了, 坐，我这也没有什么好招待你的。”

    冰华移开望向星空的视线，落在进来的溪洛身上，面庞上也多出了一抹笑容。

    “我让你来第一远征集团军，你应该猜到是为了什么吧？”

    “女王还请明示，我是你麾下的战士，你的任何命令我都会无条件的执行。”

    溪洛声音很郑重，其实她的心中这些年有点迷茫，她发现自己除了为正义世界的建设和安全出力之外, 竟然找不到其它目标。

    经过这些年在正义世界的任职，加上燃还有其他同僚的言传身教，一心只对战斗感兴趣的她，也搞明白了女王的一些想法和理念。

    原本溪洛是对什么保护弱小，维护秩序之类的感到很无所谓，在梅洛天庭的时候更是觉得正义理念很是虚幻。

    但在来到正义世界之后，慢慢的和正义世界的军人还有可爱的平民们相处久了之后，她发现女王提倡的正义并非是虚无的理念，那些弱者也不是只会朝她们祈祷的凡人。

    他们也会拿起武器，抱成一团去面对那些即使是在溪洛看来也颇为强大的敌人。

    所以溪洛发现女王的正义世界其实还不错，值得她为之而战，必要时哪怕是舍弃自己的生命, 也是值得的。

    直到溪洛想清楚这些，她才算一定程度对于自己好姐妹，莺歌曾经的选择感到了理解, 她当时也应该是这样想的吧。

    为了保护自己自认为宝贵的事物, 付出自己所拥有的一切。

    冰华对于溪洛的性格变化其实是看在眼里的, 在梅洛天庭时冰华还记得, 溪洛是一位性格颇为张杨的天使，曾经还扬言要和自己比个高下。

    但随着和溪洛几乎形影不离的莺歌在乌尔星陨落，溪洛的变化前后简直像是换了个天使。

    原本张杨的性格迅速变得沉稳，也很少在和同僚打闹嬉戏，一心磨炼自己的技艺和改良自己战法。

    这次冰华将溪洛调过来一方面是给冷找一位精通徒手作战的老师，另一方面就是好好的和自己的这位老部下叙叙旧，省的她老是板着个脸。

    “好吧，我记得你以前说话可不会这么严肃。

    你应该知道我最近收了一名学生，她叫做冷，是梅洛天庭来的。

    她并不是原生天使，是梅洛天庭转化天使计划的产物。

    她曾经是一名凡人，家人丧生在天使和恶魔的战争之中。

    由于她对天使虔诚的信仰和坚韧的意志，被转化成了一名天使。

    我不知道你是对这件事是怎么看的，但我认为只要她自认为自己是天使，有着和我们同样的伦理道德观，那她就是天使。”

    冰华从座椅上站起身，边走边说，来到了溪洛的身侧。

    她对于转化天使和原生天使二者的概念并不看重, 但她不知道自己的这些老部下，介不介意这一点，毕竟所有的天使想法都不可能一模一样。

    要知道如今的梅洛天庭，因为这点就有一些老一辈比较传统的天使发表过异议，认为这玷污了天使高贵的血统。

    但这种声音被凯莎给强制压了下去，而也没人敢对凯莎的命令提出异议，最终这导致了新老天使的割裂，形成了新老派系。

    冰华刚从鹤熙嘴里听到这件事时，不由得为凯莎默哀一阵，因为梅洛天庭好不容易用一万多年的时间，消除了内部的四大派系，结果又出现了新的派系之争。

    虽然只要凯莎在位一天，这种派系之争就不会发展到明面上的争锋相对，但当凯莎这位第一任天使之王退位，下一位天使之王坐上王位后，绝对会是一个大问题。

    第一种情况新王魄力不够，压不住老一辈天使和新一辈天使，就会导致新老天使彻底割裂，二者分道扬镳，梅洛天庭一分为二。

    第二种情况，新王魄力足够，但在新老天使中，但凡那一方的声望不够高，就会失去一方的支持，导致梅洛天庭实力大损。

    最后一种则是最理想的情况，新王资历足够，魄力也有，压的住新老天使，最终依靠时间化解二者的隔阂。

    而凯莎的学生彦，也即是第五任神圣左翼，冰华即使没有和她见过面，但根据鹤熙和冷的描述，就知道这位的性格和冷一样都还不太成熟。

    目前看来只是一位头脑还算灵活且颇具指挥才能的年轻女天使，距离力压宇宙，众望所谓还需要很长的一段路要走。

    这些想法只是在冰华的脑海中一闪而过，溪洛面对女王的问题沉思了一下，最后才确定的说道。

    “女王，新老天使之间的问题我并不想探讨，也没有探究两者差别的想法。

    从我自己的角度出发，只要是愿意和我并肩作战，有着同样的目标和理想，那就是我的姐妹。

    而且女王，你似乎忘了一件事，你建立的正义世界，其中文明和种族不计其数，更是存在凡人和我们这些高高在上的神。

    可直到现在，可曾有人向你提出要分出个三六九等。

    因为只要是女王你的麾下都能看出，你对待所有人都是一视同仁的，从不分同族和外人。

    那我们这些作为属下的还有什么理由去区分什么是原生天使，什么是转化天使。

    这对正义世界的发展难道有什么益处吗？”

    溪洛的一席话反而让冰华楞了一下，随后饶有兴趣的注视着溪洛那平静的面容，夸赞道。

    “没想到身为武斗派的你，竟然能说出这样的言论，溪洛以前我真是小看你了。”

    得到女王的夸奖，溪洛平静的面容总算有了一丝笑意。

    “好了，既然你不介意，那冷的教导之后就拜托给你了。

    顺便你也可以向她多讲讲这些，她和以前的你一样，什么心眼都没有，就想着打打杀杀。”

    冰华伸手拍了拍溪洛的肩膀拜托道。

