    徐念贝却感觉良好，或者说身上饰品的贵气给她增加了点底气。

    并不是所有人都能有翡翠的。

    徐念贝摸了摸脖子上的翡翠项链。

    如果陆向红看到了，应该会明白她在家里也是备受宠爱的吧。

    “念念，好了吗？要走了。”徐有为在门口喊道、

    这会已经接近了中午十一点了。

    吕文静倒是平时的穿着，她没有刻意去换衣服，但是也给陆向红准备了礼物。

    如同她早上对徐有为说过的那般，她挑了一个手表，是不错的牌子，念念也都在用的品牌手表。

    徐有为看吕文静手里拿着礼物盒子，脸色终于好看了些，“算你有点心，还知道准备礼物。”

    吕文静没好气地说道，“那也是我亲闺女，我还能不待见她？”

    “那就好，我还真担心你不喜欢亲闺女。”徐有为直接说道。

    这些天一直着急的似乎就只有他一个人，不管是打电话，还是准备亲闺女的房间等等，都只有他一个人在准备。

    吕文静期间倒是有过问几句。

    但徐有为还是觉得不一样的，就好像他满心期待亲闺女回家，妻子却反应平淡一般，让他偶尔也会滋生些许的情绪。

    “来啦来啦。我好了。”徐念贝一边从房间里走出来，一边喊着回道。

    徐有为刚看到徐念贝脖子上的项链，下意识就皱起了眉头。

    没等徐有为发话，吕文静倒是率先夸了起来，“你今天可真好看，这衣服我记得是前几天才刚买的吧？”

    徐念贝笑着说道，“对，三好商城那里有一个不错的专柜，叫秋月服饰，里面的衣服可不比M国专柜的差，我这一件都要五百块呢，妈，过两天我带你去看看。”

    吕文静笑了笑，“好，那我们过两天去逛逛。”

    吕文静自然也看到了徐念贝身上的翡翠，不过她没提，在她看来，送给念念就是念念的了，她想什么时候戴就什么时候戴。

    两人似乎对于一件衣服五百块没什么概念，好像是习以为常的价格。

    倒是徐有为收回了看翡翠的视线，听两人谈论衣服的价钱问道，“什么衣服这么贵？金子做的吗？”

    也无怪乎徐有为这么想，现在猪肉都才几块钱一斤，这五百块都能买吃上多少肉了。

    当然他自己的衣服也不便宜，但是也没有到五百块这样的地步。

    徐念贝指了指身上的重工绣花，“听说这衣服的一针一脚全是老师傅缝上去的，这可是刺绣款，全店只有一款呢。”

    吕文静摸了摸徐念贝身上衣服的刺绣，点了点头，“这是手艺活，确实不贵。”

    “走吧，别一会去晚了。”徐有为看了一眼手上的手表，提醒正在讨论衣服的两人。

    等几人到了客满楼的时候，徐念贝华丽的装束也让不少人侧目。

    不为别的，纯属是因为她山上那闪亮的翡翠夺目。

    徐念贝当然也留意到了大家的目光，脸上微微勾起一丝笑容。

    “你们先去一号包厢，我去找老师傅点菜。”徐有为刚到客满楼就说道。

    “你昨天不是已经打电话告诉老师傅了吗？还点什么菜呀？”吕文静提醒道。

    徐有为摆了摆手，“我怕有什么疏漏，我再去看看。”

    “妈，那我们先进去吧，也不知道姐姐到了没？”徐念贝说道。

    “啊，对不起，我又喊姐姐了。妈我应该怎么称呼，喊名字吗？向红？”徐念贝有些苦恼地问道。

    “就喊姐姐就成了，向红这个名字也不好听，回头我重新给她取个名字。”吕文静说道。

    徐念贝神情有些落寞，“爸不让我喊姐姐，是不是因为我不是亲生的？”

    吕文静一噎，心里头一阵火起，对徐有为的做法无法认同。

    他不知道念念这段时间很不安吗？怎么能对孩子说这样的话？！

    再说了，就算亲生闺女回来了，也不能完全无视念念啊，念念可是陪在他们身边二十多年了。

    吕文静已经决定好要私下好好找徐有为谈谈，让他别寒了孩子的心。

    “别听你爸的，你就喊姐姐。你永远是我们的闺女。”吕文静再次安抚道。

    徐念贝乖巧地点了点头，“嗯，我听妈妈的。”

    说完，她还略微有些依赖地握住了吕文静的手。

    两人在里面坐了好一会，才等到徐有为回到包厢里面。

    “怎么饭菜还不上来，念念都饿了。”吕文静问道。

    徐念贝早上没吃早点，这会确实饿得肚子有些咕咕叫了。

    徐有为停顿了一下，“那先让师傅上一些点心给念念填填肚子，咱们亲闺女还没到呢，饭菜一会再上。”

    吕文静看了看时间，现在已经十一点四十分了，“这孩子怎么那么没礼貌，都迟到多久了？”

    “哪里迟到，现在才十一点四十，我们约的十二点。”徐有为辩解到。

    听到这，吕文静就有些气极了，“约十二点，你让我们这么早来干什么？”

    “那肯定得早来。要不然怎么提前准备菜色啊。”徐有为说道。

    吕文静被噎了一下，半天说不出话来。

    而这会，徐念贝看爸妈之间的气氛不好，顿时说道，“爸妈，我出去看看姐姐到了没？”

    等徐念贝的身影消失在门口之后。

    徐有为率先提起道，“文静，你得跟念念好好说说，别让她动不动就喊姐姐，这让咱们亲闺女听见了得怎么想？”

    不说这个还好，一说起这个，吕文静就一阵火大，“什么怎么想？她还敢有意见不成？”

    徐有为微微皱起眉头，“好好说话，你发那么大的脾气做什么？”

    吕文静没好气地说道，“是我不好好说话吗？是你不像话，你怎么能对念念说那样的话，你把孩子的心都给伤到了。”

    徐有为一愣，“我咋啦？我说什么了？”

    “你不让她喊陆向红姐姐，这话是不是你说的？！”吕文静质问。

    徐有为一听就知道是怎么回事了，“你说的这个，是我说的，咱们亲闺女还没承认我们呢，怎么能让念念喊姐姐？”

    “迟早也得喊，早喊晚喊有什么区别。反正我不许你跟念念胡说八道。”吕文静说道。

