    这般凶恶的异兽，在洪荒世界之中不再少数，但鲲鹏老祖却是第一次见到，他也并不认得这凶兽。

    “滚出我的领地！”

    那猿猴凶兽怒吼一声，他的声音沙哑，带着无尽凶威。

    “区区一头异兽，也敢在老祖跟前叫嚣！”

    鲲鹏老祖眼光一寒，他本以为是普通的凶兽把守这座仙岛，却不成想，竟然是这种有了灵智的异兽。

    “这是我无支祁的领地，入侵者，立刻离开！”

    凶狠的猿猴自报家门，他眼中凶光四射，但是明显在克制着自己。

    无支祁从鲲鹏老祖身上感受到了威胁，因此他竭力克制着心中嗜血的冲动，不敢随意对鲲鹏老祖出手。

    “无支祁？”

    鲲鹏老祖眼中一亮，他瞬间想起了很多传说。

    传闻无支祁乃是上古凶猿，他最善兴风作浪，驾雷逐电，而且凶名昭著。

    在大禹治水之时，可是没少吃这无支祁的苦头。

    最后应龙老祖出山，帮助大禹降伏无支祁，但却无法彻底杀死对方，只能以神索栓了无支祁的脖子，将他镇压在淮阴龟山脚下。

    应龙老祖，那可是祖龙陨落之后龙族的主宰者，可以说他在祖龙当权之时，就已经是一位至强者。

    然而即便如此，应龙也无法斩杀无支祁，只能将他囚禁起来。

    就在鲲鹏老祖思量的这个间隙，无支祁身旁立刻浮现出数道身影，竟然都是洪荒凶兽！

    凶兽，每一头都十分强大，它们虽然灵智低下，但是肉身强悍无比，而且悍不畏死，只进不退。

    因此许多修士都不愿和凶兽厮杀，大多数修士遇到同级别的凶兽时，都会选择避开。

    无支祁的身旁，数头凶兽纷纷浮现，他们同样都是猿猴形态，显然和无支祁有些血脉关系，若不然他们也不可能听从无支祁的命令。

    “无支祁，交出这里的仙岛，我们立刻就退走，如何？”

    鲲鹏老祖眼中带着神光，他对无支祁郑重说道。

    “这仙岛我守护了无数年月，不可能交给你们！”

    无支祁怒吼一声，他呲牙咧嘴，凶相毕露，如同被碰触了逆鳞一般。

    “这里果然有仙岛！”

    之前鲲鹏老祖虽然看到了先天大阵，但是他并不能确定这里就有仙岛。

    而现在看无支祁的反应，他显然就是在守护仙岛的。

    “这些凶兽肉身强悍，若是收进生生造化黑葫芦里，应该能产生不少的生命精华吧？”

    鲲鹏老祖打量着眼前的数头凶兽，他开始盘算起来。

    既然决定动手，那就没有留余地的必要了。

    “吼！”

    无支祁感受着鲲鹏老祖的气息，他暴躁不安的怒吼起来，同时他身旁的几头凶兽已经纷纷冲了过来。

    “轰隆！”

    无尽的水浪四散，滔天凶威弥漫八方，数头凶兽一起杀来，他们想要联手斩杀鲲鹏老祖。

    然而鲲鹏老祖丝毫无惧，他手中黑葫芦悄然浮现，一股股死亡黑水弥漫十方。

    “轰隆！”

    黑水形成一股怒浪，瞬间就把这几头冲上来的凶兽包围住，然后猛的拉着向黑葫芦之中。

    “吼！”

    感受到死亡的威胁，这些凶兽纷纷惊恐怒吼。

    然而鲲鹏老祖既然出手，那就是毫无保留。

    在几个凶兽的怒吼声中，他们已经被全部收进了黑葫芦里。

    直到此时无支祁的救援才悍然降临，鲲鹏老祖则施展神通，再次操纵黑水倒卷无支祁。

    无支祁感受着那浓郁的死亡之气，他忌惮无比，直接抽身后撤，眼中凶光灿灿，对鲲鹏老祖仇视无比。

    “无支祁，我劝你立刻逃走，要不然，你就会和他们一样，化为一滩血水了！”

    鲲鹏老祖故意摇了摇手中的黑葫芦，此时那些凶兽的惨叫已经消失，他们显然是被黑葫芦炼化了，再无一丝生机可言。

    “吼！”

    无支祁狂暴怒吼，他守护这座仙岛无数万年，但是却一直无法将仙岛打开。

    没想到时至今日，连自己的几个小弟都被鲲鹏老祖斩杀，这让无支祁怒火冲霄。

    然而就在鲲鹏老祖劝退无支祁之时，他却微不可查的看向了后方，那里，正有一些强者迅速靠近过来。

    龙族强者来了！

    鲲鹏老祖眉头一皱，他没想到龙族在这个时候竟然出现了。

    至于龙族的目的，他们肯定不是要帮助鲲鹏老祖来打无支祁的！

    “趁火打劫的东西，真是越来越不像话了。”

    鲲鹏老祖一阵恼怒，这些龙族前来，可不会是什么好事。

    “鲲鹏道友，这仙岛在北海之中，乃是我龙族所有，还请鲲鹏老祖不要染指。”

    这为首的，正是如今龙族的掌权者，应龙老祖。

    他早在水晶宫中一直关注着鲲鹏老祖的动静，现在看到竟然有仙岛的消息，他自然不会轻易撒手。

    这里可是在四海之中，虽然如今龙族已经大不如从前，但是一座仙岛，足以值得他们龙族出手了。

    一座仙岛上的资源，能够为龙族培育出大批的新生强者，正是因此，应龙老祖立刻带着众多龙族前来，为的就是虎口夺食。

    鲲鹏老祖看到眼前的情况，他不禁眉头紧皱。

    无支祁这个大麻烦还没有解决，现在竟然又来了龙族这些强者。

    真是前有猛虎，后有恶狼。

    “你们龙族退守四海，早已不再过问洪荒之事，难道你们忘记了当年祖龙的允诺？还是说，祖龙逝去以后，他的威严已经对你们毫无约束之力了？”

    鲲鹏老祖冷然开口，即便是面对两方强者，鲲鹏老祖依然没有丝毫放手的意思。

    这仙岛他费了好大力气才找到，怎么可能拱手相让。

    况且北冥海一方的发展问题，可是都仰仗这座仙岛呢，如果此时把仙岛相让，之后一段时间北冥海的发展肯定会受到影响。

    鲲鹏老祖的态度和话语让龙族一愣，他们没有想到，鲲鹏老祖在这四海之中，还敢和他们龙族叫板。

    “鲲鹏道友，我劝你还是尽快离开，免得惹火烧身！”

    应龙老祖四海不顾鲲鹏的责问，他只是冷然开口，威胁之意呼之欲出。

