    “贾先生，您让一让，让我们采访太子妃殿下吧！”看到贾老板把门给挡住了，记者们焦急的说道，不过也真没有谁敢强行冲撞贾老板。

    要知道，他们面前的可是因为身价超过百亿美元的超级富豪呀，他们要是真把贾老板给撞了，那恐怕就要面临人生中最大的悲剧了。

    所以他们只能在贾老板面前哀求了起来。

    “诸位记者们朋友们不要激动，你们想要知道的事情，今天太子妃都会告诉大家，现在就不要打扰太子妃殿下了！”贾老板笑眯眯的说道，这让记者们非常失望，他们现在显然是没有机会去采访太子妃了。

    不过这些记者里面还是有几个聪明人的，太子妃虽然没了，可是首富贾亚鹏就在面前呀，这也是一个直接的采访对象呀，于是有记者立刻高声问道“那贾先生，您对这一次帝都国际电影节的情况怎么看？”

    “这是杀人诛心呀！”这个问题一问出口，都有不少记者在心里面道。

    现在全天下的记者都在嘲讽帝都国际电影节是个笑话，你现在问人家怎么看，这不是杀人诛心是什么，不过与此同时，其他记者也竖起耳朵，打开话筒，准备录下贾老板的回答。

    不过贾老板会如何回答，这些记者心里面也基本上都有了猜测，无外乎就是拒绝回答这个问题，又或者是顾左右而言他，再干脆就直接说他觉得这一次电影节非常成功什么的。

    然后，他们就听到贾老板笑着说道“我知道，这一次来参加我们电影节的电影数目有些少，但我也知道，这些电影都是碍于奥斯卡的淫威才不敢来的，我不怪他们！”

    “好家伙，这贾亚鹏不愧是打砸过奥斯卡现场的主，居然直接就把大实话给说出来了！”记者们全部被贾老板的回答给震惊了。

    他们采访了这么久的时间，如此干脆的讲大实话的人，他们倒是第一次见到。

    看来贾老板虽然在电影节上输了，但是嘴巴上面是不会输得。不过话又说回来，他们记者最喜欢的就是像贾老板这样的采访对象，写出来的新闻实在是太好卖了！

    “那贾先生，您觉得未来该如何打破这个局面呢？如果每次都没有什么参展电影的话，那您也会非常没有面子吧！”又有记者问道，这个记者也非常的直接，一拳就怼在贾老板的脸上了。

    “没什么可担心的，因为过了今天之后，所有没有来参加我们帝都国际电影节的电影人士都会非常的后悔，然后明年一定会来参加我们的电影节！”贾老板笑着说道。

    “这还是在打肿脸充胖子！”记者们心里面摇摇头，然后就听见贾老板又道“你们别不相信，等今天的颁奖典礼一开始，你们就会相信我现在说的话的！”

    说完这句话之后，贾老板就一个闪身，进入了礼堂之中，而其他保安也立刻顶了上来，拦住了外面蜂拥想要进入的记者，引导他们从另一个入口进入。

    记者们的速度都是很快的，刚才贾老板接受采访的稿子，很快就被写成了一个简短的采访稿，然后通过电话，又或者是网络，发送给了自己的媒体单位。

    有一些速度够快的媒体，甚至在十几分钟之后，就把这个消息，以临时新闻的方式，在新闻节目里面，当做喜剧新闻给播报了出来。

    “哈哈哈，这个贾亚鹏自娱自乐的本事，还是让人非常佩服的！”奥斯卡组委会的会长，也在第一时间得知了这件事情，然后笑着说道。

    明面上，奥斯卡对于帝都国际电影节没有任何的关注，也没有公开发表任何的评论，整个奥斯卡看上去一片寂静。

    但是奥斯卡组委会的大部分成员们，此刻却聚集在会长的家长，他们面前的电视里面播放的是帝都国际电影节的直播画面。

    当然了，他们不是对这个电影节的颁奖典礼多么感兴趣，而是迫不及待想要看到这个电影节颁奖，却无人领奖的尴尬情况。

    要知道，根据他们电影节公开对外的宣传，他们可是宣称绝大部分奖项都是根据观众投票来选择的，是没有什么评委的操纵空间来操纵的。

    所以其中很多奖项势必是属于97年的热门电影的，而且有一个奖项，就是97年的最高商业价值奖，那是直接要颁给97年票房第一的电影的，这个奖项的归属是没有任何悬念的。

    而这部电影已经明确不会参加帝都国际电影节的，毕竟作为代价，在一个星期前举办的奥斯卡颁奖典礼上面，奥斯卡组委会特意给这部电影一个最佳特效的奖项。

    要知道，按照以往奥斯卡的尿性，像这种充满了浓重的铜臭味道的电影，是得不得哪怕一个电影奖项的。

    而这一次给他们一个奖项的代价，就是让这个剧组全体成员任何一个人都不准出现在帝都国际电影节的典礼上面。

    所以整个组委会都等着看好戏，等这个最具商业价值奖颁发的时候，到底会不会搬给内部全球票房第一的电影。

    如果颁发了，那么奖项无人领取的尴尬局面，就会非常的有趣了。

    而假如大千因为对方没有来人而不颁发，转而颁给其他电影，那就更加的美妙了。

    因为如此一来，大千许诺的电影奖项的公正性就荡然无存了，毕竟全球票房这样只有数字，没有任何弹性空间可言奖项，都颁发给了其他电影，那这个帝都国际电影节颁发的奖项，还有什么公正性可言？

    而一旦奖项失去了公正性，那帝都国际电影节，就永远失去了挑战奥斯卡的能力，所以这些评委们还巴不得大千给其他电影了。

    甚至为了达成这个目标，奥斯卡组委会还特意主动授权，97年全球票房排行榜第2名的剧组去参加这个帝都国际电影节，表示以后不会在奥斯卡上面计较他们的行为。

    只要大千为了面子，敢把奖项颁给第二名，那一切就尘埃落定了。

    而根据组委会对于贾亚鹏的了解，这么一个要面子的家伙，那绝对是不会容忍自己的奖项颁发给空气的，他有90%的可能性会将奖项颁给第二名。

    那这一切就非常的有趣了，哈哈哈哈哈！

    想到这里，整个组委会成员们，都忍不住要笑出声来了。

