    警务中心，昏暗的审讯室。

    四门是空荡荡的墙壁，其中一块是单反玻璃。

    里头，正上方挂着一盏明晃晃的黑色吊灯，白炽灯光下，映出两道人影。

    洁白的桌面，罗夏双手交叉放在桌子上，眼睛死死盯着面前，那个依旧处于昏迷中的怪异老头。

    解决完深渊肉瘤后，罗夏就马不停蹄地跟着沈立来到了警务中心，而曹雨生则是被罗夏派回到了超市看守，以防万一。

    罗夏借用警务中心的审讯室，待心灵老人苏醒后，向其询问一些东西。

    此时瘦骨嶙峋的怪异老者浑身缠绕着铁链，坐在金属靠椅上，手上还拷着银色手铐。

    心灵老人浑身赤果，身上刻着奇怪的纹身，那是一种罗夏认知之外的文字符号。

    另外，罗夏无意间发现??

    这个老人的作案工具竟然被没收了??

    咳。

    是的，没有，空荡荡凉嗖嗖。

    这可谓是惊鸿一瞥，辣了眼睛。

    那个器官，完全凭空消失，似乎本来就不存在一样。

    罗夏不仅疑惑，没有作案工具，是不是意味着心灵老者并不需要像普通人一样进行新陈代谢，进行排放。

    也是了，心灵老人备注上写着现实扭曲者，想必是不能用寻常认知来看待的。

    罗夏摇了摇头，将这些古怪的想法扫出脑海。

    等待之余，罗夏开始研究起了奴役项圈的功能。

    【神智清除：对于一些性情过于桀骜不驯的诡异生物，可以将其神智直接抹除。】

    【记忆导入：神智抹除后的诡异生物，可以导入储存与芯片里的备用神智，如此一来，被奴役生物会更乖更听话。】

    【选项1：哈士奇的神智。】

    【选项2：德牧的神智。】

    【选项3：泰迪的神智。】

    ??

    罗夏满脸新奇，没想到这个奴役项圈还可以这么玩。

    把狗子的神智导入诡异生物。

    好像很有意思的样子，就是不知道导入后，会不会喜欢吃屎。

    罗夏很清楚，这是奴役项圈最后的手段。

    一旦使用了这个功能，被奴役的生物智商将大幅度下降，虽然更加容易掌控，但相对应，它的实力也会大幅度削弱。

    所以如何可以的话，尽量不使用这个功能，因为一旦使用的话，就没办法从心灵老人这里问出什么情报了。

    与此同时。

    沈立队长站在单反玻璃后面观察着审讯室里的情况。

    而在其身旁，陈柳柳正撅着浑圆非丰满的翘臀，架起巴雷特，透过倍镜瞄准着心灵老人的脑袋。

    她已经保持这个姿势很久了，对于一名专业的狙击手，这是基本操作。

    之前这个诡异生物所表现出来的能力实在过于恐怖了，无差别的神智迷惑，这能力简直是无解的。

    所以，对于心灵老人，他们丝毫不敢大意。

    罗夏把玩着奴役项圈的控制器，抬起头，漫不经心地对着面前的心灵老人说道：“你还想装睡多久？我可没那么多时间陪你演戏。”

    约莫五分钟前，奴役仪器屏幕便弹出提示。

    “您的奴役生物已经苏醒。”

    罗夏早已经识破，但眼前这老家伙竟一直闭着眼睛装死。

    被罗夏一语揭穿后，瘦骨嶙峋的心灵老人不再假装昏迷，抬起头，睁开了眼睛。

    这是一双无比清澈的眼睛，就像初生的婴儿般天真无邪，不含一丝杂质，和老人褶皱的皮肤形成了极大的反差。

    炯炯有神的眼睛，其乌黑眼眸泛着奇异的光泽，如同镜子般的平静湖面泛着点点涟漪。

    仅一瞥，罗夏便有种莫名的怪异感。

    仿佛自己一丝不挂地站在老人的面前一般。

    这双眼睛，很可怕！

    “放弃吧，我不会帮你做那件事情。”

    心灵老人忽然开口，打破了平静。

    事情？

    什么事情？

    罗夏眉头紧蹙，我明明没有开口说话啊。

    铁链勒得心灵老人有些难受，他稍微换了个较为舒服姿势，继续说道：“你想让我帮你寻找N6000病毒的根源？”

    “放弃吧，那不是你们能够对抗的存在。”

    “因为祂是高高在上的神明，这么说，你能理解吗？”

    此时，罗夏的想法似乎毫无保留地袒露在老者的面前。

    窥探内心么？

    怪不得Sahara公司给他的备注是心灵老人，原来这家伙真的有这方面的诡异能力。

    罗夏眉头紧蹙，随即想到奴役项圈的功能介绍，尝试性地说了声：“坐下！”

    心灵老人满脸疑惑，我不是坐着么？还能怎么坐。

    然而，下一秒，他的脸色剧变。

    只见他的身子不受控制地蹲在了地上，就像是一只经过训练的狗子一般。

    “怎么回事！为什么会这样！”

    心灵老人魂不守舍地看向罗夏，那平静的眼睛终于露出了惶恐之色。

    “我昏迷的时候！你对我的身体做了什么！”

    心灵老人咬牙切齿地盯着满脸坏笑的罗夏，他的眼睛泛起涟漪，窥探心灵，不用罗夏回答，他便自己得到了答案。

    项圈，是那个项圈！

    心灵老人脸色铁青地看向单反玻璃。

    从镜子里的反光，他看到自己脖子上正戴着一个亮着白光的金属项圈！

    与此同时，罗夏这边亦是惊讶于奴役项圈的效果竟然这样好玩。

    “因缺丝挺～”（有意思。）

    罗夏瞬间想到了接下来该怎么玩了。

    只见罗夏走到心灵老人的身前，由上自下俯视道：“想必你已经从我这里窥探了答案，但是，我还是要跟你说一遍。”

    “正如你所见，现在你已经被我奴役了，你没有权利跟我讨价还价，而是无条件地服从我。”

    “我对你的第一个命令是，你不准再对我使用那个窥探的能力，这是对主人的亵渎，不然的话～”

    罗夏脸上露出坏笑，脑海出现了无比邪恶的想法。

    显然，这个奴役项圈输入的指令都是主人对狗子的命令。

    众所周知，狗子是可以舔到自己的菊花的。

    罗夏不禁好奇，自己如果下达这个指令，会发生什么有趣的事情。

    好像很有趣～

    “不行！”

    “你！可恶的家伙，你为什么会有这么邪恶的想法！！”

    心灵老人慌了！这家伙！是真的狗啊！

    只见罗夏脸色一变，板着脸，语气缓慢而又有力地说道：“你又窥探我的内心了！”

    心灵老人生气地张了张嘴，想到罗夏那邪恶的想法，所有委屈都化作了屈服。

    心灵老人一只手放在罗夏的鞋子上，一只手捂着心脏，诚恳地道歉。

    “对不起，请接受我真挚的道歉，我发誓，将不会再窥探您的内心。”

    “并且我将永远听从您的命令。”

    罗夏脸上重新露出笑意，摸摸头，道：“这就乖了。”

    单反玻璃窗户后面，陈柳柳和沈立面面相觑。

    究竟是什么邪恶想法？？

    这就，收服了？？

