    武植不说还好，一提及老鼠长得跟人一样大，顿时寒毛倒立！

    武植和白芊芊施展轻功，迅速朝前飞跃而去。

    很快就躲进了树林之中，而这只老鹰无法进林子，只能移了目标。

    它极速冲进草丛里，那巨大的鹰爪，在茂密的草丛里轻轻一勾。

    接着，就听到一个男人惨叫着被老鹰给抓到了空中。

    又有几只体型相对要小一点的老鹰飞来，这只大老鹰就将这个江湖侠客对着空中轻轻一抛。

    几只老鹰如同劲风飞掠而过，接着就听一声惨叫。

    一个完完整整的人，竟然被他们扯成了几段鲜血，飞洒而下！

    武植暗暗吞了吞口水：“这里的鸟不仅大，还特别凶啊！”

    白芊芊已经懒得去怼武植了，她深深吸了一口气，说：“此地不宜久留，赶紧走！”

    在见识过刚才的蜜蜂、麻雀，以及老鹰之后。

    武植对进入树林，其实是有些排斥的。

    但凡只要有点脑子的人，都应该猜得出来。

    这时候的树林里头，那一些奇奇怪怪的生物，肯定也是异常危险。

    毕竟个头长得那么大，蚂蚁都能咬死人。

    可是，又不能施展轻功，在树林的上方飞走，虽然方面，却也容易被人发现。

    另一方面也会遭受到飞鸟的袭击。

    无奈之下，两人只能一脚深一脚浅，在茂密的树丛之中，谨慎行走。

    由于这一次下来的人还不少，武植在行走之间，总是能够听到一些人的惨叫声。

    这此起彼伏的惨叫，听到耳中，就像是一次又一次警告外来客的丧钟。

    “嗦！”

    “嗦！”

    “嗦！”

    武植总觉得耳朵里，听到了一种让人毛骨悚然的声音。

    自从昨天晚上，武植与两个美人儿纠缠了一整夜。

    他的功力又有所突破，同时自己的五官，也变得异常敏感，就连听力也比平时要好。

    树林里头，到处都充斥着各式各样奇特的声音。

    而这其中，刚刚武植听到的声音，最令他感到在意。

    走着走着，武植突然停下，同时也伸手阻拦后边的白芊芊。

    白芊芊当下问：“怎么了？”

    武植眼睛朝着头顶上方飘了一下，而旁边的白芊芊也想学着武植晚上看。

    结果武植连忙开口：“不要抬头。”

    不过，武植这句话说的还是有些晚了。

    就在白芊芊抬头往上看的时候，瞳孔突然放大！

    只见在她的头顶正上方，居然出现了一条巨大无比的蟒蛇！

    一般蟒蛇的体型本来就很大，而在这里，蟒蛇张开嘴巴，甚至能够将一头牛给活吞下去！

    没等白芊芊作出反应，那条巨大的蟒蛇突然张开大嘴，直接朝着白芊芊咬了下来！

    这一刻，武植几乎不假思索地出手。

    一把将白芊芊推开，而他自己，则是被蟒蛇一口咬下，吞入腹中！

    白芊芊在短暂的停顿之后，突然慌了。

    一种前所未有的情愫席卷全身！

    白芊芊发出一声娇斥，拔出宝剑不顾一切地冲向蟒蛇。

    “铛铛铛！”

    可是，白芊芊含怒出手，每一剑砍在蟒蛇的鳞片上，发出来的，却是金属碰撞的声音。

    这头蟒蛇不仅体型庞大，它的鳞片也同样刀枪不入。

    白芊芊一边躲避蟒蛇的攻击，一边对着武植大喊：“武植，武植！你快出来！”

    “不要吓我，不要吓我啊！”

