    赛格斯世界的夜晚已经到来。

    按照平时的作息，大多数做了一天任务的玩家都会选择休息几个小时恢复一下游戏中的精力。

    只是，突如其来的随机任务，让所有准备睡觉下线的玩家都停住了动作：

    “限时随机任务？”

    “鳄鱼佣兵团？”

    以系统提示的消息发到全服的任务提醒，瞬间吸引了玩家们的注意力。

    从来没有经历过剧情任务的三测玩家好奇地查看着系统消息。

    而早已接过多次的一测和二测老玩家则陷入了兴奋：

    “是带剧情描述的任务！又要大干一场了！”

    “竟然是限时的？24小时？”

    “根据我的经验，越是这种限时的任务，奖励越丰厚！”

    “哈哈哈……五十八个玩家被NPC抓起来了，真是一群人才……”

    “任务来了！组队打架去！”

    “等等……你们仔细看看任务提示！这下面有详细说明，人类的佣兵团有一千多人，而且还有白银中位的强者！”

    “卧槽!”

    “卧槽！！”

    “这么强？这……不是一两个小队能完成的任务啊！”

    “所以……任务提示让我们组队去……”

    “看来又是大团战了，上大团战语音频道吧，等三大公会的通知。”

    “大团战语音频道？”

    “没错，那是我们一测、二测玩家开的一个语音频道，牧哥专门用来指挥大团战的。”

    “厉害了……”

    ……

    黑龙城堡外。

    带着自然之心公会的玩家前来支援的李牧同样看到了任务提示。

    “追击佣兵团……又是和攻打半兽人部落类似的群体任务。”

    李牧的神情有些严肃。

    “但是这一次有任务时限限制，24小时……很紧张，放在蓝星的话，只有六小时！”

    李牧的一旁，萌萌委员会的副会长咕咕鸟一边查看着小地图，一边叹息道。

    李牧点了点头，又扭头询问：

    “小咸喵他们现在在哪？”

    “东北方向，大概五公里。不过，人类佣兵们现在已经在收拾东西，似乎打算连夜离开了。”

    “方向？”

    “应该是沿着北方的那条路一直走。”

    咕咕鸟回答道。

    “那就是要去人类的国家了，我和最近返回的一些精灵NPC打过交道，向他们询问过东北方的事，那边是人类的一个大帝国，叫神圣曼尼亚帝国。之前迈瑞尔带回来的禽畜，就是从帝国边境买来的。”

    一个低沉沙哑的声音插嘴道。

    李牧和咕咕鸟回过头，看到是第一军团的公会长，西红柿炒番茄。

    一时间，气氛有些微妙。

    李牧和西红柿炒番茄之间有矛盾，这是全服都知道的事。

    连带着的，连两个公会之间都偶有摩擦。

    不过，李牧沉默了片刻，还是对西红柿炒番茄点了点头。

    而西红柿炒番茄也微微颔首。

    或许两个公会长之间曾经有过龌龊。

    但是在大团战面前，他们还是知道要配合的……

    《精灵国度》和以前的网游还是有很大的不同的。

    至少……官方并不鼓励玩家们内斗，更多的则是鼓励他们的合作。

    看了看还算融洽的两人，萌萌委员会的副会长咕咕鸟稍稍松了一口气，补充说道：

    “神圣曼尼亚帝国……应该是没有开放的新地图了。如果按照任务的描述，我们不能让佣兵们顺利离开已有的地图范围，也就是直径三百公里。”

    “也就是说……必须要追击了。”

    西红柿炒番茄笑了笑。

    “小咸喵说了，佣兵们带着很多货物，速度并不快，如果我们全力追赶，还是能够赶上的。更别说……现在不少人都有了魔宠，尤其是地穴蜘蛛，夜间的速度很快，可以搞突袭！”

    咕咕鸟说道。

    李牧点了点头，转头询问：

    “咕咕鸟，你们公会能够出多少人？可以接任务的。”

    “今天恰好是周末，我们公会现在在线人数还挺多的，拉来三百人应该没有问题，不过15级以上的可能不到一半。”

    咕咕鸟回答。

    随着三测玩家的加入，掌握了主要资源的三大公会的玩家人数早已再次暴增，都突破到了千人以上！

    其中，对玩家的要求不那么高的自然之心的公会成员已经突破了两千人，成为了名副其实的第一大公会！

    当然，实力强的玩家依旧是少数。

    听了咕咕鸟的回答，李牧又看向了西红柿炒番茄。

    “第一军团至少能来五百，15级以上的至少三百人！”

    西红柿炒番茄微微挺了挺胸。

    第一军团几乎只收肝帝和战斗系玩家，战斗力一向比较强。

    李牧点了点头：

    “差不多了，我们自然之心喊来四百人也没有问题，15级以上的也有小二百。这就是一千二百人了，15级以上的也有六百人左右了。然后再在世界频道喊一喊，拉一拉小公会的玩家，还有散人玩家……估计凑够一千五、六没有问题。”

    “对了，三测玩家中有人又组了个千人规模的大公会，会长是变形姬刚，我也联系他了，他说他们公会也能来二百多人，不过等级偏低一些……”

    “这么看的话，人数差不多能有近两千了！”

    粗略一算，三个公会长都感觉心潮澎湃。

    两千人！

    老实说……网游玩了这么多年，类似的大规模会战他们并不是没有参加过，但是……千人以上规模的可不算多！

    而且，《精灵国度》的真实性可远非其他网游能比的！

    经过了几场大战的他们知道，《精灵国度》里的战争，那可真的有几分战争的感觉！

    李牧深深地吸了一口气，说道：

    “组队吧，还和往常一样，所有接任务的玩家组一个大队！嗯……就直接进小咸喵他们队吧！到时候麻烦把队长转交给我，这次我依旧来指挥，如何？”

    “同意。”

    “行吧。”

    其他两个人点了点头。

    李牧继续说：

    “然后，通知玩家们上大团战语音频道，并通知你们的公会成员，在世界频道刷屏，打‘限时随机任务的玩家速速进组’！”

    “另外……试着私下通知一下下线的那些排行榜玩家，能来多少是多少，还有盒饭，他们小队一个队的战斗力顶上五个队的！”

    “然后，留一个小时的集合时间，让所有人迅速通过传送法阵来黑龙城堡集合！一个小时，能来多少人是多少人，然后我们准时出发追击！”

    “我会让德玛西亚找一下神眷者艾尔，看能不能请他帮忙对付唯一的白银BOSS。咕咕鸟，你看看你们公会能不能去找找神眷者零，还有黑龙迈瑞尔。总之……能够带上的NPC助力，就尽量带上，以防翻车！”

    听了李牧的话，咕咕鸟点了点头：

    “我尽力吧，不过……零总是神出鬼没的，不一定能够找得到她，至于迈瑞尔，知道了小咸喵被抓，它应该是会帮忙的。”

    西红柿炒番茄想了想，忽然心中一动：

    “其实……我还有一个主意，可以直接让迈瑞尔提前带人绕到佣兵的前方布设个传送法阵……”

    “这个做不到。”

    咕咕鸟摇了摇头：

    “时间太紧张了，根本来不及准备传送法阵的材料，而且临时传送法阵也有着缺陷，之前我们等级低的时候还看不出来，等级高了以后再用临时传送法阵，消耗特别大，法阵根本扛不住多少次传送……”

    “拆了现有的如何？我记得现在各个区域的传送法阵好像都被女神祝福强化了。”

    西红柿炒番茄提议。

    咕咕鸟摇了摇头：

    “不行，女神强化了以后，那些传送法阵就没办法再移动了。而就算是能够移动，没有参加任务的玩家肯定也不情愿的。”

    “那就算了，距离也不算远，反正有小咸喵他们定位，我们直接追击就是了。只是……这一次打不了复活战了，力求一举歼灭对方吧。”

    李牧遗憾地叹了口气。

    ……

    三大公会的几个高层玩家商量好了以后，就很快展开了行动。

    不，已经不是三大公会了。

    变形姬刚建立的第四大公会“汽车人”，也在李牧的通知下运转了起来。

    分布在阴影副本、地下森林、黑岩城、精灵之森北方、翡冷翠、天选之城等地的11级及以上的玩家，在得到了通知以后，都开始飞速地往黑龙城堡赶来……

    同时，天选之城中一些已经彻底陷入了黑暗的住房，也再次亮起了灯火，原本已经下线的一些玩家，也重新上线，穿好了装备，走出了家门。

    一队队骑着地穴蜘蛛的高等级玩家，在其他人羡慕的目光中，穿越森林和街区，向黑龙城堡的传送点赶去……

    一时间，整个精灵之森的核心区顿时陷入喧闹。

    而黑龙城堡中……

    “什么？刚刚有一群可耻的人类佣兵袭击了迈瑞尔的城堡？！”

    看着城堡大厅地面上依旧残留的血迹，小黑龙很是愤怒慌乱。

    它二话不说，立马屁颠屁颠深入自己的城堡内部……

    当看到自家藏起来的宝藏完好无损后，小黑龙顿时松了口气……

    “还好！还好……宝贝们还在！”

    它冷静了很多，也没那么气愤了。

    “对了，还有什么事？”

    放下了心来，迈瑞尔一边啃着烤肉，一边看着赶过来的咕咕鸟问道。

    咕咕鸟摆正了神色，说道：

    “那些人类佣兵虽然离开了，但是却抓走了不少我们的人，现在我们正准备去营救他们，迈瑞尔，对方实力很强，我们需要你的帮助！”

    “天选者被抓了？”

    迈瑞尔微微一愣，随后不在意地说道：

    “慌什么，反正你们能够复活，自杀之后回来就是了。”

    “小咸喵也被抓了，她说了，这次你要是不救她，以后她再也不给你准备烤肉了。”

    迈瑞尔：……

    它龙脸一变：

    “她在哪？赶紧带路！”

    