    虚空来往罡风里，大地山河一掌轮。

    幽暗虚空，罡风砭骨。

    几位大能圣子，各展神通，向十绝天墓挺进。

    玄明木莲手中有十绝天墓的星图，这条路线，是她刻意挑选的安全路线，沿途并不经过其他大型天墓，但这片星空，到处都飞着一块块的陨石，没有绝对的安全可言。

    刚刚进入天墓没有多久，莫伯特前方，一颗巨大的陨石，高速旋转着冲了过来。

    这颗陨石初出现的时候，看起来只有拳头大小，但是，仅仅几息功夫，已经瞬间靠近，在眼前快速放大，认真去看，却是一块方圆上十公里的巨大陨石。

    高速旋转之中，陨石之上好似擦起了火花。

    陨石未至，巨大的热气浪已经扑面而至。

    天墓之中，类似的陨石绝对不少，不可能完全躲得过。

    莫伯特低喝一声，一踩脚下黑云，向陨石撞了上去。

    还虚大能，如若在正常星空，那绝对是能够行走虚空，跨越星辰的存在，千重星上，还虚大能受到一定的压制，但对付这陨石，却完全不是问题。

    莫伯特的黑雾之中，冲出一个掌印，拍向陨石。

    高速旋转的陨石竟然感知到了莫伯特的手掌，虚空突然一顿，顿时化为一个巨大的熊熊火团，然后，一尊虚影冲天而起，伸手一招，陨石之火化为一杆方天画戟，怒吼着，向莫伯特冲了过来。

    黑手印拍了上去，正中方天画戟。

    轰然一声巨震，方天画戟被生生拍散，化为星星点点的火光，四散飞溅。

    黑掌印之力仍未消散，摧枯拉朽般，向前按了下去。

    轰然一声巨响，陨石连带陨石上的修士虚影，被黑手印一掌拍中，虚影暴发不甘的怒吼，陨石轰然裂开，化为一颗颗流星，四散而落。

    脚踩巨斧，随风而至，翠衫小轩笑着说道：“好强的灭神一击，鬼蝠王，几年不见，你这实力看涨啊，真是佩服佩服。”

    无脸鬼蝠莫伯特耸耸肩说道：“这不过是个无主残魂而已，就算他没有陨落，也不一定是我的对手，如今仅剩一丝神通威能，怎么可能挡得住我们？”

    说话之间，一行修士已经迅速穿过击暴的陨石区域，继续向前挺进。

    只是，随之前行，方云发现，自身的压力正在逐渐增加，就好似，周围的空间变成了粘稠的液体一般，飞行的速度降低了许多。

    这也是天墓，或者说是整个千重星最为古怪的特点，虚空禁制。

    还虚大能已经是老怪物了，在梯玛文明之中，一个还虚大能往往就能成为一个庞大家族的家主，一个还虚巅峰，甚至能成为一颗战星的至高强者。

    就算在梯玛文明之中，达到最后合体合道境界的强者，都少之又少。

    在正常的星空下，还虚大能可以遨游星空，只要不是特别极端的环境，基本上哪儿都能去得。

    然而，千重星不同，千重星是梯玛文明的试炼之星，梯玛文明在这儿有着诸多设置，另外，千重星原本的土著强者，也用自身修为、生命的挽歌设置了千重壁垒，让千重星变得十分怪异。

    普通星球，只要第一宇宙速度，也就是，只要能冲破星球引力，就能进入虚空。

    然而，千重星内，不仅仅第一宇宙速度不行，第二宇宙速度，第三宇宙速度照样不行，也就是说，哪怕修士具备了冲出星系，冲出银河的能力，也冲不出千重星。

    只要修士进入千重星星域一定高度，达到一定速度之后，千重星法则就会自然运转，巨大的引力加身，让修士根本就难以逃脱。

    纪元之子要想脱离这个牢笼，要想回归星空和自己的母星，最好的办法，就是完成纪元试炼，以优秀的试炼成绩毕业，为母星赢得足够的星际地位的同时，为自身获得在梯玛文明内安身立命的根本。

    除此之外，纪元之子很难杀出这个牢笼。

    当然，根据方云的理解，如若有纪元之子能在千重星进阶，跨过还虚境界的大门槛，那么，一旦成就合体强者，应该就能自主打破千重星囚笼，破开虚空，返回星际。

    不过，从千重星的记载去看，可能受到千重星特殊法则约束，在这儿修行的顶点，也就是还虚巅峰。

    根据木略的资料显示，受到千重星土著大阵的影响，千重星法则不全，天地有缺，所以，在这儿是没有合体机会的。

    要想合体，除非杀出千重星。

    然后，问题就来了，要想杀出千重星，必须合体。

    这其实就是一个驳论，这也是梯玛文明将千重星作为试炼之星的重要原因。

    在这儿，梯玛文明可以培养出一大批还虚强者，还是可以控制的还虚强者。

    还虚强者是各个星球输出的绝顶天才，可能对梯玛文明没有高度的认同感，但那没有问题，这强者要想走出千重星，最后就必然会对梯玛强者低头。

    无论是要给母星获得星际地位，还是自身要踏入虚空，最终，都得向梯玛文明妥协。

    这是不争的事实。

    木略简单给方云说过，他的意思，那就是纪元之子的宿命。

    而在木略看来，所谓的诸天之战，其实就是梯玛文明养蛊的最后阶段，就是淘汰大量还虚圣子，给少数圣子离去的希望，保持千重星总体力量平衡的重要手段。

    不管方云怎么想，这都是客观存在的事实。

    不管方云愿意与否，实际上，方云要想杀出千重星，最终，还得去参加星坟和天墓之战。

    第一次进入天墓，想一想日后的诸天之战，想一想庞然大物梯玛文明，方云的情绪不由有些低沉，感觉压力山大。

    踏入星空，融入星际的道路，竟然是如此艰难，任何一个文明，要想好好的走下去，都不容易。

    前方的道路不管有多么曲折，脚下的道路始终要一步步踏踏实实地走。

    吊在队伍后面，方云默默前行，没有跟其他人搭讪，尽量保证自身的安全，不给队伍添乱。

    方云修炼量子秘术，具有细致入微的感应力量。

    尤其是，方云吸收的乃是宇宙中的灵暗物质，这物质十分惰性，但无处不在，所以，虚空之中，有任何变化，任何异常，其实都逃不脱方云的感知。

    表现在外，就是这一路走来，方云就好似走了狗屎运一般，运气超级好。

    无脸鬼蝠莫伯特击碎的陨石，漫天飞舞，方云穿行其中，竟然没有一块陨石落在方云附近。

    前行没多久，虚空之中，出现一条巨龙，竟然是一根残破的法器所化。

    巨龙咆哮，向这边吐出一道道寒冰，虚空罡风顿时化为寒冰之风，所过之处，气温遽降，冰寒无比。

    莫伯特虚空拍掌，击退巨龙，翠衫小轩挥动巨斧，将巨龙一斧劈成了两半，漫天飘起了雪花。

    战队从雪花中穿行而过，方云的运气竟然好到没有几朵雪花落在身上，自然也就感知不到太多压力。

    不仅如此，就连方云身边的两条狗，也是那么优哉游哉，运气好到逆天，没有受到多大影响。

    有意思的是，玄明木莲竟然跟方云的情况类似，这一路走来，玄明木莲也是飘然丛中过，片叶不沾身。

    翠衫小轩笑嘻嘻地说道：“玄明妹妹那是天生具有通玄神通，天生趋利避害，运气好到逆天，这我理解，没想到，云大药神你的运气竟然也是如此的好！”

    大家都是绝顶大能。

    运气虚无缥缈，并不可靠，但是，方云竟然一而再再而三的，在各种攻击面前，运气好到逆天，这可能就并不仅仅只是运气了。

    翠衫小轩就怀疑方云有类似玄明木莲一般的神通，所以，笑着拿话试探。

    方云笑着说道：“没办法，我的人品好，运气吧，就是看脸的。”

    翠衫小轩没好气地说道：“好似你很帅似的……”

