    “你...你是小先生？”

    柳烟烟有些不敢相信的问道，她怎么也不敢想象，眼前的这位偏偏公子，竟然是十多年前连椅子都坐不上的稚童。

    仔细瞧瞧，眉眼之间确实有几分相似，不过与她印象中的孩童有着天壤之别。

    见她想起，夏凡微笑这点了点头。

    “柳姑娘，好久不见！”

    见他承认，柳烟烟腾的一下起身，连忙走过来，盯着夏凡的脸猛瞧。

    而夏凡也没有嫌弃她身上刺鼻的香粉味，就这坐着让他看。

    过了好一会，柳烟烟不禁想像小时候那般伸手捏捏他的脸，但却本能的缩了回来感叹道：

    “我的天啊！”

    “你变的，我都认不出你了！”

    “你这么些年都去哪了啊？娄姐姐也不说，只说你走了！”

    “还有，这位是......”

    可能是看到他太过激动，柳烟烟情不自禁的问出了一连串的问题。

    “我是她娘子。”白玉挺了挺胸自豪道。

    夏凡：......

    “什么，小先生你都成亲了？也对，你也这么大了，哎...老了呦。”说着，柳烟烟不禁有些泄气般的坐在了一旁。

    自从知晓了他的身份后，柳烟烟仿佛放下了伪装一般，显得轻松了不少，脸上没有了刚才那种职业般的假笑，反而多了一抹感慨与忧愁。

    “柳姑娘不要听她胡说，这是我家丫鬟兼奶娘，你不用理她便是。”

    “至于这些年...一直在外求学，刚刚回来而已！”

    他没有说自己被绑到魔宗当了‘压寨夫人’毕竟解释起来还怪困难的，普通人对于他们这种修行中人的事情难以理解，在她的眼中，自己这般的人统统可以叫做仙人。

    说出来，也许还会有所隔阂，还不如就说自己外出求学了。

    果然，听到他这番话，柳烟烟点了点头，恍然大悟道：

    “原来如此，我说的呢。”

    “读书好啊，读书以后有出息，瞧见小先生现在的模样，肯定过的很好！”

    说话的同时，眼神中尽是感慨，语气中充满了唏嘘。

    回想这十几年来她一路的坎坷，柳烟烟不禁感觉有些心力交瘁。

    别看夏凡在镜月谷内平平无奇的过了十余年，但是外面每天都会发生各种精彩，每个人也都会有各自的故事。

    从刚才的第一眼夏凡就知道了眼前这个女人一定经历了很多，要知道，当年的她眼睛里有光，满是一副自信的模样，但现在却带上了一副假笑的面具，不知所谓的活在这风尘之地。

    “那倒是，还不错，柳姑娘呢，我走之后过得怎么样？”夏凡问道。

    既然已经到了锦城，那也不用着急了，毕竟与故人叙旧乃是难得开心的机会。

    “我一个女子还能怎么，就这样呗”说着给两人倒了杯酒，随后又给自己满上，仰头一口饮下：

    “早些年心比天高，一般人家的男子瞧不上，又不甘心给有钱人家的男人做小妾，往后拖了几年。”

    “但是啊，干我这一行的都是吃青春饭，每年都会有更年轻的加入进来，这时间一长，总有特别漂亮的姑娘取代我们的位置。”

    “再后来，觉得自己年华易老，想着找个人为自己赎身，哪怕做个小妾也行，选来选去选了个负心人，先是做了我的入幕之宾，但就是不提娶我过门的事。”

    “最后...最后就成现在这般，年华不再，只能做个妈妈，混混日子，唯一的好处便是不愁吃穿，手里还有些余钱，现在只能等日后年纪一大，教坊司完全没了我的容身之处后，找个地方安度晚年。”

    “失了身的女人不值钱啊~~”

    说完又饮了一杯。

    教坊司属于官家的产业，想要赎身更是难上加难，没点关系的有钱都要不出人来。

    柳烟烟当时找的就是当地衙门县令大人之子，但没想到人家根本就没把自己当回事，只是玩玩而已。

    教坊司这里的清倌人，除非有大人物过来，可以强买强卖，一般人家，哪怕是富商也只能一掷千金的砸，只要人家女子不同意，想都不用想，就是卖艺不卖身。

    而且越是这般，越是有大把的男人愿意为她花钱。

    但是她自从跟了那县令公子后，身子破了，还没有男人管，以前的那些金主自然就失去了兴致，不再为其消费。

    时间一长，教坊司也不养闲人，被迫接客也就成了常态，渐渐的，随着年龄的增长，最后和上面的人商量，讨了个妈妈的差事。

    不像别人那般是没办法才做老鸨的，她是自愿的，尽管如此，有时候遇到一些人也还是在所难免的接客。

    听完这些，夏凡忍不住的叹了口气，并不是所有人都能有他这样的运气，总归是踏上了修行道路，不至于在底层挣扎。

    “哎，柳姑娘就没动过自己赎身的打算吗？”

    他知道，如柳烟烟这些花魁，自身是有不少银子的，当初娄清雪就有这样的想法，只需要找个人疏通疏通关系便可。

    闻言，柳烟烟不禁摇头苦笑道：

    “小先生哪里知晓这其中的难度，且不说我们这些人的钱财够不够，就算是够了，也不见得能活的很好，与其他姐妹相比，我还算是好的，最起码身上有些钱财，日后老了也有个等死的地方。”

    “小鹅给当地一个姓王员外做了小妾，哪成想，那男人居然是个怕老婆的主，听说最后被那大房活生生的打死了。”

    “松莺自己攒了些银钱，加上遇到了位还有点良心的公子，给她赎了身，养在城外做了外室，但那公子出了意外死了，她本身又没了钱财，生活过的十分凄苦，听说有次生病没钱医治，最后病死在家中，好多天才被人发现。”

    她说的小鹅与松莺则是当年教坊司另外的两个花魁，夏凡也见过几次，容貌皆是上上之选，只是没想到都如此早逝。

    闻言，夏凡忍不住的叹气，这人命在这里仿佛一点都不值钱一般，好在当年娄清雪是被人赎的身，身上的银钱不少，应该过的还不错，要不然他都不敢想了。

    “哎，不说啦，不说了，小先生若是无事，可否与奴家多喝几杯？”

    “自是可以的！”

    随后二人要了几样小菜，一边吃着一边聊着这十年来的经历，大约两个时辰后，夏凡带着白玉自教坊司走出。

    经柳烟烟口中，他以得知了娄清雪现在的住所，自然是要回去看看，说不定还能赶上个晚饭。

    当然，他走之前也提了一嘴可以为她赎身，才三十多的年纪，不能放弃治疗啊，钱财什么的让她不用担心，身为修行中人，他还是能有办法的。

    不过柳烟烟说考虑考虑，毕竟一时间她就算赎了身子也没地方可去。

    看着两人离开的背影，站在二楼的柳烟烟不禁叹了口气呢喃道：

    “娄姐姐，你要是晚生些年就好了，哎...可惜了。”

    她自然是知道夏凡此次回来不是奔着自己来的，如果是自己有这样的一个弟弟惦记着，十年后不远万里回来探望，哪怕是死了，她也知足了。

    走出教坊司，两人直奔望江楼，要了两坛桂花酿，今天他要多饮几杯，又要了一只烧鸡，也不知道彩霞那丫头现在还喜不喜欢吃这个，反正当年是个馋丫头。

    拎着两坛酒，一只烧鸡，夏凡带着白玉一路出了锦城向南郊走去。

    听柳烟烟讲，娄清雪现在就居住在清河旁的一间别院内，周围农户不多，一共也没有几间房子，很好找的。

    以两人的脚力很快便找到了柳烟烟所说的地方，又经附近人打听了一下，两人便来到了一处简单农家院前。

    “铛铛铛~”

    “有人吗？”

    夏凡站在门口敲了敲院门喊道。

    很快，门‘吱呀’一声打开，从门缝里弹出一个虎头虎脑的小男孩。

    “你是谁呀？”

    夏凡：？？？

    但转念一想，这也许是娄清雪的孩子，毕竟身为凡夫俗子，三十多了，嫁人也很正常。

    “我是你大舅，把你娘叫出来！”夏凡笑道。

    闻言，小家伙不禁有些疑惑：“舅舅？”

    夏凡点头。

    “娘~娘~有个人说是我舅舅。”小家伙对里面的人喊道。

    很快从屋内走出了一名年轻女子，湿漉漉的手在腰上的破围裙上胡乱的擦了擦喊道：

    “舅舅？认错人了吧，你哪来的舅舅！”

    听到声音，夏凡不禁一愣，这声音与娄清雪有很大的不同，难道是变声了？

    下一秒，院门被打开，从里面走出一位二十出头的女子，脸蛋普通，但也算是清秀，只不过因为常年干活，有些蜡黄。

    刚一出来就见到一位俊俏公子，原本的骗子之流的话语顿时堵了回去。

    “公子是谁？可是认错人了？”

    见来人并不是娄清雪，夏凡不禁有些失望，还以为是自己找错了人家，刚想道声抱歉打扰之时，猛然发现女子似乎有些面熟，仔细一看，似乎与彩霞有几分相似之处，而且越看越像。

    见来人一直盯着自己，女子不禁有些恼怒，哪来的登徒子，尽管长的不错，但这般盯着一个有夫之妇，一看就不是什么好东西，刚想怒斥，就听到他有些不确定的问道：

    “彩霞？”

    闻言，女人愣住了，这人居然知道自己的名字。

    “你是谁？”

    “真是你啊，我差点都没认出你来，怎么？不记得小先生了？我还带了你最喜欢的吃烧鸡哦？”

    说着，夏凡抬了抬手。

    “小...小先生？”

    “你是小先生？”

    彩霞的眼睛瞪的老大，死死的盯着他，声音甚至出现了颤音，有些不确定的问道。

    “当然，怎么，忘记你小时后扒我裤子了？”夏凡笑道。

    听到这话，彩霞终于确定了他的身份，但却没有表现出惊喜，反而迅速红了眼眶。

    随后‘哇’的一声直直的撞进了他的怀里，嚎啕大哭起来。

    “小先生~你...你怎么才回来啊，我...我和小姐都好想你啊！”

    猛然的情感宣泄，让夏凡有些不知所措，但也倍感温馨，至少还有人惦记自己。

    “好了，我这不是回了吗，别哭了嗷”

    只不过他越是这样说，彩霞就哭的越厉害，仿佛要将这些年的委屈都发泄出来一般。

    哪怕是有孩子在身边也不管不顾了。

    “好了，你家小姐呢？”

    闻言，彩霞的肩膀不禁一颤，抱住他的两只手死死的抓着他的衣服，就是不回话。

    见此情形，夏凡终于感觉到了不对，彩霞哭了这么久，但却依旧没有见到娄清雪的身影。

    “小...小姐她...”

    很快，夏凡便在这间房屋之中找到了一座属于娄清雪的灵位。

    在这一刻，他感觉自己如遭雷击，盯着灵位不知多久，在彩霞的抽泣声中转身颤抖的问道：

    “什么时候的事啊~”

    “五年了呢”

    ......

