    楚清风一看到孟昔年来了，立即就跳了起来，往他肩膀上捶了一拳，“你这家伙，这次送过来的那是个什么人啊？差点儿没把我吓死。”

    反应这么大？

    他也就离开三四个小时而已。

    当然，楚清风的那一拳对于孟昔年来说实在只能算是花拳绣腿，根本就不痛不痒的。

    “发生了什么事？你的胆子也不像是这么小的人吧，就能把你吓死了？”

    “你是不知道那个人，醒过来之后，直接就把我们绑着他的一根绳子给挣断了！”楚清风想到了之前的那一幕还是有点儿后怕，“幸好他没有攻击人，但是你猜他干什么？”

    孟昔年把那个人送来的时候是提醒过楚清风的，这个人力气非常大，而且会攻击人，可能没有什么神智，让他们一定要把人绑起来。

    听了他的话，楚清风肯定是会照做的，所以他才放心地离开了。

    但是没有想到那人竟然还是挣断了绳子？

    这得多大的力气啊？

    这一次挣开了之后没有攻击人？这倒是让孟昔年觉得很奇怪，他打量了一下楚清风，见他果然不像是受伤了的样子，暗暗松了口气。

    “干什么了？”

    “他把当时在旁边仪器上的一些药剂试剂全部都给喝了，你知道，我们那里有好些试剂不仅有点毒性，味道也会有点呛，所以一般做得颜色挺鲜艳，但是那个人竟然把那些全给喝了！而且喝得那叫一个猛，一瓶一瓶的，就那么一口一口地灌了下去，足足灌了有七瓶。”

    楚清风现在想起来还是觉得有点儿后怕。

    “他也不怕把自己给毒死。后来我想想，这会不会就是他觉得来到这里是没有机会逃脱了，所以真想自己把自己解决了？可是看他的眼睛却是发直的，我才觉得这个人是不对劲。”

    “现在他人呢？”

    “送去洗了胃，然后又绑了起来，打着吊针呢，又还晕迷着。”楚清风边说边带着他朝着医务部那边走去，“我们给他取了代号，你知道，反正进了这里，现在就是研究对象，因为他刚刚灌了七瓶的试剂，所以他的编号就是零零七。”

    这就....零零七......

    孟昔年看到了零零七，在看的时候他直接就用了镜符。

    江筱在那边一边听着那些专家组的聊天，一边看着孟昔年看到的画面。

    要不要这么小心？

    现在零零七是整个人从脖子到脚踝处都给带子缠绑在床上，白色的，看起来就跟直接被黏在床上了。

    双手和双腿都是动弹不得的。

    而他睡的那张床也还是特制的，上面还有一个透明的盖子。

    这么看，他就跟躺在一具透明水晶棺里一样。

    在他的额头之前被击中的那一小块伤口里，这个时候正渗出血来，如涓涓细流，正朝着枕头流下去。

    “咦？之前还没见流血的啊，怎么突然间流起血来了？”

    楚清风赶紧就打开了那个盖子，去给他处理了。

    孟昔年站在旁边看着，凑过去仔细地看那个伤口。这样江筱也能够跟着看到了。

