    往回走的时候，瑞吉看起来有些担忧，终于，他低声道：“你好像惹上麻烦了。”

    杨逸有些苦恼的道：“是不是我表现的过于嚣张了？唔，其实我是个很低调的人，真的，但是那个哈德森教官有些太过分了，他完全不像怀斯，至于后来那个中年人，呃，我不知道他是谁，但他真的很缺乏高手应有的风度。”

    瑞吉舔了舔嘴唇，一脸无奈的道：“你不知道他是谁，好吧，我来告诉你，他是CIA行动处美洲局的局长。”

    杨逸停顿了一下，道：“一个地区的……局长？”

    瑞吉耸了耸肩，道：“很不辛，是的，他叫塔姆.马修诺，重度格斗爱好者，他是个实权人物，伙计，他可不是你能随意羞辱的对象，你今天做的太过分了，你……”

    叹了口气，瑞吉摊手道：“不知道说什么了。”

    “好像我要倒霉了，是这样吗？”

    瑞吉摇头道：“也不是一定会倒霉，你是管理处的人，不归行动处管，所以你不必担心什么，但问题是，问题是……这里是管理处的地盘，所有的教官也都归管理处管辖，但那些学员，我是指那些在走上工作岗位后还会回到这里加强训练的人，他们几乎全都是行动处的人，几乎全部。”

    “几乎全部是多少？”

    “百分之九十以上。”

    杨逸想了想，然后他点头道：“好吧，我明白了，以后我不会再上训练课了，就是这样。”

    瑞吉一脸苦恼的道：“你知道为什么怀斯和哈德森不一样吗？因为怀斯一直在训练与教育科，他是我们的教官，但哈德森是从行动处过来的，他有很长时间的海外出勤经历，在年纪大了之后，他来这里当了一个教官，呃，他被传奇化了，我们都很尊敬他，因为他看起来是那种真正实战过的人，但是……现在看起来他好像并不像传说中的那么厉害。”

    杨逸叹道：“我明白了，就是说我戳穿了一位教官的面具，得罪了一个喜欢来这里玩的地区局长，让很多行动处的人丢了脸，也就是说，我最好小心点儿。”

    “是的，你最好小心点儿，我认为你再也不上格斗课是明智的选择。”

    说完后，瑞吉呼了口气，道：“好吧伙计，就聊到这里，我得回去工作了，最后再说一句，你比我想象中厉害多了。”

    拍了拍杨逸的肩膀，瑞吉笑嘻嘻的走了，但是走出去几步后，他突然又急步走了回来，然后急匆匆的道：“我刚才有没有告诉你，已经很久没有人能让行动处的家伙难堪了，有没有？”

    “没有。”

    瑞吉微笑道：“那就告诉你，一直以来呢，不管是格斗，还是射击，呃，你明白的，只要是这类技能就一定是行动处的人占据优势，我们所有人，我是说行动处之外的所有人都忍他们很久了，因为没人喜欢被嘲笑对吗，所以干的漂亮伙计，你狠狠的教训了那些家伙，干的漂亮。”

    好好的夸了杨逸几句后，瑞吉终于心满意足的走了。

    杨逸回了自己的房间，他还没开门的时候，就听到了电话铃声，等他进屋拿起电话，铃声已经是第二遍响起了。

    “怎么回事，你干了什么？伙计，你去训练营之后都干了什么，现在行动处的人都疯了，我刚刚得到消息，行动处的家伙们想要教训你一下，你做了什么？”

    沃尔特一口气说了一大堆，杨逸轻描淡写的道：“没什么，我把行动处的人按在了地上痛扁了一顿，好几个人，嗯，有哈德森，还有一个据说叫做塔姆.马修诺的人。”

    沃尔特笑了起来。

    “哈哈哈，我知道，但我就想再问你一遍，听起来太爽了，真的伙计，太爽了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“还好，我以为你会骂我一顿。”

    “为什么要骂你？行动处的人敢怎么样？你不要忘了，行动处的经费是我们拨的，虽然行动处的人有外快，可主要还是靠经费啊，所以他们敢怎么样，呃，但行动处的那帮人还是很讨厌，他们总是叫我们坐办公室的，这些人总是试图抓住一切机会嘲笑我们，虽然是偷偷的嘲笑但还是令人不爽对吗，现在，一个坐办公室的打败了一群出外勤的，我想知道他们会怎么说。”

    沃尔特听起来很是意气风发，然后他大声道：“听着，没人敢找你麻烦，他们最多只能试图挑战你，打败你，但他们要敢耍阴招，今年的经费就扣他们百分之二十，我说了不算，但这句话绝对能做到。”

    杨逸笑了起来，道：“谢谢。”

    “不用谢，你能教训行动处的人，是我们所有人都乐意看到的，唔，你的飞行学的怎么样？”

    “你不知道吗？很好，我学的很好。”

    沃尔特哈哈大笑了起来，然后他意气风发的道：“抓住一切机会，狠狠的打击行动处的那些家伙，塔姆.马修诺，这家伙就是个……，算了，我还是少说一些吧，但是你要有机会的话，不妨再狠狠的教训他一下，他肯定不会就此罢休的，这家伙以自己非常能打为荣，他会试图找回面子的，看你了，就这样，再见。”

    杨逸挂断了电话，他想了想，觉得也是很爽。

    明天就要上真机飞行了，杨逸还是很期待的，但是他的心情还是很兴奋，让他无法集中精力为明天的飞行做准备。

    不过，想想也没什么可准备的了。

    格斗训练班肯定是不能去了，那么以后学习飞行的间隙和闲暇时间干什么呢，好像可以练射击，在这里什么枪都有，而且子弹还免费，还有专业教官在一旁负责指点，还有人随时报靶，这时候不正是练枪法的好时机么。

    正在杨逸为自己的想法更感到高兴的时候，他的门被敲响了。

    杨逸去打开了门，见到的却是一个陌生人，一个看起来不怎么友善的陌生人。

    “听说你很能打，怎么样，有兴趣去玩玩吗？”

    咄咄逼人的眼神，不友善的口气。

    杨逸笑了笑，道：“不去。”

    “怎么，你怕了，不敢去？”

    杨逸笑的很欢快，道：“是没兴趣，确切的说是对手太弱所以没兴趣，还有，我很忙的，请不要打扰我，谢谢。”

    杨逸关上了门，毫不理会门外人的脸色有多么难看。

    装完逼就跑，根本不给对方报复的机会，这感觉真爽。