    “将军请救救朝鲜！”

    “将军，虏骑入我朝鲜，一路破城夺寨，就连汉城都已经失陷，我们回不去了…！”

    皮岛，望着面前一群衣衫褴褛，遍体鳞伤的朝鲜女子及义州百姓，毛文龙的心在滴血。

    他宽慰说道：

    “你们放心，如今天下大治，辽东已复，建奴是秋后的蚂蚱，蹦不了几日了。”

    “不仅是你们与那建奴有仇，我的这些部下，个个都与建奴有血海深仇！”

    毛文龙说完，身后的东江军将士都是纷纷点头。

    毛承禄说道：“我们先前都是辽东和北朝鲜的难民，阖家都被建虏所害。”

    “这笔账，我们记下，来日一并奉还！”

    毛文龙起身遥望远方，紧紧握着佩刀，喃喃有声：“看着吧，这一天，快到了。”

    ......

    沈阳以北五十里，十方寺堡。

    十方寺堡自洪武年间建立，有明以来，便是辽东御漠北蒙古之边防重镇。

    此时此刻，十方寺堡城下，铳炮齐名，震天而响。

    一声大响，十方寺堡城门大开，熊廷弼身着御赐山文甲，手持尚方剑，高声下令：

    “杀奴！”

    一声令下，城中早已齐备的骑兵纷纷冲出。

    伴随着城头的撼响，明军骑兵冲散了面前蒙古骑兵的阵型，更令人意料之外的是，这些骑兵个个都拿着一把手铳。

    这并不是蒙古人熟知的三眼铳，而是一种应用遂发技术全新制成的转轮手铳。

    这种手铳，可以直接发射铅弹，威力更高而稳定性极佳，现已成为边军骑兵的标配。

    蹄声阵阵，明军骑兵手持转轮手铳，人未至，弹雨顷刻便到，打的那些自诩勇武的蒙古骑兵人仰马翻。

    为首的蒙古万户被直接射成血刺猬，来不及反应，明军骑兵就已经杀到，转瞬间，更是人仰马翻。

    蒙古骑兵不能抵挡，人心俱散，仓皇而逃。

    城下，杀声阵阵。

    明军步骑不在安于守城，配合着城头铳炮，纷纷掩杀而出，各部各营，漫山遍野的追击漠北蒙古联军。

    一名督标营兵士跑来，粗喘起道：

    “报——！禀经略，满桂率五千骑兵，大破科尔沁奥巴部两万骑，请示是否追击。”

    这要是以前，熊廷弼绝对会下令回撤，以保万全。

    可是如今，形势全然不同，他认为，该是到了扩大战果，杀出辽东，让蒙古人看看，跟错了主子的下场。

    没错，这次明军要趁着建奴主力陷在朝鲜，大举杀到草原深入，直接灭了科尔沁！

    熊廷弼一手按着砖墙，道：

    “传令，满桂直奔科尔沁，薛来胤统御本部，配合塞北三卫兵马，夹击土默特。”

    “这次，本经略要一举肃清漠北！”

    随后，他高举尚方剑：

    “诸位，我等深受皇恩，六年多了，算上万历一朝，要有十年了！”

    “这次是个机会，这个机会，我等了十年！！”

    “漠北蒙古，一向与那建州互通有无，姻亲结盟，我们要直抵漠北，杀他个片甲不留！”

    “诸位，我们一起为国朝建功！”

    辽军众将领要么是多年追随熊廷弼的老部下，要么就是如满桂、曹文昭这种天启年间凭借战功崛起的新人。

    这种时候，无一例外的半跪在地，同声喊道：“我等誓死随经略，建功报国！”

    “杀抵漠北，不破蒙古，誓不回还！”

    熊廷弼最后做了一句动员，便提着尚方剑下城，亲自上马，率领督标营出城追击。

    现在出击漠北的明军，多半以天启一朝新建立辽军为主。

    一向稳重的熊廷弼这次却执意要全线进攻，直奔漠北，只能说明一点，明军苦苦等待十年的反攻时候到了。

    现在的明军，如同打了鸡血，个个都来了劲，一点也不像守城无力的老旧李家军。

    明军全线出击，各部各营兵锋所向皆斩获大捷，将漠北蒙古联军二十余万人打的丢盔弃甲，溃不成军。

    尤其是蒙古人满桂率领的五千铁骑营，冲锋陷阵，都在全军最前，硬生生把科尔沁台吉奥巴逼回了本部。

    半日后，明军主力在熊廷弼的率领下来到辽河套境内的柳河北河口。

    熊廷弼立马铁背山山顶，看着眼前汇聚到一起的科尔沁人马，脑海里还回荡着一个上午的激烈追逐厮杀。

    十年了，这一天，这一幕，他等得太久！

    为了将这一份答卷交给深深信任自己的天启皇帝，熊廷弼日复一日在思考战策，不敢有丝毫懈怠。

    如今，遗患多年的北疆之祸魁首，尽在眼前了！

    他怎么能不激动，怎么能不浑身颤抖！

    熊廷弼站得高，很快就发觉科尔沁后军正在逐渐集结，为避免对方形成力量，他当即举起尚方宝剑，道：

    “四年前，我军于柳河大败！”

    “四年后的今日，我熊廷弼带着众位又杀回来，此一役，雪耻的雪耻，复仇的复仇！”

    “这是我今日的最后一道军令，杀奔科尔沁境内，不必留存活口，见一个，杀一个！”

    “要杀得科尔沁人丁断绝，杀得他们提起我大明的名字，就吓得浑身发颤！”

    满桂等人纷纷大吼：“不破科尔沁，誓不回还！”

    明军众军士也都浑身染血，人人振奋，吼声穿透云霄，直达对面蒙古骑兵的人群之中。

    “杀！杀！杀！”

    这般气势，将许多蒙古人的马都惊的有些控制不住，很快，天空中的炮火又是呼啸而至。

    新式镇虏炮吞吐着火舌，在几公里之外，就将炮弹精准的投放到蒙古骑兵的人群之中。

    随后，满桂率领铁骑营五千骑兵接连释放手铳，如同一柄尖刀，深深插入科尔沁大军的心腹。

    蒙古骑兵则引弓搭箭，循以反击。

    但此时，他们前有明军大举攻杀，天空上又有炮火持续不断造成伤亡，军心愈发的衰落。

    满桂率领骑兵攻到科尔沁台吉奥巴的近前，奥巴也是狠人一个，挥着弯刀前来迎战。

    明军掩杀过来，与科尔沁的蒙古人杀作一团，明黄色的旗帜高高飘扬，逐渐盖过了蒙古的可汗大纛。

    这时，一股科尔沁骑兵重整过来，侧功熊廷弼所在的铁背山。

    熊廷弼亲自指挥督标营三千精锐，依托山势，先以遂发鸟枪摧其锋，而后设立拒马，刀枪如林。

    科尔沁骑兵攻杀不下，损伤惨重，向后撤回。

    没撤几步，却是薛来胤率领部下骑兵杀到，拦截了这部分科尔沁骑兵。

    督标营随即掩杀而上，将这部分的科尔沁骑兵杀溃。

