    钱进面色不善，冷冷道：“第二，哼，我找人打断你的双腿！”

    “呵呵，打断我的双腿，我好怕怕啊！”

    林文呵呵冷笑，“钱少，你是豪门大少，家大业大，确实有这个能力，找人打断我的腿，但是，匹夫一怒，血溅五步，你不会没听过吧。”

    林文语气平静，淡淡的看着钱进，仿佛好友聊天一般。

    但语气之中的威胁之意，却令人发寒。

    你一个影视剧里的NPC，谁给你的胆子，竟然想要打断老子的腿！

    林文是真的很生气，恨不得一拳锤爆对方的脑袋！

    钱进猛然心中一突，他从林文的眼中看到了一抹疯狂。

    不好，这小子不会玩真吧！

    他有些后悔自己来到对方身前了，要是现在对方突然动手，他可就有的受了。

    钱进强装镇定道：“你敢！”

    “我有什么不敢的，”林文满脸怒容，语气阴狠道：“你都要打断我的双腿了，我再不奋起反抗，难道任由你欺负不成。”

    “我孑然一身，无牵无挂，烂命一条，你说我敢不敢呢？”

    看着林文赤红的双目，钱进真的被吓到了，身体不由自主的蹬蹬蹬后退三步。

    远离了林文，钱进心中稍安，但随后心中便涌起一股羞怒，自己居然被人给吓到了，简直岂有此理，是可忍孰不可忍！

    “小子，你激怒我了！”随后，他大手一挥，对身后的保镖命令道：“阿强，给我拿下他！”

    阿强是钱少的贴身保镖，本来是站在沙发后面的，在林文威胁钱少的时候，他便冲了过来。只是怕激化矛盾伤着钱少，他便没有出手，只是警惕。

    但此刻，钱少已经退到了安全距离，并命令他出手，他那里还等得住。

    “小子，你很狂啊，给我躺下吧你！”

    阿强大吼一声，冲向林文。

    他应该是当兵的出身，一出手便是军体拳中的杀招。

    林文这些日子虽然进步神速，但实战经验却不足。

    先前对战，因为阿祥用的是自由搏击的招数，他很熟悉，所以能够快速反击。

    但此刻，阿强用出军体拳，招式狠辣，杀伐果断，他便只能暂避锋芒了。

    好在，林文现在身体素质大增，基本都达到了常人的三倍左右，他连连闪避，没有给对方可乘之机。

    “小子，你就只会躲闪吗？是男人，就跟老子刚一把！”

    见林文滑不溜丢，数次躲避自己的杀招，阿强面上有些挂不住，于是出声挑衅道。

    “行，硬刚就硬刚！”

    林文也是不怵，你说硬刚咱就硬刚，自从力量破二之后，比拼力量他还真没怕过谁。

    再说了，对方的拳路，他已经看的七七八八了，也是时候反击了。

    而能够这么快就看清对方的虚实，也多亏了他现在超强的精神属性。随着精神属性的增加，他感觉自己都变聪明了。

    “吃我一拳！”

    见林文不再躲闪，站立不动，阿强大吼一声，一拳狠狠砸出。

    林文也不甘示弱，同样一拳砸出。

    他的力量超过常人三倍，对拼拳力他才不怕呢。

    嘭！

    林文身体微晃，感觉打在了铁板上。

    阿强也不好受，只觉一股巨力袭来，身体忍不住后退了两步，右拳更是隐隐作痛，指骨都快碎了。

    “再来！”

    林文得势不饶人，一步跨出来到对方面前，一拳打出。

    阿强不敢硬接，赶忙举臂格挡。

    嘭！

    阿强蹬蹬蹬后退三步，撞到包间的墙壁上才停了下来。

    高下立判！

    “行了，都停手吧！”

    坐在主位的王少眼中精光一闪，大声喝道。

    林文看了过去，发现王威就站在王少身边，显然是去说和了。

    王少此时开口，应该是也做和事老的吧。

    果然王少继续开口道：“林文，你很不错！今晚的事情本就是一个误会，没必要闹大！”

    “可是，王哥，这小子刚才威胁我了，我咽不下这口气！”

    钱进满脸不爽道。

    “阿进！让我把话说完！”

    王少瞪了钱进一眼，面色微沉，他从来说一不二，最讨厌别人打断他的讲话。

    钱进缩了缩脖子，不敢再吭声。

    见对方怕怕的表情，王少收回视线，继续道：

    “今晚的事情虽然是误会，但钱进、李俊却是真心欣赏你，想要收为臂膀，可惜你却不识好歹，拒绝了！这个责任在你，你需要赔偿他们的精神损失，每人五十万，合计一百万！你没意见吧？”

    看着不断给自己使眼色的王威，林文妥协了，不就是破财消灾么。要是一百万能够把今晚的事情彻底了结，不遗留后患，他也认了！

    “既然王少这么说了，我当然没有意见！这是一百万的支票，两位请收好！”

    虽然心中不爽，林文还是拿出了支票，毕竟他还得顾忌王威的感受。

    可就在林文放下支票，以为事情就要这么了结的时候，王少却突然话锋一转，冷冷开口道：“很好，误会的事情两清了。现在我们来说说你刚才威胁钱进的事情。”

    “什么意思？”

    林文心中生出一股不妙的感觉。

    “刚才你威胁了钱进，匹夫一怒，血溅五步，哼哼，怎么的，你还要杀他不成？”王少声音陡然拔高。

    “钱少只是要找人打断你的腿，你却扬言要杀人，林文，你不觉得你做的有些过分了吗？”

    “过分？那么王少是什么意思？”

    林文也不辩解，他算是看出来了，对方这是在挑事，说再多都无用，就不浪费口舌了。

    “我什么意思？”王少淡淡一笑，继续道：“我能有什么意思，我只是要让你知道，年轻人，饭可以乱吃，话却不能乱说。”

    “别说我不给你机会，你不是很能打么，现在屋里有六个保镖，你要是真有本事，就打倒他们，这事儿就算了结了。”

    “可要是你没本事，最后被他们给放倒了，那你下半辈子就在轮椅上过吧！”

    林文面色阴沉。

    “王少，年轻人，不懂事，我劝劝他以后给你做事，求你放过阿文吧！”

    王威也感觉到了不对劲，赶忙求情。

    “行，我就给你个面子，你去劝劝吧，他只有一次机会！”

    王少沉思一下，冷冷开口道。

    “好，谢谢王少，阿文......”

    不等王威开口，林文便给打断了，“威哥，你的好意，我心领了，但想要让我屈服，呵呵，他们还做不到！”

    “阿文，你！”

    “王威，闭上你的嘴，否则，我连你一块办！”

    王少生气了，冷冷开口道，“林文，你很狂，我看你能狂到什么时候，钱进、李俊，可以动手了！”

    “哈哈，王哥早就该动手了！给我上，今晚我要他爬着出去！”

    “一起上，打他生活不能自理！”

    随着几位大少的话落，屋内的保镖便围拢上来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    尤其是先前交过手的阿祥和阿强，他们两人在林文手上吃了暗亏，此时当然是准备报仇了。

    包间之内，林文被六个彪形大汉围堵，战斗一触即发！

