    王安刚搞定三人，一旁传来孟都尉讨好的声音：“殿下？”

    “怎么，你又有事了？”

    王安转身看着他，眼底闪过一丝戏谑。

    “呵呵，殿下，末将能不能，也像他们一样，用其他东西代替惩罚？”

    孟都尉向余老板他们那边看了眼，腆着脸笑道。

    “可以啊。”

    王安笑着点点头，看了眼店小二，回头问道：“你打了他一耳光对吧？”

    “对的。”

    “那就自掌五十耳光好了。”

    “好……呃！不对，殿下，不是用钱赔吗？”

    “谁告诉你，我要你的钱？”王安笑眯眯道。

    “这……可是，末将只打了他一下。”孟都尉不服，觉得这不公平。

    “没错啊，你欠他一耳光，剩下的耳光，都是欠本宫的。”

    王安理所当然道：“有问题？既然没问题，那就别浪费时间了！开始吧。”

    “可是，殿下……”

    孟都尉很不情愿，似乎还想求情。

    “孟都尉，机会给了你，别得寸进尺，你再不动手，本宫只好让人代劳，到时候，你仅剩的那点颜面，也要扫地，你可考虑清楚了？”

    听到王安这么说，张征叹了口气，冲孟都尉使了个眼色。

    示意他，别再反抗，鸡蛋碰不赢石头。

    再推脱下去，只会更加自讨苦吃。

    孟都尉面色铁青，死死咬住牙齿，脸色难看到极点。

    忽然，他伸出大手，狠狠抽向自己的脸颊。

    啪！

    力量之大，直接在脸上出现一个五指印。

    王安看得眼皮直跳。

    这家伙，是个狼灭。

    啪啪啪……

    自己动手，总好过被别人打脸。

    一旦发了狠，孟都尉也顾不得脸皮，直接左右开弓，响声如暴风骤雨。

    先是嘴巴淌血，继而牙齿崩落，最后两边脸都打破了皮，血肉模糊。

    整张脸极为恐怖，五官挤成一团，又青又红又紫，完全肿得看不出个人样。

    和之前的盛气凌人想比，狼狈到极点。

    五十巴掌打下来。

    饶是孟都尉实力强悍，也快要支撑不住。

    幸好，张征叫了两个人上去搀扶，否则非趴下不可。

    “殿……殿下，末将已经领……领罚，是不是……”

    孟都尉在两人的搀扶下，勉强站稳，向王安拱了拱手，含糊不清地道。

    王安知道，他想问是不是结束了，挥了挥衣袖：“滚。”

    对于这副模样的孟都尉，他并没有半分同情和不忍。

    这家伙仗着有点权势，只会恃强凌弱，胡作非为。

    对一个无辜的店小二，也能肆意欺辱，简直丧心病狂。

    这让王安想到了前世大约七八年前，曾经盛极一时的，某个号称只需三千人，便能收服外岛的社会管理组织。

    直到现在，该组织里，依旧有不少这样的人。

    对于这些渣滓，王安一向深恶痛绝。

    孟都尉有这样的下场，只能算是他活该。

    甚至倒不如说，王安这样惩罚，还是便宜他了。

    不过，如果巡城司的高层知道这件事，会做人的话，那就另当别论。

    王安就这样放孟都尉回去，未尝没有试探巡城卫高层的意思。

    如果对方处置了孟都尉，至少说明他们不愿与自己为敌。

    适当的时机下，甚至可以拉拢试试。

    反之，若是孟都尉毫发无损，依旧坐在这个位置上，那他就要小心了。

    并不是说，整个金吾卫几千号人，都是他的敌人。

    而是在这些高层里面，绝对有看他不顺眼的人。

    不过，这些还要事后观察，暂时不需要他过多考虑。

    看着张征和孟都尉，带队渐行渐远。

    王安揉了揉眉心，收回视线，抬头看着大街对面的一幢酒楼。

    广福斋。

    余老板三人之前说过。

    广惠商会副会长顾清河，就在里面。

    郑淳走到王安身边，同样抬头望着对面，道：“殿下，要不奴婢进去一趟？”

    “还进去干什么，人家又不是白痴，戏看完了，当然早走人了。”

    王安双眼微眯。

    不知为何，他总觉得，今天这件事似乎没这么简单。

    问题，就出在这个顾清河身上。

    身为广惠商会的副会长，他也算得上是恵王的心腹。

    没理由不知道，如今的永宁县令就是他太子王安。

    虽说顾家在京城，有钱有势，大家族里也算排得上号。

    但就算他们家族资产再翻十倍，借顾清河一百个胆子，他也不敢挑衅自己。

    可是，他却偏偏挑衅了。

    不仅如此，还冒着得罪人的风险，事先向孟都尉和余老板三人隐瞒了自己的真实身份。

    敢把这四个人当炮灰，至少，一个商会副会长还不具备这种气魄。

    那就说明，顾清河背后其实是有人的。

    今天这事，都是他们一手计划。

    只是他们这样做的目的，到底是什么？

    难道只是为了恶心自己一下？

    王安并不这么认为。

    恵王这段时间频频在自己手上吃瘪，哪怕是头猪，也该吸取教训了。

    怎么会还干这种无脑的事？

    哎，想不明白啊……王安觉得还是元芳说得有道理。

    此事必有蹊跷！

    尽管没有让郑淳出马，王安还是让冯老六带人去广福斋里搜一搜。

    万一找到蛛丝马迹呢？

    梦想总是要有的。

    ……

    城北紧邻着上林苑，有一处皇庄。

    庄子里有一座精致的别院，平日鲜少有人出没。

    直到这两天，别院里忽然热闹起来，不少女仆进进出出，给庄子里带来了不少生气。

    庄户们出于好奇，悄悄找庄头打听。

    才知道，别院里来了一位贵人。

    据说是新上任的司农寺少卿，前来体验稼樯生活，丰富阅历。

    此刻，别院二楼的露台上铺满了凉席。

    凉席上面，是绣着云纹的精美丝绸，喻为青云直上。

    而体验生活的少卿大人，也就是恵王王睿，则穿着一身便衣，斜躺在绸缎上。

    他的双眼微微眯起，神情惬意而悠闲。

    面前摆着一张矮几，几案上摆着果盘、炒货、葡萄酒、琉璃杯等。

    几名姿色上乘的妙龄女子，簇拥在他旁边。

    有人摇扇，有人揉肩，有人斟酒，还有人伸出纤纤素手，摘下新采的樱桃，小心送进他的嘴里。

    与平日那个勤奋上进的恵王相比。

    此刻的王睿，作风可以说腐败到堕落的程度。

    一串脚步声传来，王睿抬了抬眼皮，朝着楼梯口看去。

    只见别院的管家走上来，看到王睿，立刻放轻脚步，小心翼翼走上来。

    “王爷，顾公子来了。”

    “嗯，叫他上来……”

