    “啪叽。”

    这声脆响之后,场面一度变得非常尴尬。

    小骨龙缩成了巴掌般大小，远远看去，如同一只长了俩骨翅的壁虎。

    此刻,它翅膀扑地,屁股朝上。

    完美还原了信徒朝圣时的五体投地顶礼膜拜的姿势。

    般弱：……这个见面礼太重了,倒也不必如此。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    五分钟同样过去了。

    它纹丝未动。

    般弱：嗯？您还真当自己是壁虎粘地板上了？！

    她视而不见,打算悄悄溜走。

    “你在这里等我一下好吗,我去,嗯，上个洗手间。”

    实际上是跑路和搬救兵。

    黑暗哨兵挺拔而立,不偏不倚,直勾勾盯着她。

    她转过身。

    “噗呲——”

    一口红焰喷出,烧起了般弱的裙角。

    般弱：“？！”

    你这个小东西滑翔本事没学好，脾气倒是挺暴的！

    现在情况她还要装作看不见吗？

    卧槽，你他妈真烧啊！

    她立刻拿起装饰的花瓶,抽出两三朵含苞欲放的玫瑰。

    “哗啦！”

    水浇在裙角上,没有半分熄灭的迹象。

    般弱穿的是薄纱裙，艳丽的血焰很快从脚踝蔓延到了小腿。

    她弯下腰，像抓鸡一样,抓起小骨龙的两只翅膀,它闭着眼，一副“你的小宝贝儿已经屎了都怪你当时没接住”的样子。

    般弱：“……”

    这丫的还是个玻璃心的。

    “你会喷火，那会喷水吗？快点灭掉！”

    对方的小爪子扒拉了一下，半空中慢悠悠旋转身躯,撅着小屁股对着她。

    哼,女人,我要让你尝尝爱情的苦！

    般弱忍无可忍,如同揉捏泥巴一样，使劲磋磨它。

    “昂～”

    它翻开肚皮，在她手心上快活打滚。

    白麝香的气味骤然浓烈。

    跟2号身上的微酸涩甜的葡萄柚气味不一样，1号信息素引诱更加强烈猖狂。

    少年衬衫的干净皂感，又像是被刚刚洗过的湿床单围裹着，太阳散去水汽，却散不掉经久缠绵的温暖，略带湿润草木的腥。

    一丝辛辣的气味与滚烫的体温，入侵肌肤。

    黑暗哨兵从后头抱着她，双手禁锢着腰肢。

    他垂下睫毛，舔了她耳后一口。

    炙热的，潮湿的。

    手掌上的微型骨龙也翻了个身，它仰起同样颜色的红瞳，眯着眼看了般弱一会，咔嚓一下，胆大包天咬住她手腕。

    滋溜滋溜。

    甜的。

    滋溜滋溜。

    它龙大人原谅这个女人了！

    般弱顿时心梗，她使劲甩动手腕，这家伙比粘钩还粘得牢，根本甩不脱。

    裙子上的火还在烧着，却没有烧着她的皮肤，般弱干脆滚进对方的怀里，试图蹭灭。

    结果——

    火种落到他的长裤上，灼烧出好几个洞。

    黑暗哨兵一无所觉，仔细地搜寻深埋在肌体下的腺体。

    他疑惑皱了下眉。

    小骨龙受了主人意志的影响，扇动翅膀，大脑门费劲往般弱的袖子里钻。

    心累的般弱拖着它的尾巴，强行拽出来，而下一刻，她锁骨一阵濡湿。

    他探索的领地开始逐步深入。

    般弱：“……”

    声东击西，好一对不要脸的主仆。

    她转念一想，赤性格多疑，做事谨慎，身上说不定藏着什么抑制物品。

    般弱踮脚尖，从他头发丝扒起，星际时代的物件以微型居多，一颗纽扣，一个耳钉，一枚指环，都有可能暗藏玄机。只是，她快将人全身摸遍了，也没发现端倪，反倒是这人，这量子兽，更加亢奋了。

    小骨龙难受至极，哼哼唧唧，时不时就喷出一口龙息，地毯、挂饰、花瓶、柜子等，陆续燃烧起来。

    周围漫起一片火光。

    般弱想逃又逃不了，被人强硬摁住了肩胛骨。

    艹！

    当普通人也太难了吧，在强大哨兵的决定性力量面前，身娇体软易推倒，她要是哨兵，一定跟这家伙大干一场！

    般弱动了动手腕子，活动关节。

    蓄力30%……60%……100%！

    “啪！”

    一个大耳刮子甩过去。

    清清脆脆，落到实处。

    小骨龙惊呆了。

    它吓得从她手腕掉下去，啪叽一下，重新和地板融为一体。

    从它诞生时起，就没见过主人被扇巴掌的画面！

    黑暗哨兵被掌掴得偏过头，下颚线清晰锋利，梳起来的金发垂下了一绺，他缓缓转过头，原本的眸色泛着玛瑙的瑰丽，被暗红取代后，灼热的焚烧感如影随形，空气也要命得干燥。

    感官极限延伸，他压着舌尖的麻意，轻轻地眯起眼。

    “嘭——”

    他眉眼往下凌厉压着，将她抵在墙上。

    般弱猝不及防，赤脚踩上了玫瑰。

    底下还有水。

    尖锐的玫瑰刺划过了脚踝，渗出血珠。

    般弱明显感觉这人的呼吸加重。

    他单膝跪了下来，脸庞欠缺情绪，而指尖捏住了她脚踝的一滴血，轻缓含入唇中。

    不够。

    还不够。

    理智焚烧殆尽之后，本能占据了躯壳。

    般弱想把小猪蹄子抽回去，被人狠狠一拽。

    柔软的唇瓣贴了上去，他贪婪吮吸着血珠。

    “学妹——”

    裴焕赶到，表情瞬间凝固。

    那火舌舔舐着年轻女孩的裙摆，烧成泛红的灰烬。而金发红瞳的怪物跪在她的脚边，亲吻着脚背。

    旁边散着几枝泅水的玫瑰。

    裴焕：“！！！”

    裴部长当即抛过去一件东西。

    “是抑制颈环，给他戴上！”

    般弱使出了传说中单身多年的手速，一秒给人套上。

    空气安静了。

    那鲜红的火焰将她的裙摆从脚踝烧到了膝盖上方，边缘一片焦黑，散着一股化学药剂的味道。而地上的小骨龙也消失了，只剩下被熏黑的地板。

    黑暗哨兵恢复清醒。

    他的目光凝在了面前的雪白之上。

    一只女人的脚，纤细的，有细微的伤口，正放在他的掌心里。

    他缓缓抬头。

    俩人目光接触。

    赤：“……”

    这是他二十岁人生中，做过的，最恐怖的，一场噩梦，没有之一。

    裴焕冲过来，将般弱拉过来，焦急地询问，“你没怎么样吧？他，他没有对你干什么吧？”要不是他在静音室里发现了抑制颈环，还不知道会发生什么事！

    “没事，就是——”

    裙子被烧坏了。

    脚被舔了几口。

    般弱觉得这一天还真是多灾多难。

    但她相信，此时皇太子赤的心里，滋味一定多姿多彩。

    赤低下头，抑遏着躁动，扯了下他脖子上的陌生的抑制颈环。

    这玩意儿……怎么那么像狗链子？

    他捏了下，没碎。

    裴部长心疼遭难的学妹，见到他的动作，冷笑道，“你扯不断的，这是政府新研制的，R1932微观粒子能量抑制颈环，专门用来囚禁S级宇宙通缉犯。一个发起情来没有丝毫廉耻心的男人，就该被拴个两三年，好好反省！”

    赤站了起来，如同一头高大凶猛的怪物，他身上的丝绸衬衫和长裤遭了殃，被自己量子兽的精神火焰烫出了好几个洞，松松垮垮破破烂烂的，露出的胸膛雪一样洁白，似圣洁而不可侵犯的神殿，拒绝任何欲望的蔓生。

    他口吻带笑，眼神没有温度，冷淡得如同死湖，“那你就把她拴在你的腰带上，看紧点，永远也不要取下来。”

    赤经过两人身旁。

    脚步声轻缓。

    他停顿了下。

    “今日事发突然，让明小姐受惊了，不过，还希望您明白——”

    皇太子赤睫毛低垂，扎下温柔一刀。

    “这一切，只是低级恶劣的生理欲望作祟。”

    暴动持续了四十分钟，又恢复平静。

    2号女嘉宾美琳和3号女嘉宾浑然不知发生了什么事情，姜小娜隐隐察觉，是赤喝到了她滴下向导素的水，引发了不可想象的狂乱。楼上传来声响，她的腿儿打颤，不是很敢上去。姜小娜本来就有点鸵鸟本性，什么麻烦也不想管，她说服自己，再等等，再等等就上去。

    等她鼓足了勇气，正要上楼，赤却下来了。

    他换了一件雪白皱边衬衣。

    ……颈上多了个项圈？

    女嘉宾们瞪直了眼。

    1号在她们心中，比4号更难搞，看着温柔体贴，举手投足之间，斯文儒雅，彬彬有礼，但他身上也有帝国上位者的薄情特质，永远跟人隔着一层，疏离的，难以靠近。他的穿衣方式延续了大贵族的严谨守旧，绝不会在脖子戴上装饰——那是男性犯人的耻辱标记。

    为了让1号产生共鸣的情感，女嘉宾们暗暗较劲，收起了色彩明丽的项链，颈子上干干净净的。

    结果最嗤之以鼻的1号居然戴上了颈环？

    那颈环是黑金材质，暗底上遍布金色的裂纹，衬着洁净雪白的领口，浓烈的禁欲气息又有一丝的诱惑。

    “赤哥哥，你，你怎么戴这个呀？”

    姜小娜的脸有点红。

    她还没见过这一面的赤，像是神像走下了神殿。

    赤微笑着，红瞳艳丽，“这还得多谢你呢。”

    姜小娜顿时心虚低头。

    此时一群人也下来了，斯蓝的脖子上戴着同款颈环，脸色臭得出奇。

    裴焕带着般弱，坐到另一边的沙发上，远离之前兽性大发的怪物。

    姜小娜视线下移，落到般弱的脚上，“你，你受伤了？”

    她怎么跟赤哥哥一样，又换了一套黑色薄毛衣长裙？脚脖子还缠上了冰蓝色的创伤纱布。

    般弱冲她一笑，“这还得多谢你呢。”

    女嘉宾们：“……”

    她们好像听见了一模一样的回答？

    这男1跟女1什么时候契合度这么高了？

    众人各怀鬼胎，潦草吃了一顿后，因为联络器失去信号，去外面找节目组了，樱桃直播器突然爆炸，也不知道是怎么回事。出来才发现，节目组早就撤离了，根本寻不到踪影。

    “这到底是怎么回事？”

    “突然就不见了？”

    男生们心知肚明，没有说出真相。

    而女生中，姜小娜懵懵懂懂的，2号跟3号则是在不停抱怨。

    “我们先住下来，明天再联络吧。”

    赤一贯是众人的主心骨，稳住大局。

    众人也没心思做饭了，各自喝了营养剂，回到房间待着。

    姜小娜则是心痒痒的。

    她床底下藏着一个盒子，是公爵和夫人给她的，他们说服用之后，会让所有男生都喜欢她。结果今天出了点意外，那东西被赤哥哥喝了，她没看到楼上情况怎么样，但隐约感觉到两人的气氛变了，赤哥哥看着人的时候……特别欲。

    她脸颊发烫，止不住想起他颈上的项圈。

    四下安静，灯也熄了，她又生出一个念头，悄悄下了床，攥住一管试剂往外走。

    姜小娜下楼，去了厨房，也不打算烧水了，准备和凉水一块儿喝。

    “啧。”

    后头响起一个慵懒的调子。

    姜小娜吓了一跳，手里的东西没抓住，从中掉落。

    “不要！”

    她喉咙发出一个字眼，又被硬生生堵住了。

    一只手稳稳接住了落下的试剂。

    “……嗯？没猜错的话，就是这玩意儿，诱赤哥发了情？”

    那人藏匿在暗影中，白色卫衣，戴着宽松兜帽，身架子尤为修长挺拔。

    姜小娜咽了下口水，“不，不是的！”

    她匆匆上前，要夺走那管液体。

    “这位选手，你违规了哦。”对方嬉笑着，“我知道，你肯定不止一管，做个交易怎么样，你这管就归我了，明天，你把它滴在赤哥的水杯里，事情会更好玩的。作为报答，我就不揭穿你了，今晚就当我没来过厨房。”

    “不然——”

    他歪着头，露出可爱的虎牙。

    “你会因为耍卑鄙手段而身败名裂的。你想永远都被女1压着吗？”

    姜小娜心口一跳。

    第二天，众人起床。

    大家准备休息一会儿去外头找人。

    姜小娜惴惴不安看了眼敏西，对方懒散躺倒，根本不理她。

    她心一横，从厨房里亲自端水出来。

    众人夸了她一波勤劳。

    敏西挑眉，看向赤，他不紧不慢喝着水，突然脸色一变。

    他虎牙咬着杯壁，荡出甜蜜的笑意。

    今天又有好戏看了。

    而下一刻——

    体内升起陌生的、庞大的、骇然的躁动。

    敏西错愕。

    赤眯着红瞳，无声扬了扬唇。

    弟弟，天堂打烊，该你下地狱了。

