“等等！我还有话要说——”索多玛心里是实在舍不得离开龙怨天，但她不知道他说的“没时间”是什么意思，还想再问问清楚。
“离开吧，我的爱人！不久后你就会脱离这痛苦的地方……”
索多玛身不由己，被龙怨天的强大力量推出了平台外，身在半空的她背后立刻展开了巨大的翼膜，煽动起旋涡般的气流。
就在此时，三束五彩斑斓的光线从平台外的地面照射了过来——她知道，这种探测光线是带有能毁灭血族细胞的紫外线的。
虽然这种能量不足以让血族的皮肤立刻受到灼烧，但是足以限制其行动了，在以往人类与血族的战斗中这种光线经常被使用。
更可怕的还不是这些光线本身，而是随之而来的攻击——根据索多玛的经验，那是一种被人类研发出来的“神器”所折射出的能量。
一旦被那能量所笼罩，她就是插翅也难飞了，必将殒命于此。
为了抹消血族和一些其他的嗜血种族，人类已经做得足够努力了，在获取到数量足够的“异族”标本后，他们一直致力于改进他们的武器，让其变得更加强大和有针对性。
“艾萨克计划”就是计都人和亚特兰蒂斯人即将要实施的计划，其目标明确，像支上了膛的邪恶黑大炮指向一切异族，其威力不亚于对其他种族的大灭杀。
据说，他们曾在地下深处得到了某些东西，不光得到了某种创世的力量，就连计都人的精神和肉体都会被这东西改造，仿佛那是神的启示……
身在半空中的索多玛，本以为将立刻体会到那种被沸腾血液刺激的灼痛感觉，但是并没有。
实际上，就连阳光中的紫外线，也无法对她造成任何影响了。
她的体内此时不光有血族的能力，同时也被那种免疫力——龙怨天灌输给她的灵力保护。
她根本没时间惊讶这份刚得到的能力提升的感觉，只见龙怨天立刻从身后抽出一把武器，朝着五彩光线射出的地方连续射击。
在几声噼啪作响的爆裂声之后，那些光线被熄灭了。
龙怨天立马对索多玛使了个眼色，示意她快走。自己则转身急速朝着监牢的方向奔去。
索多玛犹豫了一下，一瞥眼间，看到百米高处，连接监狱堡垒和一个外部建筑的空中栈桥的廊柱下，有一个隐蔽在阴暗处的身影正同样以极速向着监狱的侧门移动。
她不知道这是什么人，但想来，刚才朝自己发射探照光线的就是此人了。
既然龙怨天让自己赶紧逃离，就必定有他的道理，于是她在片刻惊讶后，就迎着初升的血红朝阳飞去，速度快得像是一枚刚出膛的炮弹，黑色的翼膜包裹住了身躯，像是划破天空的黑影。
“呵呵，不赖啊！没有白白浪费我一整天的守候，这次我可算抓到你的小辫子了，龙将军！”一个阴恻恻的声音说道。
龙怨天阴沉着脸，双眼直勾勾地盯着从阴暗的角落隐藏的那个人，神色凛然道：“你在说什么？我根本不明白。”
对方的脚步没有动，虽然现身了，但并没有再靠近半步，只是用廊柱做掩护只露出半个身子，显然是有所忌惮的。
“别装傻了！你这道貌岸然的家伙，很精彩啊！我看到了你和那名血族的娘们在那里……啧啧，真是令人吃惊啊！”
龙怨天的手里紧紧捏住了武器，那是一把古铜色的匕首，作为一名具有灵力的强大者，在灵能灌注的作用下，这把匕首可以发出近2米长的剑气。
他的脚步缓缓朝着廊柱下的黑影走去，他在等待一击必杀的机会。
那个人似乎也看到了他的动作，速度极快地跃起，向他站立的地方撒出了一支带着破空之音的暗器。
“叮当！啪！——”
在一声清脆的金属撞击之声后，龙怨天以凛冽的手段挡住了偷袭的暗器，并且一剑朝向廊柱方向斩出。
“轰！”
巨大的廊柱被龙怨天的狂暴之气切断了，切口形成了一个斜斜的光滑的截面，廊柱的柱体沿着截面缓缓滑下，在巨大震动中轰然倒塌了。
“啧啧！不愧为龙怨天将军，这种距离也能把灵力运用得如此纯熟，当真是有两下子！”
龙怨天不答，脸色阴沉，双眼蕴含无限杀机，继续步步紧逼。
他知道，对方也不是什么庸手，必是在计都人最高长老院中，由自己的对头派来监视的杀手。
这些杀手，是通过隐秘手段强化过肉体的家伙，单从他使用暗器的力度和手法龙怨天就已经知道。
而这些杀手就算被斩断肢体也不会丧失战斗力，因为，他们会在极短的时间内长出新的肉体，并迅速补充生命能量。
但是，拥有这种强大再生力的代价就是，被调制过的人类寿命会变短，而且如果不重新接受调制的话，这些人将会无法控制身体的基因结构，会被无序增殖生长的细胞挤破身体，并有很大几率丧失理智，成为一具空洞的行尸走肉。
这也是“艾萨克计划”的副产品，在计都人长老中，一些长老统领的派系手段激进狂暴，他们更倾向于利用亚特兰蒂斯人所新开发的技术力，创造出新型的人类。
他清醒的认识到，这些计都人长老都有自己不可告人的目的，他们在地下深处发现的东西并不是“神”，而是来自于异界黑暗星空的未知生物。
曾有一些计都人的学者警告过人们，管它们叫“吞噬世界的意识集合体”。
为此，计都人长老院和最高议会中也一直有些不同的声音。
有人主张有效利用异族生命特长的派系——温和派，也有坚决反对的，主张摒弃这方面研究的——鸽派，当然，还有激进的——鹰派，他们的主张也得到了一部分被煽动起热情的战士们的狂热追捧。
龙怨天也是鸽派的代表势力，但他的做法与鹰派的手段倒是一样强烈，作为大长老的有力竞争者，他被赋予了更多的使命。
他心里很清楚，那些“吞噬世界的意识”巡游在耀目的疯狂梦境中，在猎物缺乏的状态下休眠，期待着智慧生物的心灵，无论是计都人，或是那些愚蠢而傲慢的“亚特兰蒂斯人”，还有作为后继者的其他人类。
计都人的纯洁血统不能被玷污，为此，他不得不使用一些极端的手段，并要履行自己的崇高使命。
受最高长老的指派，他一直在受命暗中破坏那些鹰派的工作成果，此举也让鹰派的人很头痛。
亚特兰蒂斯人派出的使者为了得到计都人的支持，曾经提供了大量的武器装备和远超科技的知识，为了达到称霸整个行星地表的目的，让人类站在所有生物的制高点上，无情的剿灭那些所谓的异族。
曾经的龙傲天，也是一名意志坚定的战士。
但在与无数异族的永恒秘密战争中，特别是在见识到那些与人类共同生存在一个星球的生物，同样具有自我思维与存在的价值后，他却越发的感到困惑——这种灭绝屠杀式的清剿战争真的是必要的吗？
他看到那些所谓的异族甚至有些还处于原始状态，虽然他们的能力也很强大，但是不仅数量很少，而且在人类的不断蚕食下四处躲藏，过着颠沛流离的生活。
彼时，一度困惑的他就猛然发觉，人类之前的做法是否太过蛮横霸道？
而且就在那时，他冲锋陷阵，斩杀过无数的异族生物，见识到了一直充当奴隶的血族，其实也并非像某些长老说得十恶不赦。
反观人类，在捕捉到血族以后所作的事情，他的情绪波动就更大了。
人类只不过是需要血族来做“垫脚石”而已，研究他们，获取他们的体细胞和能力，为了锻炼出更加强大的身体，达到人类的所谓战力巅峰，为了统治更大的区域，而用残忍的手段对付他们。
后来，直到他在最后一次剿灭所谓“反叛”血族的时候，遇到了索多玛，他不明白，自己是被这名血族的顽强抵抗意志所感染，还是说——更多的，或许是被她惊为天人的绝美容颜，激起了内心无限爱意和怜悯的情感所感染。
他产生了怀疑，对这个世界深深的怀疑。
“桀桀——你杀不死我的……停止你无畏的战斗吧。告诉你！龙怨天，等待你的将会是长老院高阶议会的审判，你跟那名肮脏血族的娘们所作之事，终将会成你的墓志铭！”
“住口！你这连人类都不算的鬼东西，也敢开口叫我的名字？”
龙怨天的周身气势勃然喷发，灵力暴涨了数米，以迅捷无比的速度，直接斩向了发出声音的黑暗身影。
“白费功夫，你以为你很强大么？在我眼里……”
那人的声音还未说完，就感到了一阵令人无比窒息的巨大压迫感，他惊恐地想向旁边躲避。
“噗！”
一阵狂风裹挟着如同大山般的灵力威压袭来，令其无处可逃。身体直接被龙怨天的灵力锋芒斩过。
被称为计都人“神将”的龙怨天气势滔天，已经把对方的手臂斩落。
“你——果然很强！”
那人的身体在说话间猛然变得越发高大了，几乎要顶到了天花板的头部突然长出了无数复眼，像是昆虫般的肢体先后在其身上各个部位出现，那是如同锋利的镰刀一样的肢体，黝黑的硬壳反射着光亮。
最终，一个身高近5米的庞然大物出现在龙怨天的眼前，与其相比，他就像是一只小动物般渺小。
龙怨天吃了一惊，眼前无数的黑色刀光向着自己划来，就算他动作再快，也无法完全避让数量如此之多的攻击。
身上瞬间就多了几道很深的伤口，就算他用灵力的护罩展开防御依然被巨大的力量所波及。
“赫赫——吼！”那个怪物一样的家伙忽然像消失不见了，只留下声音还在空荡荡的原地回响。
龙傲天刚想一跃而起，突破天花板闪身到上层去，猛然间自己的胸前多了一根巨大的黑刺，瞬间洞穿了身体！
