    “叔仁！”

    就当章靖在屋内思忖泰山贼的变故时，屋外传来了熟悉的声音。

    不等他回应，薛敖便风风火火地闯入了屋内。

    “二哥。”

    章靖站起身来打了声招呼。

    “啊。”

    薛敖随意地摆了摆手，在屋内找了张椅子一屁股坐下，口中同时说道：“关于泰山贼最近的异常举动，你可收到消息了？”

    说罢，他咂咂嘴，又催促道：“叫人送一壶冷茶来。”

    正要说话的章靖听到后半句，颇有些哭笑不得地摇了摇头，唤入护卫吩咐了两句。

    旋即，他这才走到薛敖旁边的椅子坐下，侧着身坐，询问兄长道：“二哥也得知消息了？”

    “嘿。”

    薛敖哼笑一声，旋即微皱着眉头正色说道：“此番泰山贼突然改变策略，不再尝试袭掠各县，而是盯着各县往来的车队下手……这帮杂碎，倒也真够缠人的。”

    不得不说，一提起泰山贼，这位车骑将军心中就憋着一股火。

    原因无他，无非就是泰山贼一直以来都避着他，在他面前避而不战，尤其是派去牵制他的西天王丁满，整个一缩头乌龟，缩在泰山西部山区任由薛敖攻打，死活不肯迈出泰山一步。

    薛敖麾下大多都是骑兵，虽然以太原骑兵的训练有素来说，即便下了马也不是泰山贼那群乌合之众可以击败的，但说到底骑兵终究是骑兵，根本不擅长在山林地带作战，况且薛敖也不舍得他麾下的精锐骑兵毫无价值地牺牲在山区作战中。

    这个不利因素，使得薛敖从去年秋季至今年开春以来，也未曾在泰山贼那边占到什么便宜，虽然泰山贼在他面前望风而逃这固然是一件令人得意的事，但他薛敖是为此沾沾自喜的人么？他要的是尽快铲除泰山贼！随后挥军南下，前往江东，杀了那个该死的赵伯虎，替他四弟韩晫报仇雪恨！

    没想到，前段时间泰山贼忽然改变了行动策略，薛敖赶紧来临淄与章靖商议对策。

    片刻后，有章靖的护卫端上了一壶冷茶，渴坏了的薛敖拎过茶壶就往嘴里灌，毫不注重堂堂车骑将军应有的仪态。

    不过章靖与薛敖做了几十年的兄弟，很是了解这位二哥的脾性，见此倒也不意外。

    他看着咕嘟咕嘟往嘴里灌冷茶的薛敖问道：“依二哥之见，此次泰山贼变更劫掠的对象，究竟是迫于无奈，亦或是有人在背后替其出谋划策？”

    “你是说……‘申虎’？”

    薛敖斜睨了一眼章靖，章靖郑重其事地点了点头。

    直到如今，他们基本上可以确信，‘二虎谶言’中的大虎‘寅虎’，多半就是江东义师的新首领赵伯虎，但那头名为‘申虎’的小虎，至今也没有什么线索。

    虽然他们怀疑泰山贼的背后正是那头申虎在背地里推波助澜，但这也仅仅只是猜测而已。

    “啪嗒。”

    薛敖将手中的茶壶放在了椅子旁的小几上，微皱着眉头说道：“是不是那申虎在背后替泰山贼出谋划策，我亦不知，但泰山贼今日反常的举动，我认为恐怕并非是迫于无奈……他们应该是改变了策略。”

    “何以知之？”章靖问道。

    “你在考我么？”薛敖没好气地瞥了一眼章靖，旋即用漫不经心地口吻说道：“观今日泰山贼那几支天王军行动一致，便不难猜测。”

    “唔。”

    章靖微笑着点了点头，显然他心中也是这样认为的。

    泰山贼不事生产，他们想要生存就必须抢掠粮食，而以泰山贼多达数万乃至近十万人的体量来说，小打小闹的抢掠根本无法养活那至少几万张嘴，因此泰山贼必须要袭掠各县，直接抢掠各县堆积粮食的官仓。

    而现如今，泰山贼突然改变了策略，不再想着袭掠县城，而是对各县之间的商队与运粮车队下手，这要么是泰山贼已经对袭掠各县县城一事死了心，迫于日渐缺粮的窘迫垂死挣扎，或破罐破摔；要么，就是泰山贼另有诡计。

    出于对泰山贼以及其背后黑手的重视，章靖自然偏向于后者。

    思忖一下，他对薛敖说道：“少言估计也快到了，等他来了，咱们再细细商议。”

    “行。”

    薛敖耸耸肩，也不问章靖为何断定他们的五弟王谡会来临淄。

    理由很简单，作为他们的弟弟，作为陈门五虎之一，王谡必然也能察觉出泰山贼近日的异常，继而赶来临淄与他们商议对策。

    果不其然，仅仅只隔一日，王谡便带着若干护卫来到了临淄。

    近几个月，王谡就率领河北军驻扎在北海郡与琅琊郡的边界附近，只要负责抵制泰山贼那边的东王朱武与吕王吕僚，虽然论距离的话，他驻军的东莞团城其实比薛敖驻军的卢城还要近，但考虑到薛敖麾下几乎都是骑兵，消息传递迅速，王谡晚薛敖一日才抵达临淄，倒也不奇怪。

    “二哥、三哥。”

    “少言。”

    次日，得知王谡抵达临淄，薛敖与章靖兄弟俩亲自出城将这位弟弟迎入城内，请到章靖居住的府内，设了小宴款待后者。

    这小宴也没请什么人，就只有薛敖、章靖与王谡三人。

    王谡毫无疑问也是为了泰山贼近期的反常举动而来的，他甚至多花了一些工夫收集北海、琅琊一带近期遭劫掠的商队名单。

    据他所收集的消息，单单北海郡南部的安丘、昌安、平昌几县，以及琅琊郡北部的姑幕等县，近月就有十七起车队遭到了泰山贼的袭掠，其中有一支，还是平昌与姑幕两县间调运粮食的官车。

    薛敖听了冷笑连连：“就真成山寇了呗！”

    不得不说，自去年那几路贼军逃入泰山，汇兵一处建立所谓的泰山义师后，这支自称义师的泰山贼，就没有再干过抢掠山村、抢掠商队的事——原因就像之前所说，这些小打小闹无法养活那至少几万贼众，因此当时泰山贼瞄准的是山东各县的官仓。

    可现如今这支自诩义师的泰山贼，却干起了‘劫道’的老本行，也难怪薛敖会开口嘲讽。

    “他们不止劫道……”

    听到薛敖开口嘲讽，王谡神色严肃地说道：“据小弟所得到的消息，泰山贼还在有序地破坏各县之间的道路，在险要之地私设关卡，拜这些贼子所赐，如今各县之间调送粮米、蔬菜，变得愈发艰难……”

    说话间，不经意地看到薛敖、章靖二人的神色，见二人亦露出惊讶、深思之色，他惊讶问道：“两位兄长所辖之地亦是如此么？”

    “唔。”

    章靖转头看了一眼薛敖，皱着眉头沉声说道：“早几日，我便收到过泰山贼破坏官道的消息，当时我还想不通这帮人为何要这么做，如今看来……泰山贼或是要切断山东各县之间的联系，使各县相互孤立、切断其往来。”

    旋即，薛敖亦勉强点了点头，表示他管辖的区域也发生了同样的事。

    见此，王谡脸上露出几许惊诧：“这招，有点厉害啊……”

    他看着章靖、薛敖二人细细剖析道：“若各县间的道路皆被破坏，不止各县互通有无的车队无法顺利往来，亦会拖延我等派去驰援的军队行程……”

    其实就算王谡不解释，薛敖、章靖也能察觉到各县间道路被破坏的严重后果，王谡这解释，顶多就是让二人的心情变得愈发不佳罢了。

    这不，薛敖当即便不快地说道：“行了！……我巴不得这群杂碎走出泰山，只要他们敢露面，我一个一个去收拾就是了。”

    “二哥稍安勿躁。”章靖劝阻了薛敖。

    他毫不怀疑二哥薛敖的勇武以及其麾下太原骑兵的实力，问题是如今泰山贼多方同时出动，四处劫掠各县间的车队，又岂是薛敖麾下五千余骑兵能够在短时间内荡平的？——相比较太师军，太原骑兵在山东可太惹眼了，远远瞧见骑兵接近，那些泰山贼就知道是薛敖麾下的太原骑兵，立刻就会逃之夭夭，就算薛敖能追上去杀死一部分贼卒，却也无法改变整个局面。

    “让各县县军出兵驱逐如何？”王谡在旁建议道。

    “各县县军？”章靖皱了皱眉，显得有些犹豫：“那些新征的县卒，至今不过操练了两、三月而已，有的甚至才刚刚开始操练，此刻就叫他们出击剿贼，恐怕……”

    听闻此言，王谡摇摇头解释道：“我不是叫他们出击剿贼，而是叫他们驱逐境内的泰山贼。……据我得到的消息，此次四处出击的泰山贼，大多都是五百人、千人左右的小股兵力，倘若我等派遣军队，未必不会重蹈去年秋季的覆辙，疲于奔命，既然如此，不如叫各县的县军出击驱逐，一来可以趁机练兵，二来可以分担我等的压力，倘若遇到难以对付的贼军，再由我等派兵也不迟。……我觉得吧，各县县卒虽弱，但泰山贼也厉害不到哪里去。”

    “唔……”

    章靖若有所思地点了点头，他也觉得五弟的这个主意不错，既能锻炼各县的县军，又能极大分担他们的压力，可谓是一石二鸟。

    “那就这么办吧。”

    见薛敖也没有提出异议，章靖拍案作出了决定。

    当日，薛敖与王谡便返回各自的驻城去了，前者返回济北郡的卢城，而后者则返回琅琊郡的东莞县。

    至于章靖，他则立即以陈太师的名义向泰山周边各郡县下达命令，令各县派县卒驱逐各自境内那些劫道的泰山贼。

    他也不强求各县县军此番出击驱逐泰山贼能打出什么漂亮的成绩，毕竟就像王谡所说的那样，他的主要目的是让各县县军得到练兵的机会，为接下来几个月联合围剿泰山贼做准备，同时也希望借助各县县军的兵力遏制泰山贼的气焰。

    因此总得来说，他觉得这道命令还是比较稳妥的。

    然而万万没有想到的是，仅隔三日，他便收到了一则噩耗：北海郡朱虚县县尉张熙，率两千名县军驱逐境内泰山贼至南边的箕屋山一带时，不幸遭到贼军伏击，情况不明。

    得知消息的章靖心惊不已，立刻派陈玠率军前往箕屋山一带救援，同时，他生怕贼军趁机袭掠朱虚县，又派夏侯鲁率军增援该县。

    足足过了一日，大将陈玠派人送回消息，待等他率军赶到箕屋山一带时，朱虚县县尉张熙的两千县军已经溃败，两千县卒只逃出了三百余人，其余要么是被泰山贼所杀，要么是投降了泰山贼，就连县尉张熙本人，亦被吕僚军擒获。

    而让章靖感到疑惑的是，击溃了两千朱虚县县军的泰山贼，并未趁机袭掠朱虚县。

    『怎么会这样？为何泰山贼不趁机袭掠朱虚县？』

    章靖倍感惊疑。

    隔日，待陈玠无功而返回到临淄后，章靖急招他询问究竟。

    陈玠解释道：“据那些侥幸逃出来的朱虚县县卒所言，他们应该是中了泰山贼的诱敌之际，他们追击的那股泰山贼，应该是贼王吕僚的部下，他故意叫麾下贼卒露出败象，引诱张熙追击，将其引导箕屋山一带，等到张熙发觉自己追敌过深，想要后撤时，他已被贼王朱武的贼军断了后路，两支贼军前后夹击，张熙是故战败。”

    “……”

    章靖满脸惊疑，隐隐已感觉有点不对劲。

    无论是贼王吕僚的诱敌深入，亦或是贼王朱武恰巧领兵出现，断了张熙张县尉的后路，就仿佛泰山贼……早有准备？

    『是巧合么？还是说泰山贼确实早有准备？』

    在大将陈玠退下之后，章靖坐在屋内若有所思。

    此时的他，还吃不准到底什么情况，但过不了几日他就明白了，因为他随后的十日里，各县派出驱逐各个小股泰山贼的县军，接二连三地遭到了大股泰山贼的伏击，损失惨重。

    这下章靖终于明白了：泰山贼确实是在有预谋地伏击各县县军，这群山寇，似乎早就料到了！

    四月初二，王谡再次来到了临淄，与章靖商量对策。

    相比较前一回，今日王谡见到章靖，未免有些尴尬，毕竟叫各县县军出击驱逐那些劫道的小股泰山贼，借机锻炼各县县军，这原本就是他提出的建议。

    没想到，泰山贼早防着这一举措了，各县县军才刚刚展开驱逐的行动，就遭到了泰山贼早有预谋的迎头痛击，致使好几个县的县军损失惨重，兵力损失一下子就超过了万人。

    这下好了，趁机练兵的目的没达到，反而让泰山贼锻炼了一波贼军，收获了大量了兵器与甲胄。

    不过即便尴尬，王谡还是向章靖提出了他的看法：“我等小瞧泰山贼了，他们在分兵劫道之际，就已猜到我等已下令各县县军驱逐他们，是故他们将计就计，反过来伏击了各县的县军……”

    “唔。”

    章靖面色凝重地点了点头。

    不得不说，其实这会儿他已有点迷茫了。

    他们兄弟三人，名扬天下的陈门五虎中的三人，居然被泰山贼给压制了……

    倘若像去年那样，泰山贼只是凭借人数上的优势压制他们，章靖倒还可以接受，可近半个月的交锋，足以证明他们在策略上被对方给压制了——对方早在分兵劫道之际，就已猜到了他们后续的反应，亏他们前几日还一脸自得得想拿那些小股贼军锻炼各县的县军。

    『是何人？是何人在被泰山贼出谋划策？是那申虎么？莫非那申虎此刻就在泰山贼之中？』

    站在屋内看着泰山方向，章靖心中惊疑不定。

    他断定泰山贼背后肯定有高人指点，否则，就泰山贼那几个所谓的贼王，似周岱、朱武、王鹏、丁满、陶绣几人，就算再加上一个前江东义师大将吕僚，就岂能在智略上领先于他们？——倘若周岱那几人果真有这个本事，当年就不至于仓皇地逃到泰山。

    然而那高人是谁？真是那头‘申虎’么？而这头申虎又是何人？

    越想章靖的面色愈发凝重，因为他已经意识到，倘若泰山贼这次的反常果真是受到了那‘申虎’的指点，那么，这头‘申虎’无疑就具备着足以与他们陈门五虎匹敌的智略。

    ……就像击败了他四弟韩晫的另一头猛虎，新江东义师的首领，赵伯虎。

    问题是，赵伯虎有兄弟么？还是说，‘申虎’其实是另一个赵姓子弟？与赵伯虎其实并无关系？

    『算了，这个等父亲来了再说，还是先想想当下的事吧……』

    摇摇头将心中某些想法抛之脑后，章靖静下心来，聚精会神思索对策。

    尽管一时不察被泰山贼占了些便宜，但总得来说，章靖并不认为泰山贼有扭转败局的机会，毕竟对方不事生产，没有稳定的粮食来源，这是极其致命的弱点。

    简单说，只要他山东能撑住，保持目前的局面拖个一年半载，泰山贼必输无疑。

    当然章靖并不想再拖个一年半载，就像赵虞所判断的那样，去年他们就决定要在今年上半年发动对泰山贼的全面围剿，花三到四个月的时间将泰山贼一网打尽，争取在九、十月份彻底结束这场仗，继而赶在入冬之前率得胜之师挥军南下，直抵江东。

    在这种情况下，章靖自然也希望在陈太师返回临淄之前，沉重打击泰山贼的气焰，为接下来的全面围剿做准备。

    然而，如何沉重打击泰山贼的气焰呢？

    基于泰山贼对各县县军的伏击，章靖也想到了应对之策。

    那就伏击嘛，那就打嘛。

    只要泰山贼敢出现，他们兄弟几人又怕过谁？

    两日后，薛敖、章靖、王谡再次集聚临淄，准备利用即将来到了春耕之事，反过来伏击泰山贼。

    兄弟几人断定，泰山贼绝不会让山东各县安安稳稳地进行春耕，多半会利用此事，假意袭击，再次引诱各县县军追击他们，好趁机伏击于半路。

    既然如此，他们索性将计就计。

