    “师叔，那位姑娘一定有问题，我们还是小心为上……”

    “我当然知道，但我总觉得，她和巫寨有所关联。”

    “师叔的意思是？”

    “你不是说她是修煞之人吗？”陆韶皱眉道，“巫寨正是因为修炼巫毒之术才招致灭族的……”

    “师叔是说，那位姑娘可能是巫族后裔？”

    “或许吧……”

    陆韶与余青山二人酒足饭饱之后便离开食肆，朝城外小树林走去。一番商议之后，他们还是决定去会一会那白衣女子。

    当然，就算没有那位女子，要从寒鸦县去到巫寨，也须由城外密林进入。

    身体得到补充后，二人脚下生风，很快就出了县城。

    “师叔，就是前面那片林子……”

    刚一踏进密林，陆韶便感受到了周遭温度的骤降，打了个激灵。

    肤感上的骤然变化让他本能地察觉出了危险的气息。前世，他便是一名家喻户晓的户外探险主播，这样的环境对他来说并不陌生，哪怕换了一个世界，他的本能依旧敏锐。

    “走吧……”他眯了眯眼睛，抬脚上前。

    很快，一道纤柔的身影出现在了眼前，正是先前在食肆遇到的那位白衣女子。

    不过此时，她已褪去男装，换上了一身淡青薄纱，内衬洁白裹胸。青丝垂于两肩，挽起的发髻之上，一支颇具异域风情的银钗光彩夺目，令她整个人看上去娇柔妩媚又不失清纯灵气。

    陆韶不由一阵失神……

    “小女子梁蓉，见过两位大侠。”那女子莞尔一笑，“怎么，不认识了？”

    陆韶这才回神，略显尴尬地抱拳道：“梁姑娘有礼，在下陆韶，这位是师侄余青山。”

    “陆公子、余先生，两位想必来自中原大派吧？不知跑到这偏远之地做何？”梁蓉捋了捋耳边青丝，模样要多妖娆有多妖娆。

    “妖女！”陆韶在心中暗骂一声。

    他反问道：“姑娘如此明艳动人，理应深居香闺之内，丫鬟围在左右，仆人服侍身边，如今不也孤身一人来到了这荒芜之地？姑娘又是为何呢？”

    “明艳动人……嘻嘻，陆公子嘴可真甜，骗过不少姑娘吧？”梁蓉捂嘴一笑，双颊上做作地升起两抹红晕。

    忽而，她又泫然欲泣，哽咽道：“小女子可没那么好的命，哪有什么丫鬟下人的，从小便是孤苦一人，天凉无人问，腹饥无人管，如风中柳絮一般，漂泊无定……”

    “梁姑娘不妨开门见山，为何跟着我们，刚刚在食肆里所说的话，又是什么意思？”陆韶不再绕弯子，直言道。

    毕竟两世为人，见过大场面的他当然知道对方是在引诱自己，影响自己的判断。

    这时，余青山也出声问道：“姑娘已经跟踪我们数日，不知有何目的？”

    “既然二位快人快语，那小女子也直说了……”梁蓉突然弯腰，一下露出胸前的大片雪白，“恳请二位让小女子同行，一同前去巫寨。”

    陆韶急忙侧过头去，立时血脉喷张，倒是余青山不动声色道：“姑娘怎么知道我们要去巫寨？”

    “小女子略懂望气之术……”

    “望气之术？”陆韶这才回过头，目露疑光。

    “不错，小女子来自封脉门，曾学过一点望气之术，不过仅是皮毛而已。”梁蓉轻笑道。

    “封脉门？”陆韶转头看了看余青山，但他也疑惑地摇了摇头。

    “呵呵，封脉门是一家未在宣道署登记的小门派，当下只有我与师兄两人，两位一定没听过……”

    “两个人的门派……呵呵，看来我们还真是同道中人啊……”

    “陆公子你说什么？”

    “哦，没什么，你继续……”

    “当日在寒鸦县外遇见，小女子就看出二位是修真之人，便一路暗中跟着，嘻嘻，没想到早就被发现了……”

    “你用望气之术看出了我们是与你一样，要去巫寨虫人蛊洞的，故而想要结伴而行，好有个照应？”

    “正是如此呢……”梁蓉忽而又露出一副委屈的模样，“人家一个弱女子来到这种地方，心里害怕得紧呢……”

    “呵呵……”陆韶冷笑道，“那你所言，想顺利进入虫人蛊洞，就必须找你，是什么意思？”

    闻言，梁蓉拿出两颗墨黑色的药丸，说道：“这是避毒丹，没有它，一踏入巫寨范围，立时便会中毒！”

    陆韶和余青山皆是一惊，互相看去。

    “巫寨里有毒气？”

    她点了点头，解释道：“巫族擅长炼毒，人所共知，当年宣道署率领正道进攻巫寨之时，巫族人知道不是对手，便打算玉石俱焚，将多年研制的蛊毒全部用出，一时间黑云漫天，毒气满山……即便如今几十年过去了，巫寨遗址之内，依旧残留着骇人的毒气，沾之，轻则受伤，重则殒命。”

    二人闻言各自倒吸一口凉气，尤其是陆韶，心叹若非今日遇见这个梁蓉，小命就没了！

    想到这里，他伸手摸向怀中的《凶地签到指南》，立时怒火中烧。

    这么重要的事，为何书上没说？

    太过分了！

    “姑娘如何知道这些？”余青山皱眉道，“这避毒丹又是从何而来？”

    “二位不知，我封脉门正是发源于巫寨，这丹药是依据派中秘记炼制。”

    “封脉门源自巫族？”余青山睁大眼睛问道。

    梁蓉点了点头：“我门派先祖是巫族人，后来迁居中原，虽然在数百年的传承中，封脉门已经和巫族没什么关系了，但派中依旧存留了一些秘闻、功法的记载。”

    “原来如此……”陆韶眯了眯眼睛。

    一切正如他猜想，这个梁蓉虽然不是巫族人，但和巫寨有着千丝万缕的关系，所以她身上才有邪煞之气，必是修练封脉门功法所致。

    事到如今，一切似乎合情合理。此女必是通过望气之术，看出了余青山是上五重的高手，想搭伙去巫寨。

    不过可以肯定的是，她这一番言语里，必定有着谎话，至于有几分，一时间就很难判断了。

    “小女子已知无不言，言无不尽，不知二位意下如何，是否愿意让小女子同行？”梁蓉音如脆铃，语气中含着三分哀求，三分委屈。

    与此同时，她手掌伸出，两颗丹药就如一对黑漆漆的眼珠子，格外刺眼……

