    “阿鲁台！”

    “你怎么不说话了？速速回话！”

    “本汗刚刚赐予你太师位！你就要学的前任背叛本汗不成？”

    见阿鲁台迟迟不说话，脱古思帖木儿顿时眉头一皱，发现事情并不简单。

    “末将不敢！”

    “只是末将手中，并无攻城器械，进攻北平实在是以卵击石！若是大汗可以赐予末将一批攻城器械，那末将定当带头冲锋，直取北平！”

    “末将定生擒大明燕王朱棣，为我北元死去的族人一雪前耻！”

    阿鲁台也是眉头一皱，发现事情并不简单，当下直截了当的告诉了脱古思帖木儿！

    你想让我打北平也不是不行，那你就先给我搞点攻城器械过来，你要是搞不过来，那不就是拿我们的小命玩吗？

    多的咱也不要！

    但是云梯啥的，冲车啥的，对楼呀、回回炮之类的，你总要搞一批给我吧？

    难道咱北元的将士都有一双隐形的翅膀不成？

    没有这些玩意，你让俺们飞到北平城墙上去啊！

    你有几斤几两，本太师还能不清楚吗？

    你要是没法满足，那就怪不了我了！

    不是我不愿意去打北平，实在是你这个当大汗的，又抠门又穷啊！

    阿鲁台话音落地，其余人顿时一脸敬佩的看着阿鲁台。

    太师就是太师啊！

    虽然是刚刚走马上任的！

    咱鞑子可没这么聪明的人！

    这要是让自己来，可没办法把踢皮球玩的这么炉火纯青啊！

    但这阿鲁台难道不知道，大汗最近好像是生理期到了，情绪不大稳定吗？

    他就不怕大汗发怒吗？

    “好好好！”

    脱古思帖木儿闻言，却是不怒反笑。

    “阿鲁台，本汗没有看错人！你既然如此承诺了，本汗也未必不能满足你！”

    “攻城器械本汗虽然没法给你，但本汗却有一个人，可以给你！”

    “只要有这个人在，直取北平，不过是旦夕之间！”

    “来人！带那个归降咱北元的大明高官过来！”

    “是！”

    当即两个云都赤（北元御前带刀侍卫的称呼）领命而去！

    很快，赵全德就被带了上来。

    “臣赵全德，叩见北元皇帝！”

    刚刚走进帐篷，赵全德就立马行了个大礼！

    此时的赵全德，已然不是当初跟北元鞑子搞走私的那个北平按察使了。

    如今的赵全德，只是一个大明的叛贼，寻求北元鞑子庇护的汉奸罢了！

    他能不能活下去，那就要看北元鞑子给力不给力，眼前这个鞑子皇帝仁慈不仁慈了。

    所以卑躬屈膝，那是无奈之举啊！

    “不错不错！像你这般识大体的汉人可不多了！本汗很欣赏你啊！”

    “为了赏识你弃暗投明的举动，本汗现在封你为必彻彻（蒙古必彻彻二十二人，左司十六人，右司六人。），你可直接参与国事！”

    脱古思帖木儿一脸笑意，赶紧扶着赵全德站了起来。

    元朝定都之后，四大汗国也纷纷成立，成吉思汗定下的很多政策，基本作废。

    特别是元朝被朱元璋所灭，直接赶回到大漠吃沙子后，北元的大汗，那更是威望直线下降！

    各地部落酋长，这些台吉见到大汗，单膝下跪就算是看得起他了，更有甚者，只是简简单单点了个头，就了事了。

    现在有了赵全德这么懂事的汉奸，竟然行如此大礼，虽然脱古思帖木儿也很清楚，赵全德只不过是无奈之举，走个过场，但他还是很开心！

    特么的！

    多久了？

    都没人给老子行如此大礼了！

    “臣谢主隆恩！”

    赵全德一听见自己才归降北元，立即就被北元皇帝封了个官，顿时跟脱古思帖木儿一样开心的不行。

    这个官算是蒙元的传统官职了。

    蒙元帝国的版图太大了，因此属下的民族也是极多，起码有数十个！

    这些不同的民族，往往都有自己的风俗人情以及文字跟语言。

    比彻彻的职务，那就是负责把不同的语言文字，翻译成那些高层能看得明白听得懂的语言文字，说白了，也就是个皇家翻译。

    地位嘛，实在是算不上高！

    “赵全德，你不是说你有办法可以攻破北平吗？现在就说来听听，尤其是让阿鲁台听听！”

    脱古思帖木儿倒是会说汉语，直接用汉语问了起来。

    实际上不只是脱古思帖木儿，帐篷里面的极大多数北元高层，都会说汉语，而且说的还挺顺畅。

    压根就不用赵全德去翻译，再说赵全德也压根就不会说蒙语。

    所以如此看来，脱古思帖木儿给他这个官位，完全就是打发叫花子。

    赵全德虽然也清楚，但是又有啥办法呢？

    从他选择背叛大明，当这个汉奸的那一刻起，他就已经注定是一条哈巴狗了。

    “臣遵旨！”

    赵全德这才抬起头来！

    这一抬头，顿时众人无不吃惊！

    这货竟然一脸的坑坑洼洼，像是战场一半，赫然是个麻子脸！

    “赵全德，你有啥本事？能让本太师直取北平？”

    阿鲁台现在是恨不得活剐了赵全德！

    特么的，你没看见老子一身血淋淋的，连休息一会喘口气都不行吗？

    北平就算燕王朱棣不在，但是那张玉跟朱能，也是出了名的猛人啊！

    上去硬碰硬，那基本还是个自寻死路啊！

    难道你还能让北平自己把城门打开不成？

    你有这么大的能耐？

    “回太师的话，卑职的方法，其实十分简单，无非就是两个字。”

    “天花！”

    话音落地，顿时全场都是倒吸一口凉气！

    这个大明汉奸出的注意，竟然是天花！

    这玩意就是一种传染性极高的病毒，通过空气就可以进行传播！

    即便是到了二十一世纪，感染大天花的死亡率也达到了惊人的百分之二十五，中天花则为百分之十二，小天花也有百分之一的死亡率！

    而放在如今这个封建时期，死亡率只高不低！

    十个感染天花的人，怕是起码要死掉三四个！

    医学科技没有得到跨越式发展之前，这一类的感染病，从天花到鼠疫再到霍乱，那就是人类生命的收割机啊！

    只要出现了，最少也有数百万人会因此丧命！

    感染天花病毒后的潜伏期平均约为7-17天。感染后的初期症状包括：高烧、疲累、头疼、心跳加速及背痛。

    2-3天后，会有典型的天花红疹明显地分布在脸部、手臂和腿部。在发疹的初期，还会有淡红色的块状面积伴随疹子而出现。

    病灶在几天之后开始化脓，直到第2个星期开始结痂。接下来的3-4周慢慢发展成疥癣，然后慢慢剥落。天花是感染痘病毒引起的，患者在痊愈后脸上会留有麻子，“天花”由此得名。

    这些鞑子哪里会料到！

    汉奸赵全德，竟然会想出如此歹毒的法子，竟然要用天花来对付大明的将士百姓，这简直就是没有丝毫人性了啊！

