    李金铭一愣，随后哈哈大笑起来。

    “萧兄弟，你还真是幽默啊！”

    李金铭同样眯着眼睛，乐呵呵的说道。

    “我幽默吗？”

    萧阳耸耸肩，脸上有些无奈。

    老子是来找你要那五百万的，谁跟你开玩笑啊？

    萧阳心里虽然是这么想的，但是脸上依旧不动声色。

    他想看看，这个李金铭到底是什么意思。

    “萧兄弟，先坐！我们边吃边聊。”

    李金铭一脸热情的邀请萧阳和沈傲君两人入席。

    萧阳坐在了李金铭的对面，沈傲君坐在萧阳的旁边。

    她现在也是满腹狐疑，不敢说话。

    “萧兄弟啊，我这几个小弟不懂事。我已经帮你狠狠的教训了他们一通。”

    他顿了顿，又冲李强冷声说道。

    “还不快给萧兄弟倒茶？”

    李强听到这话，连忙恭恭敬敬的给萧阳把茶杯倒满。

    那态度，就好像萧阳是他的爷爷一样。

    李金铭看到李强给萧阳倒了茶，从身边小弟手里掏出了一张金卡，搁到茶几上。

    然后又推到了萧阳的面前。

    “萧兄弟，这是五百万，密码六个六，权当我交萧兄弟这个朋友。”

    李金铭淡淡一笑，脸上的表情格外的真挚。

    “可我现在又不打算收了。”

    萧阳笑了笑，按住那张金卡又将它推到了李金铭的面前。

    李金铭顿时愣住，就连沈傲君也是一脸惊讶的看着萧阳。

    他们俩完全搞不懂萧阳为什么要这么做。

    李强更是浑身发颤，双腿瞬间发软。

    萧阳不肯收钱，难不成是想要继续找他的麻烦？

    “别紧张，你听我给你解释。”

    萧阳摇摇头，笑着说到。

    “我的本意并不是找你要这五百万，而且我也不缺钱。”

    萧阳淡淡的说道。

    “我准备在这附近开个酒吧，而我又缺人手，原本我是想要在你们的面前露一手，震慑一下你们。”

    “可是我没想到你竟然这么给我面子，这倒是让我有些出乎意料。”

    萧阳意味深长的看了李金铭一眼，后者悻悻的笑了一声，却没有解释。

    “所以，这五百万我拿了也没意思。”

    “就当是以后你们帮我看场子，这些都是你们的酬劳。”

    萧阳淡淡的说道。

    “那我就谢谢萧兄弟了。”

    李金铭也没有继续推辞，让人把这张金卡又收了回来。

    萧阳的目的是开酒吧，是找人帮忙在酒吧看场子，维持秩序。

    而这恰好就是李金铭的地盘，完全没有问题。

    这样一个顺水人情，萧阳会送，他李金铭当然也要会接。

    两人心照不宣的达成了某种默契。

    “萧兄弟，来，我敬你一杯。感谢萧兄弟不计前嫌。”

    李金铭举杯说道。

    “别客气，以后还请多多关照。”

    萧阳也举杯回应。

    酒过三巡，菜过五味。

    萧阳突然想起还有一件事情没有解决。

    “对了，我这酒吧的选址还没有确定，你有空帮我留意一下。要是有好的地方，打电话跟我联系。”

    萧阳放下酒杯，朝着李金铭说道。

    “没问题，萧兄弟。这件事情交给我好了。”

    李金铭欠萧阳一个人情，当然毫不犹豫的答应下来。

    两人继续喝酒，似乎都已经有了丝丝醉意。

    “萧兄弟，今天就喝到这吧。来日方长，等我让人帮你找到了合适的选址之后，我们再一起庆贺。”

    李金铭看到萧阳已经喝的差不多了，连忙开口说到。

    “行，那我们下次不醉不归。”

    萧阳也摇摇晃晃的站起身来打招呼。

    沈傲君连忙上前搀扶住萧阳。

    李金铭领着自己那帮手下，一直把金正杰送上车，这才离开。

    “总算是搞定了。”

    等到车子发动，本来应该烂醉的萧阳忽然坐直了身子咧嘴一笑。

    他的眼中哪还有刚才在酒桌上的迷离？

    沈傲君吓了一跳，随后才醒悟过来，说道：“你装醉，”

    “不装醉，怎么从酒桌上脱身呢？”

    萧阳笑着说到。

    “好好的，干嘛要装醉。你不想喝了，可以直接跟李金铭直说啊！”

    沈傲君一脸奇怪的问到。

    “嘿嘿，我告诉你。这李金铭可是只老狐狸，我要是不装醉，他肯定不会让我们走的。”

    萧阳一脸深意的说道。

    “我明白了，你从一开始就是想让刘金明帮我们找酒吧的地址。”

    “那五百万只不过是一个由头，好让李强去找李金铭帮忙，然后请出李金铭这个真正的老大。”

    “其实找出李金铭这个真正的幕后大佬才是你真正的目的，是不是这样？”

    沈傲君莞尔，一脸兴奋的说道。

    “哈哈，你果然变得比以前聪明了。”

    萧阳笑着说到。

    “我确实没打算要李强那五百万，不过我也没有你说的那么神机妙算。”

    萧阳摇摇头继续往下说。

    “其实昨天真的只是去酒吧看看，顺便考察一下情况，我也没想到会遇到李强那波小混混。”

    “我是看到李强在酒吧一条街附近混，就正好想到这么个主意，想要他把幕后老大带出来。”

    “毕竟我们要在酒吧一条街这边做生意，不管是选址，还是以后找人帮忙，打点关系，解决麻烦什么的，都难免需要用到他们。”

    “与其以后让他们找上门来挑事，倒不如我先解决了这个麻烦，好让你以后都能一劳永逸。”

    萧阳侃侃而谈。

    沈傲君那边望向萧阳的眼神变得越来越崇拜。

    听到萧阳的这番细心解释之后，沈傲君反倒更加觉得萧阳想得深远，更加觉得萧阳厉害。

    说着说着，两人已经回到了酒楼。

    “李金铭真的会帮我们吗，”沈傲君忽然问道，

    “会的，这件事情对于他来说是举手之劳。”

    “你也看出来了，他在刻意结交我，这件事情只不过是个顺水人情。”

    “不过，我暂时还没有搞清楚他为什么要这么做。我跟他只是第一次见面，好像也没必要这么巴结我吧？”

    萧阳苦笑着摇摇头，眼神中带着一丝疑惑不解的神情。

    而在萧阳离开之后，李金铭掏出手机拨通了一个电话。

    “我交代你的事情你办好了吗？”

    电话那头传来一个浑厚的声音。

    “铁头哥，都已经办好了。我保证按照你的要求，把这位爷伺候的舒舒服服。”

    李金铭擦了擦额头上的汗，紧张的说道。

