    刀气划过空气，狠狠地斩在了不远处的岩壁。

    “轰！”

    即便是坚硬的岩石，都被这一刀砍出了深达半米的刀痕！

    而假崆裘的这个动作，却是让魏苍生终于冷笑出声：“小子，露出马脚了吧？”

    “你不是崆裘！”

    “堂堂北境三大高手，不可能连老夫刚才这一招都要避开说吧？”

    “你是谁！？“

    像魏苍生、方腊这样的老江湖，其实眼睛个个毒得很。

    虽然一开始被眼前的假崆裘蒙骗，但随着时间变长，这假崆裘的种种不合理的动作，也让他们心存怀疑。

    所以才会有刚才那一招。

    假崆裘也知道自己藏不住了，于是伸手把头套以及易容的面具都扯了下来。

    呈现于众人面前的，竟然是一个年纪在20岁不到的男子。

    魏苍生当然不认识眼前人，不过站在方腊身后的方天定，却是一眼就认出，放声呼喝。

    “完颜云途，原来是你！？”

    方天定当下就像方腊解释，通过他的话，众人才知道，眼前这个叫完颜云途的男子，是金国小皇帝的堂兄。

    以他的年纪，通常情况下应该是完颜无敌的徒弟。

    可是，他在8岁的时候却被完颜无敌的师父崆裘，收为关门弟子。

    虽然辈分和完颜无敌差了一辈，但却是完颜无敌的师弟。

    完颜云途年纪不过20来岁，但却已经挤入北境十大高手，排名第十。

    同时，他也是金国排名第五的高手！

    魏苍生根本不在乎这些。

    这次目的就是为了得到夔龙魔刀，当下弹地而起，卷着一阵风，急速扑向夔龙魔刀！

    方腊并没有阻拦魏苍生，而完颜云途也同样没有这个实力。

    众人就看着魏苍生狂笑着落在石头台上，魏苍生迅速出手，一把抓住刀柄。

    就在他将这把刀抽离地面的时候，魏苍生的手为之一顿！

    他用了一下力，却发现刀竟然抽不动！

    怎么可能！？

    魏苍生在短暂的错愕之后，再一次用力。

    他竟然还是拔不出来！

    于是，魏苍生用内劲将整把刀包裹。

    就在他，将刀缓缓拔离岩石的时候，下方踩着的整座巨大石头，突然产生了震动。

    “轰！”

    “轰！”

    让众人感到不可思议的是，整个山包居然活了过来！

    众人这才反应，摆在他们面前的整个石头山，竟然是一只形态庞大无比的乌龟。

    这只乌龟，也不知道活了多少年。

    它的表面犹如石头一般坚硬，那看着眼前众人的眼珠子，就有一栋小房子那么大！

    可以说这整个区域，这只大龟就已经占了一半。

    它的突然起身，让所有人都始料未及。

    同样，也包括完颜云途。

    他带着身后两个随从退了又退，而站在乌龟顶部的魏苍生，却丝毫没有要停下的意思。

    他握着刀柄，将刀刃不断从龟壳缝里拔出。

    强烈的疼痛，让这只巨型乌龟，发出了一种震动整个山洞的吼叫！

    “吼！！”

    这一刻，所有人都伸手捂住了耳朵。

    这只龟所发出来的声音，竟然还蕴藏了一种堪比狮子吼还要可怕的内劲！

    像方腊这样的高手，还能够勉强抵挡。

    可是。他身后的方天定以及假扮崆裘的完颜云途，已经万分痛苦的捂住自己的耳朵。

    特别是蔡鞗，由于这种内劲非常强大，以至于他耳朵里甚至还有心血流了出来！

    “住手！”

