    秦氏宗族。

    “四品仙官官衔，这运气可真不错。”秦氏宗族的天子骄子秦封，淡淡的开口。

    他的心中，羡慕嫉妒的厉害。

    嫉妒使他有些抓狂。

    秦封冷冷的道：“不过，运气可不代表战斗力，一个黄金五星的渣渣，居然有人敢说比我五大天骄还厉害，希望他有胆子参加天骄会，到时候，我一定会让他了解一下，什么才是天骄。”

    ……

    百花谷。

    一个身着蓝色长裙，亭亭玉立的十七八岁姑娘，呢喃细语：“刘江，十七岁的黄金五星修为，倒也不错。”

    “希望，天骄会上能激战一番，看看能不能给我一些惊喜，希望不要是银枪腊头。”

    ……

    刘氏宗族。

    “刘江，居然黄金五星了，厉害，真是厉害。”刘海暗暗振奋。

    他的心中，很是高兴。

    不得不说，刘氏宗族的家风相当的不错。

    家族族人异常的团结。

    刘氏宗族出了一个超级厉害的天才，刘海不但没有嫉妒，反而觉得高兴。

    “刘江，希望到时候，能和我一起，为我刘氏宗族争光，不过除了朱石那废物，其他人全部都已经黄金级了，

    黄金级的特殊体质者，能越好几个等级战斗，战斗力相当的恐怖，刘江虽然修为高，但遇到那些变态，还有些不够看，希望到时候，刘江表现能更好一些，和我一起，争取杀入前三，一个家族，两个前三，那就爽了。”

    ……

    人迹罕至的妖魔山脉之中。

    一头高足有八米高，体长足有十米的牛妖，正在悠闲地吃着灵草。

    作为黄金六星的牛妖，他是这边区域的霸主，过的很是悠闲。

    忽然，山脉之中涌现了淡淡的气雾，他瞬间警惕了起来。

    山里空气潮湿，出现气雾是相当正常的一件事情。

    但今天这雾，不对。

    他以前机缘巧合之下，曾经吞下过一颗灵果，他的感知远超常妖。

    不过仔细感知，却还没有察觉任何的异常。

    但他还是不放心。

    牛妖身上，徒然爆发出超级浓郁的妖力，他怒吼一声：“谁，给我出来。”

    一个帅气人类青年，悄然出现在气雾之中，淡淡的开口：“感知倒是挺不错的。”

    “一个黄金一星的人类，居然刚来这里找死。”牛妖感应到人类小不点，身上的法力波动，不由的露出了轻蔑的笑容。

    他修炼了足足以前多年，现在修为已是达到了黄金六星，黄金一星的人类，在他的眼里，就是送上门的甜点。

    小甜点。

    毕竟人类味道虽然不错，但身体太小了，还没有他的脚指头大。

    “刚刚突破黄金级，就遇到一个黄金六星的妖物，双喜临门啊。”朱石喜滋滋的笑了。

    进入妖魔山脉，他整日和妖物厮杀，没想到突然就突破了，惊喜来的简直太突然。

    这刚刚突破，立马就遇到一个黄金六星的妖物，简直喜上加喜。

    无尽妖魔山脉，简直太大了，找到一个黄金六星的妖物，可着实不容易。

    “找死。”牛妖狞笑，四肢猛的发力，便是宛如一座大山，轰然扑向朱石。

    他速度超快，瞬间已是来到朱石面前，磨盘一般大小的蹄子，携带着凌厉到的极点的劲风，狠狠的踩在朱石的身上。

    “轰……”

    蹄子轰然踩实，整个大地，都在剧烈的震颤着，山石飞溅，宛如地震。

    磨盘一般的脚下，喷出大团的气雾。

    不是血，而是气雾。

    浓郁到极点的气雾。

    “不对……”

    牛妖虽然踩中了，但心中瞬间却是涌现不好的感觉，但就在这个时候。

    周边山脉空气之中的水汽，瞬间凝结成点点水滴，随后飞快的凝结在一起，变成了一团超级巨大的水球，瞬间包裹住了身高足有八米的妖物。

    这个时候，朱石彻底融入在水球之中。

    水球就是朱石，朱石就是水球。

    随后，朱石控制水流，往妖物的眼睛，鼻孔，耳朵，**里挤。

    “哞……”

    牛妖在超大的水球之中怒吼，身法妖力疯狂爆发，疯狂的挣扎，猛的甩掉身上的水。

    他一脸的惊恐，这个该死的人类，居然是特殊体质者，而且还是最为难缠的水属性特殊体质者。

    他惊恐了，撒腿就跑，但刚刚迈出一步，便再一次被席卷而来的水流，给彻底的包裹住。

    这一次，朱石认真了，控制水箭狠狠的射向牛妖的眼睛。

    牛妖大惊失色，随后控制着妖力，加固眼前的法力能量罩。

    随后，用妖力再一次甩开水流。

    化身水流的朱石，也被甩的有些难受，不过他却是再一次扑上去。

    轰击牛妖的眼睛鼻孔。

    牛妖哞叫着，开始疯狂的抵挡。

    朱石一波又一波的攻击。

    牛妖一次又一次的抵挡。

    但被一次次包裹在水流之中，牛妖太过难受，脑袋都是有些发昏，到了后面，他努力的保护眼睛和鼻子耳朵嘴，后面的妖力却逐渐削薄。

    水流是朱石的一部分，他这个时候，察觉到了这一点，心中微微一喜，终于上当了。

    他宛如控制着自己手臂一般，控制着水流，化作一道长枪，狠狠的一下，瞬间没入牛妖的**之中。

    劈开之后，水流凝结的长枪瞬间变的异常的粗大，随后狠狠的塞了进去，狠狠的乱捣。

    “哞……”

    牛妖瞬间惨叫一声，异常惊恐的瞪大了眼睛。

    疼……

    好疼……

    牛妖疯狂的挣扎，但朱石却是继续加大加粗水柱，狠狠的捅，直接往死了捅。

    很快，黄金六星的牛妖，就被朱石给活活玩死了。

    牛妖瞪着水缸一般大小的眼眸，眼眸之中，隐约还能看见浓浓的恐惧之情，一看就知道，死的异常的凄惨。

    水流悄然凝结成朱石，朱石看着牛妖的尸体。

    心中全是振奋。

    他居然强势斩杀了一头黄金六星的牛妖。

    他实在是太厉害了。

    晋级黄金之前，他拼劲全力，也才弄死了一个黄金三星的妖物，但现在，却杀掉了一个黄金六星的牛妖。

    黄金六星啊。

    朱石挺直胸膛，他的心中无比的振奋，心中豪气冲天。

    他上前，将牛妖的尸体，收到收妖袋里，这是他的战利品。

    这个牛妖的尸体，又是一笔很大的功绩点。

