    方诚躺在屋内地板上，宇光香织趴在他身上，两具身体紧贴在一起，用被子裹成一团。

    两人都没有说话，却能清晰感受到彼此剧烈的心跳声和滚烫的体温。

    等到叶语卿跑远了，才齐齐松一口气。

    宇光香织忍不住庆幸方诚的果断，要是被其他人发现自己这副模样，那真的是没脸见人了。

    此刻稍微冷静下来，才意识到自己和方诚之间的姿势有多暧昧。

    她长这么大还没坐过自行车横杆呢，没想到今晚算是体验了一把。

    意识到这一点，整个人差点羞愤欲绝，就要挣扎起身。

    方诚的声音却响起来：“未来的情况你也看到了。”

    宇光香织的注意力立刻被吸引过去：“什么情况。”

    方诚将宇光未来隔段时间就会黑化的事情告诉她。

    宇光香织极为吃惊，她女儿以前可没有这种情况啊。

    不过宇光未来并不是普通的妖怪，而是争夺万妖之主的凭证，上任鬼主已死，谁也不知道她将来到底会如何。

    宇光香织一时间忧心忡忡，连挣扎都忘记了：“等回去后，我找云姬大人询问一下，看她有没有别的方法。”

    宇光未来这情况谁也不知道该怎么办才好，想要解决都没有头绪。

    “过段时间我要出一趟远门。”

    方诚对宇光香织道：“未来的安全应该无忧，但她的问题只能等我回来才有时间寻找办法解决。”

    宇光香织思索了一下，说道：“我跟云姬大人请个长假吧，陪伴未来一段时间，如果有问题也能应付。”

    铁铸宫现在局势已经彻底稳定，暂时少她一个也没问题。

    而且宇光未来说到底是铁铸宫乃至她要关心的问题，不能一直麻烦方诚解决。

    方诚无所谓：“可以啊，那孩子就交给你了。”

    这话说得好像是夫妻俩在商量事一样，宇光香织不知道方诚是不是故意这么说的，反正她听起来是有种古怪的感觉。

    沉默了一会后，宇光香织才问道：“你还要抱到什么时候？”

    方诚却没有第一时间松手，而是道：“我今晚可是帮了你一个大忙，你就不打算给点奖励吗？”

    宇光香织十分火大：“还不是你的邪神在搞鬼？”

    “喂喂喂，你可不要乱说啊，什么叫我的邪神。”

    方诚十分冤枉：“我也是受害者好不好，在床上好好躺着睡觉，麻烦就自己找上床来了。”

    宇光香织还以为方诚说的麻烦是自己，脸顿时一红。

    她沉默了一会，才低声道：“你要什么补偿？”

    声音听起来十分平静，却有一丝不易察觉的颤抖。

    方诚想了想：“亲我一下吧。”

    宇光香织微微一怔，这个要求不是太为难，而是太简单了。

    方诚作为LSP声名远扬，连铁铸宫都一清二楚，这个时候这个情况下会提出什么补偿可想而知。

    宇光香织已经做好言辞拒绝的准备了，结果方诚却提出这么一个轻飘飘的要求，她让拒绝的话都说不出口。

    “我……我是未来的母亲。”

    宇光香织眼帘低垂，声音也带着一种酸涩与无奈：“你不要总是这样。”

    方诚反驳道：“我跟未来也没啥关系啊。”

    是没什么关系，但未来喜欢你，喜欢到黑化，我这个做母亲的难道还能跟女儿抢？

    她心里其实不止一次想象过，如果自己比女儿更早遇上方诚会如何。

    如果自己跟其他妖怪一样，不在乎什么寡廉鲜耻和道德，又会如何。

    但想象终究不是现实。

    沉默了好一会，宇光香织才缓缓道：“你……你闭上眼睛。”

    方诚很听话的闭上双眼。

    宇光香织做了十几秒的心理建设，才飞快低头在他嘴唇上轻啄一下。

    然而方诚早有准备，在感觉到嘴唇传来柔软的触感时，立刻伸手按住她的头。

    “嗯？！嗯！”

    宇光香织睁大双眼，开始挣扎起来。

    但她的挣扎并不剧烈，很快就认命般消停了。

    几分钟后，当方诚用手尝试一下时，立刻遭到宇光香织的剧烈反应，直接将他推开，从被子里溜出去。

    方诚没有追上去，以她现在的态度，想要更进一步是不可能的，能亲一下就算是突破性进展了。

    做事情得循环渐进才行，太激进容易把人给吓跑了。

    他站起来，看到宇光香织站在屋内另外一侧，湿透的睡衣紧贴在身上，曲线毕露，比不穿还要诱人。

    宇光香织注意到方诚的目光，急忙用妖术将身上的睡衣烘干。

    她的视线不敢与方诚对视，一方面是刚才的亲吻，一方面也是他现在是赤身裸体的状态。

    “你快点找件衣服穿上吧。”

    “天气热，不穿衣服凉快点。”

    “你脑子有问题吗？”

    方诚没有再逗她，用血液制造出衣服穿上。

    他发现宇光香织虽然年龄不小，但对待男女之事比佐藤麻衣那个小姑娘还不如，有一种反差萌的感觉。

    宇光香织脸上的红晕还未消退，但已经平复心情，目不斜视的走到宇光未来身边，检查她的情况。

    宇光未来被方诚带出来后，就陷入到沉睡当中。

    按照以往的经验，她至少得好几个小时才会清醒。

    宇光香织已经听方诚说过，所以也不怎么担心，甚至心中还有些庆幸。

    幸好宇光未来昏睡后就会忘记黑化的记忆，不然只凭今晚的事，她恐怕是没脸再见女儿了。

    替女儿整理一下衣服后，她回头问道：“我们要怎么回去？”

    她们母女和方诚都消失不见，方诚逃跑时的动静又被看到，现在公寓内肯定乱成一团，回去后还不知道要如何解释呢，

    方诚微微一笑：“放心吧，我早就想好了。”

    ……

    此刻在公寓中，除了懒睡不醒的月光初夏之外，其他人全都清醒过来，齐聚在客厅中。

    “那东西太狡猾了，在老鼠一样到处钻来钻去，害得我找不到。”

    叶语卿已经返回公寓，向众人抱怨着。

    神崎凛问道：“你有没有看清楚那是什么东西？”

    叶语卿摇头道：“裹成一团鬼才知道是什么。”

    神崎凛扭头看向晴雪：“你第一个进入房间的，看到什么了？”

    晴雪摇了摇头：“看不清楚。”

    其实她看清楚了，那就是一团被子，能躲在被子里逃跑的也就只有方诚。

    至于方诚为什么要逃跑就不得而知，但肯定不希望被人知道。

    身为尽职的女仆，有必要替主人遮掩一些秘密。

    神崎凛陷入沉思，叶语卿环视一圈：“还有阿诚那个混蛋跑哪去了？”

    要不是女孩们都在，她们都要怀疑这家伙病情复发，又半夜跑出去鬼混。

    除了方诚之外，宇光未来也不见了，至于两人跑出于幽会，那不太可能。

    谁都看得出来，方诚只是把宇光未来当成妹妹而已。

    九尾狐忽然打了个哈欠：“你们没注意到吗，那只铁铸宫来的狐狸也不见了。”

    客厅顿时一静，每个人都面露惊容。

    难道方诚跟宇光香织……不可能不可能，那可是宇光未来的母亲。

    方诚就算再禽兽，也不会做出这种事吧。

    唯有晴雪心中一沉，因为这里只有她才知道，方诚和宇光香织的关系，并不是那么单纯。

    还没等她们商量出一个所以然，公寓门铃响起，佐藤麻衣跑去开门，发现站在门外的居然是宇光香织。

    神崎凛看着身穿睡衣的宇光香织，狐疑道：“宇光夫人，你去哪了？”

    宇光香织一脸肃穆的解释起来。

    她半夜发现宇光未来悄悄起床，好像梦游一样进入方诚房中。

    她不放心的躲在窗外偷听，结果看到宇光未来和方诚先后冲出房间飞走了，她追上去但跟丢了，找到现在也没找到，不得不回来。

    说完，宇光香织还在催促神崎凛赶紧派人去寻找女儿的下落。

    这个说辞是方诚教给她的，唯一的破绽就是晴雪。

    但晴雪深深的看了养母一眼，选择沉默。

    神崎凛没有怀疑，因为她找不到宇光香织说谎的必要，当然这个前提是她不清楚方诚和宇光香织之间的关系如何。

    隔了一个多小时后，方诚才带着沉睡不醒的宇光未来返回公寓。

    他的说辞跟宇光香织差不多，把原因都推到黑化的宇光未来身上，说她半夜潜入房中，夜袭不成逃跑。

    至于为什么没有当场制服，方诚辩解自己是想要看一看她到底会逃到什么地方去，所以一路尾随，直到她昏倒了才带回来。

    正在昏睡的宇光未来不知道，方诚和妈妈在她身上扣了那么多个黑锅。

    大家也没怎么怀疑，只是吃惊宇光未来的症状好像越来越严重。

    晴雪作为亲历过宇光未来几次黑化的人，一听就知道这是假的。

    宇光未来虽然每次黑化，力量好像都会变强一些，但也不会突然厉害到可以甩开叶语卿的程度。

    但她并没有揭穿，而是默默看着方诚在扯淡。

    在宇光香织表示会请假到机械城来照顾女儿后，大家都松了一口气。

    由她母亲亲自来处理这件事，那再好不过。

    几个小时后，宇光未来从昏睡中清醒，果然已经忘记了黑化的记忆。

    这让宇光香织深深松了口气，只是她没注意到，女儿看着她的目光，好像有了些许不一样。

