
　　哭过一通之后，情绪彻底发泄出来，沈月西哽咽着从他怀里跳出来，眼睛通红地看着他，想到两人现在的关系，有点尴尬。

　　“你有没有受伤！”

　　顾云深眼底都是温柔，摇了摇头：“我没事，地震的时候，我刚好不在楼里，手机在跑的过程中不小心掉了，所以没接到你的电话。”

　　两人正说着，突然一道阳光活泼的声音从背后传了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“深哥，这就是嫂子吧！”

　　沈月西循着声音看过去，来人是一个二十五六的男人，长相和声音一样，浓眉大眼，看起来健朗又阳光，笑起来一口大白牙，脸颊处两只酒窝深深的，让人好感倍增。

　　“我是温知礼，初次见面，深哥说的时候，我还不信，没想到嫂子真得这么漂亮。”

　　他竟然向温知礼提过她？

　　沈月西愣了愣，转头看向顾云深，有点不敢相信。

　　顾云深不自在地干咳了两声，介绍道：“这是温家的继承人。”

　　之前顾氏招标，中标的是温家，这次顾云深来山城出差，也是和温知礼一起考察山城的项目，没想到会遇到这种事。

　　温知礼很自来熟，一上来就热情地和沈月西聊上了。

　　他说话风趣幽默，沈月西虽然眼眶还有些通红，但是仍然被他逗得抿嘴直笑。

　　见她情绪缓和了很多，顾云深心里松了口气，但是看着两人相谈甚欢地模样，眉头紧皱，幽深的眼睛紧紧盯着温知礼，心里十分不舒服。

　　她怎么可以对别的男人笑得那么好看！

　　温知礼说着话，突然打了个寒颤，仿佛被什么猛兽盯上了一样。

　　“少爷，飞机已经准备好了，可以回晋城了。”正在这时，林叔带着人跑了过来，虽然地震过了，但是山城还存在余震风险，他们一刻都不敢耽搁。

　　回到晋城已经是晚上九点多了，顾云深刚从飞机下来，准备转过头扶沈月西，突然一个人影突然冲过来，扑进了他的怀里。

　　吴静雅伏在顾云深怀里，搂着他的腰，声音哽咽：“你终于回来了，云深，我好担心你啊，你没有受伤真是太好了。”

　　顾云深下意识想要推开，却被她抱得更紧，吴静雅小声在他耳边说道：“你二叔的人跟着我过来的，现在一举一动都要注意。”

　　听了这话，顾云深抿了抿唇，默认了她的动作，没有推开。

　　沈月西看着两人亲密拥抱，手指紧紧握住，指甲刺破了手心都没有注意到。

　　吴静雅埋在他怀里，得意地笑了一下，继续装哭。

　　已经是深秋了，她还穿着单薄的裙子，哭泣的时候，瘦弱的肩膀微微浮动，看起来很惹人怜爱。

　　沈月西随即讽刺一笑，无视了顾云深伸过来的手，直接跳了下来。

　　“你那么担心为什么不亲自过去找他！”

　　吴静雅哭声一滞，面露尴尬，这个沈月西总是揭她的短，吴静雅心里恨死她了，面前却没有表现出来。

　　她优雅地擦了擦眼泪：“沈小姐，我和你不一样，我是云深的贴身助理，我知道自己的职责，也知道云深最担心，最在乎的是什么。我没有别的本事，在他出事的时候，能帮忙稳住公司，就是我最大的意义。”

　　明明自己贪生怕死，一番话却被她说的义正言辞。

　　沈月西冷笑了一声，上前跨一步，将她从顾云深怀里拉出来：“你既然明白自己的身份和职责，应该知道助理只需要帮老板处理公事，靠在老板怀里求安慰，是你一个助理应该做的吗？”

　　吴静雅有些无措地揪着自己的裙摆，脸上做出一副可怜的表情，不知情的人单看这幅画面，还以为沈月西欺负了她一样。

　　“云深，我觉得沈小姐应该误会我了，我只是太担心你了，没有控制不住自己的情绪，对不起，我下次不会这么冲动了。”

　　沈月西已经忙了一天，没怎么吃饭休息。

　　顾云深不想在吴静雅身上浪费这么长时间，碍于她身后的顾二叔的人，他强忍着自己脾气，转头对沈月西说道：“沈月西，你先回家休息，我和她去公司一趟，处理一些事情。”

　　在山城还抱着她叫“西西”，见到吴静雅又冷漠疏离地叫她“沈月西”。

　　沈月西抿了抿唇，看着他和吴静雅站在一起，男的俊女的俏，周围的气氛好像再也容不下别人，心里被狠狠刺了一下。

　　鬼使神差的，她想最后开口为自己争取一下。

　　“顾云深……”沈月西看着他，声音涩涩的：“我今天有些害怕，我想你陪着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第33章 我想你陪着我免费阅读。https://xs.23sk.com 