
　　刚见面没多久，杨宇就抛出了卡卡难以拒绝的诱惑，甚至卡卡都怀疑自己听错了。

　　这个人，居然说要帮助我们解决黑暗......

　　他真的值得信任吗？

　　他该不会想要博取我们的信任，再将把我们一网打尽吧？

　　见卡卡许久没有说话，杨宇笑着继续说道：

　　“国王陛下，我知道你在想什么，你的担心并非多余。如果换做我，我想的大概也和你一样。看来，只有彻底阐明我们到这里的理由，才能让国王陛下更加安心。

　　实话实说，我们是冒险者，受利益驱动的人。只要给的足够多，我们就会接受他人的委托，四处奔波完成任务。

　　现在，听闻妖精之国面临危机，我们当然不会错过大赚一笔的机会。

　　也不知道，国王陛下给不给我们这个发财的机会。”

　　杨宇大大咧咧地说明目的，反而获得了卡卡心中不少的好感。

　　一直等待图书馆派人下来实在太过被动，说实在，卡卡已经受不了图书馆这种不把他们当人的行为。

　　他们一直为图书馆兢兢业业，勤勤恳恳，为何还非得继续看图书馆的脸色行事？

　　“谈谈你的条件。如果我们无法接受，那就免谈。”

　　这里漫天要价，可会被妖精驱赶出去。

　　放荡的笑容有所收敛，杨宇说道：

　　“我要的并不多。你们妖精也应该有种族精华，不妨分一部分给我，只要有那东西，我必尽心尽力，赴汤蹈火。如果没有，就由你开个价，看看我们的工作究竟在你眼中值多少钱，我们觉得合适就直接开工。”

　　“种族精华？”听到这个词，卡卡眉头一皱，思索一会儿，最终还是将心中所想说了出来，“种族精华，原本的作用是将一族的力量集中在一起，创造更加强大的个体，以便应对危险，在不少种族间都很流行。

　　可惜，种族精华似乎对我们不起作用。我们以前也试着制作过种族精华，尝试将一族的力量都集中到几个人的身上。但，不知是不是因为我们自身会魔力共振的原因，身体没有办法去接纳创造出来的种族精华，只会使种族精华多的能量逸散在空气中。

　　所以，我们放弃了使用种族精华。但如果你真的需要那东西，我们可以集中力量，给你创造。”

　　“一言为定。别想反悔。”天籁小说网

　　听到妖精有种族精华时，杨宇内心早就笑得合不拢嘴，一锤定音，让妖精之王再无反悔的几乎。

　　终于，杨宇又看到了能突破等级上限的机会。

　　只要提高等级上限，杨宇就再也不必担心浪费经验。

　　其实，早在杨宇看到特殊的奖励时，就想过能不能通过说服妖精之王的方式，把妖精之王的馈赠，固定成妖精的种族精华。

　　只是他也没想到妖精之王就这样干脆地答应了。

　　查看系统，任务面板上的的任务发生了不少变化，特殊奖励的条目变化成了。

　　“对了，国王陛下。我这里有一些好东西，或许能对你有帮助。”

　　杨宇从系统之中拿出了一瓶起死回生药剂，

　　“这个是无论任何异常状态、还是多重的伤都可以瞬间治愈的药剂。如果可以的话，我希望用这个药剂预支我的报酬。用妖精的种族精华提升下自我，顺利完成任务的可能性才越大。”

　　尽管起死回生药用一点少一点，但杨宇还是情不自禁地拿出起来，作为打通他和妖精之王关系筹码。

　　妖精之王身上也有一个若隐若现的图标。

　　杨宇知道妖精之王肯定也受了那个黑色气泡的影响，他手上缠着的绷带或许就是在封印那个黑色气球所受的伤，自己手上这瓶药剂正是他所需的。

　　如果能拿这瓶药剂获得妖精之王的信任，杨宇就能提前预支到报酬，完成等级提升。

　　然而，卡卡拒绝了杨宇。

　　使用种族精华后，使用者多少会带有那个种族的一些特性，卡卡无法保证杨宇使用种族精华后，不会被黑暗给腐化。

　　看着手上的药剂，杨宇没有失落，原本他就只是试一试，妖精之王对人类的态度和其他妖精一样，不能指望随便送送东西，就可以获得他的信赖。

　　将药剂收纳进系统，忽然，杨宇听到了远处发出了一声沉闷的响声，紧接着，杨宇的视线中，地平线的某处升起了袅袅的黑色烟雾。

　　听到这一声巨响，卡卡立刻变得心神不宁。

　　思思一脸担心地看着卡卡，他知道究竟发生了什么事，却在犹豫要不要说出来。

　　“国王陛下......”

　　“不要说！我懂！这次又是谁呢？明明以前从来都没有发生过这种事，腐化的速度也没有这么快，究竟是什么地方出了问题！”

　　卡卡刚刚的笑脸立刻变成了满脸愁容，它震动着翅膀，飞向了高空，看向袅袅的黑烟，

　　“尽管想招待你们一下，但是看样子，并没有那个时间。跟我来吧！我现在带你们去看看，你们要面对的黑暗究竟是什么样子。”

　　振动起羽翼，卡卡化作了一颗明亮的光球，头也不回地飞了出去。

　　思思震动羽翼飞到了杨宇他们面前，“希望国王陛下不要勉强自己。如果可以，我希望你们能助国王陛下一臂之力，我没有什么能给你们的，之后我会努力工作，偿还你们的恩情。”

　　说完这句话，思思紧跟其后，左右摇摆着翅膀，追向卡卡。

　　伊亚丝和白槿面面相觑还在犹豫，杨宇却二话不说立刻跟了过去，害得伊亚丝和白槿只能望着杨宇的背景匆匆赶过去。

　　地平线的另外一侧，一栋类似医院的建筑出现在了杨宇的视线中。

　　此刻一只如同史莱姆的黑色生物攀爬上医院的屋顶，黑色的躯体不断的散发出黑色的气体，消散在空中。

　　靠得越近，杨宇就越能听到那一团黑色的生物，持续不断地发出了痛苦而又凄厉的嚎叫。

　　当杨宇他们靠得越来越近，这一团如同史莱姆般的黑色生物，突然像是接收到了某种信号似的，外观突然发生了变化，一眨眼的功夫长出了健壮的四肢，黑色的身躯开始变得有棱有角，扭曲着变形成了一只漆黑的猫鼬，不断向靠近的杨宇他们发出了沉闷的低吼，警告他们不要再继续靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十章 一言为定，别想反悔免费阅读。https://xs.23sk.com 