    中域，十八府地域。

    苍穹之上，那惊人的邪道力量如若一层层乌云，遮天蔽日。

    乌云之中，一条巨大的‘邪龙’搅动苍穹，哪怕在中域的任何一地都能清楚看到。

    这不再是以往‘变天’之危中，需得尊境以上强者方能有感知的景象。

    而是…哪怕普通人，都能抬起头，看到远方这肉眼便可直视的乌云以及这巨大的‘邪龙’。

    那般景象，宛若天崩地塌，灭世之景。

    ……

    风刹总殿之内。

    一个个主殿主脸色凝重，如临大敌之状。

    “如何了？”风刹总殿主沉声问道。

    承风殿主回答道，“禀总殿主，各地域、各大城皆有慌乱，中域之内几乎所有武者都在对这股庞大的邪道力量以及那条邪龙而感到惊惧。”

    “毕竟即便肉眼都能看到，十八府上空的邪道力量在往外蔓延。”

    药尊总殿主皱眉道，“恐怕不仅是武者，别的生灵也在注视十八府上空的邪道力量吧。”

    “生怕邪道终将蔓延天地，灭世之祸就此爆发。”

    妙生花点了点头，“各地谣言多是如此，各地武者也在慌乱中议论纷纷。”

    唐音殿主出言道，“不过各位总殿主放心，各主殿、分殿已然派出执法队宣告各地，起码，让各地武者不必过分担忧。”

    修罗总殿主摇了摇头，“这般情景，可是有些熟悉？”

    修罗总殿主这般说着，看了眼其他六人。

    猎妖总殿主轻笑，“修罗你指的，是数十年前那次？”

    “整片天地，忽然陷入黑暗。”

    “黑暗之中，依稀间甚至看到有麒麟瑞兽现身苍穹。”

    “当时也是这般，中域所有武者纷纷大惊，仰望苍穹，只以为是即将天崩地塌，大陆沦陷。”

    修罗总殿主点了点头，“老夫还记得，那一年，狂澜的孙儿12岁。”

    “按理说，东方家这等大势力的直系天骄，该早早便觉醒武魂了，怕是孩童时期就开始了。”

    “可狂澜这孙儿，却因幼时变故留下伤势，故而迟迟没有觉醒。”

    “天不绝他东方家，恰逢是他12岁这年，也是这一日，他开始尝试觉醒武魂，却恰逢遇到那昏天暗日之景。”

    “也是那一日，东方家，有了一头麒麟，武道之路的未来无可限量。”

    猎妖总殿主轻笑，“没人知道这一日到底为何有此异象，包括我们。”

    “但我们猜也能猜出来，不是吗？”

    “没过多久，我们便各自收到天源地境的传令，让我们宣告大陆，只以罕有天象而由了了此事。”

    “为免中域震动，我们宣告了这个缘由。”

    “恐怕到了今日，中域之上早已没多少人尚且记得此事了，毕竟谁都不会将一次罕有天象太过放在心里。”

    药尊总殿主沉声道，“当年的天地异象为始，今日同样的中域震动为终止。”

    “八千万年岁月的底蕴，尽在这短短数十年间消化。”

    “还好帝魂果以及那一切没有到他手上，否则，一切晚矣。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，瞪了眼魂殿总殿主，“你的好忘年交。”

    “唉。”魂殿总殿主重重叹了口气。

    “若老夫当年没有答应水儿送她回水光府，而是留在自己身边；又或是，没有瞒着你们，让你们一并帮着教导…”

    “以我们的本事，断不至让水儿走上今日之路。”

    “可惜，一切晚了，晚了…”

    魂殿总殿主喃喃自语，萧瑟地转过身，缓缓离去。

    天机总殿主撇撇嘴，担忧地看着远方，“老夫始终不放心，还是…”

    “不可插手。”修罗总殿主脸色肃穆。

    “若为他好，一切，必须由他自己亲自解决。”

    天机总殿主眉头紧皱，再无言语。

    ……

    中域十八府地域上空，邪道滚滚。

    其下，亿万里范围早已是邪风吹袭，阴寒之气浓郁笼罩。

    而在其中心处，一座座邪道大阵密布千万里范围。

    而今，靠近主阵的百万里范围内，一个个天骄间的密集战斗，激烈异常。

    而在最接近主阵范围处，以这个层次的实力，真正跃上主阵也只数息之间的距离…两道身影，对立而视。

    萧逸皱着眉。

    即便面前这道身影戴着面具，沐浴在金铁光芒中，穿着一身圣傀儡。

    再无以往那一身公子装时的风流倜傥，意气风发…

    可，这道身影的气息，萧逸始终记得。

    叶流。

    正是已然失踪了多年的叶流。

    “让开。”萧逸仅仅迟疑了数息时间，终归吐出一句。

    叶流摇了摇头，仍旧挡着前路。

    萧逸眉头紧皱，手中之剑顿了顿，凌厉的眼眸，直视叶流。

    “当年圣月宗一役之后的一段时间里，我游历期间，传出了你在外遭遇妖兽伏击而身死的消息。”

    “我赶往战斗地点查探，判断你可能未死。”

    “我知道。”叶流语气复杂。

    萧逸眉头皱得更紧，“当年，我在青风地域附近行走，忽然现身的那个神秘人，便是你吧。”

    “是你通知我冉琦与青麟有危，他们正遭遇邪修伏击。”

    叶流点了点头。

    萧逸冰冷地瞥了眼后方的水凝寒，“一切，皆是水凝寒所为。”

    “是又如何？”水凝寒冷笑一声，“可惜啊，萧逸殿主你后知后觉。”

    “叶流公子确实智计过人，竟能在我眼皮子底下瞒着我将消息通知于你。”

    “那一次之后，我亲自打断了叶流公子的双腿，而且…”水凝寒脸上尽是阴寒与疯狂，“是以琉璃幻罩覆盖着，将他带回叶圣府内当着叶府主与怜星妹妹的面亲自打断的。”

    “啧啧。”水凝寒狰狞而笑，“我还记得当时叶流公子即便痛苦万分，却也不敢发出半道叫声，生怕惊了琉璃幻罩外的叶府主和怜星妹妹。”

    “就这般忍着折磨，不发一音，坚持了整整一个时辰。”

    “而今想起来，叶流公子那副面容，还真是让人愉悦。”

    “他越是何萧逸殿主你交情深厚，我便待他…”水凝寒阴寒而笑，“越好。”

    剑姬前辈眯了眯眼，“倒是个狠辣的小女娃。”

    剑姬前辈并无出手，也并无动作，仅仅是拦着水凝寒。

    以而今战势与顷刻，拦着这个君境九重战力者，便是对萧逸以及周遭各个天骄最大的帮助。

    ......

    第一更。