    场上苏沐婉的德莱文依旧是傲然挺立在那里，而number战队的娜美，此刻却是已经倒地阵亡，任谁也没有想到仅仅只有3o点血量的德莱文，在最后居然存活了下来。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “死亡游戏，德莱文点出来的死亡游戏立功了，最后一波德莱文的飞斧是先一步落到了娜美的身上，所以当娜美的那下普攻过来的时候，德莱文的死亡游戏其实已经为他回复了百分之五的血量了，这一波又是天赋立功了，封神了，雅典娜这一波真的封神了。”解说席上的米粒尽情的嘶吼着，这一波小团战当真是让他看的酣畅淋漓。

    “这一波神话战队的下路组合真的都是巅峰操作，牛头击飞豹女的那一下，没有让对方打出来豹形态飞扑的那下伤害，以及顶飞女警都太关键了，少了任何一步最后德莱文都不可能拿下这一波三杀的。”林雅楠这个时候也是满脸的激动。

    “没错，而且刚刚雅典娜的操作真的是太行云流水了，那把飞斧根本就不像是随机落到地下的，更像是直接落到德莱文的手中，这份走砍的能力，在世界上绝对屈指可数。”米粒接着说道。

    场下这一刻也都是沸腾了起来，看着德莱文最后剩下16滴血极限击杀娜美的时候，场下十万名观众都不由自主的站起了身子，拼命的嘶吼着。

    其他国家的解说也都是如此，尤其是欧美那些国家的解说，此刻别提有多疯狂了，加上本身他们的语言就更加具有感染力，听起来倒是更能让人热血喷张。

    “666666666666，只此一波这个雅典娜就已经走上神坛了。”

    “封神之战，绝对的封神之战，迄今为止没有比这场比赛更加让人信服的封神之战了吧。”

    “厉害了，我的雅典娜，除了大魔王那场残血劫极限击杀god满血劫之外，这是世界赛上打出的第一场封神之战，而且大魔王打的那是so1o模式，跟比赛不同。”

    “就算是魔术师也没打出过封神之战吧，他的神名最主要的原因还是因为他一直屹立在王者第一。”

    这一刻所有观众都确信这是德莱文的一场封神之战，谁也没有想到这一场比赛德莱文居然在这么早期的时候就能拿到三个人头。

    而让更多人没有想到的是，这样的封神之战完全是叶帝他们一手制造出来的。

    “nice！！！”看到苏沐婉击杀娜美而没死，一旁额头上已经浮现出汗水的秦霄这个时候也是激动的大声喊了起来。

    “漂亮！！！”就是连一向清冷的苏沐婉，这个时候也是难得的夸赞了一句，也不知道她是在夸赞自己还是在夸赞秦霄刚刚的巅峰操作。

    “厉害了，回家可以直接做出杀人剑了吧，这一场比赛估计可以刷新上高地的纪录了。”蒋念笑嘻嘻的说道。

    “封神之战！”叶帝这个时候也是喃喃的开口说道，刚刚那一幕在他的眼中居然是如此的熟悉。

    除了英雄和时间不一样之外，这几乎就是小狗那一场封神之战的翻版，有个人技术在内，当然也有运气在内，不过对于这种情况叶帝还是非常的开心的。

    看了一眼手中的金币，没有再去理会线上的兵线，苏沐婉两人直接选择了回城。

    “杀人剑、又是杀人剑，这个神话战队的出装方式真的太暴力了！”看着德莱文回到泉水中后掏出了一把杀人剑后，米粒有些哭笑不得的开口说道。

    不过对于这种情况，直播间里的观众却是喜闻乐见。

    “哈哈，我就知道德莱文会出杀人剑，这已经是德莱文的标配出装了好么。”

    “没想到除了王者su之外，还会有人能够将德莱文玩的如此出神入化，这个神话战队究竟是哪些人组建的啊，为什么这么牛。”

    “66666666666，我已经有预感了，这一局下路绝对会掀起一场腥风血雨。”

    就在众人说话的时候，苏沐婉和秦霄两人已经是从泉水中走了出来，只不过让众人有些奇怪的是，苏沐婉和秦霄两人居然没有向着下路走去，而是朝着直直的朝着中路这边走过来了。

    “这一波他们是想要搞妖姬？不过妖姬有技能有闪现，想要搞他没那么容易吧！”看着苏沐婉两人的动作，米粒有些疑惑的说道。

    “哪边没眼？”场上秦霄两人一边想着中路走，一边开口问道。

    “下边没眼。”蒋念开口回应道。

    听着蒋念的话，苏沐婉和秦霄两人便是向着中路下方河道处的那个草丛中走了过去。

    “这一波有些浪费时间了吧，妖姬技能和闪现都在，怎么可能杀死他啊！”

    “感觉雅典娜他们这是在浪费时间，强行让女警育。”

    “233333333333，笑尿，刚刚打出了一波风神之战，结果现在又来这么无脑的蹲人，简直不敢想象。”

    不过与场下那些观众的嘲讽不同的是，此刻赛场上的苏沐婉几人却是一脸的气定神闲，根本未受影响。

    就在苏沐婉和秦霄两人埋伏到草丛中3秒后，中路的蒋念终于动了，只不过他这一动却是让更多的人摸不到头脑了。

    “搞什么啊？重力场怎么放到自己身前了啊。”

    “哈迪斯大神不会是看到自家的下路过来，激动的手滑了吧。”

    “23333333333，神话战队是不是收number战队钱了，集体在那里演呢。”

    看着出现在机械先驱脚下的那个重力场，众多观众纷纷笑着调侃了起来。

    就是连number战队的妖姬在看到机械先驱的这个重力场后，也是被弄的有些愣，他实在是想不明白机械先驱为什么会在那个位置放重力场，难道他以为自己会跳到那里，太天真了吧！

    然而就在下一刻，让无数观众再次震惊到起立的一幕出现了，刹那间整个场馆再次响起一阵喧嚣声。

    各国解说席上，此刻众多解说一个个也都是张大了嘴巴，有些不可思议的看着场上生的这一幕。

    (本章完)