    原来，平心娘娘先前的时候，就对青元十分的上心。

    不然的话，也不会把赵公明亲自给送到了那金鳌岛而去了。

    平心娘娘她此时也是看到了这战场之中三霄娘娘，

    女娲圣人将元始天尊准提道人和接引道人给暴打了一顿。

    她自然也是看到了女娲圣人手中的混沌至宝，到底有多么强大了。

    不过这些都无所谓，毕竟平心娘娘现在此时的想法很简单，就是想要见着隐士圣人的一面。

    而且据三霄娘娘来说，这隐士圣人，只是觉得自己是只是个大罗金仙而已，

    这让平心娘娘觉得十分的好奇，

    如此强大的隐士圣人，可能要比当年的盘古大神还要强大，

    但是觉得自己只是个大罗金仙，这到底是为何？

    平心带着这样的疑惑，便是离开了这地道。

    平心一想起这事，隐士是能将她的禁锢给解锁的，平心娘娘心中便是十分地感激着隐士圣人了。

    于是乎，平心娘娘她来到了青元的道场之中。

    平心娘娘她刚想称呼这个隐士圣人为圣人的时候，

    她顿时停住了，因为他想起了这三霄娘娘给她说过的注意事项。

    平心娘娘点点头，

    于是便是对着这道场之中说道：“这里可是青元道友的道场？”

    平心娘娘说完这句话之后。

    平心便是将目光放到了这道场之中的孔宣，还有鲲鹏老祖两个人身上。

    平心此时也是十分的震惊了。

    这亲眼看到来自孔宣还有鲲鹏老祖是两个混元，

    心中自然是十分的诧异，当年的时候后土她也是有去紫霄宫听道的，

    虽然她没有元神，但是因为要给鸿钧道祖一点面子，所以十二祖巫还是派了她后土和玄冥一起过去听道。

    在当年可以这么说，

    鲲鹏老祖虽然还算强大，但也仅仅只是个大罗金仙而已，

    后面他自行修炼，突破到了准圣，没过多久便是被这隐世圣人给抓去了，

    等到她平心娘娘再次见到这个鲲鹏老祖的时候，居然对方已经成为了混元，而且实力并不输给她平心娘娘。

    平心娘娘的内心又怎能不感觉到震惊呢？

    而鲲鹏和孔宣他们两个人其实也是将目光放到了这平心娘娘她的身上，

    平心娘娘作为一个地道之主，

    她能从地道之中出来，自然是因为主人的原因，孔宣和鲲鹏老祖想到这里，

    便是感觉到自己主人到底有多么强大了，

    鸿钧道祖所设置的禁锢被自己的主人随便一张符就给破解开了。

    随后三个人便是大眼瞪小眼。

    平心娘娘她看着孔宣和鲲鹏老祖儿，鲲鹏老祖和孔宣也是在看着她平心。

    而在这个时候。

    青元宫之内的青元，他此时也是听到了这道场之外，有人在呼唤他青元。

    青元他此时也是十分的好奇了，这到底是谁？

    青元这时候，将目光给放到了这道场之外的平心娘娘身上。

    嗯，怎么是个美人？

    是的，现在的平心娘娘还真的是一个大美女。

    平心娘娘她之前是一个五大三粗肉身十分发达的祖巫，

    但是平心娘娘在成为了地道之主后。

    之前的大肌肉块已经消失不见了。

    此时青元他听到这一个大美人在呼唤他，

    而且对方的语气也挺礼貌的，青元自然没有拒绝的了。

    而道场之内的天道还有命运老祖他们两个人。

    听到这道场之外的声音，也是将目光放到了道场之外，顿时天道还有命运老祖两个人心中便是十分的震惊了。

    特别是天道和地道，说起来还是他天道的附属。

    地道是属于在天道的掌控之中。

    天道此时也是疑惑了，

    平心怎么过来了，

    可随后一想着平心已经和截教之中的通天结为了联盟，

    这平心娘娘过来寻找着隐士圣人的主人，青元也是非常的正常了。

    命运老祖自然也是觉得实在奇怪了，

    这个地道之主的平心，

    怎么也过来寻找这主人？

    可是他的想法之中觉得自己的主人青元，强大到了极点，

    这平心娘娘过来似乎也没有什么可争议的，

    更别提之前的时候地道的禁锢就是自己的主人给解除的了。

    命运老祖，他只是将目光给放到了天道的身上，

    命运老子想了想，这下子天道你可有搞头了。

    天道看到命运老祖的目光看了过来，天道也是摇了摇头，表示自己的无奈。

    青元他此时也将阵法给打开了，

    便是走出了道场之中。

    顿时，平心娘娘便是看到了这青元极为强大的威能，

    刹那之间，平心娘娘还是第一次看到如此强大的气息，心中颇为震惊。

    她看到后第一个感觉就是自己和截教联盟是非常正确的选择。

    而青元他并不知道对方是谁。

    他淡淡的询问：“你是谁？”

    平心娘娘听到如此言语，他笑了笑便是说道，

    我乃是和截教联盟的地府人员。

    平心娘娘她听了三霄娘娘的吩咐，

    她不敢说自己是平心娘娘，

    因为说自己是平心得凉凉！

    隐士圣人如此强啊，这样的他也不过是觉得他自己是大罗金仙罢了，

    那自己又怎么能说自己是圣人呢？

    虽然说平心娘娘她不知道为何这如此强大的隐士圣人，只是觉得他自己只是一个大罗金仙。

    但是三霄娘娘让自己这么说肯定是有道理的，所以平心娘娘也就如此说了。

    青元他一听眼前这人乃是和截教联盟的，他顿时便是笑了笑，很欢迎了。

    “原来是地府人员啊，欢迎欢迎。”

    青元他笑了笑：“说来上次，我还在地府之中将我的龟灵师妹的魂魄给捞起来，我们也算是有缘了。”

    平心娘娘不听还没事，一听就想起来，之前她在地府之中，隐士圣人那双手过来直接将龟灵圣母的魂魄抓走时，当时是真把她平心一个圣人给吓到了。

    现在想起来，还心有余悸。

    平心娘娘：“道友所言极是。”

    青元：“道友请进吧。”

    青元也是想了想，都说地府的修为都不高，看来确实了，这道友，修为看上去不怎么高呢。

