    秦风没问下去，因为他也只是好奇，知道了一些就算了，毕竟自己跟这个巧三娘应该没有什么交集的，他就带着囡囡吃饭，而就在此时，门口来了一个年轻人，这个年轻人手里拿着一个兰博基尼的车钥匙，还有一束玫瑰，梳了个大背头，穿着靓丽，皮鞋是铮亮，他进来之后，直接就看到了柜台前的老板娘，当即快步走了过去，一脸笑容的说道：“笑笑，我来看你了，这是送你的玫瑰花。”

    那巧三娘却当做没看到一般，继续在做自己的事情，搭理都不搭理对方，让这个年轻人很是有些尴尬，不过他好像也习惯了，没有生气，而是继续笑道：“笑笑，你就给我一个机会，我也不想约你出去了，就陪我聊聊天怎么样？”

    此时那巧三娘才抬起头来冷冰冰的说道：“你要是有时间的话，就出去找别人，不要在我这里浪费时间。”

    年轻人很是无奈，只好说道：“既然你不想出去，那我也不强求了，我就在这里吃个饭总没问题吧？”

    巧三娘这才点点头道：“要吃饭就过去坐下，会有人去招待你的。”

    年轻人只好抱着玫瑰来到了餐桌区，他找位置，正好看到秦风旁边有空位，其他的地方都坐满了，当即走了过来，看都不看秦风，随即骄傲的说道：“给你们一千块，到别的地方去吃。”

    随即他掏出一沓钞票扔到了秦风的面前，并且坐了下来。

    看到对方这样的嚣张，秦风也是抬头看了他一眼，随即就继续低头吃饭，根本就不搭理他，旁边的赵建南却认识这个年轻人，随即说道：“威少，我们在这里吃饭，请你去别的地方吧。”

    这个威少却是冷笑道：“我还以为是谁，原来是赵建南，我不是听说你被你老大追杀吗？怎么又出现了，我不管你的事情，不过现在我要在这里吃饭，马上就叫你的人呢滚开，否则的话，等我威少发飙了，后果你应该知道是什么。”

    赵建南知道这个威少的底细，虽然非常的生气，却也不想惹事，不过此时在秦风怀里的囡囡却不高兴的说道：“你凭什么让我们离开这里，是我们先到的，你要吃饭，也要等我们吃好了才行。”

    囡囡的话，一下就让那威少激怒了，他看了看囡囡，忽然冷笑道：“在京都，还没有人敢对我不敬，你这个小屁孩敢跟我这样说话，信不信我将你扔出去。”

    囡囡却丝毫没有害怕的样子，反而是大声说道：“你就是个坏人，我爸爸是超人，就是来收拾你这样的坏人的。”

    囡囡的话，马上就让这个家伙注意到了秦风，他哈哈大笑道：“小丫头片子，你爸爸也算是什么东西，他在我的面前什么都不是，只要我一动手指，你爸爸小命不保你知道吗？”

    囡囡却没被吓到，反而是说道：“你说错了应该是我爸爸只要动动手，你就要被打了。”

    本来这个威少还只是在笑话，可是听到囡，囡的话，也是生气了，他堂堂京都三大少，岂能被一个小丫头片子给笑话了，当即恶狠狠的说道：“小丫头片子，还敢跟我顶嘴，好，我就看看你老爸有什么本事，我就要收拾他了。”

    囡囡却丝毫没什么害怕的样子，反而是说道：“爸爸，这个叔叔太坏了，我不喜欢他。”

    秦风笑道：“我也不喜欢他，不过，现在是吃饭的时间，我们不跟他一般见识。”

    囡囡懂事的点点头道：“老爸说的对，我们吃饭，不管他。”

    两个人继续吃饭，这可将威少气坏了，他是什么人呢，居然被一个父女俩给笑话了。

    “找死是吧，我威少今天本来就心情不好，你们居然敢嘲讽老子，知道老子是谁吗？”

    他说完话看了看秦风，本来以为秦风会再次看他，可是人家压根都没理他，还跟自己的女儿吃的正香着呢。

    “你们听到我说话没有？耳朵聋了吗？”威少气的叫道。

    旁边的赵建南生怕威少打扰了秦风和囡囡的吃饭，马上就说道：“威少，你要是吃饭的话，就去别的地方，如果是想闹事的话，这里也不是你闹事的地方。”

    威少气的就要发作，可是他一想到这里可是巧三娘的地盘，也是只能压住火气说道：“赵建南，他是你什么人，你居然乖乖的站在旁边，不要跟我说他是你的老大？”

    赵建南冷冷的说道：“你说的不错，他就是我的老大。”

    这一下那威少也是有些吃惊，因为他知道赵建南的，算是一个人物，随即冷笑道：“你小子厉害呀，认了这么一个老大，真混不下去的话来找我呀，我威少的名气你可是知道，随随便便就可以给你弄点好差事，也不至于混到这个地步。”

    赵建南依旧是一副冷酷的表情说道：“多谢威少关心，不过我还不需要投奔你。”

    此时秦风也抬头起来，看了看威少，就笑道：”赵建南，他是什么人？“

    赵建南还没有说话，那威少却是整理了一下自己的西装，一副志得意满的说道：“小子，你还不知道我是谁吧？那我也不怪你，毕竟不知者无罪，我就跟你好好说说我是谁，我叫威仁，威家的大少爷，外面的人呢都叫我威少，京都三大少之一，在京都这一块，还没人不知道我的名字，你是不是新来的？”

    秦风笑了笑说道：“你说的不错，我是新来的，你们威家很厉害吗？”

    那威少更是得意的说道：“当然，我威家是京都最大的房地产商，也是华夏第一，华夏三分之一的楼盘，都是我威家开发的，我家的钱，估计你都想象不到的，现在知道我是谁了吗？”

    威少一副志得意满的样子，不过他看到秦风却是摇摇头冷笑道：“我还以为是什么人？原来只不过是一个纨绔子弟，仗着自己家里有几个钱，就做一个混吃等死的寄生虫，还在别人的面前吹嘘，真是不要脸。”

    秦风一番话，顿时就将威少激怒了，他的面子是多么的金贵，在京都还没人敢对他不敬的，更不要说是对他说出这样的话。

