    陈枫疯狂向外路却，他现在只有一个想法，就是赶紧离开寂灭刀门。

    而就在这时，忽然前面的花园之中，三四个寂灭刀门弟子闪身出来。

    他们衣袍之上都是两道紫色波纹，显然，他们实力不高，不然的话也不会被放在这里，而是会被拉去参加这次内讧了。

    这几名寂灭刀门弟子旁边还有两个女子，正是苏梦和秦兰。

    他们正在那里说着什么，几名寂灭刀门弟子看到陈枫，立刻挡在他面前，一声暴吼：“站住，你是什么人？”

    陈枫冷冷喝道：“滚开！”

    这几名寂灭刀门弟子脸上。都是露出不屑之色，看他如此年轻，都是没把他放在心上。

    在他们看来，这么一个年轻之人，身上衣袍又是空空荡荡，显然是个杂役弟子，能有什么本事？

    其中领头的一名寂灭刀门弟子，挥舞了一下手中刀，指着陈枫，冷冷喝道：“小崽子，赶紧停下！要不然的话直接一刀劈了你！”

    而这个时候，秦兰和苏梦也都看到了陈枫，两人都是发出一声惊呼。

    秦兰问道：“冯晨，大小姐不是让你跟着她去了吗？你怎么出来了？”

    陈枫没有答话，只是快步向前走去。

    那名寂灭刀门弟子见陈枫直接忽视他的话，立刻恼羞成怒，暴吼道：“小崽子，没听见我说的话吗？赶紧停住！”

    他旁边那名同伴，不屑的嘲笑道：“你们没看他身上衣服吗？这家伙不过就是一个卑贱的杂役弟子而已，只怕刚刚进入宗门，什么都不懂。”

    “哈哈，王师兄，他这应该是被你给吓傻了吧！”

    那王师兄也是哈哈大笑！

    见陈枫还往前面走，他顿时脸一拉，变得铁青起来，寒声说道：“小崽子，你听不懂人话吗？”

    秦兰也是皱着眉头，看着陈枫，说道：“冯晨，赶紧停下！没听见师兄命令你吗？你怎么回事？”

    她非常不客气，一副命令的语气。

    陈枫冷冷喝道：“滚开！”

    他本不愿意跟他们一般见识，但是这些人却是如此不自量力的凑上来找死。

    这是他给这几个人最后一个机会，若是他们再敢阻拦，陈枫就不客气了。

    “还敢让我滚开？你这个小崽子，真是活腻歪了！“几个人脸上都是露出狰狞之色，向着陈枫杀了过来。

    而秦兰，脸上露出一抹不屑和冷漠，盯着陈枫，嘴角一撇，冷哼道：“真是不知死活。不过是一个没什么能耐的卑贱杂役而已，竟然还敢跟几位师兄在这里顶嘴？死了也活该！”

    倒是苏梦，脸上露出一抹关切之色，尖声喊道：“冯晨，你快躲开啊！”

    陈枫此时。已经没有任何耐心跟他们废话下去了。

    他脸上杀机一闪而过，冷喝道：“找死！”

    说着，一掌拍出。

    轰的一声巨响，这三名寂灭刀门弟子，直接被陈枫一掌拍死！

    三人都是尸骨无存！

    而看到这一幕，秦兰和苏梦惊呆了，这一瞬间，陈枫表现出来的强大实力，让她们震惊无比，远远超乎她们想象。

    两人都是瞪圆了眼睛，张大了小嘴，不敢置信的看着陈枫！

    苏萌呆呆道：“冯晨，你怎么会有这么强大的实力？”

    而秦兰看着陈枫，脸上则是露出种种神色：怀疑、猜忌、不敢置信。

    到最后，则是变成了一抹震撼！

    陈枫停下脚步，想到还有一桩恩怨未了。

    他忽然从金龙戒指里面取出一个黑乎乎的东西，直接扔到两女面前。

    两个女子惊讶地看去：“这是什么东西啊？”

    而当她们看清那黑乎乎的东西之后，顿时两人都是发出一阵尖叫，脸上露出畏惧之色。

    原来，这黑乎乎的东西，竟然乃是一颗人头！

    苏萌尖声叫道：“冯晨，你，你把这个人头给我们干什么？”

    而秦兰脸上则是露出一抹浓浓的恐惧，看着陈枫，身体颤抖，脸色发白。

    她很清楚，自己多次得罪过陈枫峰，她怕陈枫这是威胁她，要杀了他。

    陈枫微笑说道：“你们看看这个人是谁！”

    两人又是向人头看去，待看清楚其长相之后，更是发出巨大惊呼。

    “这，这是去曲师兄？”

    陈枫微笑道：“没错，他就是曲长峰！”

    “你？你怎么会有他的头颅？”苏梦不敢置信的问道。

    而秦兰看着陈枫，脸上忽然露出一抹巨大的震撼，她似乎想到了什么，捂住了嘴巴，满脸的都是不敢置信，被震动的几乎是喘不上气来。

    陈枫微笑道：“你们忘了，曲长峰当初说的话了吗？”

    “当初，曲长峰可是跟你们说，他要杀掉我的，他要提着我的头颅扔到你们面前，”

    他一声轻笑：“现在，我提着他的头颅来了，扔到了你们的面前。”

    苏梦惊讶说道：“曲长峰什么时候说过要杀你？只是那一次他你挡在他面前，他让你滚开，但是他没有说要杀你啊！”

    她很是惊讶。

    而秦兰，此时已经彻底确定了自己心中的想法，她发出一声巨大的惊呼，指着陈枫，不敢置信的说道：“冯晨，你，你难道是？”

    陈枫微笑道：“秦兰，你果然是个聪明人，实际上，你一直是个聪明人，不然的话你之前也不会那样对我。”

    秦兰脸色发白，露出巨大的悔恨之意。

    苏梦说道：“到底是怎么回事？你们都快把我说糊涂了。”

    陈枫看着两女，口中轻轻吐出一句话：“我不叫冯晨，而是叫陈枫！”

    “什么？你是陈枫？”苏梦露出跟秦兰一般震撼的表情：“你是那个战龙城的陈枫？秦国的战龙伯爵？”

    陈枫点点头：“如假包换！”

    苏梦被震惊得完全不知道说什么了，但是忽然，她脸上露出一抹羞涩，一张脸瞬间羞红。

    原来，她想起来，自己曾经在背后说过想要嫁给陈枫之类的话，还曾经被陈枫给听到过，顿时羞得不敢见人，捂着脸转过身去。

    陈枫深深的看了秦兰一眼，转身便要离开。

    而这个时候，秦兰忽然快步走到陈枫身边，抓住他的衣袖，满脸哀求的看着他说道：“陈枫，你带我走好不好？”

