
　　嗡。

　　走廊地板，高频震颤着，

　　尘埃与墙灰震落下来，如烟似雾弥漫，在墙壁两侧的闪烁灯光照耀下，编织出细密丝绸般的光幕。

　　窸窸窣窣的细碎声音，在楼梯间尽头响起，像是有大量啮齿动物，爬行穿梭，奔袭而来一般。

　　“来了。”

　　白浩正面无表情，周身深沉似海的念力徐徐流转翻腾，似积雨云层般浓厚庞大，孕育着雷霆风暴。

　　走廊两端放置着的灵视守卫发出尖锐鸣叫，从无形灵体状态，变为血红色的球形雾气——这说明灵视守卫检测到了深刻敌意，以及强度极高的能量反应。

　　疫医一杵长杖，绿色波纹以双脚为中心，贴着地面向周围扩散，

　　被波纹冲刷到的玩家，都感觉到浑身一轻，肌肉骨骼传递出松缓愉悦的反馈。

　　【提升抗性】

　　【维生术】

　　【祝福术】

　　【防护善恶】

　　...

　　除了战地急救医疗之外，疫医还会几手牧师神术——神术并不一定需要虔诚供奉具体的某位或某几位神祇，从神祇那里借来力量，

　　借助大自然中蕴含的本源能量（也就是原始萨满、德鲁伊），

　　或者借助誓约的神圣意义，挖掘自身心灵力量（誓约规则越严谨，惩罚越严重，当前获取的力量也就越多。类似大誓愿、闭口禅、骑士十诫），

　　也能施展神术。

　　得到了增益buff的玩家们精神一振，疫医的脸色则稍有些苍白，

　　他的右手握住杖柄，维持着神术输出，

　　左手则伸进大衣，从大衣内拿出一瓶墨绿色药剂，

　　大拇指的指甲“砰”的一声，撬开软木瓶塞，

　　举起药瓶，吨吨吨吨吨，将药水一饮而尽。

　　医疗技能普遍会消耗大量的灵力值、理智值、体力值，以及没有数值化的精神力与集中力，

　　医疗专精玩家如果想要在长时间高强度的战斗中坚持下来，通常要喝下几十瓶甚至上百瓶的功效不同药剂。

　　系统商城中售卖的一部分药剂，只需做出饮用动作，无需真的喝下，就能生效，

　　而商城的其他药剂，以及不同公会玩家们自行炼制的魔药，都需要真的喝下。

　　并且，有些具备神秘性的魔药，还要求使用者必须举起药瓶，令药水通过食道，进入胃部——使得玩家没法将药水通过导管直接注入到血管当中。

　　种种因素相叠加，导致辅助系玩家（包括且不限于医者），都有一副好胃口与好酒量，

　　不管什么味道、什么成分的魔药，均可面不改色地一饮而尽。

　　白酒一斤半，啤酒随便灌，

　　青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝。

　　某些没有给自己大幅度改造身体的辅助系玩家，甚至因为每次剧本任务要喝太多魔药，战斗时候不好排泄，

　　而特意准备一包大容量成人尿不湿纸尿裤，垫在裤子里...

　　至于疫医有没有穿...

　　这就属于玄而又玄的量子观测问题了。

　　疫医手掌一挥，玻璃瓶与软木塞消失不见，他猛地打了个青绿色的嗝，

　　伴随着芳香的青草气味在走廊中扩散弥漫，

　　笼罩在众玩家身上的绿色波纹愈发浓烈。

　　轰！

　　下一秒，十二楼走廊两侧的楼梯间门，被猛地撞开，

　　遮蔽光线的漆黑如墨庞大阴影，如洪水一般，自走廊两侧，冲了进来，

　　不断发出尖利刺耳的噪音，仿佛无数野兽尖叫重叠在了一起。

　　那是...

　　鼠王。

　　万里封刀深吸了一口气，头皮阵阵发麻。

　　所谓鼠王，并非老鼠的国王，也不是某个具体的魔兽妖物，

　　而是一种多只老鼠尾巴缠绕在一起的特殊现象，

　　中世纪时，就有人目击到大群共同行动的老鼠，

　　这些老鼠多为褐鼠或黑鼠，由于冬季气温降低，老鼠们抱团取暖，

　　尾部的毛发和食物、粪便、皮脂腺分泌物、污水等物质融合在一起，形成粘连剂，

　　死死捆住老鼠们的尾巴，它们越是挣扎，彼此尾巴缠绕得就越紧，

　　最终捆成极为复杂的绳结，导致鼠群中的所有个体，均无法挣脱，

　　只能形成巨形的老鼠群，以毫无规律的转圈方式挪动，

　　看上去扭曲怪异，病态恶心，

　　令人作呕，毫无“王”的气质——更恐怖的是，鼠王并不会因为某个个体的死亡而终结，

　　死去老鼠的尸体仍然被牢牢固定在鼠王群上，

　　慢慢腐烂，长满蛆虫，却还跟着这庞大复杂的群体，移动爬行。

　　历史上有过标本的最庞大“鼠王”，由三十二只老鼠组成，可追溯到两个世纪之前，现被保存在德意志图灵根州阿尔滕堡博物馆中，

　　而眼下，此时此刻，出现在海豚酒店十二楼走廊尽头的鼠王，

　　有多少只老鼠？

　　万里封刀数不出来。

　　漆黑如墨、从走廊两端涌出的庞大阴影，由无数只尖嘴猴腮的畸变老鼠组成，

　　它们填满了走廊空间，

　　尾巴死死缠绕在一起，不分彼此，

　　双目赤红，两颗暴露在外的上门牙，积满了褐黄色的牙垢，

　　从口腔中垂落下来的粘稠唾液，散发着难言腥臭。

　　最下面的老鼠，竭力迈动着短小四肢，艰辛承载上方的同类，向前移动，

　　然而它们还是太慢了，

　　嗜血的冲动已然支配鼠王群中所有的老鼠个体，

　　盘踞在上方的老鼠，毫不留情地踩踏下方同类身躯，尖叫着向前窜动，

　　直到自己，也被后续涌来的鼠群所淹没。

　　“开火！”

　　黑圣子暴喝一声，左手举起暗金色典籍，

　　典籍无风自动，翻到某一页，

　　黑圣子语速极快，念诵其玄奥晦涩的咒文。

　　不用他提醒，坐在机枪后方的万里封刀与羽衣心中，已经扣下了扳机。

　　枪口迸发幽蓝火焰，

　　平均1.19游戏币1枚的开光型标准口径7.62x51mm重型子弹，飞旋着疾射出去，化为散播死亡的金属链条。

　　哒哒哒哒——

　　沉闷响亮的枪声，在鼠王震耳欲聋的尖鸣中显得那么轻微，

　　万里封刀感受着机枪震动肩膀的恐怖后坐力，咬紧牙关，让子弹来回横扫。

　　最前方的鼠群似被镰刀扫过的麦穗般，翻滚着跌落出去，

　　黑色鲜血犹如玫瑰，点点绽放，

　　下一秒，就被更多的黑影吞没。

　　这群老鼠由血肉与负面能量构成，

　　身躯并不算多么坚韧，

　　开过光的重机枪子弹能够造成满额伤害，擦之即死，触之即伤。

　　柳无怠射出的大面积箭雨，

　　与骡子安装在走廊里的蜘蛛地雷、摆锤陷阱、锯齿镰刀，

　　也能够轻易绞杀一大片老鼠。

　　但太多了。

　　实在是太多了。

　　两座机枪已经满效率开火了三分钟，特效子弹余量即将见底，却仍然没有杀光鼠王，

　　甚至连对方的数量，都看不出减少了一分。

　　黑圣子不断念诵咒文，令走廊地面中生长出大量的紫色半实体触须，编织成网，阻拦鼠群，

　　李日升拿出背包栏里装着的十袋物质原材料，炼制成十米长的金属狼牙棒，站在金刚圈内旋转棒身，

　　令狼牙棒上的尖刺绞杀众鼠。

　　喝了几大瓶魔药的疫医，也暂停了神术输出，一手杵着长杖，一手从大衣内拿出瓶瓶罐罐，砸向鼠群，

　　释放毒雾，毒倒一片。

　　靠着众玩家的努力，蜂拥而来的鼠王群始终被限制在金刚圈外围的五米之外。

　　物资消耗，灵力减少，技能装备进入冷却，肌肉开始发酸。

　　“再这么下去不行。”

　　黑圣子一挥蛇形短刃，隔空劈开数十只老鼠的身躯，黑血四溅，“任务指南上说，在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命，即可获得500点经验值与游戏币，

　　我们杀了这么多老鼠，没有收到过任何击杀提示，

　　而且这些老鼠在死亡之后，尸体会迅速融化。

　　它们不是真正的生命，

　　就像羽衣心中之前遇见过的文具怪物一样，是被创造出来的傀儡。”

　　“异类强度改变了。”

　　李昂一挥狼牙棒，扫飞大量鼠群，再抽回狼牙棒一看，上面的尖刺已经被血液与负面能量腐蚀融化，难堪大用，

　　这腐蚀效果，快赶上恐怖老人身上的黑色油状物体了，

　　鼠王难道是后者饲养的宠物么？还是异形的亲戚？

　　李昂手心电光窜动，炼金术瞬间启动，将狼牙棒炼成体积稍小的关刀，刺入鼠群继续杀戮，“按之前朱蒂·塞西尔的说法，

　　鼠王最多会由二三十只老鼠组成，嗜血残暴，会主动追逐人类，但智商不高，关上房门就能把它们挡在门外。

　　现在的鼠群明显提升了无数倍，要么它们被彻底解开了限制，

　　要么就是得到了酒店提供的新力量。

　　可能与我们离开自己楼层，聚集在这里有关。

　　可以确定的一点就是，待在死过人的楼层，并不能阻止异常袭击。”

　　“那怎么办？总不能这个时候撤走吧？现在离电梯安全时间还远，一旦分散，防线立刻就会被击穿。”

　　万里封刀放下已经打光子弹的机枪，也冲到金刚圈后方，拔出斩龙剑抄着冲击而来的鼠王浪潮释放剑气，

　　可惜海豚酒店的地面墙壁自带吸收能量的特异属性，外放剑气只能向前飞出十米不到，就会被削弱成拂面清风，

　　法术、神术同理。

　　“鼠王身上的能量属性很奇怪，没办法用阵法循环利用。”

　　双手按压地面的白浩正抬起头，平静说道：“光凭我自己，算上剩余药剂，大概还能再撑三十分钟。”

　　鼠王的数量近乎无穷无尽，八名玩家通力协作，尽可能将对方拦在走廊中段，

　　但是，每秒仍然会有几只幸运老鼠穿过层层封锁，一头撞在金刚圈的弧形半透明光幕上，被燃烧成渣，

　　同时也令金色光幕上出现雨点滴落湖面般的密集涟漪。

　　“鼠王并不是真正意义上的生命，它一定存在一个像是端脑的中枢指挥系统。

　　杀死它就能剿灭鼠王。”

　　骡子的马头面具中，传出了扣着防毒面罩的沉闷声音（鼠王实在是太臭了），“我有一项技能，

　　可以根据对方身上的一大块血肉，

　　锁定对方在世界上所有直系亲属的具体位置。

　　锁定过程中必须全身心投入，不能受到任何攻击与打扰，不能有任何敌意目标出现在周围直径十五米范围内。

　　我来找到鼠王中枢，你们保护我。”

　　“好。”

　　站在她旁边的柳无怠没有询问为什么骡子这个时候才说自己有办法（估计这项技能的副作用与限制极大，而且说出去也不好听——没有玩家希望自己有个可以找到自己全家户口本的队友），

　　直接用一支装有机械臂的箭矢，从金刚圈外抓了只活的老鼠，装进玻璃瓶里，递给了骡子，并站在骡子身前，挽弓拉弦，释放爆裂箭矢，将蜂拥而来的鼠王压制出一段距离。

　　眼下众人已经是一条绳上的蚂蚱，

　　无需多言，

　　其他玩家纷纷加大了出力等级，释放技能，启用装备，将鼠群死死压制，

　　不让漏网之鱼接近金刚圈。

　　一分钟，

　　两分钟，

　　李昂手里的狼牙棒被腐蚀成了关刀，又从关刀腐蚀成了长枪，

　　他的沼泽神力受到了海豚酒店的限制，催生出的植物藤蔓无法超出身体十米，

　　用藤蔓催生出的生物武器也不好施展——无论是生产毒液还是易爆物质，

　　本质上都需要从李昂的身体质量里扣除，

　　海豚酒店的物质材料无法利用，眼下被围困的环境也决定他无法从【自动化宠物饲养箱】里拿取泥土。

　　李昂的战斗，是质量与资源的战斗，

　　眼前的鼠王，恐怕只是海豚酒店走廊异类的排头兵而已，

　　恐怖老人、红衣老妇以及其他具有高度威胁的异类，到现在还没有出现...

　　“找到了！”

　　左手握着玻璃瓶，右手食指伸入瓶口、按压着活老鼠的骡子猛地睁开双眼，看向走廊左侧尽头的某个方向，

　　“它在天花板的通风管道里！”

　　嗡——

　　墙壁边上的墙纸似乎晃动了一下，

　　浩劫残阳机械魔像扯下盖在身上的隐形斗篷，朝着走廊左侧举起双臂，双手之中孕育着赤红色的能量光束。

　　轰！

　　光束生生融化了密密麻麻的鼠王群，形成一个圆形豁口，空气中弥漫着芬芳的烤肉香气，略微冲淡了那腐败恶臭。

　　白浩正手中剑柄猛地延伸出光束刺剑，他一蹬地面，电射窜出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十八章 鼠王免费阅读。https://xs.23sk.com 