    高层会议室中，讨论古青的会议在继续。

    关于如何制衡古青的问题，众人再次展开了讨论。

    “讨论半个多小时了！”中年敲敲桌子道：“都说说自己的意见吧！”

    这时一个人开口道：“我觉得制衡的问题可以先不考虑，现在最重要的问题反而是该如何笼络他们这些驭鬼者。”

    “驭鬼者的力量已经超越了军队可以镇压的极限，如果国家长期拿不出能吸引他们的东西，我们凭什么支配他们呢？”

    “仅仅凭借着爱国情怀吗？”

    这个问题一提出，让众人都沉默了！

    驭鬼者，并不是一个轻松幸福的职业，每一个都是精神有些问题的亡命之徒，而且这些亡命徒还掌握着超越世俗的力量，级难管理。

    现在之所以还没有出现大问题，主要还是灵异复苏才四年，国家的威望还在，就算某些人掌握了强大的力量，他们也没有和国家作对的想法，反而很荣幸能为国家效力。

    但这种为爱发电的方式是无法长久的。

    一支再忠诚的军队，如果常年不发军响，哗变也是迟早的事。

    所以人都将目光注视着发言者，等着他继续说下去，他既然提出了这个问题，应该已经有了些想法才对。

    “我们能给那些驭鬼者什么？什么才是他们真正需要的，金钱，地位，权力？”

    “对他们这些随时都可能死亡的人来说，这些还有吸引力吗？”

    发言人顿了顿，留给众人一点思考的时间，这才继续道：“我倒是觉得这次古青申请火箭正是一个机会。”

    “如果将厉鬼发送到太阳上面，真能消灭厉鬼，或者能解决驭鬼者厉鬼复苏的问题，那么从今以后，我们就多了一个可以笼络驭鬼者的手段。”

    “只要我们牢牢的将发射火箭的权利抓在手里，那些巅峰驭鬼者就永远有求于我们。”

    “至于制衡，只能用驭鬼者来制衡驭鬼者，除此之外，我想不到其他办法。”

    这一段话说完，在场众人都是心中一动，眼睛都有些亮了，这确实是一个好办法。

    其实对方刚才说的已经很含蓄了，就算现在，那些驭鬼者就已经不太听国家的差遣了。

    就拿第五基地来说，明明有三个驭鬼者小队，却只有张道长的小队在认真做事，其他两个小队整天都在阳奉阴违的磨洋工，究其原因，还是因为国家拿不出什么让他们真正感兴趣的东西。

    “这个提议不错！”中年人道：“以后的制衡问题以后再说，现在我们要集中全力将稻草人厉鬼送上太阳，试试效果如何，如果真的有用，也算是掌握了一个真正消灭厉鬼的方法。”

    “现在我宣布，集中所有最优秀的专家，调往发射基地，必须保证发射过程不能出现任何意外发生。”

    “一次性将稻草人厉鬼送上太阳。”

    ……………

    H市世纪大厦，黎明时分。

    古青一夜未睡，一直盘坐在床上，等待着报复的降临，他总觉得这件事不会轻易罢休，所以他一只保持着警惕。

    “嗯？”

    一股淡淡的灵异波动引起了他的注意，而且伴随着灵异波动的还有极其微弱的呻吟声，是痛苦的呻吟。

    这声音被压抑的极低，如果不是夜深人静，他又刻意在集中注意力，根本就听不到。

    古青取出黄金匕首，下床顺着灵异波动开始寻找起来。

    很快他就找到了源头，就在他们这个楼层的一个房间中。

    古青化身寒雾，直接从门缝中钻了进去。

    是刘杰，他现在正在床上痛苦呻吟着，肚子肿胀的就像即将临盆的产妇，肚子里还有哗啦啦的水声传出。

    “怪不得金长老说你最多只有半年时间！”

    “古青？”

    刘杰听到声音猛的一惊，回头看到是古青这才放下心来。

    “没事，我早就习惯了，每隔一段时间，就会发作一次，只是最近发作的有些频繁而已。”

    “你应该早点说出来的！”

    古青打量着他的大肚子道：“我这把匕首可以让灵异力量相互湮灭，如果我用鬼城的力量在你肚子上来一刀，会不会好点？”

    “不需要，千万别这样。”刘杰连忙摆手道：“我还想再活半年，没打算现在就死！”

    “你不愿意就算了！”古青遗憾的摇了摇头，又有些不甘心的道：

    “其实你应该试试的，我用鬼城的力量和你体内的污水相互湮灭，很可能一次就能将你失控的灵异力量湮灭掉，甚至能让你彻底失去灵异力量，让你彻底成为普通人，过上富家翁的退休生活。”

    “你别忽悠我，也别想拿我做实验。”刘杰强忍疼痛，做出一个笑容道：

    “你所说那种情况恐怕比中彩票的几率还低，正常情况下，两种灵异力量会以我的身体为战场，然后就是砰的一声，直接变成一堆碎肉。”

    “想解决问题，总要冒一些风险的！”古青道。

    “一些风险？”

    刘杰咬着牙道：“那何止是一些风险，只能说在理论上有一线生机而已。”

    “这样吧，等将来我实在无法解决隐患，到我临死前可以让你做个实验，再去赌那一线生机。”

    “那只好再等等了！”古青有些遗憾的收起了匕首。

    “你的情况不能再拖了，等这次火箭发射之后，我可以陪你走一趟云南双蛇岭，尝试一下，看能不能解决污水灵异的源头，如果成功了，你欠我一个大人情。”

    “谢谢，就算不成功我也欠你一个大人情。”刘杰道。

    “不成功你就离死不远了，我要你的人情何用，难道你还想下辈子当牛做马来报答我？”

    古青说着看了他的大肚子一眼，带着笑意的说道：“痛了就忍着，别整天哼哼唧唧的，让人误会。”

    “我已经忍的好辛苦了好吧！你还有有没有同情心……”

    刘杰说到这里，这才发现，古青已经消失了，并没有给他发牢骚的机会。

    到中午时分，张道长带着丁氏兄弟也赶了过来，他们本来是来调查古青失踪之事的，走到半路这才知道古青已经回来了，反正已经快到了，所以就来看看。

    “队长来了？”

    刘杰热情的招呼着，但张道长今天的脸色却格外的阴沉。

    “古青，宋家一千多人都被屠杀了个干净，现在灵异圈中都谣传是你干的，你怎么说？”

    “如果我说不是，队长你相信吗？”古青淡淡的道。

    他对这个队长的人品很敬重，但同时对他的死板也很头痛。

    其实严格说来，也不完全算是他干的，带上黄金面具的古青完全就是另外一个人，也可以说是一个有些古青记忆的稻草人厉鬼。

    “真不是你干的？”

    张道长眼中出现了狐疑之色。

    “队长，有些事情我不想解释，就算这件事是我干的，又有什么错呢？”

    “他们宋家无缘无故的要杀我，我不能反击吗？”

    “还有，你可知道我干掉袭击我的那名驭鬼者之后，我他的住处发现了什么吗，那是上百具少女的尸体。”

    “你别说这些少女和宋家没有关系，一个草菅人命的狠毒家族，完全不配继续繁衍下去。”

    “这么说来，还真是你干的？”

    张道长看着古青，露出了一脸失望之色：“古青，我一直都很看好你，但你这次做的实在是太过分了，宋家犯错，诛杀首恶和知情者即可，岂能做这种灭门之事？”

    “队长这个观点不对！”古青道：“他们不是一个公司，那些人也不是他们的员工，他们是一个百年家族，有着家族荣誉和传承文化的，是一个整体。”

    “得到利益了，整个家族共享，事情败露了，就退出几个替罪羊了事，哪有如此容易的事？”

    “再我看来，凡是享受了罪恶利益的人，都应该受到惩罚。”

    张道长沉默了，尽管他心中也知道古青说的有理，但他还是无法接受。

    “道不同不相为谋。”张道长抬起头一字一顿的将这句话说了出来。

    “古青，你现在的能力当一个队长绰绰有余，你自己再组建一个小队吧，我不喜欢和一个杀戮太重的人共事。”

    “你是队长，一切听从队长安排！”

    古青在心中叹了口气，他知道这一天迟早会来的，也好，反正现在自己的翅膀也硬了，独自凤翔反而更自由。

    “你们几个呢？”张道长看着刘杰，吴哲和许明亮。

    吴哲和许明亮相视一眼，同时道：“对不起队长，我们和古青的关系，是不可能弃他而去的。”

    “好，你们俩以后也不再属于风铃小队了！”

    接着他又看向刘杰道：“你呢？也要留下来吗？”

    “唉！有必要弄成这样吗？”刘杰和两边关系都不错，现在古青和队长闹僵，让他有些为难。

    “古青，有些对不住了，我在风铃小队已经两年多了……”

    “明白！”古青微微一笑道：“你跟队长回去吧，队长让我离开风铃小队，也只是因为理念不同而已，我们还是朋友，不是吗？”

    “还有！”古青又补充道：“等我的火箭发射成功后，你随时都可以来找我，陪你走一趟云南。”

