    这么强大完美的身体，恐怕也不会再有第二具了，哪怕有手段炼制成傀儡……太浪费了！

    在磨灭残存元神之前，林逸依然可以把他当成底牌之一，鬼东西至少能附身一分钟，一分钟内，星空至尊的身体同样是无敌的存在！

    星云塔之行，星空至尊的身体，或许才是林逸最大的收获，相比起来，星空至尊间接干掉那么多黑暗魔兽一族的血脉强者，都不算什么事儿了。

    “鬼前辈，你附身在星空至尊肉身上的时候，会不会有什么不妥？”

    好处已经看到了，林逸需要知道有没有什么隐藏的祸患：“超过一分钟，进入肉身的元神会一起崩溃，一分钟之内，是不是就毫无代价绝对安全？”

    鬼东西沉默了一瞬，随即笑道：“能有什么代价？一点小问题而已，不值一提！”

    “那就是有了！”

    林逸肃容道：“鬼前辈，你知道我也可以尝试附身，隐瞒是没有意义的事情，还是清楚明白的告诉我，到底有什么问题吧！”

    鬼东西咂咂嘴：“啧，真是越来越不可爱了！懂不懂尊老啊？你这是在质问我么？以前你不这样的！”

    “鬼前辈，现在不是开玩笑的时候！”

    “好吧好吧！实话告诉你吧，因为星空至尊那一小部分残留元神的关系，外来元神无法彻底掌控他的身体，一分钟之内，没有什么举动的话，基本还算安全。”

    鬼东西知道瞒不过林逸，干脆就说明白了：“想要真正驱使他的身体在一分钟内发挥战力，就必须消耗本身的元神，元神弱小者，或许几秒十几秒内就会自行崩溃了。”

    “老夫的元神当然不一样，使用满一分钟也毫无问题，林逸小子，你可以安心的去浪了，真遇到什么危险，老夫有足够的能力把你救下来！”

    林逸默然，消耗元神和消耗神识是两个概念，神识用了还能恢复和补充，元神消耗就等于是伤及本源，想要恢复可没那么容易。

    稍有不慎，元神崩碎也不是没可能。

    这么说来，想要使用星空至尊的肉身，危险性极大啊！不是真正的生死关头，绝对不能拿出来用。

    尤其是鬼东西用来战斗，更要禁止才行！

    林逸宁可自己附身其上，也比让鬼东西冒险强！

    “原来如此，那我就放心去浪了！鬼前辈你要守护好我啊！”

    林逸心念电转，自己的想法没有说出来，现在先顺着鬼东西的话说，到时候该怎么用，不还是自己说了算嘛！

    回头可以想想办法，先将星空至尊残存的元神给清除掉，那就没什么隐患了！

    或许星云塔有能力做到这一点？

    林逸一念及此，顾不上和鬼东西继续说笑，注意力转回星云塔和星空至尊元神的对抗上。

    其实说不上对抗，星云塔完全是单方面碾压的形势，星空至尊之所以能从星云塔剥离出来，就是因为有那具强悍身体的存在。

    此时没了身体的保护，星云塔依靠本能回收，星空至尊压根没有反抗的余地，林逸关注回来的时候，星空至尊的主体意识基本已经被磨灭了，重新变成了星云塔的意识回归。

    星云塔补全了缺损的规则，之前剧烈的震动也慢慢停止下来。

    “星云塔！我完成了任务，是不是可以挑选自己的奖励？”

    林逸不好直接说你能不能把星空至尊身体里残留的元神清除掉，万一星云塔要把那身体也回收了，岂不是大大吃亏。

    星云塔回收了星空至尊的元神，却并没有恢复以往的灵智，因为要抹去星空至尊的个体意识，自然不会如以往那般灵动。

    简单打个比方，之前的星云塔意识体就好像是高级人工智能，已经有了自己的想法和思维模式，和真正的人没什么区别。

    因此会对星云塔本身的限制和束缚感到不满，想方设法要打破禁锢自身的牢笼。

    而此时被回收之后，抹去了个体意识，从高级人工智能变成了普通的超级电脑，一切都会按照规则行事，不再具有自我意识。

    听到林逸的问题之后，星云塔传递了讯息给林逸：“完成任务，获得奖励如下，可从其中挑选两项。”

    “一、获得开启空间位面通道临时权限*3，开启目标为获得者曾到过的空间位面，选择此项，必须在一个时辰内使用第一次临时权限，后续两次不设时限，超时将全部作废。”

    “第一次使用空间位面通道权限时，临时附赠本位面空间穿梭权限*3，可携带同伴，目标定位可以是人，也可以是位置！”

    “二、获得临时技能星辰不灭体使用权限*3，每次使用时限三十秒。”

    “三、获得临时技能星辰殒灭击使用权限*3！”

    “四、获得吸收修炼星辰之力的完整功法。”

    “五、获得临时技能黑洞次元防御使用权限*3，每次使用时限七十秒！”

    “六、获得……”

    林逸确实有种面对电脑程序的既视感，星云塔给出的奖励选择林林总总有十多项，基本都是临时技能，有些是自己用过的，有些没用过，用处也比较一般的，没必要考虑。

    如果是能永久获取的技能，林逸会觉得捡到宝了，临时技能就差了太多。

    唯一算是正式的奖励居然是功法……林逸自己都推演完整了，要那玩意儿还有什么用？

    当然了，临时的东西里也有极品，比如第一项空间位面通道的临时开启权限，不但可以让林逸离开副岛回归天阶岛或者世俗界，还附送了很实用的本位面空间穿梭权限。

    特别是本位面空间穿梭可以定位到人！

    神器啊！

    没说的，第一项是必选项，被困在副岛很久了，林逸已经迫不及待想要回天阶岛、世俗界看看，反正有三次临时权限，回去之后还能返回副岛！

    之前以元神投射的方式回去过天阶岛，只是这种手段掌握在凌翎发手里，他说是卧底，林逸也不敢完全信任，要不然把肉身收入玉佩空间，倒也能取巧回去，就是容易暴露玉佩空间的存在。

