    

    “那……那这个看起来也很名贵的样子，我怎么能要呢！”

    “香香，这就是一只普通的玉镯，给你一只，我这儿还有一只呢！你要是不愿意收下，我可要生气了哦！”顾歆恬极力要把镯子送给霍香香一只。

    确实是因为她这次来太匆忙，什么都没带，说来，还真有些不好意思呢！

    玉镯本就是一对，送给香香一只，自己留下一只，也是因为她真的喜欢霍香香。

    这对镯子当时爸爸给她陪嫁中的其中一对，价值到底多少钱她也不清纯，估摸着也得价值个百万吧！

    对于霍家来说，百万连个数字都算不上，可对于顾家来说，百万用来买一对镯子就已经很名贵了，所以，对于顾歆恬来说，这对镯子是爸爸给她的陪嫁，在她心里也是无价的。

    “那好吧！谢谢三嫂。”霍香香感动的眼眶都要红了，还没有谁对她这么好过。

    “这才对嘛！”顾歆恬笑着将那只祖母绿玉镯戴在霍香香手上，她们二人一人一只，看起来就是一对好姐妹。

    虽然只是小姑子与嫂子的关系，可对于霍香香来说，三嫂不仅仅是三嫂，更是好朋友、好姐妹。

    她从小在霍家吃喝不用愁，父亲疼她不错，可从来也没时间陪她，向来都是她要什么给什么，要来的与真心送来的东西不一样。

    或许，这就是有朋友的感觉，是三嫂让她有了这种感动，很开心，微红的眼眶是喜极而泣，是高兴的眼泪。

    “三嫂，你把这么好看的东西送给我，我都不知道我该送什么给你回礼了。”霍香香表面不说，可心里明白。

    她知道，这玉镯三嫂随身携带着，说明这镯子对于三嫂来说很珍贵，所以，三嫂是真心对她好。

    现在她终于明白三哥脸上那难能可贵的笑容是怎么来的，因为三嫂，三嫂这么好的一个女孩子，三哥必定是要加倍疼爱的。

    突然有一种想法，想把三嫂偷偷藏起来，藏在古堡，以后每天都有三嫂陪着，那该多好呀！

    顾歆恬揉揉霍香香的脸，笑着说：“咱们之间要什么回礼啊，我送你东西是因为喜欢你，不是要你回礼的呀！如果你想着给我回礼，那咱们显得多生分。”

    她现在是明白为什么自己家里的三个哥哥都宠着她了，小时候还经常盘她脸盘子，原来有个可爱的妹妹是这样的体验，并且，霍香香的脸蛋儿盘起来特别软。

    哈哈……

    霍香香重重点头，却在心里默默记下了，要给三嫂送礼物。

    二人聊了一会，突然听到门把手转动的声音。

    能进这间房而不敲门的人只有一个，房间的主人，霍堇言。

    果不其然，进门的是霍堇言本人，他面无表情，满头大汗，就连头发都湿透了。

    顾歆恬见状，赶紧迎了上去，扶着他的胳膊，急着问道：“老公，你怎么了，出这么多汗？”

    虽说E国的天气温暖，但也不至于热成这个样子啊？

