    群玉阁。

    凝光秀眉微皱，千岩军刚刚来报，层岩巨渊有了一些变化，原本在五百年前就应该被清除干净的层岩地区如今却是出现了越来越多的污秽物质，有不少人在其中被侵蚀了心智。

    “既然安静了这么久，为什么偏偏在五百年后有了动静了。”

    “是因为某些东西感受到了新的旅行者的气息吗？”

    凝光喃喃道。

    甘雨沉凝道：“层岩巨渊从五百年前就已经解除封锁了，现在要重新封锁起来吗，只怕会引起动乱。”

    凝光道：“不管出现了什么，层岩巨渊都必须再度封锁起来！”

    ……

    浩浩荡荡的千岩军再次出动，而这次的目标是层岩巨渊，事实上，作为璃月最大的矿区，层岩巨渊关系着璃月这最繁华的国家一定的经济规格，出了问题虽然对整个经济命脉不会有伤筋动骨的影响，但损失也不小。

    从千岩军开拔层岩巨渊之后，没有多长时间，不少的消息已经在璃月港渐渐的扩散而来。

    很多人都已经知道，层岩巨渊可能出现了什么问题。

    李府。

    当凝光等带领千岩军将层岩巨渊的封锁工作做好后，也是有人前来通知刻晴了。

    “五百年了，层岩巨渊怎么可能又出问题来了！”刻晴微微皱眉，现在她自然也要去层岩才行，听到凝光他们已经把层岩巨渊封锁了，也是稍微放心下了。

    刻晴父母得知，也是明白刻晴不能多住几天了。

    “走啦。”刻晴直接是拽着和自己父亲正在下棋把父亲整的呵呵大笑的李烨离开了。

    “唉，小刻晴，你去就行了，让李烨就待在这儿啊。”刻晴父亲很是不满意，和李烨下棋下的正开心了，这小子，这口头功夫倒是不错，总能让人感到很是有趣，不会因为下棋而感到疲累。

    “父亲你放心，李烨再也不会来这儿了。”刻晴揪着他的耳朵便是走了出来。

    “疼啊，轻点轻点。”李烨一汪眼泪都是哗啦啦的掉了下来。

    “小姐，慢走。”管家呵呵笑道，没想到这么多年了，小姐也有了喜欢的人。

    刻晴脸颊微红，不过却也是没有放开揪住李烨耳朵的手：“您别听我爸妈瞎说，这家伙……唉，算了算了，总之，您要相信我，我和这家伙一点关系都没有。”

    管家只是笑了笑，表示我懂的意思，刻晴无奈，只能是揪着李烨走了。

    刻晴父亲皱眉道：“刻晴也是的，怎么李烨也要拉着走了。”

    刻晴母亲出来，笑道：“怎么，你以前不是挺想和你的宝贝女儿下棋的吗，刻晴这次回来陪你下了这么多盘，你不是都有点厌倦了吗，怎么和李烨下了这么久还舍不得人家小伙子了。”

    “刻晴是我宝贝女儿，做父亲的自然想和女儿好好交流感情啦，这李烨是真能说，整个人一个活宝，和他下棋总不会像小刻晴一样什么话都不说。”

    “人家两个人正是在感情的磨合时期，本来就要经常在一起，你呀，也就别惦记着抓人家天天下棋了，要不，我来陪你下几盘？”

    “哎嘛，算了算了。”

    “李刻天，你什么意思！”

    ……

    当凝光准备派千岩军下去的时候，李烨和刻晴也是来了。

    “刻晴。”凝光微微点头，转而便是看向李烨，不自禁的便是露出了笑容：“这就是刻晴调动整个璃月港的千岩军要绑的那个人吗？”

    刻晴瞬间脸一黑。

    李烨脸皮自然厚，笑道：“什么绑，我是被刻晴请去吃饭的。”

    “你给我闭嘴！”刻晴直接是一拳崩在了这货头上，打完后感觉自己的手都是有点疼，这家伙的头怎么这么铁。

    吃痛的李烨刚想硬气几句，见到刻晴那愤愤而又有些幽怨的眼神，瞬间没了脾气，只能独自嘀咕道：“都说英雄难过美人关，果然没错。”

    “你说什么！”刻晴冷冷的声音在背后突兀的响起，这登徒子！

    李烨讪讪一笑。

    凝光愣了一愣，随即优雅的笑了笑，这旅行者怎么这么极品，和曾经的两位旅行者完全不同，不过他能和刻晴打成一片倒是有些出乎她的意料，要不是李烨，她都还以为刻晴有厌男症了。

    “天权星大人，勘测队已经准备好了，随时可以下去。”负责探测的千岩军队长恭敬的报告道。

    凝光点了点头：“开始。”

    勘测队开始下去。

    层岩上层也是有千岩军开始探查，凝光凭借岩神之眼也是开始探查起来，大地的律动，岩石的呢喃，她仿佛都能够感受到一般，磐岩也能够低语，如今的层岩巨渊仿佛在诉说着什么，她要听。

    “我去下面看看。”

    刻晴准备进入层岩下层。

    “不能去。”李烨忽然拦住了她。

    只见李烨紧紧盯着层渊入口，眉头紧皱，来到入口上方，伸出手来，他竟然感受不到风，以前的层岩巨渊可是能够有风吹上来的，层岩巨渊哪怕是深埋于地下却也不是烬寂海，这说明什么，说明下去有着窒息的危险。

    下面的层岩已经没有风了！

    上面的风并不能进入下层了。

    “我们得，去找一个风神之眼的拥有者。”李烨对刻晴说道。

    “下面人去的越多越危险。”

    外界的风进不去了，层岩下面如此巨大的空间可能依然存储着大量的风，但是只要有消耗就会减少，天知道里面残余的空气还剩下多少，正是因为旷工在下面缺少空气而晕厥，千岩军才能发现层岩的问题。

    这说明层岩其实早就不通风了，而他们能发现，说明里面的风早就已经被消耗的七七八八了。

    “为什么？”刻晴疑惑道。

    李烨：“现在的层岩，已经变成了如同烬寂海一般的地方！”

    刻晴美眸瞬间睁大：“你是说，下面没有风了？”

    没有风，便代表着没有生命！

    她看了一下，来到层岩巨渊的人，恰好没有一个拥有风系神之眼的人，而有些千岩军，因为没有分配到流明石，还拿着火把下去了！

    

