    清晨，迎着太阳光芒，感受着面颊的温暖，窦长生走出了家门。

    身子一片暖和，可心中冷如寒冬。

    【恭喜宿主好友XXX被一剑斩断，修为值+300！】

    【恭喜宿主好友XXX被罡气震碎，修为值+500！】

    【恭喜宿主好友XXX被法力吞噬，修为值+600！】

    ......

    一，二，十七，二十八。

    足足二十八人，惨死于叶无面之手。

    而这死亡的人数，还是保守估计，全部都是参与财神大会的人，那一些因为二十八人缘故，被卷入天命仪式的人，不知道死了多少。

    这每一行提示，都代表着一条生命。

    这让窦长生对叶无面恨意，正不断的攀升，对八臂神捕万人往的印象大幅度降低。

    六扇门是大周六司之一，职责是查案追凶，监管江湖。

    其实力之强，能够匹敌当世九大上宗。

    神捕，是上三品宗师担任。

    八臂神捕万人往，就是十大名捕张少权师父。

    这一次天命仪式的推动者。

    这一刻，窦长生终于感受到了残酷，也知道了前世和这一世的不同。

    人命，在这一世，对于上位者而言，就是一个数字。

    不，甚至是数字都算不上，只是一个消耗品。

    这么多的人命，为的就是推动天命仪式。

    上一世时感悟不深，来到这一世有着反差对比后，才能够知道，上一世普普通通的日子，真的是来之不易。

    窦长生深深吸入一口气，然后重重的吐出，借此平复复杂的心情。

    忍耐不住了。

    哪怕知道继续等待下去，多死一人，都会增添自身生机。

    可窦长生无法忍受，这一种拿无辜生命，当做消耗品的方式，要是心安理得的接受这一切，自己和那张少权还有万人往有什么区别？

    窦长生大步流星的朝着青龙坊而去，不久后就来到了一座豪宅之外。

    宅院外，屹立着两尊石狮子。

    朱漆大门，紧紧关闭、

    窦长生上前一步，扣动了朱漆大门上面的门环。

    不久，朱漆大门微微打开，一位扎着丸子头，缠绕着红绫，身着黄色肚兜，露着白皙皮肤，生得若女子般白皙俊美的少年。

    看见窦长生后，那一双眼睛璀璨的如同星辰。

    “你就是方望立方大哥了。”

    “师父已经和我说过了，今日你要上门。”

    白皙的手掌，抓住窦长生的手腕，仿佛生怕窦长生逃跑一样，连拉带拽的朝着大门内走去。

    “我都等很久了，你再不来，我就要去找你了。”

    “趁着师父不在，我给你优惠一些，再来十年法力如何？你只要私底下把钱给我就行了。”

    “十年不够，二十年，三十年都没问题？”

    窦长生想要时抽回手掌，但并未成功，抓住自己手腕的手掌，像是铁钳一样。

    连忙摇头否决道：“认错了。”

    “我不是方望立，我是昨日投了拜帖的窦长生。”

    那一双璀璨的眼睛，仿佛更加明亮，浮现出灿烂的笑容来，连连开口讲道：“对不起，认错了。”

    “不过不要紧，我看看。”

    “这是八品练气境。”

    “还好，还好，不是九品锻体境。”

    “要是锻体境我还没办法，但练气境也是可以的，小哥要买气吗？”

    “我是东方青龙，乙木之气，增强生机，添加活性，可是大补啊，而且我这乙木之气，中性平和，排名第二十。”

    “可是入了前二十，哪怕是最后一名，那也是得天地之造化。”

    “乙木之气最强的就是融入，只要回去苦心修行一段时间，就能够炼化，化为己身修为。”

    “而且物美价廉，性价比非常高，用过的都说好。”

    “小哥可以购买一些，回去就知道了，要是下次想要买，私底下联络我，气，罡煞，法力等等我都卖。”

    东方青龙，乙木之气。

    窦长生心中立即浮现出了一位人物。

    人榜三十八，九天神龙，赵明玉。

    武道六品，也是六扇门十大名捕之一。

    生而异象，先天神体。

    先天百脉贯通，吞吐天地灵机，自动淬炼内脏，磨炼筋骨。

    这一种怪物不需要修炼，实力都能够不断增长。

    六扇门中传言，其极为烦恼每日不断增长的修为，太凡尔赛了。

    今日一见，要比传言还要夸张。

    真是人比人，气死人。

    旁人苦苦挣扎时，人家躺着都蹭蹭的增长修为。

    贩卖修为，都成为生意了。

    窦长生心中苦涩后，就突然一愣，心中一沉。

    人榜前十，都是这种妖孽。

    赵明玉修排名第二十的乙木之气，如今是人榜三十八，这只是赵明玉只是武道第六品，要是踏入四品时，肯定能够冲击前十。

    赵明玉只是有希望冲击，可叶无面已经是人榜第七。

    压力突然就来了，没有对比时，无法感受到人榜前十的水准，这如同观看某足比赛，你也会心中来上一句，我上我也行。

    可真实上，和他们相比，还是有着差距的。

    沉甸甸的压力，简直让人无法呼吸，完全已经窒息了。

    幸好，叶无面不光要和自己处于相同境界，还必须要以彼之道还施彼身。

    窦长生去怀中摸索银票，想要先来上一年的，排名第二十的乙木之气，窦长生非常感兴趣，九幽之气才排二十七，名额都已经非常高了。

    而且前十是一档，二十这里又是一个档次。

    这可是超出九幽之气一个层次。

    但摸索了半天，窦长生动作突然停止，这才想起一件事情，昨天去八大楼捏脚，看那女子身无片缕较为可怜，都捐赠给她们了。

    窦长生不由的开口道：“这次出门匆忙，没有携带银两，能先打欠条，先欠着，一会我回去就取。”

    赵明玉笑吟吟的神色，逐渐开始消失，眸子失去了光彩，最后直接松开了窦长生。

    “小本生意，概不赊账。”

    叮！恭喜宿主好友+1。

    叮！恭喜宿主好友-1。

    看着赵明玉背影，窦长生微微摇头，没想到这位竟然是贪财之人，这得多不待见自己，才能够让好友都掉了，路走窄了啊。

    “这位客人，请跟小的走，主人在前厅等您。”

