    穆天耀的眼神就像是个做错事儿的小孩儿，不敢去看大人的脸色，却还有忍不住悄悄想要看看大人究竟是不是真的发火了。

    我奶伸手在穆天耀的脑袋上摸了摸：“其实，我早就看出来了，包括你爷爷也看出来了。我们这些人老成精的人，没那么容易糊弄。你在我和你爷的眼里就是天耀，不是什么妖公子。”

    穆天耀哭了，捂着脸泣不成声。

    穆天耀最大的本事就是能看透人心，别人就算把情义演得再像真事，他也能一眼看穿。穆天耀对桃小妖念念不忘的原因，就是因为当时的桃小妖是唯一真心对他好的人。

    穆天耀跟我奶我爷相处的日子里，一开始都是在小心翼翼的过着日子，他不怕被我奶看穿，以他修为就算李知云出手，也一样可以全身而退。他怕的是，自己好不容易得到的亲情会在瞬间幻灭。时间一久，他就真的成了穆天耀。

    不然，他也不会提出自己作为先锋强攻千军封门大阵。

    丁朵儿叫破穆天耀身份的时候，他在那一瞬间觉得天崩地裂，可他没有想到，我奶我爷早就接纳了他，接纳了穆天耀

    我奶蹲在穆天耀身边低声安慰了他好一会儿，西宫家总部门外也响起了西宫元宗的声音：“初女士，我想我们可以谈谈？”

    我奶扬声道：“在我们交涉之前，你是不是应该先亮明自己的身份？”

    西宫元宗道：“鄙人谢元宗，魔祖第二弟子。”

    穆天耀压低了声音道：“魔祖一共有两个弟子，一个是肖梦城，另外一个谁也不知道他的名字，但是他总跟在肖梦城身边，江湖上把他称之为魔影。”

    桃小妖道：“我想起来了，他应该是肖梦城拿走你天妖魂的时候，出现在海边的那个剑手吧？”

    “对！就是他！”穆天耀点头道：“他虽然被称为魔影，但是熟悉他的人都知道，他可以调动一半魔徒。真正的地位与肖梦城不相上下。”

    我奶低声道：“看来是我猜错了，我还以为他就是肖梦城。”

    不仅是我奶猜错了，我也一样把西宫元宗当成了肖梦城。

    西宫元宗继续说道：“初女士，从本心而论，我并不想与异调局刀兵相见，这不符合我的利益。但是，西宫家族给了我开出了无法拒绝的条件，所以，我想与初女士谈谈。”

    西宫元宗见我奶没有说话，又继续说了下去：“我虽然接受了西宫家族的条件，但是我不希望手下的魔徒出现大的伤亡，我想初女士也不希望异调局的高手出现损伤吧？”

    “为了我们双方的利益，我想以保证异调局可以安全撤离东洋为条件，为西宫家族换取陈野在银河列车上得到的秘密。”

    西宫元宗并不知道，银河列车就是死亡殿的一部分，更不知道我已经得到了死亡殿的传承。他和西宫家一样，觉得银河列车里藏着能够与八岐大蛇交换东洋妖怪统帅大权的秘密。

    魔徒虽然扎根东洋多年，但是西宫元宗似乎对东洋术道的归属不感兴趣，他更在意的西宫熏的头皮。

    我奶沉声道：“陈野生死未卜，你的条件未免提的太早了吧？”

    西宫元宗道：“初女士的话，未免有些过谦了。如果陈野没有办法打破银河列车，我们也不用大费周章把他引到车上了。”

    “如果初女士不相信的话，可以问问你身边的陈老先生，破虚拳的至高境界，是不是破碎空间的屏障？”

    我奶看向我爷的时候，我爷却在茫然摇头，他的破虚拳也没练到至高的境界，不知道破虚拳究竟能达到什么程度？

    西宫元宗自顾自的说了下去：“魔徒，宗门一直想要得到《破虚拳谱》的原因，就是因为破虚拳有号称破碎虚空之威。这一点，我想初女士不会怀疑吧？”

    如果，我在现场的话，一定会得出一个结论，那就是：魔徒对银河列车有一定的了解，但是他们却像是我最初一样，被《银河列车》那本小说带偏了方向。把银河列车当成了一个囚笼，并不知道银河列车背后是陈白灯隐藏起来的秘密。

    西宫元宗说道：“陈野登上银河列车之后，我们不断派人给他提示，就是为了让他连续磨炼破虚拳，最终打破列车上的屏障，找到掌控列车的秘密。我相信，陈野为了援救叶玄和景圆，体内潜能会被无限激发出来。至少有九成希望掌控银河列车。”

    我奶冷笑道：“所以，你们早就做好了要劫持异调局，跟陈野交换银河列车的准备？”

    西宫元宗直言不讳的道：“本来我想用相对柔和一些的手段，只不过，世上多数的事情都是事与愿违。不过……”

    西宫元宗话锋一转道：“异调局大发神威，几乎血洗了西宫家族，也该算是给了你们一个交代吧？”

    我奶沉声道：“你的条件太低。我们没法接受。”

    西宫元宗明明是在偷换概念，我奶却不得不跟他拖延时间。

    我奶虽然没见过血棺里的小召，但是她相信林妍，既然林妍说血棺中的小召是当世无双的命数师，他就一定配得上林妍给他的评价。

    我奶也不希望异调局出现伤亡，拖延时间等我回来才是她当时最好的选择。

    西宫元宗道：“江湖上的交易的确应该以利益为主，但是异调局并不是纯正的江湖人，所以你们并不一定执着于利益，而是更在意自己想要的东西。我想初女士不会否认吧？”

    西宫元宗显然也是在拖延时间，他应该是对自己的千军封门大阵有着十足的信心，否则，也不会一再给异调局喘息的机会。

    西宫元宗道：“如果初女士觉得条件不够的话，我可以做主，由西宫家承诺，不以其他手段追究异调局的责任。”

    “这怎么行？”西宫家族有人当场反对：“你是在出卖家族……”

    西宫元宗干脆不说话了，静静的等待西宫熏做出处理，西宫熏毫无犹豫一刀砍掉了那人的脑袋，手提着染血的长刀冷声道：“现在，这里的一切都由元宗做主，任何人不得再有疑义。”

