
　　片刻之后。

　　方寒和郡长大人友好的握手道别，转身离开的时候，只留下了一个钱袋子，里面有好几条宝石项链，这是方寒给予的平民补偿款。

　　本来方寒还担心不够，但是看到郡长那兴奋的发颤的胡子，方寒知道。

　　自己应该是给多了......

　　不过，反正崽卖爷田不心疼，这些宝石项链什么的，方寒魔法口袋里还有一大堆，就算没有宝石项链了，魔法口袋里的那堆金山，也足够方寒在这个世界买个国王当当了。

　　而杰洛特看到方寒的几次出手，那迷人的手法和潇洒的身姿，杰洛特只在他身上看到了两字。

　　“有钱！”

　　再看他随手就跟批发似的给了一堆的宝石项链，他在心里默默的又加了一个字。

　　“老实！”

　　原本他之前还在纠结着，自己之后过冬的钱要怎么办，总不能一直赖在凯尔迪米恩家里吧。

　　在看到方寒的阔绰的身家后，他想到，之前这个老实面具男应该说过，是雇佣自己的吧？

　　雇佣也是要钱的吧？

　　自己可是猎魔人，身价高点不过分吧？

　　那？我是开口要100奥伦，还是200奥伦？

　　杰洛特之前一直做的都是魔物清理的任务，一般出价都是在100~500奥伦这个区间左右。

　　碰到穷的，偶尔还得做白工。

　　所以，这种“保护”人类出城的任务，他还真没接过。

　　特别是这个人，估计自己顶多送出个几百米，可能就要当场埋了，散散步走个几百米，自己要价100奥伦，会不会太过分？

　　杰洛特有点纠结，心态在良心的谴责周边徘徊。

　　最终，他决定，还是报200奥伦吧！

　　良心？

　　肚子饿的猎魔人不需要良心！

　　之后，方寒和伦芙芮，几乎是在郡长大人的欢送下，出了城门，后面跟着杰洛特，扛着自己“保护”斯崔葛布后面，跟着出去。

　　斯崔葛布害怕的浑身颤抖，但他的口被堵住了，双手在方寒的“暖心”要求下，被杰洛特错骨脱臼之后绑在了一起。

　　脱臼的位置被杰洛特走动时候来回蹭动，疼的斯崔葛布直接在上肩的那刻就晕了过去。

　　明明这三人看着就像是绑架了一般，但身后拿着钱袋子的郡长，以及听到郡长说明天开始发钱而兴奋的群众们却完全没在意这些。

　　所以说，有时候，对人来说，最强的能力，应该就是钞能力了。

　　方寒由是的感慨到。

　　四人一路走到了荒野的小路上，方寒转头看了看，看到一个小山头上，那郁郁葱葱的草地和周边的白色黄色未知名的花朵。

　　看起来，这里的风水应该不错。

　　就在这里吧！

　　见到方寒忽然改道向着一个小山头走去，杰洛特和伦芙芮都意识到了什么。

　　一个依然一脸沉重，另一个脸上已经带着一丝略有病态的笑容，整个人笼罩在了一股莫名的气氛当中。

　　两人脚步紧凑的跟上，不一会儿，就来到了山头上。

　　“放下吧，猎魔人，额，，我可以称呼你为杰洛特么？”

　　虽然之前就叫过杰洛特的名字，但这次算是正式会面，所以，方寒还是礼貌的问了下。

　　毕竟，对于杰哥，方寒心里还是蛮有好感的。

　　当然，不击剑！比剑也不行！

　　“自然，你随意，我的雇主”

　　杰洛特无所谓的耸耸肩后，直接将斯崔葛布丢了下来。

　　被摔到地上的斯崔葛布发出一声痛呼后，醒了过来。

　　一醒来的他，一看见围着自己的三个人，以及自己身处的地方，差点吓到再次晕过去。

　　但很可惜，他并没能晕过去，所以，这个老头只能可怜兮兮的在地上不断的扭动着自己的身躯，然后向三人发出求饶的话语。

　　在看到三人不为所动之后，他又开始唾骂起来。

　　不过，他求饶的时候，伦芙芮还一脸愉悦的样子，在他开始唾骂的时候，伦芙芮的脸色已经彻底阴沉，手已经不自觉的握紧了怀里的匕首。

　　方寒看到了伦芙芮的样子，心里明白，伦芙芮此刻还忍着，估计是顾忌到自己。天籁小说网

　　自己很早前就知道，伦芙芮如果抓到斯崔葛布，自然是不想他那么轻松的就死去，而现在还不动手，显然是因为不想再自己面前做出这些事情。

　　如果自己继续待下去，她可能就只能简单的一刀捅死斯崔葛布了。

　　“杰洛特，这里就交给伦芙芮吧，我们去下面吧”

　　方寒叫住了在一旁无聊的打量着风景的杰洛特。

　　在路过伦芙芮的时候，轻声在她耳边说道。

　　“想怎么做，就怎么做吧，这是属于你的权利，这个梦魇就让你亲手解决吧！”

　　说着，方寒就向山下走去，但没走几步，他像是想起了什么一样，从口袋里取出了一块布，以及一桶汽油和一个打火机，转身对伦芙芮说道。

　　“伦芙芮，这个世界毕竟是有怨灵的，为了防止后面出什么事情，最好还是把尸体处理干净为妙，这是布，这是汽油，这是打火机，这样...”

　　说着，方寒向伦芙芮演示了一遍如何浇油点火，焚烧后挫骨扬灰的一条龙操作。

　　要不是知道自己现实世界的佛经和道学在这里应该是没什么用的。

　　方寒甚至还想用复读机在这里放个几段大悲咒和往生经。

　　他可不想最后，忽然冒出一个叫斯崔葛布的怨灵或者妖灵找自己复仇之类的。

　　方寒的耐心讲解在伦芙芮和杰洛特看来，简直就是震惊两妈一百年。

　　两人心中此刻都不由的想到。

　　这TM才叫专业！！！

　　杰洛特和伦芙芮想起自己以前所谓的毁尸灭迹的手法。

　　哪怕是切段分尸都没这段操作有效。

　　这种真正意义上的挫骨扬灰，分明才是最保险的手段！

　　最后，方寒感觉还是有点不保险，在确定了杰洛特有办法使用魔力之后，旁敲侧击的问出了杰洛特有法印能力后。

　　为了防止自己暴露太多引起怀疑，方寒请求杰洛特后面自行使用相应的法印将这个位置施展几遍。

　　这样的话，如果有灵魂，魔力的轰炸下，应该也差不多成渣了。

　　自然，方寒是提出会给予一定的报酬的。

　　而杰洛特也欣然应下。

　　说到这，方寒和伦芙芮早已把自己的目的暴露了出来。

　　两人毫不掩饰的在杰洛特面前商量着如何杀人分尸，甚至还请求杰洛特提供魔力轰炸。

　　不过，不出方寒所料的是，果然杰洛特对于斯崔葛布是没有任何兴趣救他的。

　　于是，两人很愉悦的互相攀谈着离开。

　　在看到方寒的背影消失在山下后，伦芙芮眼中闪过一丝红色，丁香小舌在红唇边缘游走了一番后，这才带着微微的笑意转身。

　　不一会儿，山头上发出了一声声凄厉的惨叫，惨叫中还掺杂着些许成熟女性的放肆大笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十九章 风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 