    他身着玉冠黄袍，威风鼎鼎，散发的气息令人感到窒息。

    “父亲”陈芊和陈城同时鞠躬道?

    皇主脸色肃穆，随即对着陈芊怒骂道:“你是不把爹放在眼里了，这么晚不回家的！”

    陈芊满脸的委屈，想要说什么却是欲言又止！

    只能像个不懂事的小孩乖乖的站在面前，默默不语?

    而皇主淡漠的看了一眼陈芊，便转向陈城道:“这么晚了，还不回家吗？不怕着凉吗？”

    “父亲，抱歉下次不会了。”陈城诚恳的道歉道。

    随即皇主厉声喝道:“看什么看，还不回去睡觉，是想被罚吧”皇主对着周围的众人说道。

    众人被吓得一颤，这皇主脾气不好说众所周知的事情，稍有不注意便会受罚。

    不少的无辜平民百姓也遭受到这样的待遇，只是如今的时代，生活在底层的人又有什么能力能够自保呢？

    整座九天神台的人群逐渐离开，无奈的摇头，有人想要暴动维护权益，结果落得个尸骨无存的地步。人群渐渐的越来越少，苏玉也无奈的摇头默默的离开?

    只剩下陈芊，陈玄，皇主和他的军队。

    陈玄默默的摇了摇头，爹和从前的爹还是一样。

    还是那个只注重陈城的爹！还是那个只注重自己利益的皇主。

    皇

    “你怎么还不走”

    皇主望着陈玄，满脸怒容。

    “我......来找你！”陈玄说道?

    “找我？你是谁？”皇主愤怒且疑惑的问道！

    “你曾经的大皇子”陈玄咬牙且有些无奈道！

    皇主愣了许久，仔细打量眼前的人，眼前的人自己已经没有了印象。

    他印象中的大皇子是一个可爱的小孩，但是眼前这人成熟，最重要的是大皇子没有实力而这人是凝气境。

    “冒充大皇子可是死罪，虽然他已经不是大皇子了，但是做这样的事情是不对的。”皇主凝眉说道。

    “他真是我哥！”方才陈玄帮了自己，陈城也帮着陈玄说了一句。

    听到陈城的话，皇主愣了许久，不太愿意相信此情此景，都丢出去十八年来了?

    生死未卜！但是他始终感受不到大皇子的气息。因此早认为大皇子死了。但是陈城的能力特殊，因此也是再次仔细阿打量陈玄。

    “真的是你！”皇主惊讶的道?

    “爹，我只想问一件事，你到底是不是我爹！如果不是我亲生父亲到底在哪里？”陈玄看着皇主，眼神当中带着期盼。

    皇主瞬间呆滞无法动弹，久久没有说话，气氛沉默而尴尬。

    许久，皇主方才缓缓的说道:“你怎么会这么问？”

    “告诉我答案！”陈玄激动的道?

    皇主看着陈玄，却完全提不起兴趣，十八年凝气境，已经没有多大的成就。

    他本想着让他在外历练如果能活着回来，且实力达到破气境就恢复他的大皇子之位。

    但是现在才凝气境，基本已经废了！

    “是又怎么样？”皇主破罐子破摔。

    陈玄瞬间失去了光，这一刻灰暗至极，仿佛这个世界他是多余的人罢了。

    “所以说我父亲真是你杀死的！为什么！”陈玄篡紧拳头道。

    “为什么！为什么！这就要问问你的母亲了。”皇主瞬间怒吼道?

    “实话实说吧，当初你母亲和我在灵城相知相爱，结果你父亲陈烈这个不知好歹的贱狗强迫了你妈，才生下你这个孽种！”

    “爹？你和我说我母亲不是......”陈城满脸疑问，刚要说后半句就皇主打断道“城儿，莫要说此事”

    “要不是看你出生的时候天生异象才留下你，增加我的国威，谁知几年来你反而修为不进，贱种的儿子没有了利用价值只好丢了”

    “以前如此，如今一样”皇主完全不把陈玄放在眼里。

    再度黑暗！

    “他的尸体在哪里！”陈玄双眸怒红，犹如血腥般可怖。

    “我不知道！”皇主漠然的道。

    十八年他无时无刻不想回到父亲的身边，他知道父亲作为一国之君，需要实力强大的人来增加国威。

    对此他无怨无悔，也不后悔被父亲丢出去。

    他也一直想要变强，回到父亲的身边，只是如今还不如不回来，他被欺骗了整整十八年。

    整整十八年啊！一生有多少个十八年啊！

    “我再说一遍，我的父亲在哪里”陈玄心如冷灰，现在只想找到父亲的尸体。

    “我不知道。”陈玄欲要冲到皇主面前，看了看周围的铁血雄兵。

    深深呼吸之后道:“我自己找，这笔账我迟早找你算。”

    “杀！”皇主赫然下令道

    此时军队士兵的枪纷纷指向陈玄，再出枪，陈玄便会入地狱。

    而陈玄早已做好了准备，他想就算死也要死的堂堂正正。

    “等等！父亲，哥哥刚才救了我一命，不如现在放过哥哥吧，我不想欠这个废物的人情”陈城赶忙出口阻止。

    “陈城，欲成大事，需果断而不是善良。”

    “爹爹，他也救过我，爹爹要是肯放过他，我自愿入生死谷修炼”陈城有些畏畏惧惧道。

    皇主目瞪口呆。

    “你真的愿意进入生死谷！”

    “嗯，前提是放过陈玄”陈芊毅然决然的道。

    “好！陈玄今日算你好运！我放过你！至于你和我算账的事情，我等你！”皇主冷漠的道?

    “你会为今日的不果断获得后悔的代价”

    “哈哈哈，我等着！回宫！”皇主大声下令道。

    顿时皇主的琅琅大笑声响彻整个九天神台，在军队的护送中潇洒的离去。

    看着渐渐消失的背影，陈玄越发的愤怒。篡进拳头。这笔账定要有朝一日定要一一算清楚。

    夜深人静，街上行人寥寥无几。何去何从，他不知晓，唯一能做的便是寻父亲下落。再次背着黑棺材.

    偶然间看到一个老者，便匆匆上前拦住道:“伯伯，你认识我父亲陈烈嘛？”

    老者眼神呆滞，刚要张口，似乎想到什么，无奈的叹气，随后摇了摇头，便拐进巷子里消失不见。

    一个风流的纨绔贵公子搭着几个女人的背摇摇晃晃，幸福的笑着。

    “你认识我父亲陈烈嘛？”纵使如此，他也不愿放过任何一个有可能得到父亲消息的机会?

    “滚，你父亲是谁啊，老子不认识，我只知道你挡着我的路了。”

    那公子用力推搡陈玄，陈玄在凉风中受凉，极度失落的心。

    问了一个又一个的人，有的认识不知为何都和老者一样闭口不谈，有的直接不认识，甚至对他骂骂咧咧。而有的看他背着黑棺奇奇怪怪，更是不敢与之搭话。

    “你是陈烈的儿子？”

