    伊丽莎白女伯爵的领地被其他的数个伯爵领环绕着，无罪镇是鲜血荒原规模第五的城镇，仅次于三位大公治下的四座城市。

    虽然无罪镇被称作“镇子”，但其实这是基于法理的说法，在事实上，无罪镇已经相当于鲜血平原中的城市了，镇上常驻人口高达十二万，而且镇上的各种设施都特别的全面。

    让这里屹立不倒的原因正是无罪镇的主人——女伯爵伊丽莎白，她自己并没有多么强大的力量，但她的父亲却是鲜血大公，最重要的是他还很溺爱自己的这位女儿

    看到城墙的时候在地平线前升起，罗恩也有些出乎意料，鲜血平原给他的感觉一直都是荒凉和野蛮，因此他心中的城镇要比自己面前的落后许多。

    而海伦也从未见过这样的地方，女孩的眼中满是期待和向往，她已经在想象自己住进这座城镇后的日子……

    城门的守卫是位年纪稍长的男性，他拦下了罗恩和海伦进行简单地检查，但没有阻拦他们的入城，对于这样的外来者他早已见怪不怪。

    “赞美伊丽莎白女士。”守卫在让他们进去的时候说道，“你们是新来的吧，去镇中心找镇长阁下，既然你们能来到这里，这里就有你们的一席之地。”

    罗恩和海伦刚走进无罪镇，就看见街道尽头处的广场中心有尊巨大的雕像，那是位高贵优雅的女士，俯瞰地面的神态就像是位仁慈的女王。

    “哇噢~”海伦惊叹道。

    罗恩瞥向街道两侧，带着海伦在城镇中前进，路旁相继出现了酒馆，餐厅，还有其他在罗恩认知中的寻常场所。

    但海伦看向它们的眼神却满是疑惑：

    “这些都是什么？”

    罗恩问道：

    “你没见过酒馆吗？”

    海伦傻傻地问道：

    “什么是酒馆？”

    正当他们向着城镇内部前进的时候，街道左前侧的酒馆中走出了位手上拿着酒杯的顾客，他脸上还有着轻微地醉意，但眼神却无比的清醒。

    问题在于，他是位血仆。

    罗恩和海伦没有改变自己走路的步伐，但他们都心里都出现了种荒谬感，海伦刚刚才告诉了自己，骑士是跟他们遥不可及的强者。

    但现在这样的人类居住地中，他竟然能看见位血仆走在街上。

    没等多久，血仆的身后又走出了位平民，他并没有刻意保持和血仆的距离，也没有像是海伦印象中的那样行礼，而是相互无视着对方走自己的路。

    没等罗恩消化这种反常感，正前方的拐角忽然走出了五位守卫打扮的家伙，而且领头的也是位血仆，跟在他身后的却是四位人类。

    “队长，今晚去酒馆坐会吗？”

    “不了，镇长今晚有事找我们，你们自己去吧，跟老板说记我账上。”

    血仆竟然在和人类有声有色地聊着天。

    “怎么可能……”海伦惊恐地喃喃道。

    难道她前半生对骑士和贵族的认知都是错误的吗，这种荒诞的事情怎么可能在现实中出现。

    罗恩微微眯起眼睛。

    如果连海伦都这么吃惊，那么意味着存在着两种可能，要么伊丽莎白是位对凡人充满同情心，而且还凭借自己势力真的创造了让凡人能与怪物和平共同生活的天堂的善人。

    要么在这片祥和水面下正隐藏着某种巨大且恐怖的阴影，它蠢蠢欲动地盯着镇中的全部生灵，随时都可能将他们一口吞下。

    无论是哪种可能，对于自己都并非好事。

    后者无需多言，而前者则是在告诉这些平民，存在着他们能在血族治下幸福生活的可能性，而这对维持血族的统治其实有积极作用。

    望着街道上骑士和人和睦相处的景象，海伦情不自禁地靠近罗恩，试探性地伸手搭上了他的胳膊，见他没有拒绝便紧紧地握住了他的臂膀，同时在心底长长地松了口气。

    “太可怕了。”海伦低声说道。

    罗恩微微颔首：

    “嗯。”

    他来到这里前有几个想法，最优先的肯定是打听是否有掌握血能的吸血鬼存在，如果有机会的话，自己得想办法得到他的血液。

    隔绝仪式需要的鲜血对血族的等级没有要求，仅需他具备血能，并且是位吸血鬼就行了，而这就牵扯出了他的第二个想法。

    他得搞清自己现在到底是什么战力水平，或者换句话说，搞清自己的对手有多么的难对付，在他看到那位几个狼人的时候，并没法判断自己有没有胜利的可能。

    但要是他能搞清楚Ⅱ阶的对手比他强多少，自己有没有可能抗衡的话，那么很多事情都会变得简单。

    第三个问题，他得找到对付血族的手段，其实正常来说，杀死这样的生物没有如此的困难，毕竟太阳总会升起。

    但在鲜血荒原，他没法奢求这颗伟大恒星的帮助，而吸血鬼在没了唯一的弱点后，也变得更加危险起来。

    但这件事也并非没有解法，除了那几个已经嵌进脑中的灵能技巧以外，其实系统里还记录了数量可观的灵能技巧，但在他简单地阅读以后，发现事情其实很微妙。

    当他学习技巧的时候，能完全地理解到上面写的东西，并且可以判断出，自己只需要消耗时间就可以学会这些技巧了。

    但问题是时间过长了。

    这些技巧全都无比的复杂，可能换做其他人会直接卡在理解的门槛上，但罗恩虽然能跨越此线，却没有仔细学习的时间，其中最简单的技巧都需要消耗两位数的时间去学习，其中稍微困难点的可能就得花上几个月甚至数年钻研。

    但相应的，这些技巧似乎都是帝国精心挑选出来的，其中全都有着高超的水平，尽管他现在浏览的都是Ⅰ阶技巧，但他们的创造者很可能都是帝国中最伟大的灵能者。

    不过这些记录的技巧也并非给他学习的，他完全可以凭借心灵支柱仪式直接习得帝国记载中最强大的灵能技巧。

    而其中有个可进阶技巧吸引了罗恩的注意力。

    它的名字叫做“我即太阳”。

    这个灵能技巧的创造初衷是应对太阳消失或者被摧毁的情况，希望能在这种情景中，制造能供给整个世界能源的人造太阳。

