    晚上杨家餐桌上，多一大盘子蒸红薯干，

    杨雪对新鲜食物最感兴趣，第一个夹起一片，咬了一口，顿时眼睛一亮，

    “妈，这个红薯干，好吃，比蒸红薯有嚼劲，我喜欢。”

    杨家其他人也都夹上一片尝尝，都点点头，确实味道不错。

    “老婆，你明天可以提前蒸好一些，切成块，让人试吃下，肯定有人喜欢，这个适合当零食吃。”

    赵梅点点头，杨家超市，从翌日开始，新推出的红薯干火了，可惜上的货不多，只有五百多斤，。

    赵梅心急断货咋办？忽地灵机一动，把原来超市里卖的红薯，切片烘干脱水，蒸熟后，味道差不多，就是口感差点，依然有很多人抢着买。

    两天后，杨大勇车队即将出发，赵梅不断叮嘱他，问问朱大娘家里还有没红薯干，她家的最好吃，有股阳光的味道，烘干的就是差点味儿。

    杨大勇点点头，这几天红薯干的热销，让他发现新的商机，他可以大量制作红薯干，批发出去。

    山泉村的苏家人日子过得平淡如水，每天种田下地，喂猪喂鸡，去镇上卖菜。

    有时候朱秀云和女儿一起去，有时候苏明娟单独去，赶上蔬菜大批量下架，就租一次飞车送去。

    每次走后面送货，收购站的主管周亮都会上来套话，但苏明娟对他不感冒，爱答不理的，

    朱秀云更是人老成精，说的话滴水不漏，再加上青青每隔三天去种植田一次，送来菜也不是总是特品。

    后来周亮的关注少了一些，但是还没放弃，

    他发现朱秀云岁数大些，不好套话，苏明娟性子单纯，容易相信人，这就好办啦，女人嘛，还不好哄，饰品，衣服，好听的话，他就不信拿不下一个没见识的农家女。

    这天朱秀云去天湖给杨老板送菜，杨大勇跟她说，还想要红薯干，有多少要多少，可把朱秀云高兴坏了，满口答应。

    回家就去租了村里的飞车，把仓库里堆积所有红薯干都塞了进去，直到实在塞不进去了，才关上车门。

    杨大勇看到朱秀云送来满满的一车红薯干，都有点发愣，朱大嫂不会掺假了吧，她家这是种了多少红薯啊？

    叫过几个人，帮忙搬东西，检验过后，都是特品，质量没变他才放心。

    重量居然有近三千斤，还全是晒干的，这是多少生红薯晒出来的，杨大勇头一次好奇的问道：

    “朱大嫂，你家的种植田不是只有一亩多地，种了这么多红薯，咋还有富余地方种菜。”

    在大款的机器上输入数字，把朱秀云金融卡刷了一下，又递给她，红薯钱已经转账。

    朱秀玉接过来，收好，看下忙碌工人没注意他们，才悄声说道：

    “杨老板，我知道你是好人，一直照顾我，不瞒你说，我家不是只有一个种植田，是两个，还有一个是我女儿的。”

    杨大勇笑道：“哦，那你女儿婆家挺相信你的，一直让你帮忙卖菜。“

    朱秀云苦笑一声，“那啊！我也不怕丢人，跟你说实话，

    我那前亲家，一家子都是白眼狼，几个月前，抛弃我女儿和孙女，回碧晨星了，只留下一点破烂，临走前种植田的能源石都拿走了，我闺女命苦啊，只能和我相依为命。”

    其他朱秀云就不说了，就是解释下自己家有两个种植田的事。

    杨大勇点点头，也没多问，她女儿怎么会嫁个一个外星人，因为梦月星流放来的外星人挺多，

    像这样事的不新鲜，他反而更同情朱大嫂母女俩，

    那些外星人一般都会流放到梦月星的偏远之处，大城市肯定不让他们居住的，

    至于他们以后如何生存，只保障饿不死，政府就不管了，

    为了能站稳脚跟，他们想尽办法，和当地人结婚是最简单有效融入方式，让当地乡亲们认可他们，

    那些人一旦事业有成，出人头地，肯定会抛弃糟糠之妻，能离开的更不会带一个原始星球的伴侣回去，嫌弃丢人。

    “杨老板我先回去，家里活儿多，下周还是这个日子我来给你送菜，“

    杨大勇：“行啊，只要你家种的，我都收。”

    “哈，那我家养的猪和鸡，还有鸡蛋，你收吗？”

    杨大勇保证道：“收，肯定比你去黄龙镇收购站的价格高，”

    “太好了，那就说定了，谢谢你杨老板，我走了，再见。”

    朱秀云不能耽误太长时间，说两句就要赶紧要回去了，

    “再见，朱大嫂。”杨大勇跟她摆摆手，目送飞车远去。

    朱秀云高兴的开着飞车回家，感觉自己太幸运了，有个天赋惊人的小孙女，还能遇到到人好心善的杨老板。

    对了也没打听个杨老板来自哪里，对培养孩子的事了解吗？他经常在各处游走，见多识广，肯定知道。

    下次找机会问问，以前光顾上卖菜，互相说两句就走了，要不是今天杨老板问自己，她也不会说明娟的事情，

    感觉说出来，跟杨老板的关系就更近一点，以后跟他，多打听下关于孩子上学的事情。

    转眼间，村外大片农田开始泛黄，小麦成熟了，一年一度的麦秋开始了。

    村里有着急的人家，已经开始人工收割了，等镇上收割机过来，不定排到那天呢，万一赶上一场雨，好好麦子就要完了，再加上镇上的收割机是收费的，虽然不多，谁家不是能省则省。

    苏家今年收秋可有点费劲，还要加上李家九口人的地，

    早几天苏峰就和大嫂商量，两家一起干活儿，让朱秀云少干地里的事儿，专门给大家做饭，送水就行，家里必须留个人，不然都去干活儿，累的要命，回家还要先做饭，连口热水都喝不上。

    朱秀云本想不着急，等镇上的机器来再收割就好，那样都不用晒了，直接让镇上的飞车把需要交赋税的麦子拉走，剩下自家在运回仓库。

    可苏峰的意思，自家六口人，不能都光等着，他人怎么也能割上两亩地的麦子，能省则省，别等了，没看村里家家都在忙碌吗？

    朱秀云拧不过小叔子，就说先割他家的地，苏明娟的地多，放在最后用机器收。

    苏峰同意了，但他坚持先把朱秀云一口人的地收了，也不多。

    朱秀英想着，两家的地挨着，她的地不多，耽误不了多少时间，也行。

    于是苏家六口人也投入到了轰轰烈烈的秋收大军中，

    黄龙镇的学校也放了十天的麦秋假，很多半大孩子也是干活主力，小点的还能捡个麦穗，看着晒的麦子，人人都在忙碌。

