
　　PS：大家也看出来了，接下来，就是这本书的最后一一部分了，新书这几天也思考着，到时候如果发新书，再通知大家吧。

　　.......

　　世界的大破灭，一直持续了七天七夜。

　　据后世残存在各个世界毁灭后，镇御司衍生出的大大小小鬼域中的人们记载：

　　第一天：永夜降临，太阳失辉。

　　第二天：火山爆发，洪水滔天。

　　第三天：大地崩裂，天空瓦解。

　　.....

　　种种的毁灭之景接连上演，一直到第七天，当那一缕最后的白光升起，并为之四分五裂之后，还残存的生灵们知晓，他们的世界，已经彻底毁灭了。

　　从今以后，或是生活在诡异扭曲，混乱疯狂的鬼域中，聊以度日。或者抱着勇敢的心，闯入鬼域之外无边的黑暗之内，但如果是后者，十有八九是回不来了。

　　鬼域之外的黑暗，是死寂，阴冷，是名副其实的混沌区域。

　　充斥着迷失在其中的疯狂怪物和诡异，没有其他世界的坐标和通道，想要安全的穿过黑暗，根本无法办到。

　　李唯正站在鬼域之外，望着鬼域之外的黑暗，感受着体内每时每刻都在暴增的力量，那种扭曲，压抑，阴森不祥，不断在他的身上繁衍而出。

　　他就如同行走的放射性物质，每时每刻都在污染着四周的一切。

　　他又看了看不远处，如同明灯坐标一般的火山地狱，看着它形似大墓，甚至刻有他的死亡墓碑，一时间完全沉默了下来。

　　“这就是死亡后的世界？”

　　“其实...我们都死了，对么？”

　　李唯似是在轻轻的自言自语。

　　阿姐的声音在他身后缓缓响起：“没错，这就是死亡后的世界啊！你死了，我也死了，小妹同样如此，这黑暗中包含的亿万万世界，无尽的生灵，都只不过是死亡后的产物罢了。”

　　“当然，你也可以说我们是另类的活着，只是成为了次级污染物后，我们这些存在都等同于被言明鬼的状态，却无法与那些普通鬼怪一般，做到自欺欺人。死了就是死了，否认不得。”

　　“而我们苦苦争渡，所做的一切，都只不过是想要找到回家的路，想要真正的回到阳间，一切都只是为了回去。”

　　“但，难，太难了！”

　　“生与死的鸿沟，又那里是我们可破的。从最古老的传说鬼门关开始，再到附身阳间之人，甚至还有七天回魂之夜等等....其实这些只不过是我们这些已死之人，对于那传说中的阳间，苦苦追寻的实验成果罢了。我们做了能做的一切，我们倾尽乐所有的方法，却都以失败而告终了。”

　　“阳间啊...或许真的只是存在于我们的记忆中而已。又或许，那只是构建在我们脑海中的虚假，或许只有这片黑暗的世界，而阳间不存。”

　　阿姐的声音，这时候充满了压抑和无奈。似乎...她寻找阳间已经太久了，久到她已经不抱任何的希望。

　　‘果然，诸天万界之中，那些次级污染物以上的存在，是都明白阳间的。’李唯心中暗暗的想到，听着阿姐的话，他电了点头，遂即继续问道：“这么多年来，没人发现阳间吗？还有，不是说原界那里最接近阳间吗？”

　　然而阿姐摇了摇头，却又点了点头，道：“没有，如果不是我们这些被言明鬼地存在，知晓了这是死亡后的世界，否则没人知道阳间在何处！”

　　“一点线索也没有吗？”李唯又问道。

　　但是这一切，阿姐的回答却令李唯当场愣住了：“不，恰恰相反，阳间的蛛丝马迹，却存在于所有世界之中。”

　　“你当初在无尽苦寒之地那里，不是看到了疑似焚化炉之类的场景吗？每个世界都存在着类似于这样的场景，但却如同海市蜃楼一般，明明能感觉到它们近在眼前，又跟场景所在之地有着非常深刻的联系，却摸不到，触碰不得，只能隐约的看见。”

　　“包括原界那里也一样。”

　　“原界之所以称之为距离阳间最近的世界，是因为在那里几乎随处可见这种诡异的场景，甚至有些场景都蕴含着非常恐怖的力量，能让卷入其中的生灵发疯发狂。按你的话说，大概率是因为那些场景之中蕴含着很强的阳气，它们让鬼怪暴走了。”

　　“当然，并不是所有存在都可以看清那些场景的，只有约强的次级污染物，才能越看清那些场景。”

　　李唯愣住了。

　　他根本没想到，那类似于阳间的场景，竟然随处可见。只要是次级污染物，就能够感受到，甚至看到。

　　可以想象，这是多么令人绝望，所有次级污染物灵魂深处镌刻之地，魂牵梦绕的所在，就近在咫尺，但是却没有任何办法触碰，根本无法到达。

　　就如同镜花水月，脑中梦幻一般，可望而不可及。

　　如果是李唯，一直追逐阳间，时间久了，他想他也会发疯了。

　　只是...

　　为何他从一开始就能看到...而且还能看到鬼怪的真实模样？

　　李唯略有疑惑，但是却没有直接询问阿姐。因为他总感觉阿姐也只是怀疑他的眼睛有些特殊，却并不知道他可以直接看穿一切，犹如拥有者属于活人的眼睛一般！

　　等等....拥有着活人的眼睛？

　　李唯心中一动，下意识的摸了摸自己的眼睛。

　　而阿姐微微的眯了眯眼，看着他的眼睛，道：“我一直觉得，你的眼睛应该有些特殊，可能会促使你提前看到只有次级污染物能看到感觉到的东西，不过应该与小妹有关，这一点你倒不用担心。而且你现在自己也成为了次级污染物，可以更好的容纳小妹还有我的力量，倒也可以放心的使用你这双眼睛了。”

　　“不过，那些阳间之景不要多看，否则说不定会从中衍生出某种我们都无法对付的诡异之物，而且看多了眼睛都有可能瞎掉，平时最好控制好你的眼睛。”

　　阿姐的话，让李唯心中再次起了波澜。果然，阿姐并不知晓他的眼睛真正的问题，他的眼睛不是偶尔可以看到一些阳间之景，而是每时每刻都可以看个通透。

　　不仅是阳间之景，他还能看到鬼怪，看到执念，看到这个死亡世界地真实样貌！

　　就如同身后的巨大墓碑，阿姐就视而不见，似乎真的只有李唯可以看到。

　　所以...

　　其实老子还是活人？

　　不，是拥有着一双活人的眼睛？

　　李唯微微的眯了眯眼，心里思考着阿姐的话，阿姐认为自己的眼睛与小妹有关，这也就说明他与小妹的关系，绝对不是想象的那么普通的。

　　甚至可以说，比与阿姐的关系，都亲密了不知道多少倍。

　　只是，他与小妹到底是怎么回事，甚至与阿姐这位罗刹女皇又是怎么回事，这件事还值得商榷。

　　哪怕是晋级了次级污染物，知晓了死亡后的世界，一时半会却也无法探究这里面的故事。

　　按照阿姐所讲，也只有次级污染物，可以扛住言明鬼的执念污染反噬，类似于他那次制作出佛鬼这种半失控的东西，倒是很少见到。

　　就连阿姐也没预料到李唯竟然可以成功。她认为是李唯借助这双眼睛，看到了关于那头佛鬼的某些事情，这才侥幸成功的。

　　这就是认知的差异，阿姐一致认为李唯可以偶尔看到一些属于阳间的不同寻常的场景，却想不到他连这个世界都能看穿。

　　而其它次级污染物，哪怕是晋级到了更高层，也看不到这个世界其它鬼怪真实模样的，看到的也只是彻底失控，扭曲异常的那些怪物形态。而类似于普通人，在他们眼中，与之前没有晋级次级污染物的时候，并无不同。

　　归根到底，成为次级污染物后，一来是自身成为了行走的污染源，每时每刻都在散发着自身扭曲的力量和污染。二来，可以看到阳间之景！

　　最低级的次级污染物，都是第六层。

　　这让李唯不免松了口气，貌似自己还有很大的优势的。

　　次级污染物这些妖艳货色，还是比不得咱堂堂正正的活人之身！

　　你说他死了？

　　身后都是他的坟墓和墓碑？

　　笑话！

　　提前给自己立好了不成吗？

　　没见过给活人立碑的吗？

　　当然，他身上的问题，还有很多。比如，自身拥有着强夺天赋的问题，比如阿姐和小妹每时每刻都在粉食着他体内的疯狂的问题，还有类似于阳气一般的东西。

　　当然，这所谓的阳气，以李唯现在的角度来看，就是次级污染物的鬼气，只是污染程度更深一点罢了。

　　阿姐和小妹之前一直压抑着它们，也只是因为那个时候的李唯，还有没有力量去掌控这些鬼气。

　　根本不是什么真正的阳气。

　　所有的次级污染物，诞生的大部分原因都是因为世界破灭，再加上十二天灾的力量引起的扭曲，最终聚合而成的。

　　总的来讲，次级污染物身上源源不断散发的鬼气，确实与阳间场景中蕴含的阳气很像，人们猜测大概率就是因为十二天灾找到了某种方法，曾在某个大规模的阳间场景中，涉及到了足够的阳气，最终超过了原界众神，在虚无之中，更进一步！

　　所以，十二天灾的力量，也就与阳气很相似。原界众神则不一样，包含着十二天灾力量体系之外的职业，他们当时都是依靠着诡秘材料，禁忌仪式等等，一步步聚合非凡物质，也就是执念，最终通过执念成神。

　　就比如原神阿蒙，他就是从执掌一点点错误执念开始，最终聚合了大部分与错误有关的非凡物质，然后成为了错误执念掌控者，也就是错误原神。

　　脱离了世界的蒙昧，现在可以知晓的便是诸天万界存在着两种体系。

　　第一：十二天灾，它们以汲取阳间之景的阳气为根基，彻底让自身的执念疯狂进化，无比诡异危险。这一体系，包含着十二天灾的血裔，各种次级污染物，以及在拥有着天灾之力的世界中，产生的下级力量体系，比如三教九流。

　　第二：则是原界众神体系。这个体系就很杂乱乐，诸如武功，魔法，魔道，仙道、诡秘等等，归根到底都是以吞噬外来物质，强化自身，执念成神的道路。

　　比如原界中比较出名的仙道，他们称人类体内的执念为灵根，然后汲取世界中的执念碎片就是灵气，体内执念每壮大一分，就划分一个等级。划分出类似于练气金丹之类的.....

　　总归来说，在十二天灾体系没有出现之前，地狱核心未曾造就，黑暗源泉没有污染诸天万界，原界众神就是这个世界的顶点。

　　他们虽然也知晓阳间的隐秘，多有研究，但自身属于高位已经太久了，没有了动力，所以对于阳间之景，阳气等等的应用，不太行。

　　这也是后来在十二天灾出现后，一下子把他们打蒙的原因所在。

　　十二天灾的力量，已经处于了更高的层次，就连一些次级污染物中的佼佼者，也不必原界众神弱。

　　当年地狱核心与原界的战争可是打了不少年，最终十二天灾出动，原界众神退败。至此十二天灾的力量在诸天万界大行其道，而原界众神也只能龟缩在了原界中，惶惶而不可终日。

　　现在还有些地方、称呼原界众神为：旧神，亦或者旧日支配者。

　　而十二天灾则被称之为：新神，亦或者是外神。

　　扯远了，总的来说李唯体内的鬼气，十有八九也跟小妹，或者他不知道自己死后的那段时日有关。

　　只是关于那一段时日，包括李唯死后，阿姐和小妹如何找到他的尸身等等，这些阿姐明显不愿意说，李唯也只能作罢。

　　以后有机会探听到了罗刹女皇的事迹后，说不定就可以从中窥视到关于他自己的一些问题。

　　“真没想到，原界众神也不清楚阳间为何物，甚至是不曾利用阳间之力...被十二天灾直接给推翻了，啧啧...昔日高高在上的旧神，想必一定很痛苦吧。”

　　“对了阿姐，关于阳间的问题，你也说了这么多年来只有无所不在的阳间之景，却没有任何可以通行的线索。”

　　“那我们一直追寻地狱核心......”

　　李唯欲言又止。

　　“阿姐猜测，十二天灾源鬼肯定知道一些什么。”

　　小妹走到了李唯身边，手里拿着布娃娃，继续说道：“我其实觉得十二天灾也不知道，还不如二哥懂的多呢。但阿姐就是不信。”

　　阿姐笑了笑，道：“不是我不信，只是那里毕竟拥有着神秘莫测的黑暗源泉，相传就是返回阳间的路。否则无法解释它们能强大到如此地步的，它们已经超越了原界众神不止一个档次。”

　　“不仅是我，诸天万界都在猜测，十二天灾之王或许接触到了真正的阳间，这才变得如此强大，也让第一阴界，也就是地狱核心，变得如此诡异莫测。”

　　“但究竟是不是这样...只有找到地狱核心再说。毕竟...当家的也有不得不去黑暗源泉的理由！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第505、506章 告一段落，寻觅地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 