    下午，市委书记黄安国视察海江港，陪同考察的呀…女、市政府、市人大、市政协的主要领导，这是黄安国短短半年多来，第四次走访海江港，其对海江港建设的重视程度可见一斑，而这一次，声势不可谓不大。

    市长段志乾亦一起陪同考察。走在黄安国的身侧，段志乾偶尔会心不在焉。有黄安国的地方，他本来是尽量避免两人碰到一起。特别是公共场合，若非必要的活动，两人是不会出现在一个地方的，昨天下午。市委办公厅就跟市政府那边协调。委婉了的传达了黄安国的指示，黄安国亲自点了将，段志乾不得不来。

    此时的海江港一期工程经过近九个月的建设已经进入尾声，二期工程也即将启动，只要资金到位，这里就开足了马力日夜不停的赶工着。

    全部扩建后的海江港不仅将比原来多了几个深水港，港口面积也足足比原来扩大了二倍有余，而此时已经快要一期工程的海江港看上去也已经初具规模。

    “腹地经济决定港口的发展，港口的发展同样能促进腹地经济的增长。这是一个，互相拉动的过程，将来以新建成的海江港为依托，海江市的经济将出现新的增长点，因地制宜的发展港口型城市是海江未来十年必须重视的战略举措。”黄安国同陪同考察的一大票人站在海江港的平地上，指着近处的海岸，“以后这里将停泊着一辆辆大型货船，万吨级。乃至十万吨级，想想是何等壮阔的场面。”

    黄安国的话没有对着固定的人说。好像在自己发着感慨，周围的人看了看段志乾，段志乾却是又看了看黄安国，眼神飘着，并没有附和什么。

    黄安国眼神扫过段志乾，继续道，“上次跟董氏集团的人来的时候。海江港远没有现在的景象，海江港的一期工程建设还是完成的很圆满的。”

    段志乾依旧沉默着，海江港一期工程建设由国天集团负责，黄安国这番表态是对国天集团的支持，二期工程的招标工作由他在黄安国不在的时候启动，并且由李氏集团中标，黄安国这话里是什么意思他自然能听的出来。

    “李氏地产是国内有名的大型集团。相信由他们来开发海江港的二期工程同样能圆满的完成任务。”发现不少人都盯着自己，段志乾终于出声了一句。

    想到昨天黄安国在市建设管理局的讲话，段志乾或多或少的能察觉到什么。只是中标的是李氏集团，段志乾心里并不太担心，李忠义吃下了这块肥，肉，不让他多出点力那就太便宜他了，段志乾心里到是乐意将李家也拉进来。

    耐着性子陪黄安国在海江港逗留了一个小时，段志乾才悻悻的回到了市政府。

    黄艾国并没有直接折返市委，而走到了海江大酒店，海江港二期工程即将启动，董成今天也到了海江，并会在海江逗留几天。

    “黄哥最近好像有不少麻烦？”董成依旧同往常一样如此亲切随意的称呼着黄安国。

    “呵呵，总不能事事一帆风顺。”

    “要不要我从董氏这边董成征询的看着黄安国。

    “不用，你们董氏集团还是只管好商业上的事情就行，政治上的事情你们少掺和，说句不好听的，你们也掺和不起。”

    “你跟我父亲是一个意思，看来我现在要成为一个合格的家族企业掌舵人还不格。”董成见黄安国拒绝，略微有点失望”里更多的是轻松下来，其实不管由谁来承建，对董氏集团来说都一样。董氏集团犯不着掺和进政治斗争去，何况董成对自己父亲的一句话还记忆深玄，内地的政治斗争太混乱，董氏集团到内的寻求发展，只是为了求财，结交一些权贵很有必要，但不应该涉足太深，董成的父亲并不希望董成掺和地方政治，这次董成之所以仍会提出要帮助黄安国，是觉得依两人的关系，他若是什么都不表态，他自己都觉得过意不去。

    “李氏集团我也听说过，听说是京城李家幕后掌控的？”

    见黄安国点头，董成不由得苦笑。“这些都是内地很有影响力的政治家族，我们董氏集团这种纯商业的企业确实掺和不起。”

    “不说这个了，你的岁数也不小了。怎么还没见你解决终身大事？那么多钱不找个人帮你花花也花不完啊。”黄安国开玩笑道。

    “钱还是自己花的好，让别人帮忙花。那多麻烦。”董成不以为然的摇头，想到什么，不由好笑道，“怎么，黄哥你想给我介绍一个？我可听说你们内地不只有太子党，还有什么公主党的说法，黄哥要是给我介绍个领导人的女儿，我一定赶紧娶回家。”

    “你想娶回家，人家还不见得愿意。”黄安国笑骂道，他倒是知道前国家领导人之一的张老有个孙女还未嫁人，自小就在扒长大，含着金钥匙出生，性格颇为叛逆，眼光也十分独特小现在三十压头了还没嫁人。首发黄安国心想若是将之介绍给董成。不知道会是什么场景，想了想，也只是一笑置之。

    “黄书记？”后面一个声音有点迟疑的叫着黄安国。

    黄安国一回头才看到江元波跟其女儿江小玉站在后边，不由笑着起身，“没想到是江先生跟江小姐。”

    “今天到这来见一个合作伙伴，网才从侧面看挺像黄书记，走过来一看还真的是。”江元波笑着走了过来，朝董成礼貌的点点头。

    “这位是董氏集团的总经理董成。”黄安国笑着介绍。

    “香港的董氏集团？”江元波神色郑重了起来，“幸会，幸会。”

    黄安国请两人入座，望了江小玉一眼笑道，“江小姐已经能独当一面了。江先生还这么辛苦的操劳？”

    “操劳到没有，一些合作伙伴也都是以往的老朋友，就当成走出来会会朋友了，现在已经老咯，以后还是都交给小玉去做了。”江元波欣慰的看了女儿一眼，有这么一个女儿还是很自要是男儿身热怕就更好一点，个女儿在商场卜打拼哗

    。

    江小玉同董成说这话。希望有机会合作之类的，江元波看了看一旁的董成，神情有点迟疑。

    “江先生有什么话可以直说。”黄安国看了看董成道。

    “昨天下午市纪委有人来找我谈话，问了以前高科集团的事。”江元波定定的看着黄安国，这事他挺想亲自问一下黄安国，否则网才也不会只看到了侧面就那么在意的走过来看看。

    “高科集团以前还存在一些问题，市纪委继续调查也是正常，江先生要是知道什么，可以为纪委的办案人员提供点帮助。”

    “这也是黄书记的意思？”

    “纪委代表的就是海江市党委的意思。”

    “好，我明白了。”

    江元波至此心里才没有包褡。他可是真怕再被犯罪进去，有了前一次的事情，他对一些官员的黑暗着实是心有余悸，没有黄安国的保证，他还真不会透露什么。

    晚上黄安国跟董成一起吃完晚饭，网要回去的时候却是意外接到了钟涛的电话，区公安分局的人找他。

    习惯性的看了下时间，黄安国吩咐钟涛让分局的人打自己随身携带的电话。

    “黄书记？”打电话的人是区公安分局局长李远，黄安国这个随身携带的手机号码他还真没有。电话通了之后，也不敢一下子就确定黄安国的身份。

    “对，我是黄安国。”看看时间，黄安国还真有点奇怪公安分局的人这会找他有什么事，有事情不去找陈成军，怎么会电话打到他这里来。

    “黄书记，我们分局的民警网带进来两个。人，他们说认识你。”李远小心翼翼的说着，这种治安事件本来只是普通的民警就可处理，结果当事人说认识黄安国，这消息一层层往上报一下子就惊动了李远这个分局局长，特地赶回局里。看到被带进来的两个人都是衣冠楚楚，看到他都傲气十足，李远也不由相信了几分，没点真正的厉害关系，谁敢在公安局里这么嚣张。

    “叫什么。”

    “其中有一个叫韩方的。”

    “韩方？”黄安再皱皱眉，“好，我过去一趟。”

    区公安分局里，韩方和张诚好整以暇的坐在问询室里，看到再次推门而进的李远，嘴角翘起一丝笑意，“怎么，李局长是不是确定身份完

    李远尴尬的笑了笑，两人说认识黄安国，他怎会轻易相信，要是随便一人进来都说认识市委书记。那他这工作也不用干了，听黄安国网才的意思虽然没直接说认识两人。但马上就要赶过来，李远知道黄安国确实是认识这两人了，态度一下子就发生了大变化，“这个审讯室太简陋，两位不如到我办公室去坐坐？”虽然是询问，李远已经微微摆低了姿态做出了邀请的姿势。

    “局长办公室？我们现在还涉嫌恶意伤人了，进局长办公室是不是太冒昧了？”张诚椰愉的看着李远。

    “不会，不会。”李远多看了张诚一眼，讪讪的笑了笑。

    黄安国到公安分局的时候，车子停在公安分局的大院里，并没有进去。

    李远此玄正和韩方和张诚两人说着话，试探着两人的身份，两人对他爱理不理的样子，让他心里颇为恼怒，突然看到手机短信，脸色微微一变化，旋即就恢复自然。朝两人笑道，“两位先在这休息一下。我上下洗手间。”

    李远从办公室出来，就直奔大院，院里停着的那辆挂着市委牌照的车子也在这时候打开了车门，李远便赶紧小跑了过去。

    “黄书记。

    李远一溜烟的跳上了车。重新将车门拉上，车厢里灯光昏暗，他这心里头却是激动的很，这可是跟市委书记坐在一辆车子里啊，他这辈子头一次离市委书记这么近。

    “具体是什么事？”黄安国等了一会才问道。

    听到黄安国的问话，李远心里的激动才逐渐平息了下去，脑袋里也才开始正常了，好像事情有点不对劲，黄安国怎么没有直接进去，而是先把他叫出来了？

    “是这样的，两人在酒吧里跟人起了冲突，那个叫张诚的男子从车上拿了携带的高尔夫球棒击打与之冲突的受害人，导致受害人重伤。”李远尽量将事情简单客观的叙述着，他还有点捏不准黄安国的态度，此刻唯有客观公正的将事情说出来。

    “在京城都不安分，到了地方就更加跋扈。”黄安国心里颇为恼火，刚来海江就生事。

    李远拘谨的在旁边坐着，大气不敢出，他这会要是还看不出不正常，头上这顶帽子也早就被人取而代之了，那在他办公室坐着的两人是认识黄安国，但那关系似乎并不见得受黄安国待见。

    “这样，你听着。”黄安国盯着李远，“我就不进去了，这起治安事件你们就依法处理，那个张诚。按照治安管理条例，该怎么办就怎么办，至于那个韩方。”

    黄安国说到这里也迟疑了起来，他今晚过来本来是想见一下韩方的，此刻突然意兴阑珊，觉的已经没有了必要，道不同不相为谋，两人不是一类人，再怎么也走不到一起去。

    “至于那个弗方黄安国重复着话，终是摇了摇头，“把他放了。”

    李远认真的点头，他几乎是一个字一个字的拆开来听，生怕领会错了黄安国的意思，全部听完黄安国的话，不得不说，李远的脑瓜子转的相当之快，委婉的提醒着黄安国，“那个伤者还在医院，现在医院的鉴定结果还未出来。”李远的言外之意是这鉴定结果还可以做做文章，就看想怎么整治那个张诚。

    黄安国听了不由笑了笑。这个分局长倒是可造之材，“先这么着吧，医院的鉴定结果另外再说。你们就先按治安管理条例去处理。”

