    

    第926章 当日追逐银树的人

    芽菜和腐竹只是银树向外传递消息，告诉他们，他就在这里；

    也许银树会做芽菜和腐竹被对方知道，对方把银树控制起来；又或者，他们取得芽菜和腐竹制作方法后，把银树转送到其他秘密拐子窝。

    情况未知，他们不得不小心。

    朱泉他们眼中的父子——谢文川收拾着手上的物品，嘴不动，声响，“爹，有人在盯着我们。从我们来，他们就在。”

    “嗯。”谢粮同样压低声音，尽量自然些筐里抖干净，“远处有不少官差，安全起见，一会，我们不回家，去你梅叔家。”

    谢粮口中的梅叔，是谢粮教书的学生父亲，谢粮被剥去功名，不能大张其鼓在书常当个夫子，私底下，教孩子读书认字还是可以，收费低廉，双方心照不宣。

    “好。”希望二叔他们没看到我们回去，让银树躲起来。他们也心知，他们去别人家也是拖个一时半刻，对方是官，肯定会知道他们家住在哪里。

    鉴于之前，银树就是差点被官府的人抓住，他不敢冒险。如果另外三个找不回来，他妹子就剩下银树这根独苗，说什么也不能让他出事。

    父子俩慢理撕条收拾好，去逛菜市，买菜，买肉，前前后后花上半个时辰，就在初七他们等得不耐烦想冲上来抓人审问时，他们才动身回去——去梅叔家。

    梅叔父子居住，看着谢粮父子出现在门口大吃一惊，父子俩又是肉又是菜，“你们怎么这样来？快进来。”

    梅叔紧张左右张望，他隔壁还住着官差，为不落人把柄，他儿子学识字都是去谢粮家找谢文川玩耍为由，没想到今天谢粮父子竟然上门来，还是大门。

    “我……”

    “啪！！”

    刚刚锁上的大门被人暴力踢碎，吓得三人神色惊恐，梅叔怕被发现自己请被废才子教自己孩子读书，被人知道可是要挨板子的。

    谢粮父子怕是市集上那些人。

    门破的一瞬间，大批军兵涌进来，重重把小宅子围起来，个个举刀相向，梅叔素来胆小，被这阵势吓晕。

    铁大山上来，礼貌对其作揖，“你好，我们想知道发芽菜和制作腐竹八岁的男娃去哪了？”

    父子俩一听，果然是为银树而来。

    谢文川年纪小，吓得直哆嗦。

    谢粮年纪大，这些年经历过很多事情，压抑心中紧张，他冷静回礼，“本人曾是一名才子，芽菜和腐竹制作方法从一本奇书所见，照书上记载方法试着制作出来。至于你说的八岁男娃，本人不清楚。本人若是犯法，大可以押我进牢，别吓着我儿。”

    “不可能。”朱泉肯定道，“芽菜你能发得出来，但是腐竹是我侄女无意中发现，名字亦是她随意取，就算你能做得出腐竹，但绝对不可能叫腐竹。”

    世间没有人能把同一种食品都随意叫同一个名字。

    谢粮心中紧绷了几分，听这个人的话，如果没有意外，这个人是认识长念。很了解腐竹由来，他听银树说过，腐竹是长念无意中发现，但是这个人身边的官兵怎么回事？

    他还记得后面站在三个人，就是当日追逐银树的人，现在他们找到他身上，是对方发现银树被他藏起来吗？

    不行。

    现在对方是敌是友不清，不能冒险。

    见识过官场黑暗，他无权无势，官府大张其鼓搜找银树，整天拿着银树画像来搜查，对方目的肯定不简单，银树真的被他们找到，怕是此生无望。

    “书籍就叫腐竹。”谢粮坚持道。

    “书呢？”初七问。

    “在家。”谢粮此刻无比庆幸，听二弟的话，伪造一本古书籍，以备万一。

    铁大山看向对方，对方一脸笃定，只能对朱泉道，“朱叔，我们搜。龙一。”

    于是，铁大山和朱泉跟着龙一、龙二，后面跟着一群人，连一个坛子、一道砖缝都不放过，一点点搜索，一无所获，扩大范围一点一点搜索。

    朱泉在边在搜索，谢谷那边，频频抬头看着天空中的太阳和闭紧的老旧院门，磨着豆浆的动作渐渐慢下来。

    负责舀黄豆的银树发现二舅舅神态不对，不安地问，“二舅舅，你担心大舅舅和文川哥他们？”

    谢谷回头看着自己的外甥，比起大哥父子，他更担心银树，外面查得越来越严，单是他们这里，拿着画像来搜过三次，不知道什么时候是个头。

    他们被困在这里，就算他们靠芽菜和腐竹赚到不少银子，有足够的银子支持他们带银树回山中村的花销，现在出不去，也不敢带银树去冒险。

    “二叔，我好饿。爹和哥哥怎么还没回来？”七岁大的谢文琪摸着自己的肚子，再不回来，她都饿坏了。

    谢谷心中也在着急，按说，他们有食楼那边的人护着，芽菜和腐竹没有人再敢打主意，三十斤芽菜和三十斤腐竹很快就卖完，早就应回来。

    “银树、文琪，你们先用膳。银树，吃完，你躲灶下去，带吃食和夜壶，不管听到什么声音，我们不叫你，你不准出来。”谢谷很快做出决定，不怕一万，就怕万一。

    “是。”

    银树没有多问，和谢文琪回去快速吃完饭，收拾自己物品躲进灶底挖空大洞里，官府几次来搜索，舅舅为了他呆得更舒服，大洞经过几次修整，可坐，可睡。

    只要上面灶不烧火，他能呆上一整天。

    “文琪，你一会听到动静，有人来搜银树，你就把迷药服下。”谢文琪是个姑娘家，大人能镇定，故作若无其事，但是文琪不行，不经吓，为了不让她出卖银树，谢粮特意买迷药回来，官府人上来搜人，就让她服下迷药，把自己迷晕。

    晕倒，就不会害怕。

    谢谷他们亦不担心她在害怕中说出银树藏身地点。

    “嗯。”小姑娘宁可药晕，也不要面对凶巴巴的官兵。

    把银树藏好后，叔侄俩磨着黄豆，一边等着谢粮父子回来。

    把周围搜索过，没有发现，朱泉和铁大山失望对视。        

