    沸腾的龙血，*从高牧的毛孔进入高牧体内。

    骨骼、肌肉、皮肉。皆在龙血的滋养下，开始不断的变强。

    半个小时的时间过去，浴池里的龙血开始褪色。

    鲜红色的颜色，逐渐开始变成普通水的颜色。

    等鲜红色彻底退却，高牧缓缓的站起身来。

    百年龙血的滋养，让他的肉体得到了更进一步的提升。

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战皇中期。

    肉体：战灵初期。

    技能：……堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）。

    可签到地：昆仑基地市（北城门）

    ——

    肉体的强度，也从大宗师后期，进阶到了战灵初期。

    “现阶段的话，在不使用皆字秘的前提下，应该能承受得住战皇中后期异兽的攻击。”

    高牧一边想着，一边离开别墅，前往极道武馆。

    “啥？你让我拼尽全力攻击你？”

    苏赤练不可思议的看着高牧，不明白他为什么要让自己这么做。

    “别误会。”高牧笑看着苏赤练，道。“我只是想测试一下，我现在的肉体强度而已。”

    “想测试肉体强度的话，也不用用这么自虐的方式吧！”苏赤练不解。

    “放心吧，你伤不到我的。”高牧到也是什么话都敢说。

    作为女强人的苏赤练，最听不得的就是这样的话。

    “既然如此的话，那就试试！”

    苏赤练不服气。

    演武场。

    本还在训练的一些人，见高牧和苏赤练联袂而来，皆停下了手中的动作。

    “诸位先休息一下，看我和苏分馆主打一场！”高牧笑着对众人说。

    众人到是一点也不抵触，直接双手抱胸站到一旁，准备看热闹。

    “来吧！”

    站定之后，高牧对苏赤练说。

    苏赤练点了点头，然后开始调动体内的灵气。

    作为昆仑分馆的分馆主，苏赤练还真不是盖的。

    灵气调动至全身之后，一股磅礴的气势便从她的身上散发而来。

    那些本满脸轻松，准备看热闹的吃瓜群众，脸色纷纷一变。

    “老大的气势是不是有点强啊，我感觉我有点扛不住了。”

    “好久没见老大出手了，老大这是打算要打死高分馆主吗？”

    “不知道高分馆主，能不能抗下老大的攻击。”

    “老大，你快收了神通了，我们受不了了。”

    ……

    围观的众人，也纷纷调动自己的灵气，来抵挡苏赤练的气势。

    可他们毕竟和苏赤练境界有所悬殊，就算他们拼尽全力，也仅仅只是不让自己被苏赤练的气势弄的双腿发软。

    “来了！”

    等气势攀升到巅峰之后，苏赤练大喝一声。

    高牧微笑着点头。

    苏赤练猛的一踩地板，而后朝着高牧冲来。

    其速度很快，转眼就冲到高牧的近前。

    只见一双秀拳，直接打向了高牧的胸口。

    “砰！”

    拳头打在高牧的胸口上，发出了一声让人震耳欲聋的闷响。

    这一声，震的围观的人耳膜发疼，耳鸣阵阵。

    可就是这么震撼的一拳，打在高牧的身上却一点事都没有。

    “再来！”

    高牧笑着对苏赤练说。

    苏赤练人傻了。

    这一拳，她虽没有用百分之百的实力，也至少用了七成以上。

    别的不说，*就算是一战皇巅峰的人受了她这一拳，就算不受伤，也绝对不会好受。

    可从高牧的表情可以看出，他真的是一点事都没有。

    “接下来，我要认真了。”

    苏赤练晃动了一下手腕，对高牧道。

    高牧继续点头。

    “啊！”

    苏赤练大喝一声，再对高牧出了一拳。

    这一拳她使出了全身的力气。

    “砰！”

    可这一拳打在高牧的身上，依旧没有让高牧受到任何的伤害。

    这一拳的余波真的是太强了，那些围观的人也皆被余波震的东倒西歪。

    等他们起来后，满脸震惊的看着高牧。

    “这高分馆主，是怪物吗？这么强的一拳，都没有对他造成任何的伤害。”

    “我的天呢，这一拳光是余波就让我喝了一壶，高分馆主却一点是都没有。”

    “绝世妖孽这个词，果然没有说错。之前我还不服，现在我是真的服了。”

    “最恐怖的是，他的年龄好像比我们都要小啊。”

    ……

    就在围观众人用震惊眼神讨论着高牧的时候，苏赤练的心中也是震撼无比。

    刚才的那一拳的劲道如何，她比如何人都要清楚。

    那一拳不仅用处了自己所有的力气，甚至还使用了强化拳头的技能。

    可就算是如此，这一拳依旧没有对高牧造成任何的伤害。

    “他还是人吗？”这是苏赤练心中的真实想法。

    “你使出自己全部的力量了吗？”高牧问苏赤练，为什么我一点感觉都没有。

    这话一出，苏赤练想挠人。

    “你说的这是人话吗？我知道你很厉害，但你也不能这么嘲讽我吧？”苏赤练有些生气。

    高牧赶紧挠头解释道：“我没有嘲讽你的意思，我只是好奇的问一下而已。”

    苏赤练想骂人，但是却不知该用什么脏话。

    “对了。”见苏赤练还带着怒火，高牧赶紧转移话题。“这昆仑基地市的北城门，为什么显示的是危险区域吗？”

    在昆仑基地市的相关地图上，北城门范围标注的是红色。

    按照昆仑基地市的等级划分，标注红色的区域，都是危险区域。

    高牧的转移话题大法，非常的管用。苏赤练沉吟的片刻之后，回答道：“北城门是属于三不管地带，所以是危险区域。”

    高牧不明白。

    “昆仑基地市建城史，非常的奇葩。在当时那个混乱的时代，昆仑基地市的第一任市守，是曾经的一会大哥。”

    “这位大哥在当城主的时间，直接就把北城门的区域划分给了他的最信任的小弟。并且宣布，北城门将不受任何人、组织、势力的管辖。”

