    楚云走到断龙石前，调整呼吸，引动真气，注入赤渊剑中。

    旁边，慕容欣香汗淋漓，不由得咽了一口唾液，有些紧张，因为她知道，这是最后逃生的希望了。

    转眼间，三十六道星光剑气飞速缭绕，缓缓凝聚成一道耀日剑虹，气势磅礴，宛如划破苍穹的流星。

    楚云长吁一口气，目光闪烁，随即猛然挥动赤渊剑。

    “落星无痕！”

    “哗！”

    随着一声呼喝，那道剑虹清辉湛湛，威势惊人，冲向高达十米的沉重断龙石，如瀚海击天！

    “轰！”

    刹那间，墓室猛烈摇动，隆隆作响，似要天崩地裂。

    剑虹斩向断龙石，以斩击点为中心，令得石面迅速粉碎，裂痕如摧枯拉朽般往四方蔓延，最终，整块巨石都化为飞灰，彻底消失在天地间。

    “这落星无痕的威力也太大了吧，真不愧是灵级上品武技！”望着空空如也的入口，楚云目瞪口呆，好半晌没有反应过来。

    “哈哈哈！流氓云你好样的，这下子，咱们就能出去了！”慕容欣大喜过望，得意忘形，兴奋得搂紧楚云的手臂，蹦蹦跳跳。

    没错，现在楚云还是没穿上衣，也没有上衣可穿。

    他的衣服，早就被那条该死的青幽蟒给腐蚀掉了。

    “喂……慕容小姐，你别再蹭……”楚云既尴尬又舒服，刚想开口提醒慕容欣，可是她却先一步意识到自己的暧昧行为，当下松手，退出数米远。

    “岂有此理！别……别以为你打破断龙石，就能非礼本小姐，哼！臭流氓！”慕容欣双手抱胸，一脸戒备之色。

    楚云感到相当无语，这女子说得好像是他主动蹭过去似的。

    明明是她在占自己便宜啊！

    随后，二人急忙动身，离开龙脉陵墓，刚走出墓门，就见到火辣辣的太阳高挂天穹。

    “糟了！看这天色，估计快要到正午时分，我们得加快脚步了，不然赶不上积分结算！”楚云心中焦急，摸了摸挂在腰间的那袋积分石，正要继续疾冲。

    就在此时，慕容欣却脚步虚浮，倒在地上，让楚云微微一怔。

    他停下脚步，豁然回身，扶起她问道：“慕容小姐？你怎么了？”

    “头……有点疼，本小姐没事的，继续赶路吧。”慕容欣脸色苍白，贝齿紧咬着嘴唇，她刚想站起来，旋即又感到一阵不适，差点痛得晕过去。

    事实上，慕容欣被始祖墓室中的血脉阵法压制了大半天，如今突然离开，就会令到丹田里的真气凌乱不堪，狂暴涌向体内的经脉。

    而细小的经脉被真气冲击，自然非常不好受。

    看到慕容欣的脸色苍白如纸，楚云也相当不忍心，他略微沉吟，旋即直接单手搂紧慕容欣的纤腰，让她靠在自己的胸膛，道：“慕容小姐，别要怪我，以你现在的状态，不可能赶得及，让我送你一程吧。”

    “吖！你这臭流氓，死性不改，我……我……”慕容欣的酥峰紧贴着楚云，脸色顿时变得有些红，想要挣扎，但全身无力，娇躯软绵绵的。

    于是，她只好乖乖就范，眼波流转，幽幽道：“那我就饶你这一次……”

    “嗯，出发了！”楚云再次搂紧慕容欣，腾步而起。

    二人化为同一道残影，消失在山林之间。

    ……

    烈日当空，热浪腾腾，时间即将到正午。

    白阳城东郊，夏阳会武比赛会场，此处人山人海，喧哗热闹，各大家族和所有观众，都重新回到这里，等待会武第一轮考核的最终结果。

    “嗖嗖！”

    几道身影，从会场入口飞奔而至，无一不是英姿飒爽的少男少女，而带头的是一名青衣美女，她俏脸清冷如霜，身上一尘不染，显得游刃有如。

    “第一个回来的果然是楚菲耶！看来她这次拿第一又是十拿九稳了。”

    “归来的顺序不代表什么吧，看！那是司马公子，他紧随楚菲的脚步回来，表情也很有信心啊。”

    “嘿嘿，我只想知道，第一轮比赛会有多少人在中途退出，会不会有人被蛮兽杀死呢？”

    ……

    随着参赛者的陆续回归，呼声此起彼伏，震耳欲聋。

    之后，归来的人数越来越多，纷纷站到会场战台下方。

    离结算积分还有一刻钟，此时，几乎所有参赛武者都已经归来，当然，其中也会有人失踪，在百灵山脉狩猎，若是遇到强大的蛮兽，那可是自身难保。

    而且，若是第一轮考核结算迟到的话，参赛者将会直接失去比赛资格，绝不姑息。

    会场中的楚家阵营，六长老双目赤红，脸色十分难看。

    因为，他得知自己的二儿子楚建仁，竟然被楚云废掉了武灵，再也无法修炼，而且，寄予厚望的楚霸，如今仍然不见踪影。

    “你们几个，快去找找霸儿！还有，若是找到那个灾星，将他带来见我！”六长老向下属家将吩咐一声，皱紧眉头，心情极为烦躁。

    另一边，林家的现任家主林虎，也得知了林朗被废的事。

    “这个灾星，竟然敢废我朗儿？！哼，这口气，我怎么也咽不下去！”林虎愤怒之极，差点就亲自冲进山脉，想要把楚云揪出来杀掉。

    可是现在人山人海，他也不好发作，只能死死盯着会场入口，等着楚云回来。

    而城主府的坐席上，慕容杰也同样知悉慕容恒被楚云欺负一事，气得直吹胡子。

    “那个天杀的灾星，我得好好教训他！咦？不对……恒儿，那楚云不是一个残灵武者吗？怎么能够把你弄得如此狼狈？”慕容杰生气之余，还感到十分疑惑。

    “呜呜……他的剑道修为确实好厉害，最后还把我吊到大树上，天啊！我畏高啊！吓死我了。”慕容恒心有余悸，全身还在不停发抖。

    慕容杰一拍椅子，怒火汹涌，这楚云真是胆大包天，竟然敢这样欺负他的儿子。

    不过，随后他又脸色一变，开始变得担忧起来，“哎，欣儿到现在都还没有回来，以她的实力，没理由会这样的啊……”

    偌大的会场中，众人心情不一，当然可以肯定的是，想要对付楚云的人，又多了几个。

    太阳猛烈，热浪蒸腾，还有五分钟，就要结算积分。

    战台之上，一名青须老者面无表情，手拿一杆棍子，随时准备击鼓，宣布考核结束。

    而观众席上，也有眼尖的人发现参赛者中还有一部分人没有归来，开始议论纷纷。

    “那个灾星还没回来啊，会不会被蛮兽吃掉了？真是不自量力啊，哈哈。”

    “哎，我的女神慕容欣也没有回来，她可千万别出事儿啊。”

    ……

    时间缓缓流逝。

    三分钟。

    两分钟。

    一分钟。

    很快，积分结算就要开始了。

    然而，会场入口似乎再也没有人归来，这可让慕容杰焦头烂额了，若是慕容欣因为迟到而被取消考核资格，他这个城主绝对会颜面扫地。

    “这娃儿，到底去哪玩耍了！真是的……”慕容杰苦恼不堪，思索片刻，决定拖延时间。

    他站到城主座位前，高声道：“咳咳……鉴于天气炎热，本人建议延长集结时间，半个时辰之后，再进行积分结算。”

    此话一出，全场哗然，而各大家主的脸色都不太好看，他们当然能够看出，慕容杰是为了慕容欣才会提出这个建议。

    不过，大部分家主，都不想让自己的参赛子弟，凭空多出一个强大的对手，所以当即就有人反对。

    “慕容城主，你这样做，似乎有失公平吧！”司马家主道。

    “没错，若是延长时间，岂不是便宜了那些迟到的参赛武者吗？绝对不行啊。”一名姓李的家主道。

    “老……老夫认为，延长时间合情合理。”六长老楚镇元却是赞同，想为失踪的楚霸争取时间，只是他不知道，楚霸已经永远不可能回来了。

    “哼！比赛就是比赛，怎么能够姑息不守时的武者？不行，一定要取消他们的比赛资格！”林虎最为暴躁，声音狠厉，他绝对不想让楚云占便宜。

    ……

    最终，慕容杰受形势所迫，拖延一事只能作罢，深深叹了口气。

    而大部分观众，都对那些迟到的人幸灾乐祸，谁叫他们不守时呢？

    见到慕容杰妥协，林虎也洋洋得意，冷笑道：“哼，夏阳会武就应该要有比赛的样子，总是让那些资质品性低下的人参赛，成何体统呢？”

    “例如那灾星楚云，直到现在，他都还没到达会场，可能已经死在山脉里头了吧？哼！”

    闻言，几乎所有观众和参赛武者都深以为然，连连点头，这楚云天生残灵，肯定已经被蛮兽袭击而死了。

    正午即将到来。

    战台上的评判老者高举棍子，准备敲鼓，宣布第一轮考核结束。

    电光火石间。

    “谁说我没到？”

    突然，一道声音从会场入口处迅猛传出，渐渐盘旋于喧闹的赛场，令得所有人的脸色，都一阵凝固。

    随即，全场观众都被这道声音所吸引，无数目光齐刷刷地望了过去。

    只见一名上身赤裸的少年，背负一把赤色古剑，右手搂着一名同样衣衫不整的小美人，凌空踏步，疾速冲来。

    “嗖！”

    他带着那名女子，在众目睽睽之下，腾身飞跃，迅速踏进战台中央。

    “当！”

    二人刚刚落地，战台上便是同时响起一阵威势震天的击鼓声。

    千钧一发，时间走完。

    这一刻，全场所有人错愕，对发生的事情还没反应过来，神色呆滞，哑口无言，会场里，甚至还能听到微弱的风声。

    “咻——”

    又一阵轻风吹拂而过。

    “哟，稍微迟了一些，抱歉。”

    忽然，少年淡淡说出一句。

    这平静的话语，在这片空间中回响，宛如一粒小石子，瞬间炸开了死寂如水的会场！

    “嗡——”

    刹那间，众人全都回过神来，无数道视线朝着战台中央的少年盯去，表情各有各精彩，全场一片哗然，声如浪潮，再度变得热火朝天！

    这个少年，若不是那个白阳灾星楚云，又会是谁？

