    面对楚涵烟的邀战，澹台冰儿却是并无战意，反而是向着山脚下喊起了话来g。

    此刻的澹台冰儿无疑是万众瞩目，因此她的这一举动立刻是引起了所有人的强烈注意，齐齐将目光投向了悟道山下那道已然静坐了三日的人影。

    “是他！没想到冰儿小姐竟然会选中他来出手，这实在是让人有些意想不到啊！”

    “这有什么好奇怪的。之前冰儿小姐可是出手救过此人的性命，现在要他为其出手也是理所应当啊！”

    “这话倒是不假。此外这小子与三小圣本就有所不睦，一战乃是迟早的事情，所以他应该不会拒绝吧！”

    “拒绝？这怎么可能！这可是冰儿小姐的要求，天下哪个男人能够拒绝？

    我只是怀疑这小子有没有出手的资格，要知道那可是仅次于极限的九十八级台阶啊，他是否能够上去都是大大的问题，就更遑论是出手对战楚涵烟了！”

    “这的确是个问题，看来这一次冰儿小姐也是有些看走了眼呢！”

    “什么，你这该死的家伙竟敢质疑冰儿小姐，我看你是活腻了！”

    “放屁！我怎么会质疑冰儿小姐，我只是觉得这小子不行……”

    “这也不可以！冰儿小姐看中的人，他行也得行，不行也得行！不然老子我剁了你！”

    “你他娘的是不是白痴，那小子不行，你凭什么剁我？”

    “老子不管，老子就要剁了你，现在就剁！”

    ……

    似是感应到了众人的聚焦，静坐在山脚下的杨宇终于是悠悠的自感悟中醒转了过来，继而似笑非笑的抬头看向了山顶的澹台冰儿等人。

    “战斗要提前了么，那便让你们来检验一下我这三天来领悟的道则吧！”轻声开口呢喃了一句，杨宇缓缓的站起身形，随后轻轻一跃便是纵上了七尾灵蝎的后背。

    在杨宇醒来之际，七尾灵蝎便是立刻打起了精神，此刻在主人的会意下哪敢有半分迟疑，八条看似纤细的步足一弓一弹之下便是向着山上疾奔而去。

    而在七尾灵蝎上方，九玄雷鸦也是不甘落后，双翼轻震之间扶摇直上，始终不离杨宇三尺左右。

    一人两兽的这般举动立刻再次引起了现场所有人的一片哗然，纷纷惊叹这骇人的上山速度。

    “这七尾灵蝎也太他娘的变态了吧！竟然能够无畏这悟道山的大道威压，实在是让人无法理解啊！”

    “不对，不对啊！这七尾灵蝎虽然品阶不低，但却还没有这般的能力，否则之前又岂会被杨宇收服？”

    “那现在又是什么情况？似这般上山速度莫说是三小圣无法企及，恐怕就算是顶级大能也不可能办到吧？”

    “的确有古怪。你看那绿毛乌鸦，不也是同样速度惊人么？难不成这两大灵兽还都能不惧大道威压？”

    “按你这么说不是灵兽的问题，那难道是这杨宇的缘故？”

    “这怎么可能！？要知道这悟道山在这里可是有数万年了，就算是历代大能都无法破解其中奥密，他杨宇又算什么东西？”

    “可事实就摆在眼前，不容人不信。不然这般上山速度又要如何解释啊？”

    “这……”

    ……

    众说纷纭，各种猜测不一而足。但有一点却是无法否定，那就是杨宇上山的速度那是真快，众人尤自震惊之时，他便带着两大灵兽冲上了第九十八级台阶。

    “见过冰儿小姐。”轻飘飘的跳下七尾灵蝎，杨宇向着澹台冰儿微一抱拳。

    “好说。”似也是没有料到杨宇会有这般惊人的表现，澹台冰儿唯一可见的一对秀目中也是不禁闪过一抹异色道，“先前你曾说欠我一个人情，今日我便给你一个偿还的机会，不知你是否愿意？”

    杨宇之前虽然在静心感悟道则，但以他分神术的玄妙又岂会不留下一缕神识做为警戒？因此，对于悟道山这几日以来的大事小情他都是知道的一清二楚。

    “冰儿小姐仗义出手之情在下铭刻肺腑，所以但有所命杨宇既便是赴汤蹈火也是在所不辞！”

    “很好，那你便替我宰了这个贱人，咱们之间的恩怨便算是一笔勾销，你看如何？”澹台冰儿淡然的说道，好似完全不将三小圣之一的楚涵烟放在眼里。

    “这……”杨宇闻言不由微一皱眉。

    原本他早就猜到澹台冰儿会让他出手对付楚涵烟，但却是没有想到她会让他下杀手，这的确是足够的狠辣。

    不过对此他虽然有些顾忌，但却并没有太大的心理负担。毕竟这楚涵烟之前便是无端的将自己的生死做为筹码，所以他也是不会太过在意对方的生死。

    而至于其身后实力庞大的玄都教，他则更加不会在意。俗话说:虱子多了不咬，之前他便已经将坤极宗与圣兽门都得罪的死死的了，如今再加上一个玄都教倒也是无关紧要！

    “愿意效劳！”稍一迟疑，杨宇立刻做出了决定。而他此言一出，一旁的楚涵烟顿时又是被气的够呛！

    “男人果然都是贱丕子！既然你自己要来送死，那姑奶奶便先送你上路！”虽然对于杨宇能够轻松的登上九十八级台阶有些意外，但她却并不相信这个名不见经卷的土包子会是自己的对手。

    因此，杨宇才一答应替澹台冰儿出手的要求，她便是再次取出那柄短剑向他冲了过来，显然此刻的她已然是愤怒到了极点。

    在这强盛到极点的道则威压之下，一切术法都会受到极大程度上的压制，所以近战才是最为有效的攻击手段。

    然而面对楚涵烟气势汹汹的攻击，杨宇却是并无半点的紧张。仅仅只是淡然的看着那迅速接近的剑尖，只待其临近自己的喉咙不足一尺时才微微侧身一让。

    眼见杨宇如此托大，楚涵烟顿时被气得不轻。不过正在她欲要横剑再斩之际，杨宇硕大的拳头便已是带着风声砸到了他的面前！

    “啊！”

    这一拳速度快到极至，角度更是刁钻无比，甚至于就连楚涵烟事先都是没有看出苗头。因此，当这铁拳挂着风声砸过来之时，她也是被吓的不轻。

    不过意外归意外，楚涵烟能有如今的地位绝对也不是浪得虚名，无论修为和反应那都是远超同阶。所以在杨宇这一拳真正的落到她如花似玉的脸蛋之前，脚下步伐一错已然是飞快的退出了三丈多远！

    一击不中，杨宇并没有趁胜追击，只是淡然的看着那一脸惊诧的楚涵烟道:“若在山下，你或许会是我一个强劲的对手。但此时此地，你不行！”

    “放屁！”一招被一个比自己低了数个境界的土包子击退，楚涵烟本就有些不敢置信。如今又被其言语轻视，她更加是羞愤到无以复加。

    “不知天高地厚的小畜牲，姑奶奶活刮了你！”羞愤之余，楚涵烟再次举剑冲了上去。只是在有了上一次的教训之后，这一次她则是小心了不少。

    但是正如杨宇所说的那样，近战对于肉身变态的他而言先天便占有极大的优势，哪怕对方在境界上高出她接近两个大境界也是毫无悬念。

    除此之外，有信心战胜对方他还有着另外一个至关重要的因素，那就是在先有这三日的静坐中，他获得的收益之大可远非是旁人可以想象得到的，否则他又怎么可能轻易的登上这悟道山的第九十八级台阶！

    心中虽然有着必胜的把握，但这一次杨宇却也是未再托大，翻手间骨刀便是被他取在了手中，不等对方短剑欺近反手便是斜斩了下去。

    唰！

    骨刀来历神秘，威力更是不同凡响，外加上长度的优势还未等楚涵烟的短剑发挥威力便是被逼迫的不得不纵身躲避。

    只是这一次杨宇却是并未放任她如之前那般轻易的抽身，脚下步伐一错便是再次追了过去。与此同时手中骨力更是如狂风暴雨般接连斩出七八刀，压得楚涵立刻落入了下风！

    楚涵烟也是没有料到杨宇一出手便是如此的狂暴，这简直比之童达的攻势还要猛烈上不少，实在是令人吃惊不已。

    万般无奈，楚涵烟只得拼尽全力的斩出数剑后闪身暴退出七八丈之远，期间更是迅速的将短剑换成了玄都神杖。

    “小子，这是你逼我的！玄都之光！”接连被杨宇压制，楚涵烟的尊严受到了严重的打击，羞愤之余竟是不惜代价的动用了玄都神杖的禁忌大杀术，打算尽快轰杀这个令她当众丢脸的家伙！

    在对方取出玄都神杖之时，杨宇便是敏锐的感应到了浓重危机的降临，因此便及时的收住了攻势。

    随后他便是见到那原本并无任何出奇之处的木杖上陡然释放出一团绿蒙蒙的光华，竟是硬生生的将此地浓郁到极点的道则之力都给排斥开了接近三尺的方圆！

    通过这三日来的领悟，他对于此地道则的强大那可是深有体会，因此一见这木杖释放出的绿光如此的强势，立刻便明白其威力绝对不是自己可以抵挡得住的。

    不过他抵挡不住，可不代表他没有抵挡此物的宝贝。所以一见情况不对，他立刻将骨刀一收，继而取出了一个黑白两色的两仪化仙瓶！

    对于两仪化仙瓶的神奇，在多次的应用中杨宇也是有了一些了解。可越是这样，他对于这东西的变态也就越加的惊叹！

    这瓶子外表看似平庸，可实则却是连神雷宫和九玄雷扇都无比忌惮的存在。其内部空间中不仅能够轻松的封困许多厉害的生物以及宝物，更是能够不断的吸收、炼化其精华，化做本源之力来滋补自身。

    更加令得杨宇震惊的是，在来到这悟道山之后，这宝瓶中刚刚复苏的器灵便突然变得不安分了起来。经他勾通之后方才知道这家伙竟然要强行吸收此山之中蕴含的大道本源之力，这不禁险些将他的吓了个半死！。。

