    手。

    映入眼帘的是一只骨节分明修长得过分的手。此刻这只手，正掬着一捧如黑色绸缎一般光滑柔软的长发。

    手指轻轻撩动，绸缎般的长发从修长的手指间丝丝缕缕地漏下来。木筱筱几乎能感觉到长发滑过的手指上传过来的异于常人的清冷触觉。

    这漂亮得足以媲美任何美发广告的长发，是属于她的。或者说，属于她现在的身体。

    在手术台上失去意识后，她在一具不属于她的躯壳里醒了过来。她感觉自己像被随意抛进了一个人形玩偶里，有手不能动，有口不能言，有眼……哦，她看得见。

    只是她的视线非常受限，因为她现在没法转脖子，甚至连转眼珠都非常困难。也不是她非要盯着别人的手一直看，她目光所及，只有这只修长得过分的手。

    “今晚的月色真美呀。”头顶传来一个低沉的男中音。

    听到这个声音木筱筱只觉心中欣喜，她能听见声音了！

    “你也看看吧，小妖精。”面前那只手放开了她的头发，转而抬了抬她的下巴，替她将脑袋抬起来。

    木筱筱眼前的风景随着他的动作变化。他们的头顶是一个树洞，树洞之外是一弯明月。

    男人说得很对。今晚的月色真的很美。这一方天空明净，更衬得月色皎洁。月光甚至给他们头顶的树洞也度上了一层皎洁的月光。

    在月光的照耀下，洞口里的一切都清晰可见。

    然后木筱筱惊喜地发现，自己的眼睛能动了！她的视线顺着月光照下的方向往下延伸，慢慢地将身处之地的环境收入眼里。

    她所在的地方，四周俱是木质的墙壁，但却不是方正的房间结构，而是十分随意地围成一个天然洞穴的样子。这让她觉得，她像是在一棵大树的里面。

    再往下，她的目光落在了身旁的男子身上。

    男子是以一手抱着她的姿态靠在木质的墙上的，她则以靠在他怀里的姿势，自下往上怼着鼻孔看的死亡视角看他。

    可哪怕是这样刁钻的视角，她依旧能看出眼前的男人五官立体且精致。只那过于修长的眉眼，和那明显异于常人的青白脸色，总透出着一股森森的鬼气。

    此刻木筱筱有些庆幸自己跟这副身体并没有完全融合。不然她控制不住的哆嗦和鸡皮疙瘩一定会把她的恐惧暴露。

    木筱筱的心里战战兢兢，面上却是毫无表情。她将目光下移。

    他又开始撩她的头发了，撩起又放下，怡然地重复着。尽管他的手指修长，这个动作做起来极尽优雅，但是木筱筱知道，他撩她的头发的姿态，跟撸猫撸狗没有什么区别。

    木筱筱试着动了动脖子。僵硬的脖子因为她猛然用力突地垂下！就这么猝不及防地，她看到了穿越以来最让她惊悚的一幕——她、她居然没有下半身！！

    “怎么了，小妖精？”男人奇怪地问道。

    木筱筱面无表情，但是她的世界观已经被现实炸得粉碎！因为她在震惊过后又惊恐地发现，她不是没有下半身，她是没有腿！她的下半身赫然是一条长长的绿色藤蔓，而藤蔓的尾端就缠在男人的一条腿上！

    她的内心剧烈地震动，藤蔓的尾部也随之骤然缩紧，绕着男人的部分竟深深地凹进去了一圈！

    她惊恐地瞪大了眼睛看他！

    他盯着她看了一小会，突然温柔地笑开了。他本就生得好，这一笑倒是把面上的鬼气驱散了不少。

    “饿了？”他柔声问她，语调轻柔得像跟情人呢喃低语。

    他一边说着，一边将一根手指，点在了她的额上。一点灵光，从他的指尖流入她的灵海。

    木筱筱只觉一股暖流从额上涌入，磅礴却又十分轻柔地流入她的每一条经络。她的全身被这暖流烘得暖融融又轻飘飘的，说不出的舒爽和惬意。

    “今天吃得不错。”男子放开了点在木筱筱额上的指，微笑着低声夸她。

    即使男子的手指移开，木筱筱依旧能感觉到灵气在身体里游走，太过舒服的感觉将初入异世的彷徨和恐惧全都赶出了身体。

    她懒洋洋地顺着男子的目光往下看，发现自己尾部尖尖的翠绿色的嫩芽，正在愉悦地舒展着。

    相较于这半副不能控制的身体，尾端的藤蔓才是她的本体。它灵活地盘旋舒展着，快活得像是一条在男子腿上跳舞的小蛇。

    男子面上的笑意更深，朝她的尾端伸出了一根手指：“来。”

    听到召唤，木筱筱尾端的藤蔓渐渐伸长，而后轻轻地缠上男人的指，在他的手指上绕了一圈后，又探进他的掌心，宠物一般在他的手心里拱了拱。

    木筱筱根本控制不住这条过于雀跃的“尾巴”，这是这副身体本能地表达喜悦的方式。

    “乖。”男子又夸了她一句，另一只手压上她的发，一把将她压在了胸膛上。

    木筱筱的心“咯噔”一下。男人根本没好好穿衣服，一件单薄的外衫松垮垮地搭在身上，也不肯绑好。木筱筱猛地被他带进怀里，半张脸都被他压在胸口上，不得不与他肌肤相亲。他的胸口平坦微凉，还带着些许淡淡的木香。

    木筱筱心里翻江倒海地胡思乱想，奈何此时她既不能开口说话也不能动弹，只能任由他这么搂着，倒在了一张木床之上。

    “休息吧。”

    男子低沉的声音从头顶传来，木筱筱抬眼看去，发现刚才对着一弯明月的洞口因着他的这句话突兀地移到了洞穴的另一面。直射下来的月光因为洞口的移动被挡在了外面，只有淡淡的微光从移动后的洞口外传进来，让人可以隐约看见洞里的景物又不影响休息。

    她这到底是穿到了什么地方？木筱筱心中有千百万个疑问，可是她今天实在是接受了太多无法消化的信息，没想一会便沉沉地睡了过去。

    但是睡到一半，她突然被一个洪钟般的声音吵醒了。

    “桑远，我知道你在，快出来见我！”

    那声音像夏日的蝉鸣直冲耳膜，吵得木筱筱不得不从睡梦中醒来。

    她睁眼的同时，尾端的藤蔓绕了男人的腿一圈。

    “吵醒你了？”男子修长的眉重重地勾起，眸子的阴霾渐渐浮了起来，“金钟可真该死。”

    男子说完，搂着她从床上站了起来，身上的衣服自动绑好。那是一身褐色长袍，长长的衣摆垂在地上，更衬得他整个人鬼气森森。

    木筱筱只觉眼前一花，下一刻，她已经被桑远带到了一道悬崖边。悬崖之上，一棵高大的桑树立在他们身后，桑树的周围都是一片空旷的草地，仿佛这片土地上唯有这棵桑树遗世独立。

    “哈哈哈哈！”吵醒他们的男人在他们对面现出了身影。

    相较于桑远简单的褐色长袍，他的穿着异常繁复，层叠的衣料间缀着金丝、珍珠和宝玉，仿佛恨不能将所有的宝物都穿在身上一般。

    他的声音洪亮，笑起来也聒噪得让人烦躁：“桑远，你居然真的没死。”

    等等！木筱筱的记忆终于被这个名字唤醒了！桑远！她手术前看的一本仙侠小说里的终极大反派的名字！

    他是一棵桑树精，性格阴沉，偏执嗜杀，对书里的女主恨之入骨！只因为女主在开篇的时候，杀了他养的一只小妖精。

    而那只小妖精死的时候只化形了一半，上半身是个女子，下半身还是菟丝子。

    木筱筱惊恐地垂首看向自己缠在桑远身上的下半身——她、她穿成了书里开篇就挂的小妖精！！

