
　　这个老人的身份在猎人村庄里应该挺高的，从另三人以他为首出来迎接就可以知道了。

　　而这个老人看上去也不傻，从对方一看是询问的问题就知道，两个教士给出的理由，这老人可能并没有相信。

　　不然的话，一开始问的问题是“是不是来寻找魔物”的可能性更高。

　　除此之外，他们几人来到村庄外，停留的时间也就不到五分钟，这个老人就已经知道了消息，并且带着三人过来迎接。

　　地位高，对于村子情报掌控也不弱。

　　那么，村子里是否存在恶魔祭祀者，他应该有可能有所察觉。

　　用食腐怪和死灵术士可能存在的事情来诓骗对方，几人并没有诧异之类的情绪，只有惊慌和紧张。

　　除却演技比他还强的状况，老人和他身后三人的反应，都不像是知晓这件事。

　　那么，恶魔祭祀者如果存在的话，那就是隐藏存在，而不是整个村子都变成恶魔的祭祀者。

　　快速思考之后，亚特大概把握了一些状况。

　　他看了一眼身边的阿硫斯：“玛沙德，接下来你找人带着这位阿硫斯圣骑士去查看周围，看看食腐怪在哪里吧。”

　　“好的，大人。”玛沙德连忙点头，虽然他没有见过亚特这样的贵族，但是那种气质和在他说话时其他人都不作声的情况，这位应该是贵族没错，甚至有可能是红蔷薇领.....不，蔷薇城里的大人。

　　原本阿硫斯还饶有兴趣地看着亚特面不改色地表演，但没想到事情就转到他身上来了，他稍稍一愣，立刻反应过来，用圣光教廷那套流程式的语言安抚人心：“我是圣骑士阿硫斯，我能够保护你们的安全，如果有死灵术士的话，我们一定会消灭他的。”

　　就和贵族巫师“强大、威严、恐怖”的固有印象一样，圣光教廷的形象在普通人的眼里，也是以“强大、打击邪恶”这样的形象挂钩的。

　　穿着白金色铠甲的阿硫斯，加上那似乎带上了某种安抚类神术的话语，立刻就让玛沙德心安下来，就连他身后的三个年轻人脸上的紧张都消弭了不少。

　　而亚特在结束了信息的探查之后，就扶了扶礼帽，四处张望起来。

　　一行人中，并没有人注意到，一只只羽毛略带微红的乌鸦，悄无声息地进入了村子以及周边的森林。

　　一边往村子里面走，阿硫斯一边用刚才与亚特商量好的话语提出：“玛沙德大叔，你先让人带着我们在村子里转转吧，我们看看有没有食腐怪留下的痕迹。”

　　“好的、好的。”玛沙德点点头，然后对着身边的三个年轻人说道，“巴夏、纳德、阿德拉，你们带着几位大人在村子里看看。”

　　然后这位老人又对着亚特和阿硫斯笑道：“各位大人，你们在搜寻完之后，今天请在这里住下吧......”

　　他的声音中，带着一丝讨好。

　　死灵术士可能存在，对于这个猎人村庄来说，绝对不是什么好消息，让这几位大人住下的话，可以暂时保证他们村子的安全，就算没有邪恶的死灵术士，那什么食腐怪也让他有些担忧，如果这些大人能清除掉那什么食腐怪也是很好的。

　　他现在就去安排。

　　村子里不是所有的屋子都有人住的，他们还特地建造了不少的屋子，用来储存猎物和木材之类的，也可以给旅行者和往来的佣兵提供住宿赚点住宿费。

　　现在因为寒冬快到了，所以空的屋子没有多少了，他得去安排一下。

　　“好的。”阿硫斯脸上带着亲善灿烂的微笑点了点头。

　　亚特也轻轻点头，完全符合巫师在普通人心中“高贵、威严而不易亲近”的形象。

　　在众人的注视之下，玛沙德虽然老迈但还算不上颤颤巍巍的身体微微加快步伐，向着村子的另一边走去。

　　虽然，那三个年轻人对视一眼，名为巴夏的那年轻人出声道，他的目光，在阿硫斯和亚特两人之间来回：“各位大人，你们想要从哪里开始查看呢？”

　　他能够明白，这两位才是这个队伍的领头人物。

　　阿硫斯眨了眨眼，看向亚特。

　　你看我做什么？你可是圣骑士！打击邪恶的圣骑士，以你为首才对！

　　亚特心中腹诽一句，然后他露出了那副毫无感情的微笑表情，淡淡道：“从你们村子储藏食物的地方开始，那里最有可能有食腐怪出现。”

　　虽然“食腐怪”是假的，但是他们的行动也要符合这个理由——为了不惊扰可能存在的恶魔祭祀者。

　　“好的。”巴夏点了点头，随后和其他向着右手边的方向前进。

　　一边走着，他一边介绍到：“我们的风干肉和粮食的仓库在村子的中央，各位大人请和我往这边走。”

　　说着，他耸了耸肩膀：“毕竟，村子中间是最安全的，但是，即使如此，还是有一些坏东西会摸过来。”

　　原本是建在村子靠近边缘位置的，但是，不仅仅是鸟类和鼠类动物，还有一些盗贼竟然也会摸到仓库这里来，之后就被转移到中间来了。

　　接下来，众人就跟着三个年轻人在村庄里转悠起来。

　　而期间，亚特以分头行动的理由与众人分开了。

　　笃着手杖，亚特缓缓地行走着，四处张望。

　　时不时传来的、带着些许敬畏的，来自男人和女人的打量视线，亚特似乎毫无所觉。

　　整个村子就和预想中的差不多，并不算小也并不算大，每一间房子刚好能住进三四人的样子。

　　亚特又绕着周围走了一段路，随后，出现了一个稍微开阔的空间，一面高高的木板墙立在那里，看上去像是个扇形，上面挂着一些还没有完全晒干的、像是鹿或者类似的有蹄生物的尸体，仔细观察，还可以看到那风干猎物的尸体上，像是清洗之后的水渍，似乎正在晾晒风干。

　　在这面像是晾晒墙的地方的两侧，是几个木架子搭起的平台，离地面也就不到五十公分的高度，上面放置着几只还带着血的野兔尸体和一只野狼的尸体，上面的伤口看起来很新，应该是今天才刚狩猎回来的。

　　随即，他走了几步，目光扫向了那块挂着风干猎物的木墙后面。

　　在木墙后面，每隔一段距离，就是一栋房屋，没有什么特别的。

　　一切都是很正常的猎人村庄的样子。

　　但是，亚特却感觉到了一股异样，他并不知道为什么，但他总感觉眼前看到的这些景象有什么地方不对。

　　然而，即使想到他暂时没有想到是为什么。

　　就在这个时候，他听到了细微的响动声。

　　他顺着声音望去，只见一只黑毛猎犬出现在他左侧十米之外，而在亚特看过去的时候，这只猎犬直接转头跑掉了。

　　原因并不是他，而是一个拿着剥皮刀的中年猎人。

　　注意到亚特的视线，那人讪笑着行了个礼，然后转身走开。

　　亚特摇了摇头，没有发现什么迹象，就要转身离开，但是，就在这时，他忽然想到了什么，心中对一只乌鸦仆从下了指令，让它过来监视这里。

　　当亚特的背影从这里消失，天空之中，一个不起眼的黑点也落了下来。

　　......

　　当众人汇合之后，天空已经完全暗了下来。

　　已经为几人准备好了住宿和食物的玛沙德看到亚特等人，立刻就走了上来，询问道：“几位大人，有发现魔物的踪迹吗？”

　　他的神情有些着急又有些期盼。

　　“并没有。”亚特拄着手杖，面色淡然，一副标准的贵族姿态，“这里没有发现食腐怪的踪迹。”

　　旁边的阿硫斯也附声道：“明天早上我们再到附近搜寻一下，如果实在找不到，我们就离开了，之后如果有发现，你可以派人到红蔷薇城来，嗯，到佣兵公会报备就好了，对吧？”

　　最后，他的目光转向了托克和樊迪。

　　两人很配合地点点头：“如果明天没找到魔物的踪迹，玛沙德大叔也不用太担心了，这次有可能是误报。”

　　“好的，感谢各位大人。”玛沙德松了口气，要是没有魔物的踪迹就好了。

　　随即，他的脸上浮现出了之前那般热情的笑容，转身引着众人到准备好了食物的屋子里。

　　亚特敏锐地看到，在对方转过身的时候，笑容中的热情淡了几分。

　　“真是......”他嘴角也勾起一抹笑容，只不过是冷笑。

　　现在都还没完全确定危险是否存在呢，这老头的态度就变成这样。

　　虽然能够理解，准备六个人所需的食物对于这样的一个小村子来说，需要消耗一些粮食。

　　但是，六个人又需要多少粮食？或许有经常借着委托任务的名义骗吃骗喝的佣兵？

　　即使如此，这老头的态度他看到了。

　　不过......

　　这也说明了一件事。

　　那就是这个叫玛沙德的老头，真的不知道村庄里存在什么东西。

　　有还是没有呢？

　　亚特眯起了眼睛，随后，他走到阿硫斯的旁边，做了个手势。

　　PS:_(:з」∠)_老是自写剧本当KP带团，喜欢给各种暗示，老毛病，不自觉就写成解谜推理了.......你们愿意热热脑子猜一猜也行。

　　PS2：这是推荐期的加更，到推荐结束之前，每天两更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十五章 查探村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 