    范大和范二两人，就现在郑家这边住着，不过很明显，两人待在这边很不习惯。

    他们何时住过这么好的地方，这一看就是大户人家住的地方，以前他们连看都没看过。

    自从来到郑山家之后，一直都有些畏手畏脚的。

    等到第二天郑山带他们离开的时候，两人才松了口气，不过和老四有些恋恋不舍的模样，看得郑山是一脑门的黑线。

    带着人直接来到了李园这边。

    “吕大爷，新年快乐。”郑山笑着说道。

    吕大爷看到郑山过来，也是满脸的高兴，“这么早就回来了？”

    “不早了，再晚点学校就开学了。”郑山道。

    “怎么样啊？这次回去没遇到什么事情吧？”吕大爷关心的问道。

    郑山回道：“没遇到什么事情，就是我们家老四在做出的时候，捡到两个人，这不，我给你送来了。”

    “你小子就会会开玩笑。”吕大爷笑道。

    不过随即看到郑山身后的两人，怔了怔，“你不是在开玩笑吧？”

    郑山乐道：“真的没和您开玩笑，这位叫范大，这位是范二，你们叫他吕大爷就行了。”

    郑山给三人相互介绍道。

    介绍完毕之后，郑山道：“大园呢？还没来上班？”

    “怎么可能呢，他就大年三十和大年初一在家休了两天，之后就开工了。

    现在一个人在后面忙活着呢，我去帮你叫他。”吕大爷说道。

    郑山连忙拦住了，“我们一起过去吧。”

    这边有着朱月芬家的亲戚在看着店铺，朱月芬现在是新店那边。

    这边毕竟是老店铺了，有点名气，加上有着吕大爷帮忙照顾，所以朱月芬也放心将店铺交给小丫头看着。

    郑山和小丫头笑着打了声招呼，随即就一起去了后面，此时李园正在闷头干活儿。

    里面不仅是李园，还有几个工人在里面呢。

    虽然刚过完年没多就，但是愿意过来帮忙干活的，很多都是因为家里面经济情况紧张。

    要是经济条件好的，也看不上这份工作，即便只是过来挣点外快都没有多少人愿意。

    就像是现在郑山不管做什么事情，基本上只能从香江那点叼人过来，然后培训一样。

    不是内地没人才，而是人才都是单位里面，根本就轮不到他，只有等到过几年情况才会稍微好点。

    “山子，你回来啦？”李园擦了擦脑门上的汗水道。

    郑山道：“嗯，刚回来，你这么快就忙起来了？”

    “活儿多，现在都要赶着工期做，很多人也都着急。”李园道。

    这是一方面原因，另外一方面则是朱月芬的催促。

    现在他们家在这里面可是有股份的，当然是要上心的，虽然说每干一份活儿，为郑山赚到的更多，但是他们也十分的乐意。

    “我给你介绍两个人。”说着郑山朝着范大范二招手。

    “范大，范二。”郑山先介绍了一下，随即道：“今后这两人就在你这边干活儿，前期先学技术，工资就给十块钱每个月，等学的差不多了，再按照师傅的标准给。”

    “住你们也住在这边，一个一个房间。”

    说着郑山问两人道：“你们对此满不满意？”

    说实话，现在只要不是单位上班的，学徒基本上都是不给钱的，所以范大范二听到还要给钱的时候，都愣了一下。

    两人很老实，“我们那学徒都是不给钱的，而且还要免费给主家打三年工。”

    郑山笑道：“现在都什么社会了，没有那么多规矩，我们这边只要干活儿就给钱。”

    李园也道：“对，而且只要你们认真学，最多半年就能够出师，别的我不多说，要是干得好，认真干，每个月拿个三五十的还是十分轻松的。”

    一个月三五十，这工资已经很高了。

    范大范二对此十分的满意，都有些激动了，此时也不说要去闯荡江湖了，高兴的答应了下来。

    不过范二还是小心的问道：“山哥，我们还能够去找老大玩儿吗？”

    郑山没好气的道：“我又没拦着你们，只要别惹事，随便你们怎么样。”

    “那就好。”范二松了口气。

    李园开始找两个师傅带他们，师傅也挺愿意带人的，毕竟又不少他们的工资，还有人帮忙打下手。

    至于教会徒弟饿死师傅的事情，他们也不需要担心，一是他们本来就只是过来打打临工，赚点钱的，他们是有正式工作单位的。

    二也是这边很缺人，就算是再怎么样，也是需要他们干活儿的。

    将人安排好了，郑山也没有着急走，在这边和李园闲聊了起来。

    吕大爷过年的时候是自己在家里面过的，也没有什么孤独的，这么多年早就习惯了，而且还感觉有些舒坦，毕竟之前几年在女婿家那叫过的什么年。

    聊得时候，郑山将范大范二两人的情况和李园他们说了一下。

    “啧啧，我早就说了，你们家老四要是去混的话，绝对是一霸。”李园啧啧出声道。

    对于郑奎的力气，别说李园了，就是大院周围十里之内，都是有名的。

    郑山没好气的道：“就是怕他出去瞎混，我们家对他才从小管的这么严。”

    吕大爷则是说道：“这两人也怪可怜的。”

    别见吕大爷对女儿女婿这么，‘狠心’，但是吕大爷的心肠还是很软的。

    郑山道：“两人是不错的小伙儿子，就是有些脑袋不好，一天到晚想着行侠仗义，对了，大园，你可要看好一些，千万别让他们出去惹事儿。”

    李园道：“嗯，你放心吧，对了，我计划过段时间再开两家铺子，现在生意非常好。”

    “这些你自己拿主意就行了。”郑山不在意的摆摆手道。

    快要到中午的时候，李园的老妈带着囡囡过来送饭，看到郑山回来，又是一顿感谢。

    囡囡对于郑山也有些印象，这是第一个给她吃糖的长辈。

    “叔叔。”囡囡仰起小脸，甜甜的叫了一声。

    郑山顿时高兴的将她抱了起来，在她的小脸蛋上亲了一口，“囡囡真乖！”

    说着掏出一个红包，塞到囡囡的手中，“这是叔叔给你的压岁钱，收着。”

