    “第二个，我……我的情况你也看到了，没结婚，但是却有了个儿子，有个这么大的儿子，不管是谁，都会觉得我是个放荡的女人不检点的女人，不然怎么未婚先孕？而且，你是初婚，从未结过婚，却娶了我这么一个女人还加了一个这么大的儿子，到时候你要面对很多的压力，家人的压力，朋友的压力，别人的指指点点，这些你想过过？你能接受吗？有时候外面的闲言碎语足够让一个人崩溃的。”温倩怡继续问道。

    “婚姻是我们两个人的事，既然决定要跟你在一起，那么我就会接受你的一切，也会爱上你的一切，更何况，小旭他本来就是我儿子。”卓越再次摇头着。

    “还有，还有很重要的一个，卓越，这也是我上次没有答应与你在一起的原因，这个原因就是，我……我可能不会给你生孩子。”温倩怡最后说道。

    卓越有些懵。

    “小旭是我的儿子，但是他毕竟不是你的亲生儿子，如果，如果我们两结婚了，可能，可能我会为了小旭好，我不会选择再生孩子，这里面的用意你应该能懂，可能我这么做这么想很自私，但是，我真的是这么想的。虽然我知道你不是这样的人，但是……但是……”温倩怡话没说完，但是意思已经很明确了。她的意思就是，毕竟小旭不是卓越自己的孩子，如果她与卓越生了孩子可能对小旭就不会那么好了，这是人之常情，她温倩怡不会选择再生孩子。

    “我说过了，小旭本来就是我儿子，你生也好，不生也好，他都是我儿子。”卓越摇头说道，最后再次问道温倩怡：“还有其他的吗？”

    “你真的不会后悔吗？卓越，我真的怕你后悔，真的真的，我已经有过一次很失败很掺痛的经历，一段算不上婚姻但是又不仅仅只是恋爱的经历，我很怕，很怕我再选择一次最后还是以失败告终。要说喜欢，我是喜欢你，你应该能感觉的到，我很早之前就已经喜欢上了你，我从来没有遇到一个像你这么坚强却又这么傻的男人，一个让人又爱但是又有些恨的男人。但是我害怕，我不敢再去轻易触碰感情这个事。卓越，如果你真的愿意娶我，那么请你答应我，不要后悔，我不求你对我要有多好，但是希望你能对小旭好，能给我和他一个完整幸福的家，这是他最想要的，也是我最大的奢望了。好不好？”温倩怡看着卓越说道。

    “你若不离，我便不弃，倩怡，这是我对你的承诺。”卓越坚定地道。

    “好。”温倩怡点点头。然后对卓越笑着，笑的很灿烂。

    卓越也看着温倩怡笑着，笑的像个傻子一样。

    “我……我还是觉得我们俩这么草率的决定有些太……太儿戏了。”温倩怡然后道。

    “我是个随心而动的人，心里一旦决定了什么，就会下狠心去干，不会回头，就像我要娶你，我觉得我要娶你那我就这么做，生活是我们自己的，生活很简单也很复杂，想的太多简单的事情就变的复杂了，有时候果断一点事情反而变得简单。就像我们结婚这件事，其实说到底，就是一个我喜欢你，我要娶你，你要嫁给我这么简单的事情。别想那么多了，你要相信我，也要相信你自己。”卓越慢慢地道。

    “好，那这次我就听你的，我也……感性一次，疯狂一次。”温倩怡再次笑着。

    “我……我可以睡过去吗？”卓越看着温倩怡说道。

    “你要干嘛？”

    “我没要干嘛，我就是……就是想睡过去，过去跟你说会儿话。”卓越死皮赖脸地道。

    “说话现在也可以说啊。”

    “我想抱着你说话……”卓越有些无语地道。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “小旭还在这。”

    “我又没干别的，我就是……就是抱着你说话。”

    “我不信。”

    “我……我管你信不信了。”卓越直接从床上爬了起来，翻过了温旭直接就睡在了温倩怡的边上。

    “别……别啊，孩子在这呢……你个流氓……别动手动脚的……真的别……出去，咱们出去好不好，客房……去客房吧……”温倩怡最后喘着气求饶地道。

    卓越最后笑呵呵地抱起温倩怡就往旁边的客房而去。一个小时后，两个浑身是汗的人又偷偷地溜回了床上睡着，卓越很累，挨着床就睡着了。

    卓越第二天早上依旧是三点多就爬起来了。这个天气凌晨三点多爬起来真的需要勇气，再说了，他昨晚上睡觉的时候都已经是一点多了，加起来也就睡了不到三个小时，大冬天的，爬起来需要多大勇气各位肯定是可想而知的。

    卓越刚从床上爬起来准备出去，就见到温倩怡也坐了起来。

    卓越又转身，回到床边对温倩怡道：“我走了，你睡吧，不要起来了。”

    “要不……要不你今天就别去了吧，少卖一天也没关系，就当少赚一天钱吧。你昨晚上那么晚才睡，这才睡了多久啊，再睡会儿吧，这样你身体会吃不消的。”温倩怡有些心疼卓越，一边揉着眼睛一边道。

    “不行，与这些饭店是签了协议的，我不去上班别人今天饭店就没菜，没菜怎么做生意？我不能干这种事，再说了，那么多熟客每天都来光顾我的摊位，我要是不去也不好。反正我都已经起来了，而且我每天都是这个时间起床，你让我继续睡下去我也睡不着。没关系的，你睡吧，我先走了。”卓越对温倩怡说道，然后转身便走出了房间，进去洗漱去了。

    等到卓越洗漱完出来，却又见到了楼下的灯已经开了，卓越下来就见到了温倩怡批着一件外套在厨房里面弄着。

    “你怎么又起来了？不是说了不让你起来吗？我随便出去上哪吃个早餐都可以。”卓越道。

    “这个时间外面也没有早餐吃吧，早上起来不吃早餐对身体不好，我这个也方便，就热一下。”温倩怡一边说道一边拿出热好了的面包和牛奶出来。

    这是卓越第二次吃到温倩怡亲手做的爱心早餐了，吃的不仅仅只是暖到胃里，也暖到了心里。

