    那个班导的眼底划过一抹狠厉，她立马转身，快速地朝着慕瑶走了过去，抬手就准备摁住慕瑶，去抢慕瑶的手机。

    慕瑶像是早已预判到了，一侧身躲了过去。

    然后握住班导的胳膊，身子弯下，直接一个过肩摔将班导摔在了地上。

    “嘭！”

    班导摔在坚硬的地板上，痛得龇牙咧嘴的，脸都因为疼痛而揪在了一起。

    但即使到了这个时候，班导依然态度强硬地吼道：“慕瑶，你个小贱蹄子，竟然敢对我动手。”

    办公室只有他们两个人，所以班导连最起码的伪装都不装了，骂骂咧咧的。

    “你快点把你手机上的照片删了，不然信不信我让你之后在这个学校里的每一天都......”

    “信，我当然信了。”慕瑶走到旁边的凳子上坐了下来，笑盈盈地垂眸看着地上的班导。

    “毕竟你可是和校长有一腿的人。”

    听着这话，躺在地上的班导吓得立马坐了起来，她抬手撑着地板站了起来，紧张又试探地看着慕瑶。

    “你在胡说些什么？”

    “胡说？”慕瑶拿出手机，把班导收受贿赂的照片划了过去，把她和校长暗昧纠缠的照片找了出来。

    看着那个照片，班导的眼睛瞪大了许多，她立马伸手想去抢。

    慕瑶先她一步把手机收了起来，“我不仅有照片，我这还有视频呢。”

    “老师可有兴趣和我一起欣赏一下？”慕瑶一边说着，一边晃了晃手里的手机。

    “就是不知道这视频若是不小心发到了校长夫人那里，又或者是发到了网上，老师觉得事情会如何呢？”

    慕瑶脸上洋溢着最甜美的笑，只是这话语却满是威胁。

    班导的眼底翻涌着愤怒和不甘，最后冷静了下来。

    她紧紧地盯着慕瑶，咬牙切齿地说道：“你想怎么样？”

    慕瑶的身体微微后仰，靠在椅背上，慵懒的姿态中透着几分威压。

    “我不想怎么样，我只是希望老师能帮一下我这个被人欺负了的小可怜儿罢了。”

    “李媛故意把她的伤归结到我的头上，引导同学来欺负我，那些男生呢不明真相就要来打我。”慕瑶细眉微微颦起，低垂的眉眼透着无辜又可怜的神色。

    “老师你说，该怎么处置他们呢？”

    班导也很快就明白了慕瑶的意思，她问道：“那你想怎么处置他们？”

    听着班导这么说，慕瑶的小脸上再次勾起笑意。

    “自然是要用大喇叭全校通告了，然后由她打扫整栋楼的女生厕所，那些男生就打扫所有的男生厕所。”

    “好。”班导应着，随即立马提出条件，“那你要把手机里的照片和视频删掉。”

    “呵。”慕瑶冷笑了一声，她起身往班导面前走了两步，眉眼敛起，浅薄的笑意后萦着森冷之意。

    “你这是在和我讨价还价吗？你要清楚，现在是你求着我，不是我求着你。”

    说完这话，慕瑶转身往门口走去，打开门，她抬步往外走去。

    刚走了一步，慕瑶就停下了脚步，她转身看着身后的班导，善意地提醒着，“对了，别想着打我手机或者是我的主意。”

    “既然我有这些照片，那肯定不止一份，若是我出了什么问题，这些东西立马就会传到网上。”

    “只要老师不与我为难，我也很乐意和你和平相处，惩罚这事老师可要速度快点，也好让我看到你的诚意。”

    说完这些，慕瑶关上门，往教室走去。

    徒留下班导一个人在办公室里，气得把桌子上的东西都给砸了。

    她敛起的眼睛里尽是愤怒，气得脸色都涨红了。

    从办公室离开之后，慕瑶快步回到上课的教室，和老师打了一声报告就进去了。

    李媛看着回来的慕瑶，望着慕瑶脸上的淡淡笑意，她一愣，震惊又疑惑。

    难不成班导没罚她？没骂她？

    不应该呀。

    就只是慕瑶不去办公室找班导这一条，就足够她被骂得狗血淋头的了。

    因为这份疑惑，李媛连课都听不进去了。

    就在她百思不得其解的时候，学校的广播突然就响了，教室里的广播音箱清晰地传出了班导的声音。

    “商务英语系二年级六班的李媛同学，没有证据就随处散播流言，挑拨同学关系，引起斗殴，记过一次，罚打扫整栋楼的女厕所。”

    “斗殴闹事的李宁、王司等人，被罚记过一次，打扫所有男厕所。”

    “希望其他同学引以为戒，严格遵守学校的规定。”

    广播一结束，班里就陷入了诡异的安静，老师和同学的视线都忍不住扫向李媛和那几个男生。

    听着广播里的话，感受着那些落在她身上的视线，李媛的脸色白了又青，脸色是说不出的难看。

    她搭在桌子上的手慢慢地攥紧成拳，后槽牙都快要咬碎了。

    一下课，李媛就立马冲到了慕瑶的面前，眼底立马萦起了泪水，失望又伤心的望着慕瑶。

    “姐，你怎么能这个样子呢？”她故意提高了一些声音，似是生怕别人听不到一样。

    “你把那些男生给打伤，我告诉老师也只是不想看你一错再错，你怎么能在老师面前颠倒是非，诬陷我？”

    慕瑶望着面前的李媛，眼底尽是讥笑。

    这是之前李媛经常用在原主身上的一招，原主怕李媛所以从来不敢反驳，落在别人眼里就是默认。

    但她可不是原主。

    慕瑶一步步地逼近李媛，那股气势压得李媛忍不住倒退了一步。

    “李媛，我跟着老师去办公室的时候，你可是在教室里上课的，难不成你会分身，可以听到我和老师说了什么？”

    “若是不能，那你这就是毫无证据的污蔑了，又或者是，你的迫害妄想症又严重了？”

    “我......”李媛被慕瑶噎得说不出话来。

    慕瑶继续说着，还故意提高了声音，“小媛啊，以前我觉得我是姐姐，你是妹妹，所以你每次没有证据就怀疑我，我也不想多和你计较。”

    “但是现在我觉得你的病情越发地严重了，我实在不想看你继续这样病下去了。”

