    越水七槻又叹了口气，转头看向墙边里的金毛犬，发现池非迟在这里，那只金毛犬的情绪似乎稳定了不少，没有再往角落里缩，“那么它呢？我刚才一个人过来的时候，它好像很害怕我靠近。”

    “它是定期出门搜找流浪宠物的工作人员发现的，发现它的时候也是冬天，它的一条腿被打断了，当时血都凝固了起来，整只狗也瘦得皮包骨，还好身上严重的伤只有那一处，因为治疗及时，腿上的骨头都接好了，只要不跑得太快，外表看起来跟健康的狗没什么两样，不过有时候跑得太快，那条腿还是会有点跛……其实是只性格很温顺的狗。”

    池非迟说着，转身蹲下，伸手穿过笼子缝隙，摸了摸那只金毛犬的头，又起身往后面的红色铁门走去，“外面宿舍里的动物，虽然流浪过，但还是很希望再次被人接纳，刚才值班工作人员说的黑丸，是一只德国牧羊犬混拉布拉多的混血犬，被弃养的原因不明，工作人员发现它的时候，看起来它也没有流浪多久，被救助之后大概一个月，就被人收养了，可是不到一个月，那家收养它的人家又把它弃养了，工作人员发现它在外面流浪的时候，根据收养登记找过那户人家，询问是不是因为它有什么性格缺陷导致对方弃养，对方说只是因为养狗之后，发现比想象中麻烦，才弃养了，由于担心这种理由被收容所的工作人员指责，才选择让它去流浪，而没有送回来。”

    “怎么这样……”越水七槻皱了皱眉，“然后呢？黑丸被带回来了，对吧？”

    “或许它是觉得自己不够好，所以不被喜欢，也不会被喜欢，回来之后就不吃不喝，我来看过一次，安抚完之后，它是开始吃东西了，可是依旧吃得很少，也变得很安静，”池非迟转头看向靠门口笼子里的大黑狗，“它以前可是很活泼很友善的大狗，工作人员，因为这件事，工作人员在有人领养的时候，会反复让对方确认是否能够承担养狗的责任，你想要借狗去抓偷狗的人，今天抓不到，或许明天还会带着狗去公园，同样也会投喂、照顾那只借去的狗，它会认为它会有新主人了，一旦你解决了委托、把它送回来，那只狗可能会很难过，所以工作人员才会拒绝你，并建议去找养狗的朋友借，因为对于被主人疼爱的狗，由他人照顾几天，或许会想主人，但也会悠闲一些，而流浪过的狗，大多数比较敏感。”

    “原来如此，”越水七槻看着那只安静的大黑狗，突然想起一件事，“我听朋友说过，以前东京很多收容所的收容时限是十四天，被收容的流浪猫和流浪狗，如果超过了十四天没有被人收养，就会由收容所进行安乐死，真池宠物医院接手各地的收容所后，延长了规定的收容时间，大概是两个月，两个月内，后悔的宠物主人可以过来登记，再把宠物领养回去，这样应该能有不少宠物狗能回家吧？”

    “明知道送到收容所后，宠物可能会被安乐死，那些人还是狠狠心把宠物送过来，各种理由就已经阻拦了他们再把狗领回去，所以重新来找狗的并不多，”池非迟池非迟说着，继续走向红色铁门，“可以说，几乎没有。”

    “那么，如果两个月后，它们依旧没有领养的话，还是会被安乐死，对吗？”越水七槻叹道，“明明都还很精神……”

    池非迟看了看越水七槻，轻声道，“大家怎么可能舍得把它们安乐死？”

    “哎？”越水七槻隐约有了一个猜测，“难、难道说……”

    “被安乐死的，只是一些有重病或者重伤、无法治愈的狗，携带传染性病菌的狗，还有一些流浪途中受的刺激太大、失去理智会无端攻击别人的狗，”池非迟在红色铁门前停下脚步，回头看了看，“不过从某种意义上说，它们两个月后确实死了，可以忘记过去、重新对工作人员产生信心的它们，会被送到集中的驯养基地，也不会再是以前的它们，不会再对以前的主人有丝毫眷恋，这是我和院长商量之后的决定，因为要是没有两个月的收容时限，有的宠物主人会认为自己把狗送到这里来、狗也不会死，那样会助长弃养的风气，而规定里的这两个月时间，不是给人类来后悔的，而是给它们放弃旧主人用的。”

    “会有效吗？”越水七槻叹道，“很多狗都不会那么容易忘记主人吧？有的可以记住一辈子，更何况短短的两个月时间？”

    “我会让它们忘记的，它们没有那么傻，两个月，也是我和它们的约定，要是它们主人两个月内没有后悔而过来把它们接过去，它们也给我争气一点，不许再对弃养它们的人摇尾巴。”

    池非迟拿出一张卡，在红色铁门旁墙壁上的机器上刷了一下，在门上亮起一个电子屏后，把手掌放了上去。

    这个约定，是非墨过来转述的。

    对于这些狗子，非墨和无名一开始实在无可奈何，尤其是同样被弃养过的无名，一边骂骂咧咧以后再也不救蠢狗子了，一边又带着猫往收容所搬流浪狗，所以非墨努力学了狗语，还训练了两只有语言天赋的乌鸦，有空就在各个宠物收容所跑，站在高处学狗叫，疯狂给狗子们洗脑，定下了两个月的约定，还让听懂的狗子传出去。

    之后就简单多了。

    就算有的狗懵懵懂懂，不理解非墨的意思，但也有理解了的狗帮忙，一天天传达这个约定，在新的流浪宠物被送进来的时候，也有待了一段时间的狗去转达。

    用无名恨铁不成钢时的咒骂来说，就是——‘就算忘不了，再见到也得有点自尊，装作不认识那些愚蠢又自私的人类，哪只蠢狗再对弃养的旧主人摇尾巴，老娘第一个送它们进处置室！’

    “叮！掌纹核对成功。”

    掌纹核对完成后，红色铁门向一侧的墙壁中滑动，露出后方的走廊。

    越水七槻看到这阵仗，更加疑惑，“这里是……”

    “后面只是手术室、治疗室、观察室和安乐死的处置室，再后面有一个后院，那里有受伤宠物的活动区，还有火化处，”池非迟带路进门，见越水七槻依旧在打量着铁门，解释道，“这是真池集团制作出厂的门，当初接手米花町收容所的时候，我让人去真池集团在日本的仓库里搬来的，没给钱。”

    “真池集团的仓库里不会没有普通的铁门吧？”

    越水七槻打趣着，刚才沉重的心情也放松了不少。

    她明白了，因为这是某人自家出产的门，可以赊账使用，所以才会在真池宠物医院接手收容所、新建分隔点需要安装新门的时候，放弃使用普通铁门，直接装了这么高科技的门。

    害得她刚才还以为这后面藏着什么大秘密，或者是什么研究根据地……

    “确实没有。”

    池非迟承认了，他就是占他家老爸的便宜。

    其实对于真池集团来说，那个仓库算是‘废弃物’仓库，很多东西都已经淘汰了，就拿这道门来说，虽然科技领先目前的民用水准，但只算是实验阶段制造的门，不可能出售，自己用起来倒是没问题。

    他当初让相马拓去找大山弥，两个人挑了不少可以在收容处用的东西，其中就包括这道门。

    往走廊另一头走着，池非迟顿了顿，补充道，“大家都说，进那道门会很有仪式感，不是因为这道门的科技感，而是因为……门后是地狱。”

    走廊充斥着消毒水的气味，转头的门后是后院。

    刚进来的流浪宠物，都会在后院的观察室进行清洗、消毒、检查、观察，相对来说，后院的人也比较多。

    两人到的时候，还有人刚领回了一只浑身血污的狗，正穿着保护不被狗咬伤的橡胶衣服，帮狗剃毛、清理身上的血污。

    而后院里的两栋房屋，也就是池非迟所说‘地狱’的来源。

    一栋楼有安乐死的处置室，如果带回来的流浪宠物有很强的攻击性、有致命的传染性疾病、有无法治愈又很痛苦的重症，或者伤重的无法救治，就会被送过去安乐死，然后就在楼里火化。

    火化之后的残骸和骨灰，还被工作人员用玻璃瓶子收了起来，挂上记录了收容日期、处置时期、处置时间和大概特征，集中摆在一个房间的架子上。

    由于没有那么多流浪宠物被集中安乐死，这栋楼相对比较安静，浓郁的消毒水气味中，越水七槻跟着池非迟简单转了一圈，没有进门，只是到了放着架子、摆了一个小瓶子的房间前，透过窗户玻璃，目光掠过那一个个玻璃瓶，感觉像是看到了一个冰冷压抑的公寓。

    另一栋楼是治疗处，有手术室和重症动物的治疗室、休息室，真池宠物医院外派过来的医生在这里忙活，还有一些负责护理和照顾动物的工作人员，相对旁边的大楼，又热闹得多。

    户部纯正好从一个房间里出来，抬眼看到池非迟带着越水七槻过来，停步摘下了口罩，有些惊讶地出声打招呼，“池顾问？你今天有空过来吗？”

    “我过来看看，”池非迟也停了脚步，向两人做介绍，“这是越水七槻，职业侦探，也是我的朋友，这是户部医生，他以前还暗恋过我师母，他是真池宠物医院的医生，宠物医院每隔一段时间，会安排医生过来值班。”

    “师母？妃律师吗？”越水七槻有些好奇。

    “你好，我是户部，”户部纯笑了笑，又面露无奈，“顾问，你就不要用妃律师的事打趣我了。”

