    看到黄老要来掰开他的手，苏牧当即火冒三丈！

    他现在正是治疗的关键时刻，被打断的话火气立马就会反扑，黄依云的经脉将会受到二次重创！

    到那时候，就真的回天乏术了！

    “老东西！”

    直接一脚，就把黄老踹飞出去！

    “砰！”

    黄老被猝不及防的一踹，直接狠狠撞在了墙上！

    “哇！”

    落地后直接呕血！

    天雨月三女看到吓得整个人都跳了起来，这一脚踢的得有多狠，再重一点恐怕都能要了黄老的命了吧！

    黄老虽然年纪已经快到九十，但一生钻研医术，修为不是很高，只有脱胎境后期，但年事已高，能够发挥出来的实力已经连脱胎境中期都不一定比得过了。

    苏牧的实力早就堪比脱胎境五重，这一脚没把黄老踹死，是真的算他身子骨还算硬朗了。

    “黄老，你没事吧？”天雨月惊了一下之后就赶忙上去搀扶，但被黄老一把推开。

    “滚开！”

    黄老自己从地上爬起来，看着苏牧已经是满脸杀意！

    竟敢对他动手，整个武府都没人有这个胆子，哪怕是院长都不敢对他动手！

    “小子，你废了，你废了！”赶忙喝了一瓶药液，缓了口气之后就指着苏牧大骂。

    “庸医，你再唧唧歪歪，我今天就宰了你！”苏牧满脸暴戾开口，敢害他妹妹，管你是谁，要么下跪，要么死！

    苏牧爆发出的冰冷杀意与强悍剑意，让黄老瞬间就冷静了下来，他发现，真动手不一定打得过这黄毛小子。

    吞了吞口水，看了黄依云一眼，眼睛一瞪，恍然明白了什么，顿时拍着脑袋，懊恼的转头。

    “我真是老糊涂了，别人正在疗伤竟然要去强行打断，这不是置人于死地吗？”

    他身为医者，自然明白治疗过程不能被打断，都怪刚才没控制住。

    但固然他错了，也不该对他下如此重的手！

    “老夫今年八十有七了，你对我这等老者动手，不知尊老爱幼，不知尊重医者，你还有理了？你还有没有公德心，有没有廉耻心！”面子终究是挂不住，黄老咬牙喝道，但知道自己错了的前提下他的底气也没有那么足了。

    “尊老爱幼？尊重医者？”苏牧冷笑，不屑扫了黄老一眼。

    “我尊重医者，但不尊重庸医！”

    “我敬老，但不敬老无赖！”

    “咳哼！”黄老被这话直接气得再度吐血，庸医！老无赖！

    居然敢这么骂他！

    “黄老，你没事吧？”天雨月看到黄老再度吐血，嘴角一扯，关切道，都活到这个岁数了，怎么就这么不禁气呢？

    幸好黄老听不到天雨月的心声，不然会被气到再度吐血，知道他老还说他不禁气？你是不是有病？啊？

    “我无赖？你早有寒冰至宝，却来给我下套？你还有脸说我无赖？你才是无赖泼皮！”这口气黄老实在是咽不下去，指着苏牧骂道。

    “嗬……”苏牧笑了，这也赖他？他说他用了冰寒至宝？仅凭你的揣测就要打断他疗伤，还骂他无赖泼皮？

    “你哪只眼睛见我用了冰寒至宝了？就算我用了又如何？要提前通知你吗？”

    “黄老，你刚才也没说苏牧不能用冰寒至宝啊。”天雨月在一旁帮腔道。

    “我，我没说吗？”黄老傻眼了，天雨月点了点头，转眼看向那两个老生，两个老生也点头。

    黄老顿时尴尬的眼角都抽搐了起来，原来真的是他一直在无理取闹，还骂苏牧是无赖，简直是自己打自己的脸。

    这一刻，他只感觉自己脸疼。

    顿时，他就不敢吭声了，老老实实的找个地方坐着，都不敢再对视天雨月她们的目光。

    看到黄老尴尬到都恨不得找个地缝钻进去，天雨月三女强忍着笑意，最后始终是忍不住，掩面笑了起来。

    听到她们的笑声，黄老更是尴尬，简直恨不得当场施展原地消失术，当然，如果他会的话。

    笑完之后，天雨月三女转头看着苏牧，满心感叹，她们都只能对黄老毕恭毕敬的，能够把黄老折磨到这个份上的，恐怕整个武府都独此一份了。

    她们真想不明白，苏牧修炼快实力强就算了，嘴上功夫和能力还这么强，每个对付他的人都捞不到好处。

    看着苏牧不禁有入迷，她们感觉苏牧身上有一种不一样的魅力，在深深吸引她们。

    “雨月导师，雨月导师？”

    半晌过去，耳边忽然响起呼喊，天雨月一个激灵回神，转头只两个女老生一脸古怪的看着她，不禁一愣。

    “你们这么看着我干什么？”

    “雨月导师，你一直看着苏牧干什么？”一老生道。

    “啊？我看了吗？”天雨月一脸惊讶，两人都点头，并且是十分肯定的点头！

    天雨月这才想起她刚才是真的一直在盯着苏牧看，眼中顿时涌现慌乱，急忙躲闪两个老生的目光。

    “我，我那是看他是怎么疗伤的，他治疗的手段太神奇了，所以才被吸引，你们不要多想。”

    “是吗？”两个老生撇了撇嘴，随即对视着偷笑，解释就是掩饰，导师你不知道这句话吗？

    见两人没有再开口，天雨月以为蒙混过去了，悄悄松了一口气，殊不知她脸上的那一抹绯红，是怎么都掩盖不了的。

    时间飞逝，转眼就到了晚上。

    “呼……”

    苏牧长吐了一口气，现在他连吐出来的气都是寒气了。

    “总算是把火气全部清除出去了。”一脸疲惫，人体有那么多经络，要一条条的清除还要保护，真是把他累的够呛。

    稍作休息之后就拿出一瓶疗伤药液喝了下去，但这药液可不是给自己用的，将药液精华引导到剑脉后，在身体内运行一周再到冰脉，然后过度到黄依云体内。

    火气虽然没了，但黄依云体内可谓是千疮百孔，不修复好那些经脉，黄依云就不可能醒来。

    黄老见苏牧喝下药液，神色一动，难道是已经治好了？

    忍不住上去，但这次变得小心翼翼，他怕苏牧再给他来一脚，他的身子骨可受不了。

    “嘶，真让他给治好了！”

    走到床边端详着黄依云的情况，黄老眼睛一瞪，不禁倒吸一口凉气，连他都做不到的事情竟然真让一个毛头小子给做到了？太不可思议了。

    “我，我能看一下她的情况吗？”黄老向苏牧请示，同时身形不自觉的往后一退，若是苏牧不答应再给他来一脚的话，那他今天就要躺在这里了。

