    原本应该是秘密的会盟，不知道是何原因，消息被泄露了出去。

    并且南陈朝堂之中混入了魔门中人的消息被一位不愿意透露姓名的好心人传递给了佛门。

    这佛门如何能容忍，魔门如此猖狂，居然直接在他们地盘搞事，如果不是下面的小沙弥机灵，发现了蛛丝马迹，还真可能被魔门偷家成功。

    如今魔门还暗戳戳地派出一队神秘人马潜伏出建康，有线报传来，可能是想对佛门不利。

    根据那位善信的说法，魔门是准备挑动异族针对佛门，以此来转移佛门注意力，好达到一些不可告人的目的。

    不是没有人怀疑过这道信息的可信度，但那位名为陈永仁的善信，数代之前的祖先就与佛门关系深厚，每年都会供奉大量的香油钱，所以佛门诸位长老还是选择了相信他。

    哪怕是消息有误，也没关系，反正是为了除魔卫道。魔门妖人肯定没想好事。

    于是，高句丽使团一路喝着美酒唱着歌，在半道上被秃子给劫了。

    一场不对称的作战之后，使团有一位官员神奇地逃过一劫。

    在逃回建康之后，使者向南陈皇帝哭诉佛门下黑手，并恳请南陈朝堂派人一路将他护送回高句丽。

    本来阴葵派只是想利用高句丽拖住北隋，没想到佛门突然抽风，差点把他们的使团给团灭了。

    “或许可以一石二鸟！”

    祝玉妍敲了敲桌案，手书一封密信，吩咐手下人送出去。

    “事情愈来愈有趣了！这里面有你的手笔吧，不过，不管你想做什么，反正有利于我阴葵派，最后见真章吧！”

    使者在回到高句丽之后，大肆添油加醋，将事实夸大之后汇报给高句丽王。

    对于此事，南陈的随行人员也给予了佐证。

    高句丽平原王高阳成闻之大怒，连佛门都骑在他身上撒野，高句丽好歹也是北方数百年的大国，岂是区区一个教派可以挑衅的。

    恼怒的高阳成直接着人把奕剑大师傅采林请出山，让南方那些佛门感受一下高句丽的愤怒。

    接到王命的傅采林原本是打算来一句“此乃乱命，臣不奉诏”拒绝的，他傅采林不在国内坐镇跑去江南找佛门的麻烦干什么！

    但细想之下感觉不妥，便跟随内侍来到王宫，打算劝说王上收回成命。

    结果等到他从王宫出来之后，反而是他被平原王高阳成劝服了。

    高阳成毕竟也不是个傻子，虽然使团被杀是件大事，但只要对外的名义不是使团，那高句丽的面子就没有什么损失。

    真正让他下定决心派遣傅采林去江南的原因还是南方那个武德充沛的隋国。

    突厥被打得三家分裂了，西域听说也降伏了，吐谷浑又是一个墙头草，眼下最有可能成为隋国下一个目标就是高句丽和南陈。

    虽然选择南陈的可能性最高，但保不齐会先拿高句丽开刀。

    所以，高阳成决定，要给南陈制造些麻烦，削弱它的整体实力，要它显得优先级更高。

    小打小闹有什么意思，要搞就搞点大的。

    “佛门如此嚣张，想必平日里南陈朝廷也没少受到佛门的压迫，傅卿此行，除了要为我高句丽死去的那些官员逃回公道，还要帮助南陈处理佛门的问题。”

    高阳成看到傅采林听到这句话时的表情就感到有趣，真以为本王是个冲动妄为的人？

    只要能挑逗南陈与佛门产生冲突，以佛门的底蕴，南陈肯定会不安稳。一旦情况有变，隋国肯定不会放过这个机会的，毕竟江南的土地总比辽东的苦寒之地有诱惑力。

    南陈地域广大，就算军队战力不如隋国，但凭借长江天谴，总归还是能与之周旋一二。

    这样我高句丽进可攻退可守，可谓立于不败之地。

    傅采林来到南陈之后，因为大宗师的身份和气质，成为了陈叔宝的座上宾，一连数天都向傅采林请教问题。依照高阳成的意思，傅采林一方面与陈叔宝谈玄论道，一边掺杂私货，引导陈叔宝对佛门产生不满。

    旁观者清，陈叔宝没有反应过来，但整日陪伴在他身边的宠妃张丽华去瞧出来了，这个高句丽的大宗师字里行间里夹杂了私货，不过反正是针对佛门，她也就没有戳破，任由傅采林发挥，只是在私底下向祝玉妍汇报，请示接下来的行动。

    随着傅采林的几次谈话，陈叔宝内心也产生了一种疑惑，把佛门捧得这么高合适么，梁武帝待佛门之厚恐怕是后无来者，但佛门有真心辅佐于他么！

    一颗怀疑的种子埋藏在了陈叔宝的内心深处，如果没有意外，这颗种子将在未来慢慢发芽，逐渐发展壮大，但因为一封密信的原因，这颗种子得到了嗔怒的浇灌，迅速成长为一片狰狞的毒藤。

    陈叔宝愤然将手中的书信掷于地上，一拍桌案，怒道：“妖人安敢如此欺我，我朝待你佛门何其恩厚，怎可做出如此寡廉鲜耻之事，实在是无君无父，弃国弃家！”

    “陛下，到底发生了什么事，怎惹得你如此动怒！”刚从殿外进来，手捧一张画轴的张丽华问道。

    “爱妃，你来得正好，朕快被这些无耻之徒气死了！”将地上的信件拾起递给张丽华，陈叔宝端起酒杯，猛灌了一口。

    原来是佛门插手！我就说祝师姐计算的好好的，怎么会出这么大的差错，原来变数在佛门。张丽华看完之后，心中感叹一下。

    “陛下，那佛门本就是破家之人，连自己家都斩断联系之人，想来也没有忠君之念。这样的一群人暗中投靠北面的隋国也不稀奇。”张丽华看似无意地提了一句。

    “爱妃说的是，我倒是忘了，这帮和尚还真是无家无祖之人！”陈叔宝嗤笑一声。

    “当初北周武帝灭佛时，我大陈还好心安置了从北方逃来的僧众，这佛门不思报答，反而勾结北隋，企图颠覆我我大陈，如此教派要之何用？”

    “陛下的意思是？”

    “朕要效仿北朝两位武帝，行灭佛之举！”

