
南宫月已经知道那几个歪瓜裂枣的存在了。

她大病未愈，恹恹的躺在床上。

“怎的只是将紫苏打入慎刑司了？父皇难道就没有替本王妃做主，将秦似雪给关起来问话？”

南宫月眉头紧皱。

婢女碧玉轻轻摇头，“三王妃一口咬定，此事是紫苏所为，她并不知情。”

“加之她伤了腿，这段时日在府中养病，因此皇上没有对她怎样。”

“本王妃不服！”

南宫月紧紧抓着床单，“父皇分明是看在相府的面子上，不好动秦似雪。这才让紫苏一个丫鬟，出来顶罪罢了！”

这一次她不惜喝下毒药，就是为了扳倒秦似雪。

只因墨回锋已经没有翻身之日，要彻底搞垮三王府，就得从秦似雪下手！

秦似雪没了，相府便不会再支持墨回锋。

到时候他便永无翻身之日了！

在南宫月与墨回延看来，除了墨晔之外……墨回锋才是争夺皇位的强劲对手。

只要墨回锋一日还在，赵皇后就不会允许墨回延登上皇位！

这一次不只是秦似雪算计南宫月，更是南宫月用苦肉计、设计陷害秦似雪，妯娌二人互相下手！

等扳倒秦似雪，她才能心无旁骛的对付云绾宁！

谁知两人势均力敌，打得不分胜败。

秦似雪折损了紫苏，南宫月因为自己服毒险些伤了腹中孩子。

这时丫鬟进来回话，说德妃娘娘送了人来伺候王爷。

“什么人？”

南宫月后知后觉，“女人？”

“为什么？”

她这几日卧床养病，墨回延与赵皇后的计划并未告诉她。所以南宫月也不知，这两日发生了什么。

碧玉这才小声说起事情始末。

“什么？！这么大的事为何不告诉我？”

南宫月又惊讶又生气的看着她。

“是，是王爷不让告诉您！说是王妃近来身子不好，需得好好静养。”

碧玉低垂着头。

南宫月气极，当即翻身下地要去找墨回延质问。

哪知刚下地，一阵头重脚轻晕倒在床上。

三王府的情况也好不了多少。

送去三王府的，也是几个歪瓜裂枣，那模样一个比一个磕碜。躺在床上的秦似雪一听，说那几个长得像她……

她就已经被气晕过去了。

短短一炷香功夫，气晕了好几个。

……

明王府。

周莺莺又来蹭饭了。

见云绾宁搬着椅子坐在门口，赖氏与张嬷嬷满头大汗，两人站立不安、左顾右盼。

“哟！这还真有人腆着脸来明王府啊？”

周莺莺乐呵呵的看着赖氏，“姑娘，年纪轻轻的做什么不好，要招摇撞骗？我看你不叫赖氏，改名叫赖皮吧？当然拉屎这个名字也不错……”

云绾宁一阵恶寒，“素质，咱有素质。”

“对，素质！”

周莺莺环着双臂，围着赖氏走了几圈，“长得倒是挺不错！这身材也还好。”

那赤！裸！裸的眼神，看的赖氏浑身不自在。

周莺莺突然伸出手，恶搞似的拍了拍她的臀，“挺有弹性，跟你这脸皮厚度有的一拼。”

赖氏一张脸，顿时涨的通红！

张嬷嬷缩着脖子站在墙根下，不敢说话以免惹祸上身。

一个云绾宁已经巨难缠了，哪知又来了个不按常理出牌的周莺莺。

“宁儿，今儿我看你是等不到母后出宫赎人了！要不我替你走一趟，将张嬷嬷与赖氏送还给母后？”

“送还什么？”

云绾宁冷哼一声，“我话已经传给母后了。”

“她自个儿不来赎人，我直接宰了当花肥就是，还还什么还？”

此话一出，吓得张嬷嬷双腿一软，直接瘫坐在地。

赖氏好歹年轻，勉强撑住了。

但是脸色也被吓得雪白。

“你真要杀啊？”

周莺莺撑着她的肩膀，目光打量着赖氏与张嬷嬷，“这赖氏长得挺不错的，你不要就给我呗？”

云绾宁：“……给你做什么？你又不是男人。”

“为你家翰王纳妾？”

“纳什么妾啊！给我玩玩儿。”

周莺莺撑着下巴，看向赖氏的目光变得“油腻腻”。

那眼神有些难以言喻，吓得赖氏也一屁股坐在了地上。

“你在想什么？我一个女人家能对你做什么？”

见赖氏被吓坏了，周莺莺嗤笑一声，眯着一只眼伸出手对住了她的脑门儿，“我想用你来练射箭，头顶苹果的那种。”

见张嬷嬷立刻两眼一翻装死似的晕过去了，赖氏一咬牙把心一横，也两眼一翻晕过去了。

“嘁，就这点胆子还学人家招摇撞骗！”

周莺莺一脸鄙夷，“不过宁儿，这赖氏你打算如何处置？”

“我自有用处。”

云绾宁微微一笑，命人将赖氏关进了柴房。

天色也不早了。

她给圆宝做了晚膳，母子二人正吃得欢，圆宝突然说了一句，“娘亲，听说今日有个臭不要脸的女人，来冒充我娘。”

“这不是骗孩子吗？”

“你怎么处置她的？”

“你个小孩子家关心这干什么？”

云绾宁给他夹了一只红烧鸡爪。

“我是为娘亲你担心。”

圆宝一副小大人模样，一边啃鸡爪一边看她，“有了第一个，就一定还有第二个，前赴后继的来我们王府碰瓷。”

“我担心父王在外面，是不是真的有人！”

云绾宁筷子一放，“你为什么这么说？”

“父王平日早就回府了，今晚都这个时辰了还没回来！可见是心虚。”

圆宝分析的头头是道。

云绾宁若有所思，“有道理啊！”

母子俩正说着，如玉就探头探脑的趴在墙头往里看。

云绾宁还没开口呢，只见圆宝抓起手中的鸡骨头，精准的打向了如玉的额头……这小崽儿跟墨晔习武至今，小小年纪却功力不俗。

如玉没想到他会突然出手。

不设防的情况下被砸中，险些摔下去！

“小公子！”

他连忙出声，“别打，是我！”

圆宝轻哼一声，“我知道是你。”

否则他才不会手下留情，会直接打向他的眼睛！

他转身看着如玉，“好好的有门不走，你爬什么墙？”

如玉揉着额头下地，一脸为难，“属下也是有难言之隐啊……”

云绾宁也挑眉看着他，母子俩挑眉的神情真是一模一样，“你有什么难言之隐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148258"  chaptername="第377章  父王心虚了">加入书签</a>
</div>
