    看台之上，李玉指着陈枫，哈哈大笑，声音张狂而嚣张。

    方自经一张脸，则是难看无比。

    正在这个时候，陈枫忽然回过头来，看向方子茹，微笑说道：“若是记得不错的话，方副会长您之前说过，您这位弟子才是真正的天才。”

    “现在看来，也不过如此嘛，似乎还比不过我呢！”

    说着，他伸出右手，啪啪，在空中轻轻扇了两下，微笑说道：“方副会长，您的脸疼不疼？”

    方自经脸色更是难看，一声冷哼，转身离开。

    至此，第四轮比赛全部结束，晋级第五轮，的，只剩下区区八个人而已。

    也就是说，最多再有两轮，就能够到达决胜时刻！

    当天晚上，宇文家。

    有了之前被陈枫闯入这件事，宇文家最近的防御非常紧，到处都是银甲侍卫在巡逻，三步一岗，十步一哨。

    远处漆黑的巷子深处，隐藏在黑夜之中的一道人影抬头扫视着这一幕，嘴角微微露出一抹不屑的笑意。

    接着，他身形一闪，唰的一下，如同闪电一般，直接消失，直接便是来到宇文家城墙的下面。

    然后手轻轻一摁，便是飞了上去，悄无声息的就翻过了几十米高的巨大围墙，轻盈落地。

    他找准方向，向着某处飞速掠去。

    银甲侍卫的数量很多，尤其是在某些要害之地，这里面居住的基本上都是宇文家的重要人物。

    他们生怕陈枫来打这些重要人物的主意！

    但是，这些银甲侍卫在他眼中如同无物一般，根本就没有任何的作用。

    此人显然正是陈枫，这一次他没有接近任何宇文家重要人物的地方，而是直接往宇文家深处而去。

    很快，就来到一座大殿之前，这座大殿黑沉沉的，也不知道是用什么材料铸造，给人的感觉坚固无比。

    而且，外面也有足足数百名银甲侍卫站立，防御极为的森严。

    周围都是火把，将周围一切照得亮如白昼，想要偷偷潜入过去，显然是不可能的。

    于是，陈枫深深的吸了口气，从阴影之中站了出来，大步向着宫殿门口走去。

    很快，那些侍卫就发现了他，纷纷喝骂：“什么人？竟然敢擅闯我宇文家！”

    “这里乃是库房重地，擅入者，格杀勿论！赶紧滚！”

    这些侍卫纷纷挥舞着武器喝骂，态度极为嚣张。

    他们这几天压力很大，所以把气都在撒在这个人身上。

    有几个侍卫甚至满脸狰狞的向着陈枫走去，嘿嘿笑道：“小崽子，正好废了你，让我们解解气。”

    陈枫抬起头来，火光闪烁，在风中飘曳，照亮了陈枫的面容。

    而当这些侍卫们看清楚陈枫的长相之后，一个个都是倒吸一口凉气，脸上露出震惊恐惧之色，纷纷发出一声惊呼。

    “陈枫，竟然是陈枫！”

    有些人认出陈枫来了，而剩下那些没有认出陈枫长相来的人，听到陈枫这两个字，也都是吓得一哆嗦，脸色瞬间变得煞白。

    陈枫，这个名字现在在舞阳城，几乎可以说是如雷贯耳！

    这个少年一进入帝都就和宇文家发生了冲突，当时的宇文家根本没有将他放在心上，认为他是蝼蚁，认为可以轻松将他碾碎。

    但很快，宇文家众人就惊恐地发现这个蝼蚁实力成长的速度，极为的惊人，变得越来越强大。

    甚至到最后，连宇文家都已经有些不敢招惹他了。

    而就在前几天晚上，这个少年更是闯入宇文家禁地，以一己之力斩杀宇文家仅剩的两名超级高手，抢走了宇文家至宝！

    这让陈枫两个字，现在在宇文家几乎已经成了恶魔的代名词。

    他们一听是陈枫来了，顿时都是吓得肝胆俱丧。

    那几个走出去的侍卫，更是连连后退。

    陈枫微笑着看着他们，缓声说道：“你们后退干什么？”

    那几个侍卫吓得浑身哆嗦，话都说不清楚了：“我们，没干什么，没干什么……”

    “哦？没干什么？”陈枫冷笑：“你们刚才不还想费了我么？来啊，给你们这个机会！”

    这几个侍卫连连摆手：“不敢，我们不敢……”

    “我看你们可是敢的很！”陈枫一声冷笑，忽然身形狂飙突进，然后一拳轰出。

    那几个侍卫，连惨叫都没来得及发出，直接就被轰杀。

    陈枫嘴角带着一抹微笑，缓缓向前走去，他面前就是那数百名银甲侍卫。

    而陈枫每向前走一步，这数百名银甲侍卫便是向后退一步。

    陈枫竟是一己之力，逼得他们不得不连连后退。

    最终，他们已经退到了库房的大门门口，后面，已经没有退路。

    陈枫嘴角忽然勾勒出一抹冰冷的弧线，寒声说道：“现在，给你们两个选择，要么死！要么滚！自己选！”

    他的声音。如同寒冬腊月的寒风席卷而来，刮得这些侍卫浑身冰寒，忍不住重重地打了几个哆嗦，脸色煞白，牙齿打战。

    忽然，一名银甲侍卫，厉声吼道：“弟兄吧，咱们是宇文家的侍卫，宇文家养了咱们这么多年，这个时候正是竭忠尽力的时候！”

    “难道就要如此退却吗？兄弟们，跟我杀上去！”

    此人显然是一名统领一般的人物，一声厉吼，立刻有十几个人响应，跟着他向前杀去。

    陈枫峰嘴角露出一抹冷笑，只是啪的一声，打了个响指。

    顿时，空气之中便是传来一阵音爆之声。△≧△≧，

    然后下一刻，这十几人全是由内而外，轰的一下，轰然炸开，尽数炸成漫天血雾。

    众人看向陈枫的目光，更是充满了震惊，如同看一位神祇一样。

    “老天爷，这还是人吗？”

    “这是何等强大的实力，那几位可都是凝魂境九重甚至是武君境一重高手呀，竟然被他轻轻打了个响指，就这么死了？没了？被彻底毁灭了？”

    他们心中再也没有任何的斗志，发一声喊，纷纷向外溃逃。

    很快，就跑得一个人都没有。

    陈枫嘴角微露笑意，缓缓向前，来到那库房前。

