    PS:别看，正在改

    柳二龙面带疑惑，打开门看去，“二龙！”前方来人眼前顿时一亮，一个加速瞬间来到柳二龙面前，胸膛剧烈起伏，嘴上不停呢喃：“没事就好，没事就好啊...”

    “老爸！”柳二龙看着眼前身材伟岸，两鬓斑白，面色极为憔悴的男子，眼眶也是瞬间红润起来。

    “好了，好了，没事了。”玉罗冕摸了摸她脑袋，嘴角挤出一丝笑容，柔声道：“二龙，有事先进去说。”

    “嗯。”柳二龙点点头，侧过身子放玉罗冕进去。

    玉罗冕径直走进，待柳二龙将门关紧，他面色又瞬间凝重，道：“二龙，你这次能活着回来，还成功吸收八万年魂环，为父甚是欣慰，一收到你的信就马上跑过来了。”

    “不过...”他叹息一声，继续道：“为父这次恐怕是给你惹上麻烦了。”

    “什么麻烦？”柳二龙一脸疑惑。

    “不知怎么的，我前脚刚读完你的信，还没出宗门，后脚长老会那边就有人过来找我了。二龙，你还记得上次跟我们一起去的那位参叔吗？”

    “记得。”柳二龙点点头，随即抬头忙道：“难道是伤势太重...”

    参叔，原名玉天参，是宗主派系的嫡系，她记得上次几人被赤岩火龙王追杀时，玉天参被赤岩火龙王的技能命中，重伤昏迷从空中坠落，被队伍里的同伴率先救走了。

    没等她说完，玉罗冕连连摇头，道：“你参叔没死，但也重伤了。哎，右脚的经脉因为火毒严重损坏，连同行的治愈系魂师也没能治愈，以后恐怕...修为大减啊。”

    “是我对不起她，如果不是我当时太过莽撞，在巢穴外没有探明情况就贸然攻击那头雌性赤岩火龙王，参叔也不会受如此重伤了。”柳二龙一脸愧疚道。

    “关于这个，你参叔倒是没怪罪你。他年纪大了，如今宗内烦心事也多，他其实早就想退休了。而且，他还让我转告你，让你不要愧疚。”玉罗冕宽慰道。

    说完，他满脸气愤，咬牙切齿道：

    “不过，长老会那群老东西，却想拿这个说事。说参叔是因为你这个外人才受的伤，导致宗门战力衰减。一得到你突破魂斗罗的消息，马上就起了坏心思。”

    “哦，他们想干嘛？”柳二龙脸上也布满了寒霜。

    “这群畜生，竟然想让你嫁给长老会选出来的优秀弟子，弥补过错。”玉罗冕双目喷火道。说白了就是馋他女儿的修为和天赋，想薅过来为自家子嗣延续血脉。

    他这个做父亲的都舍不得乱点鸳鸯谱，长老会那些人倒是找到个理由来打秋风来了。这怎能让他不生气。

    “呵，倒是想的美。”柳二龙冷笑一声，随即摇了摇头，淡淡道：“可惜，他们现在就算想也来不及了。我已嫁为人妇，而且已容貌尽毁。”

    “原本那果子的事，我还想好心提醒来着，现在，呵呵，想都别想。至于老爸，还有参叔，阿满医术那么高超，等他回来，看能不能帮忙看看，不行，再想想其它办法弥补，毕竟是因为我受的伤。”柳二龙这般想着。“另外，还有蓝霸学院的名字，蓝霸，我现在听着都恶心，等阿满回来，让他做主，直接给换个名。”

    “什么？你嫁人了？还毁了容...”玉罗冕吃了一惊，连忙杵着脑袋来回看，嘟囔道：“脸上没有伤疤啊。”说完，又瞥向四周，道：“我女婿人呢？”

    只要不是蓝电霸王龙家族的，又是女儿喜欢的，能嫁出去，就算是个农夫他都认了。

    女儿年幼时，他宝贝的很，一心想让女儿嫁个天才人物。

    但随着女儿年龄的增长，他的要求已经跌破下限。

    “他叫曹满，出门有事，得过几年才能回来。”柳二龙眼神黯淡下来，随即扶起额前的秀发道：“我当日被赤岩火龙王追杀，身体被赤岩火龙王的攻击直接命中，不仅身受重伤，还被滚烫的巨石掩埋，是阿满把我挖出来治好的。”

    “我当时伤情非常严重，全身大面积烧伤，肋骨全断，要不是阿满救治及时，恐怕当天就死了。后来我在阿满的帮助下，用计成功坑杀赤岩火龙王。吸收魂环后，浑身的疤痕消了大半。我这张脸还是好的，主要还是因为我当时用手挡了下。”

    “难怪你这么久才回来。”玉罗冕看着那道疤痕，满脸心疼，随即又道：“所以，二龙，你嫁给她是为了报恩？还是因为他...”

    治疗全身烧伤，他想都不用想过程中会发生什么。

    “没有。”柳二龙摇摇头，“我愿意委身阿满，是因为真心相爱。阿满不仅救了我，还不嫌弃我烧伤的身体和年龄，对我照顾有加。那段时间，是女儿我过得最开心的时光。”

    “哎，倒是个纯良之人。”玉罗冕叹息一声，打心底认可了这个女婿。

    “不过，阿满这是出去办啥事？竟然要花几年时间。”

    女儿刚嫁人，马上又守活寡，他这个当爹的，是有些怨气的。

    “阿满，是为了我。”说到这，柳二龙眼眶又红了起来，抹着眼泪道：“具体什么情况，你就别问了。总之，我会一直等到阿满回来。”

    “好了，好了，我不问了。”见女儿哭了起来，玉罗冕连忙赔罪。

    随即又道：“既然如此，我就把你嫁人和毁容的消息直接回复给长老会那群老家伙，想必他们就是再蠢，也不至于让自己的子嗣娶个有夫之妇。”

    “嗯，反正我有阿满了，也不在乎这些闲言碎语。”柳二龙点头道。

    “嗯。”玉罗冕也点头，随即面色郑重，道：“至于你身上的疤，为父我会再想想办法的。”女孩子都是爱美的，哪怕是丈夫不嫌弃，内心也会有芥蒂，如果能有其它办法修复，玉罗冕自然想要帮女儿解决，让女儿完完整整的，重拾信心。

    “没事。”柳二龙摇摇头，摸了摸额头伤疤，道：“这些疤痕还是留着吧！也算是我自己给自己动力，只要我修炼到封号斗罗再吸收一枚魂环，应该就能全部修复。”

    “哎，封号斗罗，何其难。”玉罗冕叹息道。

    他已经停留在89级多年，一直没有突破那道天堑，已经几近绝望。

    “不努力怎么知道不行呢。”柳二龙目光坚定道。

    “也是，为父汗颜啊。”玉罗冕也被女儿的心念所触动。

    女儿如此努力，我这个当爹的又怎么能放弃呢？

    这次回去后，我也不管宗门那些糟心事了，安心闭关修炼吧。

    父女俩你一句我一句地聊着，其乐融融。

    时间一点点流逝。

