
　　凡事都需要对比。

　　这个被同学们哀嚎的“反应力测试”，此刻在陈卓眼里看起来，似乎并没有那么难了。

　　当然，并不是说陈卓的测试能够拿到高分，而是两者一比较，他觉得“反应力测试”不过如此。也就是典型的眼高手低。

　　“陈卓，完蛋了，这么难的测试标准，我们两人彻底没戏了。”刘华哭丧着脸，就像难度不提升他能够考上武道大学似的。

　　“难吗？我不觉得啊。”陈卓下意识回答。

　　“……”

　　刘华瞪大眼睛。

　　这小子特么的比他还能装哗。

　　不难？

　　你丫考个二十分给我看看！

　　“陈卓，你是不是想悄悄拔尖，然后惊艳所有人？”

　　刘华挑了挑眉毛，差点笑出声。

　　两人窃窃私语时，曹明已经调试好了测试装置，他喊道：“大家排好队，一个个开始测试，这次测试很关键，我会根据你们的成绩，对一部分同学进行高考前强化训练，你们能不能把握住机会，就看你们自己了。”

　　强化训练，说白了就是开小灶。每一年高考前夕，学校都会抽出一部分尖子生组成一个突击班，聚集全校最好的资源重点培养他们。

　　这个突击班的名额仅仅只有30个，而荣城一中高三足足有六个班，分配到每个班也只有五个名额。

　　根据以往的经验，只要能够进入突击班，经过三个月的训练，学生们的平均成绩都会提升10分以上，这对于学习成绩好的学生来说，就是一个千载难逢的好机会，只要能够进入突击班，考上几所名牌武道大学基本上十拿九稳了！ŴŴŴ.23sk.com

　　因此听到曹明的话，班级里成绩好的学生，一个个都铆足了劲。

　　“第一个，王桓。”

　　曹明开始点名。

　　名叫王桓的同学脸上现出忐忑，咬了咬牙，从旁边拿起一根小木棍，走进了玻璃房。

　　下一刻，玻璃房门关闭，墙壁上的橡胶球弹射装置缓缓移动，对准了他。

　　“听我指令，3……2……1……开始！”

　　随着曹明按下了启动按钮，只见弹射装置猛地颤抖，从里面射出了一连串大约鸽子蛋大小的空心橡胶球。橡胶球的速度极快，几乎在眨眼间就覆盖了王桓的全身，朝着他的身体各个部位飞来。

　　12m/s的速度，在狭窄的空间里，橡胶球不到半秒的时间就冲到了王桓的眼前。

　　“好快的速度！”

　　“天哪，太快了吧？”

　　“而且球比以前数量更多了。”

　　“果然，这个标准的提升是致命的。”

　　玻璃房外面，响起一片惊呼声。

　　王桓深吸一口气，开始在玻璃房扭摆着身体，尽全力避开橡胶球。若是实在避不开，才挥舞着手里的木棍，试图将它们击飞。

　　啪！

　　啪！啪！啪！

　　清晰的声音传了出来。

　　曹明一边盯着王桓的考核，一边说道：“同学们要记住了，在教育部下发的最新考核标准中。反应力考核得分要点：总共两百个橡胶球，避开一个记0.35分，击飞一个记0.5分。也就是说击飞比避开的得分要更高。但是你们千万不要以为击飞橡胶球得分更容易，因为这需要你们有更敏锐的判断力、更精准的出招，以及消耗更多的精神力和体力。

　　老师希望你们量力而行，能够闪躲就闪躲。如果实力不够，尽量少正面跟橡胶球接触，最大限度保存体力，听到了没有？”

　　这是经验之谈。

　　学生们纷纷答应：“好的。”

　　曹明再次道：“反应力考核分数上限为100分，当然100分只是理论分数，因为要拿到一百分，就必须将200个橡胶球全部击中，不能避开任何一个球。除非有人达到准武者，反应力远远超出常人才能做到，否则基本上不可能有人获得满分。”

　　准武者！

　　众人心中一凛，现在的他们目标只是考上武道大学，准武者对于他们来说，还是一个遥不可及的目标。现在整个荣城一中都没有一个准武者，就知道要成为准武者有多么的难了。

　　接下来，曹明又详细指点了一些在考核中需要注意的问题。

　　很快，一分钟过去。

　　玻璃房里，王桓全身已经大汗淋漓，握着木棍的手都在发抖，显然精力已经消耗一空。即使考核时间只有一分钟，但对于任何人的消耗都是巨大的。

　　在一侧的显示屏上，展现出了他的成绩：

　　闪避：106球。

　　击飞：37球。

　　成绩：55.6分。

　　看到这个成绩，王桓露出沮丧的表情，走出了玻璃房。

　　太差。

　　五十五分，距离去年的武道大学高考录取标准线还有着十几分的差距，更别提今年了。

　　曹明语重心长道：“王桓，你的弱点在于对橡胶球的攻击方向判断不足，反应力测试的是什么？就是你的第一时间判断和应变能力。在橡胶球刚刚被激发还未脱离发射装置的时候，你就应该判断出它们的攻击方向，提前避开对方。

　　你站立的位置距离发射口有着五米距离，这代表着球体从飞出到击中你至少要经过0.4秒的时间，而这个时间足够你提前做出预判，然后进行有效闪躲了。

　　只要你理解我这番话，那么你的成绩提升到六十分以上完全没有问题。现在华夏的大学每年都在扩招，虽然你的成绩考不上纯粹的武道大学，但普通大学还是可以搏一搏的。”

　　“我知道了，谢谢曹老师。”

　　王桓握了握拳头，眼里重新燃起斗志。

　　原来他的梦想是做一个歌手，成为大明星。

　　而现在时代不同，他的梦想改变了，他要成为一个武者！

　　曹明点点头，转过头看向其他学生：“第二个，刘轩。”

　　接下来，测试有条不紊进行。

　　作为荣城最好的高中，高三（2）班的学生在一定程度上代表了荣城高中生的最高水平，虽然王桓刚才的成绩差强人意，但是依然有不少尖子生发挥出了超常水准。

　　一个个优异的成绩出现在显示屏上。

　　“赵晓，成绩：72.4分。”

　　“刘默，成绩：69.5分。”

　　“何丹尼，成绩：78.5分。”

　　虽然没有人的成绩超过80分，但70分以上的却大有人在，这让曹明露出欣慰的眼神，或许三个月后的高考，高三（2）班能够交出一份不菲的答卷。

　　差不多一个小时后。

　　刘华的成绩也出来了：12.5分，这家伙满脸喜色，因为他的分数比上一次测试只降低了0.5分，如果将难度因素算进去，他的成绩还有着小幅度的提升。

　　“哈哈，我果然是修炼天才，倒数第二稳了！”

　　刘华心中得意。

　　这时候，终于轮到陈卓。

　　曹明看向这个班级稳坐第一——倒数的学生，不知道是不是他的错觉，他居然从陈卓的眼里看到了一丝对这个测试的不以为然。

　　他心中一阵恼火，即使陈卓表情平静，他也不会多说什么，毕竟对方成绩本来就已经无可救药。但你做出一副自己高高在上，瞧不起反应力测试的模样，是不是有些过分了？

　　“这学生，废了！”

　　曹明内心喟叹。

　　……………………………………

　　求推荐票~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五章：这学生废了免费阅读。https://xs.23sk.com  