
　　时间回到二十分钟之前,小朋友们再次在林家碰了头。反正自从认识了腓腓之后，除了幼儿园，林家已经快成为大家聚会的第二个大本营了。

　　因为年龄的原因,家长们都没有给自家孩子用智能手机,但是儿童电话手表还是可以人手一个的。

　　最开始是因为面子原因,所以崔源和张小虎在资料里留的是自己的儿童手表号码。邮箱也填的是他们自己用电脑在网上申请的邮箱。但是等到后来，呵，骗孩子的大人不配第一眼看到成绩单。

　　张小虎和崔源的成绩是同时发到他们手里的，一共十二个学校,二十四份成绩单，这一刻就算是凑齐了。

　　几乎全都是不及格，成绩不及格,综合评价不及格。透过手表屏幕，似乎可以看到成绩单们上面鲜艳的小红叉。全是大鸭蛋。

　　甚至有对孩子责任感爆棚的老师，即使心里清楚以崔源的表现肯定是上不了他们的小学,但是最终还是在信息最下面备注提醒崔源的‘家长’：孩子可能稍微有点智力发育迟缓，反应实在是太慢了，很多常识完全不知道，思维逻辑能力也完全不行。建议趁现在孩子还小,让家长带孩子去医院看看。不然耽误了孩子的一生，后悔也迟了。

　　字字恳切,句句关心。

　　崔源和张小虎又一起对了一下成绩单，心中遗憾。

　　唉，崔源（张小虎）发挥的也这么好,真可惜。

　　这样的想法一闪而逝，全都被两位聪明孩子给掩盖了起来。两人开始商量：“要不要直接把成绩单发出去？”

　　崔源深思一会儿，猛地抬起手：“慢着！”

　　张小虎忽然心有灵犀：“你是不是在想…”

　　崔源点头,转而说起了其他话题，“我在家里试探过我爸好几回，每次说起入学考试还有腓腓上学的事情，他表情都有两秒不对劲。知父莫若子，他肯定把腓腓年龄没到的事情瞒着我了！”崔源的语气肯定。

　　张小虎：“我也是，我爸他自己都不知道。他一放松下来，说谎的时候嘴角就开始往上翘！他肯定也瞒着我了。”

　　“既然是他们先的，把接下来我们想要做什么事情报复一下，让他们有些触及底线的谎言是不能对孩子说的，也理所当然吧？”豪门的孩子都早熟，崔源此刻显得无比条理清晰。

　　而张小虎也诡异的跟上了崔源的思路。

　　“玩这么大吗？”张小虎感觉自己的屁股有点疼。

　　崔源不以为意：“打不死就行，你怕疼吗？”

　　张小虎摇头：“不怕。”

　　“那我们接下来…”

　　两个孩子对视一眼，同时开口道：“把我的成绩单发给你爸，你的成绩单发给我爸。林伯伯发两份。”

　　三人现在都去参加宴会了，肯定会遇上。这么丢面子的事，肯定要发出来让好朋友一起开心开心。

　　大人说话一般不怎么会避着孩子，所以对于三人的真实关系，两个孩子心里也差不多清楚。

　　既然如此，这就是既能让他们爸爸丢面子，还不会真的报复的太过火，让自己惨遭痛打的最好办法。

　　开始低着头发短信的崔源和张小虎，觉得自己聪明极了。

　　十二份成绩单，发起来还是挺耗时间的。

　　崔広和张穆那边拿起手机查看的时候，手机依旧在响个不停，直到一连响了十二声才罢休。

　　崔広（张穆）在看信息的时候心里还抽空奇怪，怎么张穆（崔広）那边手机也忽然响了这么多声。

　　不过等看完手机里的东西后，两人不奇怪了。

　　崔広看着自己手机里那明晃晃标注，属于张恒睿的成绩单，心中叹了口气。崔源和张小虎是一起去考试的，录入的联系方式可能离得挺近，导致老师发成绩的时候发错了。

　　张穆现在应该已经看到张小虎成绩了吧？他刚刚听到张穆手机也响了。会不会他收到了张小虎的成绩，张穆收到了崔源的成绩？

　　发重复了挺巧合的，再发反了也巧合的太狠了，应该不会。

　　一边想着，崔広看到了其中一份属于张小虎的成绩单上写着测试老师的留言，怀疑张恒睿可能有多动症，让张恒睿的家长带他去医院看看。小毛病而已，万一真的发现了，早发现也好早治疗。测试老师毕竟不是医生，和孩子也只是一面之缘，不能代替家长时刻关注孩子。

　　能把话说到这里，其实已经冒了一点风险了，很容易吃力不讨好。

　　崔広看完之后，已经没了想要奚落张穆的心情。

　　他最近是看张穆有些不顺眼，但是孩子如果身体真出了什么问题的话，他怎么可能再借此大做文章，给张穆心里捅刀子。

　　崔広有些替张穆发愁的转身，刚好发现张穆已经在眼神复杂的看着他。

　　崔広此刻也不在意张穆的眼神了，这搁在平常，张穆用这种奇怪的眼神看他，他肯定要不乐意。

　　但是现在，这不是特殊情况吗。

　　崔広还没说话呢，反倒是张穆语气有些沉重的开口了：“崔源那孩子…平时看着挺聪明激灵的。说不定那天只是他状态不好。”

　　崔広：？？？

　　但是这样说，张穆又有些怕崔広不重视，别等回头真的把孩子给耽误了，能后悔一辈子。

　　于是他又赶紧补充道：“不过不管是不是，还是带孩子去医院检查一下，没事也好安心。不过我倒是我觉得崔源真的没有什么大问题，他平时这么机灵，嘴叭叭的，可能只是怕生。或者没睡醒了说不定！”

　　崔広：这都什么跟什么？我儿子怎么了，我儿子好好的。不是你儿子多动症吗？

　　别说，因为崔源平时的表现，说他智力发育不够，张穆是有些不信的。但是如果说张小虎有点多动症，崔広还真的有些相信。

　　这不怪崔源演技不如张小虎，是人设贴合和戏外反差的锅。

　　张穆还在喋喋不休的继续，一会儿让崔広带孩子去医院检查，一会儿又反复的说没什么，使劲儿的给崔源开脱。

　　终于，崔広忍不住了，语气暴躁：“你到底在说什么？”

　　“你没收到崔源的成绩单？”张穆诧异反问，“不会真的这么巧，你收到的是小虎的成绩单吧？那咱们换一下。”

　　崔広收到的还真就是张小虎的成绩单，他此刻心中差不多已经有了些不好的预感。

　　在交换手机前，张穆还不忘握紧手机补充一句：“看完之后你冷静，崔源肯定不是智力发育迟缓。”

　　崔広一听就炸了，“不是张恒睿多动症？”我这边还想着怎么安慰你，呸！

　　把话说到这个地步，如果张穆和崔広还没有察觉出一点问题，那可能智力发育迟缓的就是他们了。

　　两人当即互换手机，一目十行的查看了起来。

　　崔源的其中一道测试题：【请从以下四个图像中，找出哪个是外星人。a是小老虎b是美人鱼c是正常人类小朋友d是大头小身子的异形】

　　答案显而易见，即使是三岁的小朋友，也可以毫不犹豫的得出正确答案。但是这道题的答案是空白的，根据分析上说，崔源小朋友在做这道题的时候，因为看不懂选项里的abcd，呆坐了五分钟后，急哭了。

　　急，急哭了？崔広心中愤怒的小火苗嗖的一下就窜的老高。小兔崽子演我？你不认识abcd？还急哭了？除非你有一个孪生兄弟叫崔小源！

　　同样的，张小虎也有一道测试题。

　　题目是这样的【小明考试考了八十分，小东比小明少五分，小蓝比小东多七分，请问谁最厉害？】

　　这道题考得其实不是孩子的算数能力，而是逻辑和反应能力。由于c市是首都，教育水平在整个c国也是最厉害的，所以这种题不算难。顺便还考验了孩子的识字量。

　　张小虎同学的答案很好，他直接头一抬，让老师帮他把题目读了一遍，在抓耳挠腮不得其解后，暴躁的把小明小东小蓝都给划掉，答案：小虎最厉害，小虎考了一百分！

　　张穆拿着手机的手在逐渐握紧，家里那半个月刷出来半本儿童奥数的张小虎是鬼上身了？演我！小王八蛋演我！

　　关键是演我就算了，还让我在崔広面前丢了这么大一个人！面子里子都让小王八蛋给丢尽了！

　　这宴会待不下去了，趁早去林家把小王八蛋提出来打一顿才是正事。

　　接下来的半个小时，崔広和张穆全都先是面对对方强装镇定，然后等到林景历看完手机静音时发来的二十四份成绩单，再抬头的时候，两人都已经不见了。

　　林景历摇摇头，急性子。

　　林家

　　“崔源！”

　　“张恒睿！”

　　门外传来两声中气十足，带着无尽怒气的怒吼。

　　当事人还没怎么样，坐在地毯上的腓腓被忽然的怒吼吓得手里的小火车都掉了。

　　这下看的张小虎有些不满意，对刚进门的张穆说道：“不要吵，不知道到别人家做客要有礼貌吗？多大点事，我们回家再说。”

　　表现很好，很镇定。一看就是已经做好迎接狂风骤雨的准备了。

　　崔源也是，强行抢在楚骁寒之前把小火车捡起来交到腓腓手里，然后看向同样也已经进来，再次尴尬和张穆碰上的崔広说道：“你就是成绩单那点事吗，着什么急。我已经把情况全都给爷爷说了，但是我觉得这不是我一个人的错，错误我们要对半分。”

　　“分？分什么分？我有什么错？”崔広浑然忘记了自己隐瞒在先。ŴŴŴ.23sk.com

　　崔源抬出老爷子，崔広还能勉强维持理智。与崔広相比，张穆直接就暴躁了。

　　也不听张小虎说什么，直接不顾形象的把袖子一撸，“张小虎，我今天必须让你感受一下什么是完整的童年。”

　　作者有话要说：两个控分大佬666

　　————————————

　　注：测试题都是作者君从百度上找来的。

　　说实话，作者君感觉自己这么多年学白上了，好多都不会。太伤人啦。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6374782.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6374782.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 105 章 第 105 章免费阅读。https://xs.23sk.com 