
片刻后，已经堆起了不少的材料，将材料都整理好了。几人将收集到的材料放在一起，在门口设了个禁制开始进行分配。

马宏才的灵根是火属性的，所以他大部分选了火属性的材料。不过在分配前，他还是问了一句：“两位，在下是火灵根，需要火属性材料居多，能否优先选择？”

楚璃与万仞天都没有意见，这些火属性的材料，对他们两人来说用处不大。

不过，其中一块价值最大的火属性晶石，还是被万仞天拿走了。这块晶石是炼制丹炉与器炉的好材料，而且还可以淬炼飞剑。

见到万仞天就这样拿走了最值钱，也最好的材料，马宏才虽不满却也不敢讨要。他看得清楚，若不是有这样实力强悍队友，他连这些材料也得不到。

况且探宝才刚刚开始，因为这么一点小利便翻脸的话，实在是得不偿失。接下来三人各取所需，他们主修的功法属性各不相同，中间倒没有多少的冲突，算是皆大欢喜。

材料中真正贵重的不过几种而已，其它的便是一些普通材料了。那几件护甲倒是不错，其中的一套更是达到了极品法宝级别。

马宏才看得双眼发亮，这些东西在楚璃眼中，不过是些不入眼的东西，对楚璃来说也没有争夺的必要。不过楚璃虽然对这些东西看不上眼，但是她也拿了一件。

她可不想白做工，将便宜都留给马宏才，这样容易养出人的贪心。而且自己如果一件都不拿的话，也就太奇怪了。

来了此处的修士，大多数是为了宝物而拼死拼活的，如果流露出对这些宝物可有可无的轻慢态度，难免会引起别人无端的猜测，引来什么麻烦？所以楚璃也需要将这个度把握好。

然后，最好的一件护甲便被马宏才争取到手里了。楚璃扔给了万仞天两件，留下的一件便也收了起来，放着以后送人。

如此马宏才拿了一件最好的，剩下的四件中，楚璃将最好的两件留给了万仞天，自己拿了两件最次的。万仞天见了，眸光闪了闪倒也没说什么。

东西分配完后，他们并没有顺着原路返回，而是从密室中的另一个小门离去。九幽王陵的构造宏大，地下的通道更是四通八达，如一座巨大的迷宫。

里面不光有恶鬼的存在，还有机关、阵法、禁制的存在。如果没有地图的指示，就需要费上不少的功夫。从万仞天的地图上得知，这间密室的通道，还通往了另一间的藏宝室。

密室尽头通道的门，不过是普通的石门，破开并不需要费什么功夫，只是被万仞天一剑便斩为了两半。

走入通道中，就见到这条通道的两旁，还点着一些烛火。这些烛火散发着一股怪异的味道，闻之让人有一种作呕的感觉，并且发出的光还是幽绿色的，将通道照得阴惨惨的，显得分外的阴森恐怖。

而且这种烛光的影子投射在墙上、地面上，便像是一张张扭曲的鬼脸。

“小心！这是用人油熬得灯油，魂魄为灯芯，便是俗话中所说的点天灯！”

马宏才的声音在通道中回荡着，有些飘忽不定。好在楚璃与万仞天是修真之人，经常闯荡各种环境恶劣的秘境中。这些对他们来说，心境上并不能造成什么影响。

况且这幽都王陵，本就是鬼物汇聚之地，各种死相的人类不在少数，化为鬼时的样子，也是最后一刻死亡时的模样。

这处空间中，有着源源不绝的阴气，而且若没有特别变故的话，几乎不可能有断绝的一天，如此也就有了源源不断的鬼魂。这处地方可以说是恶鬼的天堂

也不知在通道中穿行了多久，三人再次出现在了一扇大门的前面。石门雕刻着两只威猛的虎头，大张着虎口，十分凶悍的模样，上面有着一层禁制。

“你们二人退后，我来破开它！”万仞天沉声说道。

有人破除禁制，楚璃便朝后退出了几步，马宏才也退到了一丈开外的地方。

长剑劈出，隐带着风雷之声，“轰”的一声落在了石门的禁制上。就听“噗”一声响，禁制上灵光波动了几下，便一下子消失了。

没了禁制，门很轻易的便被万仞天推开。三人相继走入了其中，只见这间密室四面空旷，且空无一物，墙上也是平平的连个图案都没有，不过四面墙上各有着一道门。

楚璃随意在此间密室中扫了一遍，就收了目光，朝着两人摇了摇头，另外两人的眼神中划过了失望之色。

“此处什么也没有，莫不如尽早赶往另一处地方！”

闻言，两人急忙将地图取出来对照了一遍，马宏才将他的地图抛向了半空中。指尖灵光一点，上面的图案仿佛活了一般慢慢变幻着，很快他们就找到了现在所处的位置。

这时，一个石门外传来了脚步声。有人来了！马宏才急忙收起了地图，楚璃看向了室内的一处石门。“轰轰”之声响起，就见到那处的石门被猛烈的攻击着，一股股的灵压冲击到了门上。

来人的实力很高， 三人都戒备了起来，几息的时间很快过后，房门便被大力轰开，几道淡淡的身影从尘埃的后面走了出来，来人是两男一女共三人。

前面是一名年轻的男子，身着着血红色长袍，上面绣着大朵的曼珠沙华，苍白的脸，嫣红的嘴，整个人显得分外的妖异。

还有一名男子则是穿的墨绿色的锦袍，上面绣着大朵红色的牡丹花，长相却是极为的平凡。最后一名年轻女子更是奇特。

她长相美艳，手持着一把百鬼夜行图的油纸伞，身体离地一尺，身影时隐时现，飘飘忽忽，仿佛经不起一阵风吹。

楚璃神情微动，这时识海中传来了一个声音，说话的正是万仞天。

“穿红衣的是赤血堂的弟子，穿绿衣的是噬魔殿的弟子，那个女子极有可能是鬼冥宗的弟子！周国地界中一共有三大魔宗，如今倒是来全了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246413"  chaptername="九百一十八  恶鬼的天堂">加入书签</a>
</div>
