    　　因为白天情绪大起大落,晚上还做了很多合法不可描述的事情，路梨这一觉睡得特别沉。

    　　醒来的时候自己正窝在老公怀里，两个人还紧紧贴着。

    　　迟忱宴见她终于醒了，小猫似的样子十分招人疼,发信息让服务生把早餐送过来。

    　　路梨醒来见到迟忱宴，想起昨晚,又羞又窘,开始在他怀里闹。

    　　不就是因为有个过家家的幼儿园男朋友吗,这男人竟然小气成这个样子,对她做了,做了……很变态的事情。路梨脸窜红，她都结婚三年了,也从来不知道,竟然还可以那样和那样。

    　　迟忱宴哄着，昨夜着实情动,所以一时放纵。他好不容易才把路梨安抚好，像安抚一只炸毛的小猫。

    　　早餐来了。

    　　两人吃完了早餐收拾好下楼,办退房的时候,路梨看到前台小姐本来是面带微笑在工作，结果一抬头,看到昨晚跑出来开房还用了计生用品的一对情侣,竟然是她跟迟忱宴时一脸惊悚的表情。

    　　路梨看向前台小姐，歪了歪脑袋。

    　　前台小姐猛回过神，双手接过房卡,脸上重新恢复职业标准化的微笑。

    　　“看到了吧，我们才不是豪门塑料夫妻，我们是昨晚出来开房合法那个那个的恩爱夫妻。”路梨当然知道前台小姐为什么会这么惊悚，心想。

    　　***

    　　乔佳一知道昨天路梨离家出走后也很着急，虽说路梨后面给她发了短信，但今天还是火急火燎跑来找她了。

    　　六十二楼，佣人给两人端来盛在精致骨瓷杯里的柠檬红茶。

    　　乔佳一看到路梨的眼睛虽然还有些肿，但是心情却意外很不错的样子。

    　　路梨端起瓷杯喝了一口红茶，拉着乔佳一的手，先是感谢了一下乔佳一这么关心她，有这样的好朋友她真的很感动。

    　　但乔佳一明显更关心她跟迟忱宴的进展，追问：“然后呢？迟忱宴找到你怎么跟你说的？”

    　　路梨又把昨晚自己跟老公的进展给乔佳一说了一下，尤其是说到老公表白时，笑得一脸娇羞。

    　　乔佳一听后表情错愕，似乎不知道该说什么好。

    　　路梨对着乔佳一错愕的表情：“嗯？”

    　　乔佳一变得纠结，思前想后，最后还是抓着路梨的手：“可以。”

    　　因为从昨晚她跟迟忱宴的那通电话来看，迟忱宴貌似比她想象的还要在乎路梨。

    　　毕竟这种又甜又嗲又好哄的绝世美少女，是个男人不动心就有鬼了。

    　　乔佳一：“你们和好了就行。”

    　　“那个b里b气的小白花你准备怎么打算。”她又问。

    　　路梨一提起白千迎，厌恶地瘪了瘪嘴：“下一次再在我面前晃，我就让她知道你是什么货色我是什么脸色，如果她还敢舞到我老公面前去，我就把她还有她那个什么牌子全部打包直接送到非洲，让她见识一下什么才是港城名媛的威严！”

    　　“噗嗤哈哈哈哈哈哈。”乔佳一笑开来，竖大拇指，“我梨nb！”

    　　送走乔佳一，路梨撑着下巴，若有所思。

    　　她算是个喜欢反思的人，经过这一次，感觉自己也长大了不少。

    　　她觉得自己之前就是太幼稚，而且还太患得患失。

    　　现在知道老公也很爱自己，心里面也一下子就开阔了，什么疙瘩也没有了，大方的过分。

    　　似乎也终于明白老公为什么不在乎那些豪门塑料夫妻的流言。

    　　自己过得好就行了，她爱老公老公爱她，干嘛还那么在意别人的看法。

    　　而自己之所以这么患得患失不信任老公，有很大的原因就是每天太闲了，每天无论做什么心心念念的都是老公，时间一长不出问题才怪。

    　　乔佳一目前没事会去男友开的俱乐部数数钱当老板娘，路梨决定也给自己找点事情做，虽然她不是什么事业型女人，但是有点事情让自己动一动，也是好的。

    　　像现在这样每天围着老公缠着老公求老公亲亲抱抱举高高，老公也会烦啊。

    　　情感博主不都说为什么每天下班后好多男人都会在车里坐好久才回家。是因为已婚男人其实是最需要私人空间的。

    　　她要当个好老婆，适度地给老公一定私人空间。

    　　想到这里，路梨拿出手机，点开自己一手创立的“吃梨夫妇”超话，她本来想把今天的到签了，但是不知道为什么，看到冷清的超话，突然又犹豫了。

    　　超话只在她抽奖的那段时间红火过一阵子，现在已经人员凋零，每天都在掉粉，并且广场上除了她都很少有人说话了。

    　　路梨抿了抿唇，现在觉得自己为了破塑料夫妻的流言还专门建了个超话，引导别人来磕她和老公cp的这种举动非常的幼稚。

    　　老公爱她她爱老公，他们两个人有多甜是他们自己知道就好，别人知不知道无所谓，cp更是你们爱磕不磕。

    　　于是路梨点了返回，决定以后回归现实，认真跟老公谈恋爱过日子，不再管这些有的没的的了。

    　　这是她自超话创建以来第一天断签。

    　　路梨翻了翻自己首页，看到有育儿博主在发小孩照片，于是又想到自己之前一直耿耿于怀的，老公不肯跟她生胖胖的事。首发

    　　有什么可耿耿于怀的，路梨耸了耸鼻尖，大方的想。

    　　小孩子是很可爱，可是法律又没有规定人人都必须要小孩。

    　　现在知道老公很爱她，又不每天想着怎么破塑料夫妻的流言，要小孩这件事，就也不是那么重要了。

    　　而且老公不肯生，肯定也有他自己的理由，老公那么爱她又不会害她，她做老婆的选择支持就好。

    　　并且自从老公昨晚一表白，路梨就立马觉得两个人二人世界还没过够了。

    　　她还没有跟老公好好过够黏黏腻腻的二人世界呢，现在要个哭啼啼的小崽子来打扰，多么煞风景。

    　　要是她跟宝宝一起哭了，老公是哄宝宝还是哄她呢？

    　　小崽崽说不定还会跟她争宠。

    　　于是路梨越想越觉得在理，拿出手机，翻到跟亲亲老公的聊天界面。

    　　***

    　　迟忱宴把路梨送回家后，又回到公司上班。

    　　可能是昨天心理情感上说开了，生理上又被小东西喂得餍足，男人今天心情很好，好几个高管战战兢兢进去汇报工作，有几个点本来换做以前迟总可能会生气，这次迟忱宴竟然大手一挥让他们有错就改下次不再犯就把他们放过了。

    　　高管出办公室时先是抬头看了看太阳，差点喜极而泣。

    　　周秘书也察觉到总裁今天心情好，把成堆成堆的文件往他办公桌上送。

    　　迟忱宴从文件里抬头，看了周秘书一眼。

    　　周秘书赔笑，退出去：“嘿，嘿嘿。”

    　　迟忱宴看得眼睛累了，揉了揉眉骨。

    　　然后他突然想起出现在路梨面前的白千迎，拧了拧眉。

    　　如果说之前自己对这个快十年不见的女人早已没什么别的情绪的话，这次听到她出现在路梨面前，若无其事地跟路梨打招呼，迟忱宴心里开始生出些反感。

    　　路梨啊。

    　　迟忱宴想到路梨，脸上才挂起笑意，眉眼从未有过的温柔。

    　　路梨乖巧到他甚至都开始有浓浓的负罪感，似乎恨不得她再跟他闹一闹才安心。

    　　离家出走还打个电话让他不要担心，听他解释清楚后又立马就好了。

    　　他知道路梨虽然是因为撞到头生病才把他当成恩爱老公，但是这些举动和性格，都是她原原本本的样子。

    　　他突然开始懊悔自己之前三年怎么没有发现，她对他生疏谨慎，一直小心翼翼待在安全区，他竟也不肯往前多走一步。

    　　之前一直希望她快点好起来，现在当自己明白对这个小东西的心意之后，迟忱宴突然又害怕她那么快好起来。

    　　他笑着摇摇头。

    　　无论好起来还是像现在这样，他都会带着她向前走，一直在这段婚姻的路上向前。

    　　他又思忖了一下路梨出走并且纠结他对她感情的另一个重要原因。

    　　——他不肯跟她生孩子。

    　　迟忱宴若有所思。

    　　他现在发现在确定感情后，其实要个孩子也并不是一件大不了的事情。

    　　既然现在她想生，他就跟她生。

    　　他之前不愿意，是怕恢复后，两人回到原来，有个孩子会十分棘手，路梨更是会崩溃。

    　　但现在他明白，即使以后路梨好了，他们也不会回到原来的样子，他不会再让两人回到原来，可能那时路梨会很囧，不过他会追她，他要让她继续当他相亲相爱的小妻子。

    　　所以孩子只是早晚的问题。

    　　并且迟忱宴承认，自己还是有私心。

    　　如果在她恢复时已经有了孩子，牢牢维系两人关系的小家伙，那么他追起来，或者说是让她接受他，应该会更容易些。

    　　他甚至都不禁开始想如果他跟路梨有孩子，会是什么模样，像爸爸还是像妈妈。

    　　迟忱宴想到这里，笑了笑，拿出手机，上班开小差，给路梨发微信。

    　　很巧，路梨也在给他发微信。

    　　两人的消息几乎是同时到达。

    　　路梨的十万火急：【老公我们不要孩子了！】

    　　迟忱宴的情意绵绵：【我们要个孩子吧。】

