    因为陈逸是第四楼选英雄，前面三个队友已经选了打野，辅助和中路了。

    也就是说陈逸这一手安琪拉选出来，就只能打对抗路或者发育路了！

    这波操作，让本来心态就不太好的队友们雪上加霜。

    “大哥啊！你在搞笑吧？安琪拉对抗路？这特么不是低分局啊！这是全国前一百的局！”

    “给爷整笑了，打个巅峰赛还能遇到这种奇葩！”

    “安琪拉你马死了！孤儿一个！曹尼玛！”

    脾气好点的队友只是有些无语，而脾气暴躁一点的队友当场就破口大骂了起来。

    “落哥……真是服了你了。”冰尘在听到陈逸要用安琪拉打对抗路的时候，就知道这家伙是真醉了。

    本来他还觉得，要是陈逸没有醉的这么彻底的话，凭他今天表现出来的实力，还是有赢得可能的。

    但现在都醉成这样了，那就根本没机会赢了啊……

    “等会落哥输了，咱们给他的四个队友一人送一个皮肤吧？补偿一下？”红果想了想说道。

    “好。”冰尘点了点头，他也觉得有些对不住那四个倒霉蛋。

    说完，他就继续看起了慢手直播。

    但是看着看着，冰尘突然觉得有点不对劲，皱眉道：“诶？听安对面选了两个法师？一个安琪拉一个火舞？我靠……安琪拉对抗路？落哥不会撞上听安了吧？”

    “听安？那只猴子？”红果一愣，连忙看了看陈逸的游戏画面，又看了看冰尘的慢手直播画面，顿时一惊：“靠！对面元歌还真是听安啊！”

    ……

    慢手平台，边路之怪听安的直播间。

    听安是慢手平台上的一个王者荣耀大主播，有一千多万粉丝。

    以极高的元歌技术和社交牛逼症的搞笑直播风格闻名。

    由于话太多，被粉丝亲切的称为“猴王”。

    更是和其他几个顶尖“猴王”主播组成了一个战队，花果山！

    “兄弟们！今天我边路之怪必上巅峰赛第一！”

    “让杰哥看看！谁才是真正的花果山第一猴王！”

    直播间中，听安标志性的猴叫声响起，旋即直接开启了一把巅峰赛！

    听安这几天一直在冲巅峰赛第一，目前已经打到了全国第59名，今天是他最有可能上第一的日子！

    “这就是边路之怪！”

    “拿下巅峰赛第一！边路之怪才是花果山第一猴王！”

    “边路之怪牛逼！”

    听安直播间里的弹幕就要比吕德华那边和谐多了，毕竟他是个实力主播。

    安卓Q区第一个一万五战力元歌！

    最高2万一战力元歌！

    国一司空震，国服马超！

    哪怕在众多实力主播中，也算是十分强悍的了。

    “怎么说兄弟？希望对面不会ban我的元歌！”听安有些担忧的说道。

    他最怕的就是对面把他的元歌给ban了。

    他其他英雄虽然也强，但却远远没有元歌玩的好。

    但这时，对面四楼却ban掉了一个瑶。

    “我靠！”听安猛的一拍桌子，忍不住站起来惊讶道：“ban瑶？牛逼啊兄弟！对面有演员啊兄弟们……我先说，这可不是我请的演员，我边路之怪一生行事光明磊落！”

    ban瑶的人，自然是陈逸，而显然，听安也把陈逸当成了演员。

    毕竟这个分段ban瑶的人，也太不正常了！

    百分之99都是演员！

    “听导！这就是你请的演员吧？别掩饰了！”

    “直接ban瑶，这绝对是个演员！”

    “这下浪费了一个ban位，把边路之怪的元歌放出来，对面输定了！”

    “开玩笑，对面有演员还想赢？”

    显然，直播间的观众也这样认为。

    “我靠？还选安琪拉对抗路？这家伙明演啊？号不想要了？”看到陈逸又选出了安琪拉打边路，听安都惊了。

    虽然这个分段演员确实很多，但大部分都会怕封号，只是偷偷摸摸的演。

    哪有对面这样，又ban瑶，又选安琪拉边路，直接明演的啊？

    “我笑了兄弟们！选个安琪拉和我边路之怪对线？”听安嘲讽一笑：“那我今天必须给这个演员好好上一课！这把他必被我单杀三次以上！不然我就把手机吃了！”

    元歌打安琪拉这种没有位移的呆法本来就很好打，更何况，听安可是国一元歌！

    他有自信把陈逸给打爆！

    “边路之怪又在骗吃骗喝了！”

    “我支持边路之怪！干爆这个演员！劳资平生最恨演员了！这种明演的就是个废物孤儿！”

    “对！演员是真的恶心！等会游戏结束了直接举报他！封他的号！”

    对于陈逸这种“明演”的行为，观众们也是义愤填膺，同时对听安也相当有自信。

    国一元歌打演员安琪拉，这不虐爆？

    “放心吧兄弟们！看**作！”听安看着弹幕，自信一笑。

    ……

    “卧槽，这怎么办？还真遇上大主播了！”确认陈逸对面就是听安之后，冰尘顿时着急了起来。

    要是陈逸遇到的都是路人还好，就算乱打输了也没太大影响，俱乐部最多扣他几千块钱。

    但是对面有听安这种大主播，一旦把陈逸乱打的事情传播出去，影响力一大，那事情就大条了啊……

    搞不好，舆论一起来，他们整个XGL战队都会被骂！

    “玛德，落哥这运气也太好了吧？”红果也是焦急万分。

    他们刚才也再次尝试了一下去抢陈逸的手机。

    但就是不知道怎么回事，本来瘦瘦弱弱的陈逸，喝了酒之后，力气大的离谱，他们两个人根本按不住他！

    他们却不知道这是因为陈逸获得了“太极拳精通”的缘故。

    “这样，我去喊一下教练他们，让他们一起来按住落哥！红果你在这里看好他啊！”冰尘情急之下，只能想出了这个办法。

    “好好！”红果连连点头，这也是他们唯一的办法了。

    这时，陈逸这局巅峰赛双方的阵容也锁定了。

    蓝色方（陈逸方）：

    对抗路：安琪拉

    打野：澜

    中路：不知火舞

    发育路：马可波罗

    辅助：盾山

    红色方：

    对抗路（听安）：元歌

    打野：兰陵王

    中路：沈梦溪

    发育路：公孙离

    辅助：东皇太一

    听安那边的阵容，前期非常强势，炸弹猫和东皇快速清完兵线，能直接入陈逸这边的野区，快速打出节奏。

    可以说是常规的顶尖局阵容了。

    而陈逸这边……

    一进入加载页面，五个英雄框的左上角全是绿色和蓝色熟练度。

    很显然，队友把陈逸当成演员后，都觉得这把铁输了，所以都选了不会玩的英雄。

    但陈逸的安琪拉右上角的“巅峰赛全国第89名”的标志，还是吸引了队友的注意。

    “这兄弟真是牛逼，拿全国前一百名的号来当演员！”

    “我靠，我服了！”

    “这兄弟酒醒了之后肯定会相当后悔的，说不定一觉醒来，号都没了！”

    “疾跑安琪拉……哎！”

    队友们纷纷议论起来，他们现在也觉得无所谓了，有什么办法？遇上陈逸这种人只能算他们倒霉。

    很快，进入游戏。

    陈逸给安琪拉买了一只草鞋，学习了二技能，朝对抗路走去，当他即将走出高地塔时，卖掉了草鞋，买了本小法书（咒术奠基）。

    白嫖了一点点移速，可以比对面元歌早几秒到线上。

    到了线上后，陈逸走进对抗路墙边的草丛中躲了起来。

    “兄弟们我不吹牛逼！我元歌二级必单杀安琪拉！”听安操控着元歌同样走进草丛中，准备二级抢线。

    同时，他自信的对直播间的观众说道。

    二级单杀安琪拉，听安确实有这个自信，只要他二级有一技能和二技能，一套丝滑小连招就能带走安琪拉。

    而且，听安相信，以他的走位，安琪拉的一二技能根本就别想碰到他！

    “我靠？我刚刚去慢手看了，对面元歌是听安！”这时，陈逸的队友澜突然开麦说道。

    “真的吗？那这安琪拉不是完蛋了？”

    “真的是听安！我也去看了！”

    “遇到大主播了啊！这下安琪拉的号不保了！”

    一时间，队友的心情都好了起来，他们现在巴不得听安能把陈逸这个“演员”给乱杀一顿解解气。

    顺便还把陈逸的号封了更好！

    这时，对抗路的兵线交汇在了一起。

    陈逸并没有急着出去抢线，静静的呆在草丛中。

    而听安的元歌等了一会，久久没看见安琪拉的身影，便直接从草丛中走出来。

    但元歌并不是直线走位，而是不停的乱扭，防止可能在草丛中的安琪拉打中他。

    元歌就这样扭着扭着来到了兵线交汇处，对着陈逸的兵线放出了一个二技能。

    就在元歌放出二技能的时候，一个炽热的火球突然从草丛飞了出来，直接撞在了他的脸上。

    正是安琪拉的二技能【混沌火种】！

    陈逸一直把技能捏着，等的就是元歌放二技能产生僵直的一瞬间！

    巨大的火球直接将元歌眩晕，安琪拉走出来用普攻补输出。

    元歌的血量顿时刷刷下降。

    “草！这么阴？！”听安慌忙的大叫一声，旋即果断的交出了闪现往塔下跑。

    前期的元歌血量巨少，而安琪拉伤害很高，要是就这样被安琪拉的二技能打满伤害，直接就得残血了！

    哪怕听安果断交闪，血量也下降了大半，根本不敢抢线了。

    “卧槽，这特么的安琪拉太阴了！”听安连忙按了个恢复，有点难受的说道。

    “不过没事！等我到二级，必杀他！”

    元歌就这样呆在塔下，等着安琪拉清完线，把线放进来。

    陈逸刚才的那发二技能在打到元歌的同时，也十分细节的打中了两个后排兵，现在平A两下直接收下，升到二级。

    这时，陈逸并没有清理那个前排兵，而是直接走到元歌防御塔旁，用一技能瞄准元歌。

    “哦呦？还想直接杀我？我的走位你打得着？”听安顿时笑了，在塔下疯狂走位。

    他刚刚之所以会被陈逸打中，只不过是被阴了而已，现在他有所防备了，陈逸根本不可能打的到他！

    【神级操作启动……】

    随着陈逸脑海中系统的声音响起，他手中安琪拉的一技能也放出去。

    五颗火球，无比精准的全部命中了元歌！

    本来血量就不多的元歌，血条当场清空！

    FirstBlood！

    【安琪拉】-第一滴血！-【元歌】

