    “那都是多久以前的消息了。”那丫鬟立刻嗤笑道，“夫人早在一个月前就已经痊愈了，如今正等着见三小姐呢，我看三小姐还是不要耽搁了，快跟我走吧。”

    纥溪心中倒是起了几分兴趣。

    她当初给纳兰夫人下的疯药，虽然不算多么名贵，但对筑基期以下的武者都是绝对有效的。

    按时间推算，纳兰夫人现在应该已经痴傻了。

    可她如今竟然还能见客？

    真有意思！

    想到这里，纥溪不再耽搁，跟着那丫鬟出门。

    那丫鬟名叫香兰，是纳兰梓筠的贴身丫鬟，因为容貌秀美，所以早把纳兰梓筠侍妾的位置当做了囊中之物。

    因为早知道纳兰梓筠讨厌纥溪这个姐姐，所以心中也对三小姐充满了厌恶。

    她见纥溪走在院子中时不时打量四周，以为她是没见过世面，不由心中越加鄙夷。

    口中却是仿佛怜悯般笑道：“三小姐，听说你天生没有灵根，真是太可怜了，也怪不得三小姐自小被养在别院了。想来连我们这些丫鬟都是有修炼资质的，你一个堂堂三小姐却是个不能修炼的废物，说出去多丢纳兰府的脸……”

    “哎呀，瞧我这张嘴，三小姐你可别见怪，我不是说你是废物。”

    麦香气的要死，都想要冲上去狠狠揍扁这女人的脸，却被青鸾轻巧的拉住。

    她看的出纥溪想要在纳兰府中探查些什么。

    如今还不是惹是生非，打草惊蛇的时候。

    香兰忍不住咯咯笑道：“不过三小姐您这次可是福来运转了，有我们家少爷那么好一个弟弟，就算你只是……凡人，以后好好巴结我们少爷，相信也就不用怕被人欺负了。到时候再找个练气期，甚至筑基期的武者嫁了，那可是三小姐您前世修来的福分啊！”

    麦香气的身体都发抖了！

    居然咒她家小姐嫁练气期筑基期，去它的鬼！筑基期的武者给她家小姐提鞋都不配。

    青鸾的目光也有些冷。

    虽然纥溪只是她的任务目标，但却是主子的心上人，更可能是未来的冥王妃

    这丫头居然让他们的王妃去嫁筑基期的废物，简直找死！

    唯有纥溪依旧神色淡淡，任凭她怎么说，这种小角色，她连出手教训的兴趣都没有。

    正在这时，路的尽头迎面走来一群人。

    为首的是个锦衣华服的少女，少女五官明丽娇美，头上戴着散发着浓郁灵力的葫芦坠饰，手上戴着价值连城的储物镯，整个人都散发出一股飞扬跋扈的气势。

    原本还在取笑着纥溪的香兰看到来人，立刻走上前去，谄媚地笑道：“二小姐，您是什么时候回来的？怎么都没有通知奴婢们去迎接您？”

    来人正是纳兰飞雪，那个鞭打纳兰纥溪，并把她卖入饕餮馆的纳兰飞雪。

    纳兰飞雪漫不经心得嗯了一声，目光瞟了她身后的几个丫鬟，仰头道：“我昨天刚回来的，刚好我屋里的丫鬟不知怎么缺了几个。你身后带的是这次新进府的丫鬟吗？挑两个机灵点的送到我房里来。”