    “输了，就按照约定，对我之前的污蔑，当众道歉！”柳衣哼道。

    这位刘昌一直污蔑她，说其学习魔功，导致其他弟子，看过来眼神都有些怪异，无奈之下，答应在这里公平决斗，让所有人见证自己的清白。

    幸好赢了！

    “我愿赌服输！”

    脸色一阵白一阵红，刘昌一脸颓然：“各位师兄、师姐，师弟、师妹，是我错怪了柳衣……”

    “慢着！”话音未落，一个声音响了起来：“你输了，并不能证明这位柳衣没学过魔功，相反，还更令人可疑！”

    众人齐刷刷向声音响起的方向看去，苏隐也微微皱眉。

    不是别人，正是不远处的那位沈望师兄，此时的他，大步向比试台走去，挡在前面的弟子纷纷让开。

    “沈师兄何出此言？”认出对方，柳衣皱眉。

    “你刚才和刘昌的比试，我全程看了，按照正常情况，必输无疑，是最后一招，逆转了战局，我现在想问一下……”

    目光一闪，沈望紧盯过来：“这招，不像是镇仙宗的剑法啊，不知从何而学，可有名字？”

    “没名字，是我自行领悟的……”柳衣道。这是她听了老师的话，自行领悟的，哪来的名字？

    “自行领悟，就能创出这么厉害的招数……资质恐怕比我都要高了吧，那为何我负责排练剑阵这么久了，却从未有人说起过师弟的名字？”沈望道。

    “这……”

    “沈师兄这样说，倒真有些奇怪……”

    “剑招是随便挥舞一下就行的，而要真元与之配合，符合大道奥义……沈师兄，入门十年了，都没创出过剑招，他一个刚入门两年的弟子就做到，的确让人难以相信！”

    “该不会在真学魔功了吧！”

    ……

    四周哗然。

    “可能还有些人，不清楚这位柳衣师弟，我现在给你们介绍一下！”

    来到高台之上，沈望环顾一周：“入门两年，一直排在倒数，四天前的修为，也只有聚息三重，镇仙三十六式，只能施展三招，可就在短短的几天内，修为不仅暴增，对剑术的领悟，也像换了个人似的，甚至还可以自己创出，超过第八式的剑招……如此快的脱胎换骨，令人惊奇，不知柳师弟，可否和我们讲讲，到底发生了什么？”

    柳衣说不出话来，这些消息，很容易打听，想否认都否认不了。

    “难道是柳师弟，有什么隐藏的天赋？在被人逼迫后，爆发出来……又或者是，修行了其他功法？”沈望目光一闪。

    “我没跟宗门以外的人学习过……”柳衣急忙解释。

    “没学过？我和周源，曾看到你跪在隐仙居外，称呼老师，可有此事？”一侧的刘昌道。

    “有……”柳衣点头，正想解释，就被沈望打断：“之前，大家都不知道隐仙居在哪，但……现在知道了，是师叔祖住的地方，你不是想说，是师叔祖指点了你修炼，提升你的剑道修为吧！”

    “为何不能？”柳衣道。

    之前也奇怪，传授她剑术的高人是谁，昨天的事听到后，便明白了，十之八九是这位厉害的师叔祖，也只有他，才能一句话就让自己突破，进步这么快。

    “还真是不见棺材不死心，既然如此，我就当众揭穿你！”

    沈望嗤笑一声：“首先，师叔祖和你差着辈分，收你为弟子的话，就等于乱了门规，你觉得，他老人家，会这么做？”

    “这……”柳衣一愣。

    大陆的修士，最讲究辈分，差一点都不行，如果真是师叔祖，的确不可能答应收她为徒！

    “其次，师叔祖昨天与十大宗门强者战斗，我们也感受到了，真元雄浑精纯，浩浩荡荡，正气凌然，足以说明，他老人家修炼的是正宗的人族法诀！”

    沈望道：“人族功法，我还从未听过，能让人快速进步，两天就突破四个级别的！！”

    “第三，也是最重要的一点，隐仙居，不仅住着师叔祖，还住着极乐大魔王！所以，我怀疑，传授你功法，根本就不是师叔祖，而是后者，所以，你才能快速进步。”

    “这……不可能，如果我修炼的是魔功，肯定知道……”柳衣急忙摆手。

    “那可未必，有些魔功，刚开始是觉查不出来的，只有到了一定境界，才明白有多么歹毒。”

    沈望冷哼：“既然你不承认，那我问你，你都已经拜师，可见过你老师什么模样？”

    “我……”停顿了一下，柳依依摇头：“没有！”

    “都拜师了，却没见过对方，你就不觉得奇怪？”

    沈望嗤笑：“好了，我该问的都问完了，刘昌，剩下的你来说吧，将见到的，一五一十都说出来！”

    “是！”刘昌向前一步，道：“三日前，我和周源见他快速进步，心有怀疑，便悄悄跟踪，山腰的密林中，他遇到了一个少年，与其学习剑法……这人，不出意外，正是师叔祖！”

    柳衣点头。

    那个砍柴的骑驴少年，气度温和，修为深不可测，现在想来，定然是师叔祖他老人家，年龄也对得上。

    “学完，继续前行，到了隐仙居外，高呼师父，然后院中有声音传出……不知我说的对不对？”刘昌道。

    全身一震，柳衣感觉脑袋立刻炸开。

    之前没想过这些事，此刻听到提醒也觉察到了不对劲。

    如果……劈柴的骑驴少年是师叔祖，院子里的到底是谁？

    分明是两个人！

    难不成……自己拜的老师，真是那位大魔王？学习的也真的是魔功？

    一瞬间，汗水从脊背流淌下来。

    和师叔祖学习，没人能说什么，但真和魔王学习，修习的是魔功，绝对罪不可恕，轻则逐出师门，重则……当场击杀。

    “既然已经承认，可还有什么话说？”向前一步，沈望气势惊人。

    “我……”柳依依说不出话来，开始颤抖。

    那位“老师”难不成真的是大魔王？

    ……

    她这边紧张，台下的苏隐也眉头皱起。

    除了自己，隐仙居还有人教她剑法……谁？

    昨天专门询问了，极乐大魔王大部分时间都在床上，应该不会站起来说话，并且收徒啊？难不成……院子里，还隐藏了一个精通剑法的高手？

    想到这忍不住，看向高台：“柳衣，那……你可还记得，传授你剑法人，有什么特征，例如声音，语气，以及传授的剑招内有什么不同？”

    他突然发问，声音尽管不大，但在安静的练武场显得异常突兀，众人目光齐刷刷看了过来。

    “师……”看清对方的容貌，柳依依心脏如同炸开，激动地不停颤抖，难道……这位就是师叔祖？

    正想喊出来，一个冷漠的声音，将其打断。

    “我若是你，最好保持安静！”

    看了过来，沈望眉头皱起，脸色阴沉：“不懂装懂，只会让我觉得你刚才猜对，靠的是运气！”

    （周一，求推荐票！）

