    第三种族的三个三重天仙的修士，先是莫名其妙从空中掉下来，现在又是手中刀凭空落地，他们就算再傻，也知道这一切和我有关了。

    为首的修士直愣愣向后退了几步。

    而这个时候，饭馆门口那些围观的人也是面面相觑。

    我淡淡地说了一句：“我不是来找你们麻烦的，现在我只想让这两个孩子好好吃一顿饭，可以吗？”

    为首的三重天修士，一脸压抑地点头，然后带着自己的手下向外面退去。

    门外的那些人还是没有散去，不过却没有人敢再对我们进行辱骂了。

    不一会儿，厨房的饭菜上来了，三菜一汤，看起来并不算很好，不过小男孩儿和小女孩儿的表情都已经显得迫不及待了。

    我说：“吃吧！”

    他们两个才开始狼吞虎咽的吃了起来。

    小男孩儿一边自己吃，一边给自己的妹妹夹菜，同时对妹妹说：“等哥哥长大了，挣很多的符玉（上界的钱），每顿都让你吃三菜一汤。”

    小女孩儿点头。

    我这边已经起身，然后往饭馆的外面走去，我往外走的时候，微微抬手，那些散落在周围的屋顶碎片全部飘了起来，然后回到屋顶的漏洞出，慢慢地将屋顶修补好，而且经过修补后，和被破坏之前，几乎一模一样。

    看着我这一身神通，外面围观的人，再次大惊失色。

    特别是为首的四个三重天的修士，见我出来，直接对着我跪了下去：“敢问您是？”

    我说：“先自报家门吧？”

    那人立刻说：“我叫郭志河，其他三个是我的结拜兄弟，言少一，马先明和赵良柱。”

    我笑了笑道：“听你们的名字，就知道，你们在第三种族似乎没什么份量。”

    郭志河立刻说：“我曾经在战场上立过功，后被封到柯城做城主，我是贫民出身，没有什么背景。”

    我指了指城中央的神庙说：“里面没有圣神的人吗？”

    郭志河说：“圣神的圣使，只有在收税的时候，才会出现在我们柯城这样的小地方，平时我们这里是没有圣使常驻的。”

    我点了点头，郭志河又试探性地问我：“您是？”

    我没有回答他的问题，而是微微伸了一个懒腰说：“看来我要找的人，已经不在柯城了。”

    我虽然没有找到之前留下本源之力异动的人，不过我却能感知到，那个留下异动的人，已经逃出柯城了，因为这两个孩子的事儿，我肯定是惊扰他了。

    我没有想着去追，他选择隐蔽起来，我再想找到他并不容易，我现在首先要做的，还是去见一见繁星之凰。

    当然，还有第三种族的圣神。

    这个时候，我再回头，饭馆里的两个孩子，已经三菜一汤吃的干干净净，就连饭碗和盘子，他们都舔了一遍。

    他们是真的饿坏了。

    我没有留两个孩子单独在这里，他们待在这里，只有死路一条。

    所以就对着那两个孩子招了招手说：“来吧，跟我走吧，我给你们寻一个好的去处。”

    两个孩子相互看了一眼，也是开心的向我这边奔了过来。

    我一手拉着一个孩子，就往城门口的方向走去。

    我们身后没有一个人敢阻拦。

    这个时候言少一就问了一句：“什么情况啊，大哥，那个人到底是谁啊？”

    郭志河摇了摇头说：“不知道，不过我敢肯定，不是咱们第三种族的人，人族也没有听说有这样脾气的人，妖族的话更不可能。”

    说到这里郭志河忽然忍不住道了一句：“刚才圣神的惩罚都被挡下来了，能做到这些的人，除了人皇和他身边的几个高手，还有万妖王和理想国的几个老家伙外，应该就是在他们之上的三圣尊了。”

    “不过我听说，那三圣尊，除了王圣尊在上界活动比较活跃外，其他两个圣尊几乎不怎么来上界的。”

    “刚才哪个莫非是王圣尊？”

    众人面面相觑。

    围观的人，这个时候也都吓坏了，圣神虽然是他们的信仰，可圣神也是要受到三圣尊管辖的。

    我拉着两个孩子，不一会儿就走到了城口，我把两个孩子领到了一个村子，这个村子有一对老夫妇，没有孩子，我直接把两个孩子交给他们收养。

    当然，老夫妇的品行，我都是算过的，也不会有什么问题，虽然他们也信圣神，但却是少数良知没有因为对圣神的信仰而消失不见的。

    当然临走的时候，我也吩咐那个小男孩儿，可以不信圣神，但是不可以在人前显露出来了，他要报仇，首先要学会忍。

    而我心里也清楚，这个孩子，不会有什么大的成就，终究一辈子只是普通人，而我给他们安排的，只是能让他们在第三种族，安全的过完一辈子而已。

    柯城一行，让我明白了一件事儿，那就是圣神对第三种族的影响，已经深入骨髓，不过我没有想着改变他，未来命运我已经看透，将来改变这里一切的人不是我，而我的徒弟陈雨。

    想到这里，我就笑了笑。

    我来到柯城外的一处深山里，然后直接将自己的意识张开，我的心境之力再次延伸到神城之中，这一次圣神再次避无可避，只能和我意识连通，同时问道：“圣尊大人，您这么急着联系我，是有什么急事儿吗？”

    说话的时候，我已经在意识里感知到，所谓圣神，竟然是一个翅膀张开将近千米的庞然大物。

    他的个头虽然大，不过在我面前，却只是温顺的像极了小猫一样。

    我慢慢地说了一句：“关于繁星之凰，我有几个问题要问他，你若是识趣，就把它的意识放开来，若是你不识趣，我自己杀到神城去。”

    圣神立刻说：“不用了，我这就让您的意识连通繁星之凰。”

    不一会儿的工夫，我的意识就和一团清净纯洁的意识联系到了一起。

    只不过那意识似乎是在沉睡。

    我也是知道它就是繁星之凰。

    我试着从他沉睡的意识中找出一些线索来。

    只可惜，它的意识锁的很紧，若是我强行突破，必定损伤繁星之凰，而繁星之凰，将来也要跟着我的徒弟陈雨，若是我强行破坏，就会坏了将来陈雨的际遇。

    想到这里，我就只能无奈地说了一句：“看来我找姚昌武的突破口有点不对啊，我得换一个方向攻克了。”

    收回意识的时候，我又对圣神说了一句：“奉劝你，在你们种族内部少些杀戮，否则的话，我会找人敲打一下你的。”

    说罢，我收回了意识。

    而这个时候，我的意识深处传来了徐铉的声音：“老李，你人在哪儿呢，我有事儿找你，有关姚昌武的。”

