    “这位是超冠大师苏桓，来自龙之国，恰好路过月湾堡垒，愿意出手帮忙！”

    莎莉的声音回荡在整个阵地上，顿时引起了阵阵欢呼声。

    龙之国的疆域就在金帆要塞边上。

    对于龙之国的威名这些驭师自然如雷贯耳，顿时心头信心大增。

    可他们的欢呼声还没结束，那一大片乌云已经正式进入防线十海里内。

    月湾堡垒军团长，下令全线攻击的命令已经响彻整条阵线。

    布置在十公里防线上的所有重武器同时开火。

    十万军团战士，超过三十万的驭宠士兵，填充弹药的填充弹药，操控武器开火的开火，震耳欲聋的炮火声顿时响彻了一片原本美丽的天然海岸。

    硝烟的刺鼻气味弥漫在沙滩上。

    无数炮弹在顷刻间朝着乌云下密集的灾潮倾泻而去。

    可在炮弹即将击中灾潮中汇聚的大量危险生物时。

    在炮弹前进的弹道上，突兀升起了一堵蔚蓝色的宽阔水幕。

    炮弹进入到水幕中，直接被水系力量包裹起来。

    爆炸时甚至都没有产生太大的动静，就像被扔进水底一样，只不过溅起朵朵水花，根本微不足道。

    阵线指挥部这边的军团长和超冠大师们都面色阴沉。

    “又是那头畜生手下的蔚蓝水母王！”

    “这次一定要抓住机会干掉它，它的能力实在太过克制我们的热武器。”

    莎莉看到站在自己身旁的苏桓听得有些不解，主动压低嗓音解释道：“我们月湾堡垒所在的月湾海域属于赤金海的浅海地区。”

    “大概十年前，在这一片海域来了一头来自深海地区的强大灾祸种。”

    “它一进入属于浅海的月湾海域，很快就成为这一地区的霸主，整个月湾海域下到恐怖种，上到噩梦种，乃至灾祸种，都臣服于那头霸主级灾祸种。”

    “而它似乎很痛恨人类，十年间，几乎每年都会发动针对月湾堡垒的灾潮。”

    “近几年来，灾潮变得更加频繁，几乎达到了一年两次乃至三次的频率。”

    苏桓闻言微微皱起眉头，问道：“难度金帆要塞和千帆要塞城都没有派人来围剿那头霸主级灾祸种吗？”

    这也是苏桓颇为诧异的地方。

    既然这头霸主级灾祸种对人类城市的威胁这么多，为什么不干脆直接调动力量一劳永逸解决对方。

    莎莉苦笑着摇了摇头：“早在多年前，金帆要塞和千帆要塞城都数次派遣过王冠大师前往围剿它，可都以失败告终，甚至有王冠大师差点丧命于其口中。”

    此话一出，苏桓面色顿时微微一沉。

    王冠大师都被直接干死了？

    他忽然有些想跑路，这次灾潮的危险致命程度似乎还要超出他的预料。

    如果那头控制灾潮的霸主真的这么强，上次的灾潮中这三位超冠大师，加上一位据说是恰好路过的冕冠大师，是怎么击退它的。

    要知道，苏桓一眼就看出了在场的三位超冠大师中，连一位王冠大师都没有。

    除开一位看起来上了年纪的老者是冕冠大师外，另外两位清一色都是桂冠大师。

    而且苏桓很清楚一位王冠大师在千帆要塞城系这种要塞系级别的人类文明中的地位。

    地位大概就相当于自己所在的响雷要塞城系红魔道场赤魔评议会的首席赤魔大师，道场主的大弟子这种层次。

    还没等苏桓发问，莎莉接着道：“后来那家伙的实力直接惊动了巨头们。”

    “坐镇金帆要塞的军方巨头亲自出手，前往月湾海域搜寻那只霸主。”

    “最终在战斗了数天数夜后，依然没有拿下对方。”

    “只是和对方签订了一个互不侵犯契约。”

    “契约规定，这头连巨头和灾难种驭宠都无法奈何的霸主不能靠近人类城市一百海里，只能在一百海里外活动。”

    “而人类也能保证不再出动巨头围剿它。”

    “就这样，它就只能驱使属下发动灾潮，无法自己亲自出手。”

    “这也给了我们对付灾潮的机会。”

    “要是那畜生亲自出手，恐怕我们联手也不是对手。”

    苏桓闻言，这才长松了口气。

    原来那头差点干死王冠大师的超猛灾祸种，无法亲自出手。

    不然他真的要考虑跑路了。

    苏桓面露好奇地问道：“这么凶残？它是什么种族？”

    “罪火海龙，二次蜕变形态，罪业海龙！”莎莉面色沉重地开口，似乎这个名字带给她极大的压力。

    苏桓闻言，也是微微有些错愕。

    “罪业海龙？你确定？”

    在自己的风雷降世龙蜕变为雷诛罪龙后，苏桓就专门了解了一番各种罪系的龙族。

    罪系龙族的数量不多，而且极为罕见，哪怕在龙之国记载也十分有限。

    不过旧日龙典却详细记载了一切已经出现和尚未出现，可能在未来才会出现的罪系龙族。

    其中，罪火海龙就是一种！

    罪火海龙！

    是初始形态就和雷诛罪龙一样强大的罪系龙族。

    大多数初始形态就极为强悍的极变灾祸种，通常只有一次成长蜕变形态。

    这也是上天的平衡。

    和罪火海龙一族，却比起雷诛罪龙还要多出一个成长形态。

    对于所有灾祸种层次以上的上位种族而言，每次蜕变都是一次实力的巨大提升。

    如果说雷诛罪龙凭借强大的种族天赋，在经历一次蜕变后，实力就已经相当于经过两次蜕变的极变灾祸种，接近灾难种。

    那经过两次成长蜕变的罪火海龙，实力已经足以媲美灾难种！

    罪火海龙-业火海龙-罪业海龙！

    这就是罪火海龙一族完整的成长蜕变进化链。

    那头罪业海龙实力足以媲美灾难种。

    甚至在实力上还要超出一些初始形态的灾难种！

    “没错，就是罪业海龙！”莎莉无比确定道。

    苏桓微微点头，心底却暗道：“难怪巨头级驭师亲自出马，都无法奈何那头霸主，原来是经过两次蜕变，达到完全形态的罪火海龙-罪业海龙！”

    “停火。”指挥部对全线军团发布了停火命令。

    对方有蔚蓝水母王的蔚蓝水幕守护，炮火根本无法穿透。

    “秦大师，拜托了。”军团长对着那名唯一的冕冠大师道。

    头发花白的冕冠大师微微点头，召唤出驭宠猛地冲向了远处的水幕。

    水幕不破，炮火的火力倾泻就无法达成目的！

    等到这数十近百万灾潮冲上岸去，只要有几只漏网之鱼，到城区人口稠密区域发动攻击，势必会引起极大伤亡。

    月湾堡垒的强大驭师几乎倾巢而出，构筑了这道防线。

    一旦有恐怖种乃至噩梦种冲破防线，到达城区。

    谁也不知道，这头危险生物会不会流窜到自己亲人所在的街区破坏，会不会威胁自己亲人的安全。

    这是任何身处防线的驭师都无法容忍的！

    必须要在它们登陆前，消灭一波！

