    第三百一十六章拿下宛城，坐不住的刘表！

    宛城……

    太守府，张绣此时正在与姬妾们饮酒作乐，大笑着往怀里的姬妾嘴里灌酒，灌完之后把酒樽往旁边一扔，头一低，就往姬妾胸前啃去。

    “报……吕……吕布麾下大将张辽领军杀进城了，正……正在往太守府杀来。”

    一个侍卫慌慌张张的跑了进来，趴在地上向张绣禀报。

    突然被人打扰的张绣立刻站了起来，伸手拿起案上的酒壶就往侍卫头上砸去。

    怒吼道：“胡说，吕布明明已经率领大军前去攻打西凉，他的人马怎么可能出现在我宛城。”

    “真……真的，大人快走吧，再晚就来不及了。”侍卫趴在地上急声道。

    这时，外面隐隐约约传来一丝喊杀声，声音越来越大。

    张绣此时才发现，自己被吕布给骗了，中了吕布的声东击西之计。

    原来是张辽率领一万大军从武关神兵天降般出现在宛城之后，先是命大军尽数隐藏在不远处的树林里。

    随后让数百人扮成商户混进城，在这数百人用运着货物的车辆卡住城门，拖城门守军之时，张辽亲自率领三千精骑夺了城门，掩军杀了进来。

    进城之后，张辽领着人马一路杀奔太守府而来，忽听杂乱的脚步声从前方传了过来。

    只见前方大队人马朝着自己杀来，张辽精神一震，长枪一抖，杀了过去。

    迎面杀来的武将，正是张绣手下头号大将胡车儿，二人也不答话，纵马杀到一处。

    转瞬间便交手数十回合，张辽持枪的手被震的微微颤抖，只觉得此人力大无穷。

    见一时战不下此人，两马交错之际，张辽长枪一抖，直刺入胡车儿坐骑腹部，胡车儿的战马长嘶一声摔倒在地。

    胡车儿还未及起身，张辽便纵马而来，一枪扫在胡车儿的背上，把胡车儿击倒在地，大喝一声。

    “给我绑起来。”

    数十名士兵便飞身而上，把胡车儿按倒在地，见主将被擒，宛城守军顷刻间乱成一团。

    张辽长枪一指，大吼一声：“随我杀！活捉张绣。”

    “杀……”

    “杀啊！”

    “活捉张绣！”

    ……

    张辽顷刻间生擒敌方主将令士气瞬间大增，张辽身后的西凉铁骑士气高昂的朝着宛城守军杀了过去。

    在收拾了胡车儿之后，张辽领军直接朝着太守府方向杀去。

    张绣听着满城的喊杀声，便知大势已去，便匆匆忙忙的换了身下人的衣服，从后门出府，出城之后，直奔荆州，投奔刘表而去。

    帐内……

    吕布设宴招待着从西凉远道而来的马岱，正与马岱谈天说地。

    这时，许褚从帐外走了进来，凑到吕布的耳边轻轻说了点什么。

    只见吕布哈哈大笑一声，冲着马岱道：“马兄，如今你我也算是一家人了，既然都已经谈妥，那也不用等粮草到达。”

    “本侯即日便班师回长安，你们兄妹二人也有一段时间没见了，就同我一道回长安吧。至于西凉那边，你派个人回去禀报一下就好了。”

    亲眼看着吕布退军也好，顺便还能见见小妹，看看她过的是不是跟吕布所说那样。

    再加上小妹那边也确实需要好好的跟她沟通一下，想到此处，马岱便欣然应允。

    吕布在听到张辽已经夺下宛城的时候，便知道已经到了撤军的时候了，宛城虽然拿下，但是能不能拿的稳，就要看接下来的了。

    毕竟宛城一下，整个荆襄九郡便暴露在了他吕布的眼底。

    刘表又是个软柿子，肯定不会就这么放任吕布占据宛城，再说了，对于荆州，吕布早就垂涎已久了。

    这次决定攻打宛城，为的就是准备接下来引军前往荆州去跟刘表好好亲.热一番。

    如今曹操等人都在不停的壮大自己，吕布可不想干守着一个小小的关中，坐以待毙。

    此时的刘表已经有些坐不住了，刘表这个守成之君能容忍张绣占着宛城，那是因为张绣实力弱，威胁不到自己。

    可是吕布就不一样了，吕布完全有能力威胁到他。

    平时吕布在长安怎么折腾汉献帝刘协他都可以不管，只要威胁不到他就可以了。

    如今，居然还不知死活的夺下了宛城，那么，自己这个汉室宗亲也是时候站出来收拾吕布这个董卓欲孽了。

    “刘使君，吕布那逆贼不仅挟持天子，霍乱长安，如今更是偷袭了我宛城。”

    “使君身为汉室宗亲，绝不能再坐视此等逆贼继续祸害我大汉的江山社稷啊，还望使君为我大汉，为天下百姓，铲除此贼，以振朝纲。”张绣对着刘表抱拳深深一拜。

    看着堂下的张绣，刘表眉头微微一皱。

    这个废物，宛城那么大的一个城，你一声不响就给弄丢了，你就是稍微拖上那么几天，我也能派军去支援你啊。

    强忍着一脚踹到张绣脸上的冲动深吸一口气，脸色挂出一丝笑容。

    “贤侄稍安勿躁，吕布那厮霍乱长安，挟持天子，我身为汉室宗亲，绝对不会置之不理。贤侄先下去稍作休息，待我同众人商议一番再做决定。”

    待张绣下去以后，刘表遂召集众人商议此事。

    蒯良起身道：“如今吕布新得宛城，人心不稳。主公可遣一员大将领兵攻打宛城。另，秘密派人前往长安，联络忠义之士，乘吕布大军支援宛城之时，控制长安，解救天子。”

    “届时，吕布后院起火，首尾不能兼顾，必能大败此獠。”

    刘表道：“攻打宛城可令蔡瑁领军，只是这去长安的人选，依子柔只见，本府当派何人前往？”

    蒯良道：“从事机伯足以胜任。”

    伊籍？刘表微不可查的皱了皱眉头，仰仗世家起家的刘表对于这些寒门子弟有些不太感冒。

    可是，思来想去，好像也没什么更合适的人选了，刘表沉吟了片刻，道：“也罢，就让伊籍去好了。”

    随后，刘表令蔡瑁率五万大军前去攻打宛城，令伊籍秘密赶往了长安。

