    永兴五年六月初七的夜里，伏牛山东麓、汝阳境内，数十骑兵大道上，挥舞手里的马鞭，将沿路挡道的流民往路边驱赶。*****

    梁成翼趁燕胡兵马主力都在黄河北岸，六月初四即弃河中不守，率部南逃。

    去年率部渡河援应曹家，在黄河北岸的芦苇荡里，给陈芝虎杀得大败，梁成翼在河中府就剩下三万不到的兵马，连着官吏将卒的眷属以及洛阳城里的富户，约六七万众，拖家带口往南逃亡。

    燕胡为加大对关中的军事压力，在去年就调陈芝虎渡江到晋西作战，燕胡在河南的兵马，主要集中在大梁等地，河中与南阳之间的汝州、汝阳、许昌、禹州等地皆残，并无大规模的驻兵。不过，南逃的队伍里军民相杂，车马混乱，极大的拖延了南撤的速度。特别是河中南部诸县的民众，得知梁成翼撤守河中的消息之后，也疯狂的拖家带口南逃，拥挤在南撤队伍的前头，将多年未修的大道挤满，再加上时雨时晴，使得军民南逃速度更是难以提快。

    虽说左右暂时没有能产生致命威胁的大股敌兵存在，但梁成翼实在无法安心。

    策马驰上伏牛山东麓一座无名的小山头，看着月夜下缓缓蠕动的人流，梁成翼已无当初在东海逐波与林缚初遇时的意气风发。

    前头就是出大盂山黄柏谷的北汝河，是颍河最主要的支流。入夏以来，水势涨得厉害，南北两岸相距有一两里宽，虽说远远不能跟淮河、扬子江相比，也是伏牛山东麓南北大道上最大的天然障碍。

    早年北汝河上架有浮桥，也有渡口。这些年来战乱不休，浮桥早就给战火烧毁，渡口也是残破。由于南撤是秘密计划，虽说有通知南阳，但也就提前不到十天准备。

    汝州境内，民生凋弊，丁口十不存一，千里不闻鸡鸣之声，就算能提前十天半个月准备，在北汝河的上游渡口又能备下多少渡船？

    虽说入夏后，可以洇渡过河，但是大量的辎重、骡马以及眷属的妇孺，还是要用船载渡。这速度就陡然慢了下来。大量的军民都拥挤在北岸，一时间无法渡河去。

    时年才三十五岁的梁成翼脸颊枯瘦，眼窝子深深的陷下去，下巴上都是糟糟的胡渣子，已有好几天都没有心思清理。

    三天才走到汝阳，走到北汝河的北岸，行不足百里，叫梁成翼心焦如焚。

    虽说此时距南阳外围也就二百多里，但照这样的行速，就算是顺利的渡过北汝河，也要**天才能撤入南阳。

    可是，眼下的情形，他们要如何才能最快的渡过北汝河去？

    三天时间里，陈芝虎就将兵马集于孟津的北岸。一旦叫陈芝虎顺利渡过黄河，其部穿插速度极快，只怕不需要四五天的时间，就会追过来。

    虽说陈芝虎率部渡过南岸，更有可能沿函谷关道西进去进攻兵力空虚的潼关，但保不定曹家紧接着从关中南撤，那陈芝虎所部也就有可能随着他们南撤的尾巴追击过来。

    “叫高芳义将百骑，将前头拦路的流民往上游黄柏谷方向驱赶；叫方克山率部往内埠方向走三里地，驻营北岸，以备小股敌袭。”梁成翼阴沉着脸。

    黄柏谷在北汝河的上游，那里水浅易渡。梁成翼既然舍不得将这些流民丢下，又没有办法将他们一起带过河去，只能将他们往上游赶。

    敌兵追来，也不会咬住流民不放，就给流民从上游饶道留下相对充足的时间。

    六七万人马渡河，乱糟糟一团，说不定要耽搁四五天的时间。眼下的形势，四五天的时间又很预判，梁成翼必须派兵马在渡口的侧后多筑几座临时的营盘，以防止敌兵从后面紧追过来。

    这时，有一路人马从渡口方向往北驰来，逆着南下逃亡的人流，在月夜下分外的分明。

    很快就有人领着这队人马往这边驰来跟汇合。到近处，吆喝着通报姓名，来者不是旁人，乃元归政次子元锦生。

    元锦生与梁成冲、梁成翼是姨表兄弟，此前一直留在南阳相助梁成冲。

    看着月夜下，元锦生牵马上山，梁成翼迎过去，执其手问道：“南阳形势如何？”

    “罗献成暂无异动，奢家即使要北上，也要保证胡文穆不从荆州出兵渡汉水击之，一时间还无法北上击南阳，”元锦生说道，“岳冷秋已去豫章见崇国公，但河中弃守事先与岳冷秋并无沟通，实难料豫章会有什么反应……”

    “豫章什么反应也顾不得了，”梁成翼说道，“一旦叫曹家先从关中撤走，河中想撤，就难摆脱追兵了。”

    如今燕胡侵入关中的兵马，主要给曹家挡在渭水北岸无法渡河。即使曹家不弃关中，一旦叫燕胡兵马渡过渭水，东出潼关攻函谷关，梁成翼再想从河中完整撤出来就成为妄想。

    唯今之计，就是趁燕胡主力集结在渭水北岸之时，果断放弃河中，才能为南撤赢得关键的七八天时间。

    但是，梁成翼弃守河中之后，曹家还能不能顺利从关中撤出，就不是梁成翼所能考虑的事情了。

    河中与关中互为犄角，由于河中能屏护侧翼，曹家在潼关的驻兵极少，仅一两千人。

    如今梁成翼不通知曹家，即放弃河中府，等若给燕胡让出直接攻击潼关的通道，要是因为这个，叫潼关失守，使得曹家南撤兵马的东翼受到威胁，想来曹家对梁成翼会恨之入骨。

    不过，梁成翼也顾不得那么多，无论是曹家还是江宁，都不会同意他如此轻易的就放弃河中府。事先通知曹家，很可能叫曹家先行南撤，反而叫河中军的尾股有可能给追兵咬住

    这年头，损人不利己的事情不值得做，但损人利己的事情一定要做。

    “陈芝虎那叛贼带兵在哪里？”元锦生问道。

    燕胡用陈芝虎为河南总管，但在去年秋后，陈芝虎所部主力都给调到黄河北岸，从晋中沿汾水西击打关中，一直都没有回到河南来。

    虽说在河南、山东之间还有袁立山所部数万新附军，但袁立山要面对南面的涡阳陶春及徐州刘妙贞，兵力轻易不敢西移击梁成翼，威胁不大。

    故而梁成翼要从河中安然无恙的撤出，最大的威胁还是陈芝虎。

    “陈芝虎率部已到孟津北岸，淮备渡河，”梁成翼说道，“恰逢河水上涨，陈芝虎想渡河不是易事，但我们也不能马虎；除此之外，从长葛有少量敌骑接近，我已叫巨涛、方岱领军去迎战，以掩护我部侧翼。”

    黄河水势要比北汝河大得多，但黄河北岸一直都在燕胡的控制之下，渡河所用的船只准备充足，梁成翼在南岸仅留下少量的拦截兵马，陈芝虎率部渡黄河，未必会比他们这边慢。

    元锦生点点头，说道：“大哥在南阳也最担心陈芝虎，只要他还在黄河北岸，他想追过来，插翅也难；袁立山不过是你梁家旧部，既然他不念旧情，也没有胆子派兵西击。”

    梁成翼点点头，袁梁都是数世将门，梁家得太后在内廷相助，势压其他将门。就算袁立山不叛投燕胡，梁家跟他们的关系也算不上好。

    不过，袁立山用兵谨慎，轻易不会行险策分兵来袭，梁成翼倒不太担心。

    只是，陈芝虎用兵善走偏锋，逐战中原之时，就与林缚并称，其部行军又快，神出鬼没。一旦叫陈芝虎渡过黄河，梁成翼一日不能避入南阳，便一日不能心安。

    元锦生看向月夜下的人流，看着前头在月下闪着粼粼波光的北汝河，心头也急。

    骑兵在前头驱逐大道上拥挤的流民，南撤的队伍混杂着军民车马，拖拖拉拉有十数里在伏牛山东麓、在北汝河北岸展开。

    在大道的两侧，在渡口两侧，都是随军南撤的流民，看情形怕有十数万人。

    南阳府要恢复生计，要发展壮大，离不开丁口。这两年来，梁成冲经营南阳，也算是费尽了心机，南阳丁口还不到二十万人。这些流民要能随军一起南下，那自然是最好不过，但谁又知道敌兵何时会从后面追上来？

    比起贪多必失，元锦生更希望梁成翼率本部精锐先行避入南阳。

    “大哥已派使者去淮西，说服淮西出兵进入漯河、郸城，”元锦生又说道，“南阳与淮西相依，乃辱亡齿寒也，董原应不会拒绝出兵！不过这走法也难慢了。”

    梁成翼说道：“将卒眷属随军而行，沿路又不断有流民加入队伍，前头又有大河相横，行军速度怎么可能得快？”

    郸城在涡阳西北，屏护汝州道的东翼，只要陶春在涡阳出兵进入郸城，就能将袁立山所部隔绝在豫东，使梁成翼完全不用担心东翼的威胁。

    南阳方城距河中仅三百余里，要是梁成翼率兵马急行，两三天即能撤到南阳。但是，光把兵马拉出来不行，将卒眷属不能遣弃在河中。不然就难以约束将卒，有全军溃散之忧。

    南阳也是残破，梁成冲辛苦经营两年，还是依赖于淮东、淮西输供粮草，才能勉强立足。要不能将河中府的辎重物资尽可能多的往南阳转移，六七万人马加上大量的流民涌进南阳，南阳如何能承受得了？

    “要不二哥率部先去舞阳？”元锦生说道，“一旦曹家弃关中南撤，燕胡大军涌进来，故计舞阳会很快受敌，二哥先去舞阳整顿防务，准备迎战。”

    舞阳位于南阳方城之北，位于桐柏山的北麓，旧属颖川。河南残破，舞阳城也早就毁于战火，为加强南阳北部防御，梁成冲在桐柏山北麓筑垒，以为南阳外围。

    曹家南撤，燕胡占得关中之后，有两条出兵通道能直接攻击南阳。一是自北南下，攻打南阳府北面方城、舞阳，一是从关中经武关攻打南阳的西翼。

    除了燕胡之外，罗献成或奢文庄也随时有可能从襄阳出兵北上攻打南阳的南面。

    如今，小小的南阳府即将三面临敌，梁成冲在南阳仅有三万兵马，就指望梁成翼撤到南阳后，能兄弟同心、守住南阳北面的舞阳、方城，以缓解南阳的压力。

    “我先若行，旁人只当我弃他们而走，军心必然大乱，”梁成翼摇摇头，拒绝元锦生叫他弃大部队先行的建议，“锦生，你先回舞阳去，叫燕顺率一部兵马随你先行，先加强舞阳的防备……”

    “孩儿不走，要随侍父亲左右。”梁成翼身边一员少年将领说道。

    “废话少说，燕顺你今年也有十七。我与你大伯十七岁时，都领兵上阵，你如今还要留在我身边，成什么样子？”梁成翼板脸训道。

    梁燕顺是梁成翼的嫡长子，束甲从军已有三年，但尚未有独立领兵的机会。

    梁燕顺留下来随大部队一同进退，是担心大部队渡河太慢，拉在后面又给敌兵追及的可能，但叫梁成翼如此激将，面红耳赤，不再多说废话，当即表示愿跟元锦生先去舞阳。

    梁成翼也没有与军民共存亡的心思，他留下后面安定人心，是希望能多渡一人过河南下避入南阳、南阳的实力就会增强一分。

    天濛濛亮，梁成翼就点了三千兵马，叫两名亲信部将随长子随元锦生先渡北汝河南下去接管舞阳的防务。北汝河上用长索横贯，四十余艘渔船来回载运，一次仅能渡千人过去，随元锦生、梁燕顺南下的先锋，差不多到午时才渡完。

    倒是好些会水的流民，把重物什丢去，直接洇渡过河，半天也有两三千人过去。

    元锦生他们走没多久，日将落时，就有探马从后面赶过来禀告梁成翼：“有一路敌兵昼夜不舍的追来，已到鸩山北。”

    鸩山与大盂山东西相对而立，当中留下一个七八里宽的口子，可惜汝州已残，不能守，不然在鸩山口建垒筑关城，已能将燕胡兵马挡上一挡。鸩山口离北汝河三十里地不到，为防止来不及渡河，梁成翼早就下令部在那里临时驻营以阻追兵。

    梁成翼正在渡口督促兵马渡河，听得有敌兵追来，而且已经距鸩山口很近，问道：“追敌多少人马？有多少骑兵？”