    程淮也伸手一扔，熊熊火光燃起，那堆肉类被火光吞噬。

    “轰隆——轰隆隆——”

    本尚晴的天突然阴云密布，雷声作响。

    所有人皆不可置信的盯着随时会下雨的天空，程淮也于万人中一眼落在许安安的身上。

    她就连跪着也不安分，整个人暗戳戳的靠在程清秋身上，势必要把能靠着绝不硬跪着进行到底。

    她表情没有丝毫惊奇，卦象上都显示了，那必定就是会发生的，要相信玄学，她可是很灵的。

    豆大的雨滴落下，有太监急忙给程淮也打伞，底下跪着的臣子早已起来，他们伸手接着雨水：“真下雨了？这真的绝了，皇上不愧是真命天子，祈求老天下雨，老天真的听见了他的祷告。”

    他们一个个的激动得再次跪地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    程淮也抿着唇：“众卿平身吧。”

    “谢皇上。”

    就着雨水，他们又兴奋的讨论起来，随即就想起传谣说的是明妃娘娘提议的，他们目光又落在许安安身上，此时程清秋撑着伞，她拍着沾上灰尘的长裙。

    余太傅没想到这雨真的求成了，加上原来他一直劝阻，在这群老臣之中脸面颇有些挂不住，而且这求雨还是明妃提议，是不是从侧面彰显她本就有几分本事？

    余太傅冷哼一声：“瞎猫撞上死耗子罢了，还是皇上的真龙气运感动了上天，才降的雨。”

    他才不会承认是这个妖妃厉害。

    雨越下越大，皇陵这处有禅房，由守陵人守护，以供皇家之人来祈福的时候方便歇脚休息。

    所有人都各自找地方避雨，程淮也去了皇陵最好的一间房，许安安被带去另外一处。

    下人做好了膳食端了上来，许安安都快饿死了。

    早晨起来就没吃什么，此时这热饭热汤哪怕没有肉，她都觉得满足了。

    吃了三碗米饭，她揉着肚子就躺去床上，这雨一时半会是停不了的，她盖着干净的被子，迷迷糊糊就睡着了。

    程淮也慢条斯理的吃完午膳，目光看向外面的雨幕，脑海里莫名想起许安安送他的那片白色风铃花海。

    他看着大雨出神，脑海里有躁动的迹象，程淮也这才回神，他差点把零零七忘了。

    于是找到小黑屋把它放了出来，它凝成一团雾，飘飘悠悠的，然后跟外面一样突然就下雨了。

    程淮也觉得很有趣。

    而零零七则是在哭唧唧，什么人啊，把它关了一天，当然现在被关小黑屋不重要，重要的是它昨天意外的感应到了许安安！

    它感觉若是它给许安安传话，许安安一定听得见，那种突然连通的状态只不过持续了几分钟。

    但就这短短的几分钟都让它激动，若是它可以联系许安安就可以让她加大力度攻略程淮也，这男的心思莫测，实在是太难搞了。

    再一个就是它还没来得及说的第二个任务，就是找到神格。

    神格只有许安安才能找到，它无法让程淮也去做，这段时间憋死它了。

    雾气没再落雨，转成一团白雾，它急忙问道：“宿主，你昨天对许安安做了什么？”

    它现在迫切的想要跟许安安取得联系。

    程淮也很冷淡：“没做什么。”

    零零七想问不敢问，它沉默了片刻，轻咳一声：“能不能……再做一次？”

    程淮也：“……”

    察觉到他又要把它丢小黑屋，零零七忙道：“别关我，我是来公布任务的！”

    程淮也这才停止要关它的意识，淡淡道：“说。”

    零零七看着面板，然后意外发现不过一晚上他的好感值竟然一下飙到三十五了。

    它语气欣喜：“宿主，好感值现在三十五了，现在是好感阶段，突破五十以后你……咳，她就喜欢上你了！”

    程淮也很讶异，这玩意儿能升这么快？他记得前段时间是五来着。

    零零七继续拍着马屁：“我们离成功就差六十五了，对了，现下触发了两个任务，第一个甜蜜热吻，完成加五分，第二个同床共枕，完成加十分。”

    “由于两个任务叠加，限时半个月以内，未完成立减寿命二十年，附赠电击大礼包一份，持续半个月。”

    程淮也：“……”

    甜蜜热吻？

    同床共枕？

    他拥抱副线都没做完，难度还升级了。

    他眉头紧得能夹死苍蝇，揉着眉心闭着眼，脑海里恍然划过那真实柔软的触感，以及那温软的山涧。

    倏地，他浑身都有些燥热，他急忙把脑海里的想法甩掉，没有下次了。

    零零七不知道他在纠结什么，但情绪很多变，属实想不到他冰冷冷的外表内里情绪还挺多。

    同时它也期待，能否联系到许安安，要不是程淮也把它关小黑屋里，它昨天就可以用神识跟许安安说话了。

    可惜了，这次机会没了。

    它只能等待下次。

    躁动不安的他直接站起身散散热气，想出门没想到迎面撞上谢长安，他停住脚步，转身：“进来吧。”

    谢长安把门关上，他跟程淮也从小一块长大，是彼此生命中的挚友，经历了对方生命中的一切，他们不需要太多言语就能对方想说什么。

    跪坐在蒲团上，程淮也给谢长安斟了一杯热茶，茶水热气氤氲，模糊了程淮也的眉眼，他低头淡饮一口：“有什么便说什么吧。”

    谢长安看着茶水没动，他手捧着杯子，暖着掌心：“你怎么想的？”

    程淮也动作一顿：“什么？”

    谢长安浅色瞳孔带着笑意：“不要装傻了，你知道我在问什么。”

    程淮也眉宇微皱又松开，沉默片刻他才道：“我不知道。”

    谢长安看着他冷厉的侧脸，偏头看向房中的一小尊佛像：“人一旦有了软肋，就不再是无坚不摧的战士，在遇见一些需要取舍的事上你会退缩，许康文间接害死闻皇后，送了许安安进宫心思昭然，他想谋的或许并非皇位，单纯的只是要你的性命。”

    “我们观察他这么久，也找不到他的害人动机，就像为何他会蛊惑了先帝，从而令你母后身死，淮也，你一旦有了选择就回不了头了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零零七：求求了，我只想跟安安唠唠嗑，你成全我吧！

    程淮也冷漠脸：滚！

