    郑小明的福田之中，能够种各种各样的道果，让他郑小明在短短两个多月的功夫，从一个死宅变成现在的内壮高手。

    按他自己的经验，完全可以培养出大批武道高手！

    甚至运气好，像是周晓龙那样的，直接觉醒成为了守夜人！

    到时候自己手下左手边一大帮的全是武道高手，右手边全是守夜人。想想那该多么的威风？

    郑小明越想越觉着此事可行，找来胡冲和杨大鹤等人商议过之后，很快就操办了起来。

    与此同时，一系列视频开始在网上飞快的火了起来。

    那是郑小明和杨大鹤比武的视频，经过剪辑之后，上传到短视频平台上。

    于是人们看到了各种飞檐走壁，各种一拳打塌墙壁等等精彩画面。

    虽然并没有一个人会觉着这是真的，但是不妨碍人们觉着好看啊！

    各种留言都是纷纷跪求作者，把这些短视频拍成完整电影的。

    甚至下方许多武侠片爱好者，更是大声疾呼，要求众筹拍片云云。

    十多分钟的比武视频，被分成了一分钟一段的十多段，陆续上传。

    谁也没有想到，最后一天的视频上传结束之后，居然变成了广告。

    “白鹤武馆即将开业，敬请期待。以上比武，由白鹤武馆馆主郑小明以及首席拳师杨大鹤亲身演绎！”

    如此大的一个转折，让所有人都是猝不及防。谁也没有想到，这么精彩的一系列视频，居然是广告！纷纷被闪到了腰。

    不过，这宣传效果还是很不错的！

    起码白鹤武馆开业之后，还真有不少看过视频的人前来报名。

    当然，武馆也不是一天半天就能开的。等待武馆开业，还是需要等上几个月的！

    这些短视频传播到往上去，最直观的好处，就是郑小明福田当中的仁德玉稻，现在已经超过百棵了！

    ……

    ……

    “这次的事情，谁也没有想到！”

    又是那间安静的茶室当中，孙德藻和王冠雄对面而坐。孙德藻感叹说道。

    当然也只是感叹一声而已，反正他又没有半点损失。

    该他帮王冠雄做的事情他已经做了，至于王冠雄能不能拿捏住郑小明，将高阳地区给控制住，那就不管他的事情了！

    反正钱已经收了，是不可能退回的。

    所以，孙德藻感叹一句，顺便也是在安慰王冠雄。

    毕竟，事情实在太出人意料之外了。谁又能想到杨大鹤那老头子，居然好端端的，会带着整个铁拳杨家投靠郑小明呢？

    这种事情，就算事先预料一百次，也不看想到的。

    王冠雄呵呵一笑，气色看来不错，丝毫没有半点气馁的样子，笑道：“暂时成败而已！

    那位郑小明，想要坐稳治安员，可还没有那么容易！

    治安员，毕竟还是要维护隐秘治安，要能对付怪异才是！”

    孙德藻点点头，治安员还是得有实力，能够对付得了当地发生的各种怪异事情。

    否则天威军和大楚皇室，凭什么吃饱了撑着的，花费那么大代价，培养各地治安员？

    唯有能够镇压住当地怪异，这治安员的位置才能坐稳。

    王冠雄自信的道：“那个郑小明修炼武道的，就算是收服了铁拳杨家，还是一群练武道的！

    那武道再厉害，遇到真正一些强大的怪异，比如说尸魔，食尸鬼，或者噬魂树之类，他们难道还能凭借武道来对付镇压不成？

    到时候，那郑小明依旧怕是坐不稳位置！”

    孙德藻闻言赞同道：“不错！”

    心里却是不以为然的很。

    大楚毕竟是大楚，不是世界其他地方。

    总体来说，还是十分安全的，把各地怪异都给镇压住了的。

    有很多地方，时隔几十年都没有发生过一次怪异。

    你怎么能确定郑小明坐镇的高阳，会很快发生怪异的？

    他如果运气好，不说几十年不遇到怪异了，哪怕三五年不遇到怪异，那么在高阳的根基也能稳定下来了。

    当然孙德藻肯定不会说这些，而只是顺着王冠雄的意思来说。在他看来，这种一种安慰了！

    然而王冠雄却是极其笃定：“你看着吧，高阳早晚就会出现怪异。到时候，恐怕还需要孙大人配合一二了！”

    孙德藻闻言一惊，心中暗道这个王冠雄不会想要把某种怪异引到高阳去吧！

    不过他没有问出口，他是官方中人，对于这种事情不好问出口，否则就要插手去管了。

    但是既然收了王冠雄的钱，只要王冠雄做的不过分，不要伤及无辜，那么他也只好睁一只眼闭一只眼！

    所以，孙德藻只是微微一笑：“我们天威军的力量，现在只能负责镇压五京，压力极大。地方上的治安，只能依靠各地治安员来维持。

    除非连当地治安员都死亡，局势彻底失控，否则我们是不可能派人救援的！”

    王冠雄有会于心，闻言露出微笑：“那就再好不过了！”

    他没有问特事局，天威军和特事局尿不到一个壶里去，问了也没用。

    何况，上次的事情，郑小明算是把特事局给得罪透了。特事局也没有理由去帮郑小明！

    不过孙德藻还是警告道：“但是事情绝不能过界！”

    打打擦边球可以，但是绝不能真的在高阳造成魔灾。同样不能伤及到郑小明的性命。

    治安员之间内部可以有矛盾摩擦，但是绝不能过线！

    一个大厂是绝对不可能坐视手下两个经销商之间打起价格战来的……

    王冠雄笑了，道：“孙大人放心便是！我绝不会做什么过界的事情，甚至就连多余的事也不会做！”

    他接着叹道：“高阳那个地方太危险了啊！你看那高阳的治安员空出来这么多年，周围的其他治安员，可都不敢往里伸手……”

    他说着，不由自主的响起十多年前的事情。

    十多年前，高阳还是有着三个治安员的。

    然而忽然一夜之间，那三个治安员，连同他们所有血脉亲属，一夜之间全部暴毙，死的惨不忍睹。

    天威军派出了一支正式军队，配合周围各地区治安员才把发生的怪异给镇压。

    饶是如此，还是死伤惨重！

    王冠雄的父亲当年就参加过那次镇压行动，回来身负重伤，足足养了两年多才算是能起床下地。

