    第283章 不要让我失望！

    江辰目光冷冽，朝着旁边的众人走了过去。

    “没想到，百达翡丽这种世界知名奢侈品门店，职业素养竟然如此参差不齐。”

    “像你这种素质低下的人，也会当上店长！

    真是让我大跌眼镜！”

    话音落下，胖子店长眉头瞬间皱起，转身看向江辰，冷冷道。

    “小子，听你这语气你是想为这两人强出头？”

    他扫了眼江辰身上的装扮，知道这是一名有钱的客人！

    但那又如何？

    自己可是这家店的店长，他做事还由不到一个顾客来指手画脚！

    江辰淡笑道：“刚刚我也听到了。对方只是想看看仿戴效果，并没有说要亲自上手佩戴！这个要求，我认为十分合理！

    而听你的语气，仿佛穷人的眼光就算隔着柜台，都能够玷污到商品。甚至还张口骂客人是穷逼，让客人滚出店铺！

    这难道就是你百达翡丽所谓的待客之道吗？”

    胖子店长一听，顿时勃然大怒！

    “呵呵，我算是明白了！你这是在没事找事啊！”

    “我告诉你，我是这家店的店长，遇到无理取闹的客人，我有权将他们驱逐出去！

    你要是不服，你大可以打电话去投诉我！”

    他言语之间满是嚣张，肆无忌惮！

    仿佛对付这种事，已经是家常便饭了。

    而旁边的那对情侣，就是对普通的大学情侣。

    他们临近大学毕业，是想要在毕业后创业，所以前来看看百达翡丽，好有个为之追求奋斗的目标......

    并未有其他想法。

    见到江辰出口相助，他们心怀感激，但就让这场面继续僵硬下去，也不是一个办法。

    眼镜男生有些怯懦的开口道：“大哥，这件事要不算了吧。谢谢你的仗义执言。”

    旁边的文弱的女大学生也点点头，说道：“嗯。要是你不嫌弃的话，我们一会请你们喝奶茶怎么样？”

    女学生说话非常诚恳，作为朴素的他们能够做到的报答，就是请喝一杯奶茶了。

    而听到他们的话，胖子店长更是面露嘲讽，轻笑一声，对着江辰阴阳怪气道：“你看人家都说不想追究了，你又何必多管闲事。惹得自己一身骚！”

    话音落下，原本得到缓和的气氛，瞬间再度僵硬了。

    眼镜男生终于忍不住了，面红耳赤的说道：

    “我们不是不想追究，而是不敢追究！这位大哥帮我们出头，还是你们百达翡丽的顾客，你怎么能说话这样尖酸刻薄！

    你这样真的有损百达翡丽的这个形象！

    亏我还一直是你们的粉丝，你们百达翡丽真是让我失望透顶！”

    他终于股起勇气，把自己的心底话说出来！

    胖子店长一听，不屑冷笑道：“笑死，我们百达翡丽的客户那么多，还差你们这一个！”

    “他要是不买，也可以滚蛋！”

    他死死的瞪着江辰，不就一笔生意么？

    百达翡丽年销售额一百亿美金，还能因为损失一名客户，而造成什么损失不成？

    江辰直接气笑了，“很好，今天百达翡丽真是让我刮目相看。

    看来是该清理清理集团内的一些败类了！”

    他的语气，变得森冷可怕！

    在场众人觉得有些不寒而栗的同时，心底也十分好奇！

    清理集团内的一些败类？

    这又是什么意思？

    胖子店长神情一怔，下一刻便轰然大笑！

    “哈哈哈！我还以为什么呢，原来是个疯子！

    你以为你是什么人？百达翡丽的董事长吗？还派人清理我！

    你知不知道，百达翡丽南方区域的副总裁，就是我舅舅！

    你能清理我？简直搞笑！”

    他一脸轻蔑，一个破顾客也敢在自己面前指手画脚？

    他真当自己是谁？

    对此，江辰只是淡然的看向一旁的男销售，问道：“你有没有南方区域总部的联系方式，给我一个。”

    旁边的刘颖也气的不行，连忙翻手机查找。

    男销售一脸犹豫不决。

    众人的心瞬间提到了嗓子眼！

    而胖子店长脸上的冷笑更甚几分，“噗呲！要不要我给你一个南方区域总部的联系方式？让你去投诉投诉？

    哈哈，别人只会认为你是个傻逼！把你打发回来！

    趁现在我还没生气，我就不跟你计较了！现在你们全都给我滚！否则等我叫来保安，你们吃不了兜着走！”

    闻言，刘颖气坏了，也再不顾什么淑女形象，直接骂道：

    “我去你吗的！一个破店长得瑟什么玩意！你这破表我们还不稀罕呢！”

    她知道，江辰为了买表给她，而来到这家店铺，这才和店长吵起架来。

    她本来就生性狂野，更看不得江辰受到一点委屈！

    但到底要如何，还是得江辰拿主意！

    因为她知道江辰现在，早已今非昔比了！

    “姐姐说的对！你们这破店，等着倒闭吧！”

    女大学生此时也大着胆子，为江辰说话！

    即便投诉不成，在言语上一定要占回上分！

    泥人尚有三分火，被逼急了，也就豁出去了！

    而且，他们是为了自己才出头的，她也不能让人寒了心！

    “呵呵，就会逞嘴上功夫？不是说要清理我吗？来啊！”

    胖店长撑着腰，一副“把我给牛逼坏了”的模样！

    然而就在这时，江辰的手机却响了起来

    看了一眼来电，显示是瑞国打来的电话。

    江辰嘴角微微上扬，接通了电话。

    电话刚接通，一阵蹩脚的中文响起。

    “泥嚎，江先生，我是百达翡丽的董事长特斯恩。”

    闻言，江辰稍微有些诧异。

    毕竟向这种外国白皮，像来都是很高傲的。

    但身为董事长的他，竟然会亲自给自己来电。

    说明对方应该是知道了自己不少身份。

    事实上也正是如此，随着百达翡丽董事长特斯恩越了解江辰，也更加意识到江辰的更怕！

    特别是得知江辰是M1NT环球控股的董事长时，差点从椅子上摔下来！

    毕竟这个身份，背后代表的是全球的亿万富翁人脉！

    江辰淡淡接起电话，“嗯，你好。”

    “泥嚎，泥嚎。认识您是我的荣幸......”

    “行了，你这中文听的我脑壳疼，直接说徳语吧，正好我也有事情要找你。”

    江辰可是拥有各国语言技能的，而瑞国使用最广泛的语言其实是徳语，占据瑞国总人口数的64％。

    特斯恩有些诧异，但还是用德语开口道：“江先生，您请说。”

    “恩，是这样的，我现在在华夏天海......”

    江辰将所有的事情，简单概括的复述出去。

    对面的特斯恩目光逐渐沉重。

    下一刻，当即回复道：“江先生，您请放心！

    无论是这个店长，还是他背后那位南方区域副总舅舅！我们都会直接将其开除！

    请给我五分钟时间，我一定给您一个满意的答案！”

    “OK，不要让我失望。”

    江辰说着，挂断了电话。

    看着江辰一口流利的德语，在场众人完全懵逼了！

    听不懂！

    竟然一句话都听不懂！

    (本章完)

