    第1601章 债务转移（求打卡）

    ……

    翌日，如意楼刚刚开门，就有无数人等在门口。

    一楼桌椅还在，瞬间坐满无数选手和看热闹的人。

    一楼爆满，掌柜顿时出来清场。

    这里是如意楼，雪月城的地盘，雪月城弟子也不敢随意闹事。

    “各位少侠，各位客人，在下先给大家赔个不是。”微微抱拳，说正事之前掌柜先道歉，等现场安静才继续开口：“各位，如意楼三绝剑仙包场一个月。

    二楼为弈棋场地，一楼留给报名等候下棋的少侠和客人暂时休息，请大家多多海涵。

    如果有哪位客人想第一时间知道结果，本店会在门口摆放桌椅。

    三绝剑仙说，一个月内，本店所有茶水钱全都算他的账上，请大家多多理解。”一边说，掌柜再次对在场所有人抱拳。

    该解释解释，该给的礼数给到，加上三绝剑仙名头，客人也不好意思继续待在一楼蹭地方。

    很快，小厮将二楼撤下的桌椅摆放在门口供给看热闹的客人。

    时辰还没到，昨天报名的人却来了一大半，今天挑战的人更是早早到齐。

    大家都是雪月城的人，弟子与弟子之间有的相互认识占据一片区域，凑热闹报名的江湖人士或者往来客商则分别占据一片区域。

    不大的如意楼，一层顿时人满为患，大家拼桌才能坐下。

    几个小厮忙里忙外，将茶水点心送到每一桌。

    因为全都算李三道的账，掌柜拿出的都是他店里上好的茶叶与点心。

    当然，最好的茶叶，千金难求，他也不敢拿到今天场合。

    不是给李三道省钱，而是一个月时间根本不够用。

    今天招待，明天拿不出茶，换成便宜货，那才是自己给自己找事。

    喝着茶水，所有人都期待看向门口，等着一览三绝剑仙风采。

    高武世界，江湖人地位很高，到达剑仙的程度，更是各大势力座上宾，即使皇子公主见到都要给几分尊重。

    怒剑仙颜战天，一人面对上万大军，杀死两千多人，上万大军胆寒逃跑。

    道剑仙下山，几千兵马不能阻挡一步。

    这就是剑仙，除了同级别高手，有谁敢随意轻视。

    更何况，这里是雪月城，江湖第一城，对剑仙级别的强者，不是敌人，自然会给足尊敬。

    等李三道来到如意楼，就看到一幅很大的场面。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    额。

    前三者没有，就剩人山人海。

    如意楼下多出无数桌椅板凳，无数百姓、雪月城弟子，富商、江湖子弟挤在楼下，悠哉悠哉喝茶吃点心，相互攀谈。

    “只是承诺包场子，我也承诺请候场选手喝茶，更承诺请观众喝茶。

    可...”捏着下巴，脸色如同吃了二斤狗屎：“可，为什么总觉得自己被人当凯子？”

    动动鼻子，他可记得自己昨天来包场，掌柜就说给自己上的是一等一的好茶。

    那茶不错，记得就是现在空气中弥漫的茶香。

    “你大爷的，老子不差钱，也不想被人宰啊！”吐槽着，李三道走向如意楼门口。

    门口喝茶的百姓正三三两两八卦，猜测有没有人能赢所谓的三绝剑仙。

    偶尔抬头，正好看到熟悉的黑色身影，豁然起身。

    “李神医，想不到您今天不摆摊，也来看三绝剑仙下棋，来我这儿坐。”一边招手，那人还推了推身边朋友：“往右挪挪，给李神医腾个位子。”

    雪月城知道李三道是三绝剑仙的人不少，但因为仙人事件，重新模糊过他们记忆，别说百姓，就连弟子知道他身份的都不多。

    蛛网因为任务，知道他剑仙的身份，像唐莲这些熟悉的人知道，三位城主知道，长老知道，其他人还真不知道每天摆摊看病的神医，自己曾经认为的野郎中就是江湖最近名声最盛的三绝剑仙。

    视线瞥向说话之人，背负双手的李三道微微点头。

    下一秒，凌厉的气息从体内爆发开。

    无数围观的江湖侠士同时低下头，看向自己腰间亦或者掌心颤动不停的宝剑。

    “刷...。”整个雪月城，除了有限几人，无数长剑破开束缚，脱离剑鞘束缚，如同有了生命飞到半空，遥遥对准一个方向颔首，表现得极为顺服。

    作为万剑拱卫之人，如意楼下目睹神迹的百姓，富商，雪月城弟子，江湖人士，哪怕再傻也知道怎么回事。

    如意楼一层的报名选手，门外看热闹的人同时起身，微微对着一个念头让万剑臣服的男人抱拳行礼道：“见过三绝剑仙。”

    “见过三绝剑仙。”

    “……。”

    “刷刷刷……。”长剑归鞘，回到各自主人手里，李三道对众人微微点头，笑着抱拳解释：“大家心里我就是个摆地摊的江湖郎中，证明一下身份，要不然我怕大家不让我进去下棋。

    用剑的各位朋友，抱歉，抱歉，今天大家随便吃，随便喝，反正你们再吃，再喝，如意楼东西也值不了几个钱。”

    “噗...，哈哈哈...。不值几个钱？

    不愧是最亲民，最接地气的三绝剑仙，大气。”

    李三道的幽默，换来现场哄堂大笑。

    突然觉得，传说中高高在上的三绝剑仙与自家高冷的雪月剑仙完全不同。

    不远处某酒馆二楼，萧瑟与司空长风师徒相对而坐，透过窗口正好可以看到如意楼门口。

    昨天司空长风求着萧瑟拜师，甚至交出雪月城财政大权，两人现在已经是师徒关系。

    摩挲着捏在指尖的酒杯，功力深厚，微微听到一些内容的司空长风苦笑摇头。

    “我以为我这个枪仙已经很没架子，想不到李三道一个剑仙比我还没架子。

    江湖传言，三绝剑仙最接地气，看样子传言不假。”

    他的话似乎引起了对面青衫萧瑟的共鸣，脑海中想起了初次见面的风雪之夜。

    面对冥侯的金巨刀，某人麻利蹲下双手高高举过头顶合十祈降，还有某人第一次展露剑仙实力，接着从高处跳下差点摔倒的画面于脑海浮现，不由轻笑。

    “李兄可是妙人，他做过的事，别说跟百姓相处融洽，更接地气的事我都见过。”

    “哦...？”听萧瑟语气，司空长风顿时来了兴趣，一脸八卦的问：“说说，那位三绝剑仙还有什么我不知道的惊人之举？”

    淡淡看一眼司空长风，萧瑟眼睛里满是鄙夷，心说：“要是别人也就算了，你司空长风一个女儿奴，有什么资格八卦别的仙？”

    被新收的徒弟鄙夷，司空长风很受伤，狠狠将指尖摩挲酒杯中的酒水一饮而尽，同时坏心眼提醒某人：“雪月城财政现在归你管，记得把唐莲欠李三道的六十万两还了。”

    萧瑟拿酒杯的手顿住：“我＃&amp;amp;amp;@＃...。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

