
　　大蛋二蛋被孟女士带去报到，那教画画的老师给摸了底儿，这才敲定上课时间让人离开。

　　“爸！”

　　“爸你还没走吧？”

　　俩人冲进院子，还没看清状况呢，二蛋已经连喊两嗓子。

　　“幸好！”苏青湖看到他们，眼睛微弯，笑意浮上嘴角。“你们回来得还算及时。”

　　车票时间是固定的，不管火车会不会晚点，总还是要提前到达火车站的。

　　所以，要是孩子们没有及时回来，那肯定也等不了他们。

　　大蛋略有些呼吸急促，二蛋完全就是没啥太大反应了。

　　只是看向苏青湖，想问什么，就又看见陈列收拾好了东西从客厅走出来。

　　“爸！”

　　二蛋清亮亮地喊了一嗓子。

　　陈列：“嗯。”

　　“爸，我和哥哥刚刚商量好了，我们去送你。”二蛋拍拍自己裤子口袋，“打车费我和哥哥付。”

　　他和哥哥竞赛成绩名列前茅，前十里面有他们，所以之前苏女士许诺的那个钱已经到位了。

　　陈列：“不用。”

　　“用吧用吧。”二蛋巴巴看着陈列，“你一个人去火车站多凄凉啊。”

　　陈列：“……”

　　他并不觉得凄凉。

　　而且这俩孩子可能拖慢他的速度，拖延他到站时长。

　　“不用了。”陈列再次说，“你们在家乖一些，学习主动一些，做家务积极一些。”

　　二蛋：“这些都是我们每天正常做的事情，不用再嘱咐了。”

　　说完，他笑眯眯的，“爸，要不，我一个人去送你吧？”

　　陈列给他一个“别想了”的眼神，然后看向苏青湖，正了正衣冠，对她行了一礼，“家里……就辛苦了。”

　　他目光沉沉，若静水流深，细微的情绪波动被苏青湖捕捉到，她有点心疼这个男人了。

　　家国是很难两全的事情，被撕扯着做出选择，他应该很难受。

　　而她，

　　他不在家的时候，她能嗨上天，吃喝玩乐一条龙……

　　咳咳，总之这些是建立在他负重前行上面，想想就略有些心虚。天籁小说网

　　但也只是“略有些”罢了，她是不会改的！

　　“这——”苏青湖看向二蛋，“咱们平时过的辛苦吗？”

　　二蛋扭捏了一下，“……不辛苦。”

　　不仅不辛苦，还过得超级快活！想干啥干啥，想尝试啥就尝试啥？

　　家里的电器，除了冰箱洗衣机和电视，其它的都被拆解一两遍了……

　　吃的喝的……更是三五天就去外面来一次寻宝……

　　相比之下，被框定在范围内活动的爸爸好像更凄惨了一些？

　　二蛋忽然心虚，眼神有些飘忽地跟苏青湖对上。

　　妈诶，干嘛问这个问题？

　　多让人自责哇！

　　苏青湖得到答案，看向陈列，摊摊手，“看吧，孩子的回答最实诚了。”

　　陈列默。

　　好吧，那些离别时难以平复的情绪，每次都被她这样轻易破坏掉。

　　“大蛋，来告诉你爸，咱过的辛苦吗？”

　　见陈列没说话，苏青湖再点名一个。

　　大蛋：“……”

　　大蛋不知道怎么说才会伤害到他爸，斟酌了一下开口，“爸，你照顾好你自己。”

　　真的，别问了。

　　问就是他们过得很快活，很充实！

　　陈列深吸口气，还没吐出来，就气笑了。

　　过得快乐有什么好心虚的？至于给他这样的反应？

　　“那我就走了。”

　　谷噢</span>陈列看向苏青湖，“你就别送了。”

　　“还是可以送送的。”苏青湖披着披肩，头上包了个丝巾，奇奇怪怪，却因为那张脸，别具风情。

　　她指了指自己的装备，“送你到院门口。”

　　今天没什么风，包成这样，很可以了。

　　陈列见她坚持，便由她送到院门口。

　　孟女士看着他们，心里有些不好受，受不了这个劲儿，只说了句让他注意安全，就回去带小栗团儿去了。

　　苏青湖送他到门口，笑着抱住他，给他一个结实的拥抱，然后松开，一挥手，“你俩去送，等你们爸爸上车了再回来。”

　　大蛋二蛋自然答应下来。

　　苏青湖等陈列走远了，才转身回了屋子。

　　唉，忽然有些难受。

　　她果然不是不懂七情六欲的小仙女，而是人间惑乱人心的大漂亮！

　　====

　　“爸，我妈回去了。”

　　二蛋接到陈列的命令，就注意着，见苏女士进了院子，忙回复他。

　　陈列这才回头。

　　深深看了一眼，才加快脚步。

　　大蛋二蛋跟着他走，大蛋走路稳重，二蛋走路跳脱，俩人前后脚跟着陈列。

　　二蛋挣扎了一会儿，决定不让哥哥回避，然后大剌剌问陈列了，“爸，生我的爸妈个子真的高吗？”

　　他妈说了，他生父生母个子不低，叫他放宽心，不必担心自己长不高。

　　可是，他怕他妈说的那些话只是宽慰他哇……

　　二蛋叹气。

　　大蛋瞬间看过来，所以妈之前跟憨批弟弟说的悄悄话是这个？

　　陈列脚步放缓，明白了二蛋的意思，也肯定了之前他家妞儿跟孩子说的悄悄话是什么了。

　　见孩子坦然，他也没什么好隐瞒的。

　　“嗯。”他应了一声。

　　二蛋瞬间高兴，想想又问，“那他们有多高？”

　　“……”陈列眯眼，这孩子心大到如此地步了吗？

　　“你生母我不不知道，无法确定，但你父亲身高有一七九。”陈列想想，加了一句，“是净身高。”

　　二蛋：“有我妈高吗？”

　　“应该没有。”陈列回答。

　　二蛋：“爸你回答这么迅速这么肯定，还说不确定？不知道？”

　　骗人吧？

　　陈列：“……”

　　“你说吧，我能承受！”二蛋心底发凉。

　　陈列：“1.55米左右。”

　　其实是1.51米，单看照片，很有书卷气。

　　二蛋松了口气，却也又叹了口气。

　　还好还好，但……

　　他看了眼大蛋，“那我哥的生父生母呢？”

　　陈列：“你确定要听？”

　　“……”二蛋，“要。”

　　反正听听呗。

　　“那你先问你哥哥愿不愿意让你问。”陈列抬脚往前走，速度不快不慢，恰是俩孩子最舒适的节奏。

　　大蛋：“嗯。”

　　二蛋迅速看陈列。

　　陈列开口，“他父亲1.79米，母亲是1.72米。”

　　二蛋听前面半句还开心着，后面半句直接表情碎裂，难以置信。

　　大蛋微微错愕，仔细回忆，却也没能回忆出来太具体的东西。

　　孩子小时候看父母，总觉得他们是高大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 