

  这个话题让苏启一下子沉默了下来。

  老实说，他现在也不知道自己心里到底是把乔思思放在何种位置。

  乔思思消失之前，苏启或许是逃避，也或许是不愿意面对。

  反正很明确，就是把她当成了自己的妹妹来看待。

  可消失的那几年里，苏启心灵沉淀了下来。

  脑袋也冷静了下来，尤其是回了一趟永业县后，他才发现自己其实早就 有了乔思思影子

  只不过是自己从未面对罢了。

  如今，这个女孩成了自己母亲的干女儿，真以一个妹妹的身份，重新出现了自己跟前。

  虽然失忆了，也总感觉这个女孩越来越离不开自己。

  对自己越来越依恋，而自己心里也越来越模糊。

  反而不知道该如何去明确她的身份。

  秦国柱拖着这条鱼过去杀鱼去了，猴子自然也要帮自己的老丈人。

  苏启和丁登科两人重新回到了小亭子里面。

  丁登科给苏启递了一根烟，点燃。

  烟雾缭绕，望着那远方，似乎进入到了自己思绪当中。

  喃喃说：“当年如果我给了洪双他妈妈一个身份的话，也不可能有后来的事情。”

  “而她也不会在伤心绝望之下，带着爱恨交织的心情前往国外。”

  “不去国外，自然也有可能还尚存人世间。”

  “苏启啊，丁伯是过来人，你其实已经做的很不错了。”

  “到了你这个身价的人，谁不是大小老婆一大堆？”

  “你看看港城那些富豪，谁不是光明正大的几个老婆生活在一起。”

  “国内的一些个有钱人，谁不是暗地里老婆好几个。”

  “你真的很不错了，而且我看的出来，晶晶这个女孩也很大度，似乎接纳了那个叫乔思思的女孩”

  “只不过你别再找第三个就行，这是我一个旁观者的看法。”

  苏启也吸了几口，苦笑着说：“算了，还是顺其自然吧。”

  “我觉得当下安排挺好，至少思思不会在离开，会在我身边的呆着。”

  “至于身份 ，我以后会给他一个。”

  “或许到了一定的程度后，搞不好还真跟他爷爷给我出的注意一样，找一个允许两个老婆存在地方，去登记。”

  丁登科一愣，更加不干了的样子说：“看看你，人家爷爷都替你想好了。”

  “你还有什么犹豫的。”

  “我当年苦逼就苦逼在庆凡他老妈反应太激烈，一哭二闹三上吊的。”

  “还去找洪双他妈妈闹过，也打过她很多次。”

  “洪双他妈妈当初就过来问我的态度，说我不怕被你老婆打，但我只要你的态度。”

  “可我软弱了，给了他一笔钱，让他离开。”

  “你看看现在，大老婆去世了，二老婆也去世了，孤独一人生活着 。”

  “好好面对，最少你比我要幸运很多，因为晶晶很大度。”

  “一个总是在温柔的替你想事情，从不顾及自己的内心感受。”

  “一个同样也是为了不给你造成困扰，甘愿一个人带着伤痛离开这里，消失了几年。”

  “这两个女人你都应该用一生去呵护。”

  “再次提醒你是，真的不要再有第三个。”

  苏启听后沉默了很久很久，良久后笑着说：“谢谢你丁伯，我知道该怎么做了。”

  “你说的对，我不能辜负他们两个当中任何一个人，不能有第三个。”

  丁伯望着他说：“我不不是这意思。”

  “那丁伯你是什么意思？”

  “我意思是，还有第三个，你腰会受不了。”

  “额，这个。”苏启感觉一阵无语：“你们五十多岁男人，开车也是这么的令人猝不及防吗？”

  “开车？”这是后世的网络用语，丁登科自然听不懂。

  笑着说：“开车不开车我不懂，但反正别有第三个就成了。”

  “后宫多了，最终的结果就是大后方大乱，一大一小最合适。”

  苏启无奈摇头说：“你是过来人。”

  “哈哈哈，那是！”丁登科起身：“走，我们先过去老秦那边，看他鱼杀怎么样了。”

  “老秦这好几天没有露一手了。”

  苏启笑着摇头，跟在了后面：“对了，你们那餐馆现在没去管过了？，”

  “还管个屁！”丁登科一副头大的样子说：“我们当时最初的想法就是弄个小山庄。”

  “偶尔来了朋友，也有地方坐坐，然后能够维持保本就成，顺便赚点家庭开支。”

  “结果他娘的，生意太好了，你说现在这些人都是怎么想的。”

  “大家以前都是山沟沟里面出来的，那时候想尽了办法也要摆脱山沟里面的贫穷。”

  “没命的往大城市里面跑。”

  “结果已经摆脱了，有钱了，好了，又开始怀念的山沟沟里面的生活。”

  “吃饭专门找山沟沟里面去吃，还说是体验以前的生活。”

  “弄得我们那山庄里面，我跟老秦两个人自己去吃饭也还要预约。”

  “这已经脱离我们初衷了，我们干脆就每个月去一次，看下营业状况，其余时间懒得去看了。”

  “看着里面人山人海的场面，我觉得头痛。”

  苏启一阵大笑着说：“丁伯，你是不是有些嚣张了点。”

  “人家苦于店内没有声音，你倒好，店里生意太好了，你反而还想着自己生意怎么不差点。”

  “这话要是让你们同行听到，非得要被你们气的吐血而亡不可。”

  丁登科边走边说：“前段时间，中海还成立了一个什么鬼餐饮协会。”

  “愣是给我弄了一个什么会长，我推脱了好久才推脱掉。”

  “我跟老秦到到了这个年纪了，儿女都有出息，自己也根本不缺钱花，我们还去奔波干嘛。”

  “呆在家里旅旅游，钓钓鱼多好。”

  “算了，我们这种生活状态，跟你们年轻人说了，你们也未必会懂。”

  “这人啊，每到一个阶段想法都会不一样，等你到了我这个年纪了，你就会明白了。”

  “走走走，今天全鱼宴搞起！”

  “很久没有吃老秦弄出来的鱼味了吧。”

  苏启后面笑笑说：“还真很久没有尝试过了。”

  而后两人走到了水池边上帮忙。

  