    这位四五十岁的老主教没有抬头，低沉柔和地开口问道：

    “你是来这里忏悔的，又或者是祈祷？”

    刘易斯四下打量了大厅一番，摇曳的烛光配合即将消失的阳光，让教堂大厅内部显得十分明亮，他摘下礼帽，向着大厅内的乌特拉夫斯基行了一礼：

    “并不是祈祷或忏悔, 我是一位超凡者，有些事来到了这里。”

    “超凡者不应该来到教堂内，你是想要接受我的委托？”乌特拉夫斯基又问道，这次他睁开了双眼，却依然没有抬头。

    刘易斯赶忙摇了摇头，乌特拉夫斯基的委托就是除去他的心魔，这位主教的心魔也是一位序列六，而且有主场优势, 凭他现在的能力要做到这点还是有风险。

    当然, 如果借用灵性之中的那件神奇物品，他可以轻易处理掉乌特拉夫斯基的问题，但这说不定会暴露自身秘密。

    刘易斯将随身携带的埃姆林照片拿了出来，走近后问道：“你是否见过照片上的这位先生？”

    乌特拉夫斯基将目光转向照片上那位男子，他点了点头，微笑道：“这位吸血鬼就在教堂地下，他迷了路，当时处于渴望鲜血的状态，我发现了他的秘密。”

    刘易斯抽了抽嘴角，他还以为乌特拉夫斯基至少会否认一下，或者干脆沉默不语，却没想到对方如此轻易就说出了事情的原委，还这么肆无忌惮囚禁了吸血鬼。

    不过，刘易斯本身就不准备救埃姆林出来，更不打算和这位序列六的“黎明骑士”发生冲突, 他知道埃姆林待在这里很安全, 还能喝到乌特拉夫斯基的鲜血。

    吸血鬼露出獠牙对准了一位四五十岁老头的粗壮脖子，总感觉哪里怪怪的……刘易斯腹诽了乌特拉夫斯基主教一下，随后赶忙改口道：

    “原来他是一位危害社会安全的吸血鬼，感谢您，乌特拉夫斯基主教，是您拯救了贝克兰德。”

    他赶忙露出温和的笑容，装作什么都没发生的样子。

    从乌特拉夫斯基口中听到事实并不是好事，他怕这位主教做出什么不理智的事情，毕竟，现在的乌特拉夫斯基还没有处理掉自身问题，他的精神状态并不是那么稳定。

    “如果你想见那位吸血鬼，或许可以等到晚上，我每晚都会去看看他，陪他聊一些事情。”

    乌特拉夫斯基看向大厅外，黑暗吞噬教堂，阳光被驱逐出了大地，他直起足有两米多高的身体，补充道：“或许现在就可以。”

    说完，乌特拉夫斯从大厅走了出去, 他绕到拐角, 打开了通往地下室的暗门。

    刘易斯跟着乌特拉夫斯基走到地下室入口, 听到了乓乓作响的敲门声。

    “放我出去！”

    男人的声音从地下室那扇铁门里传了出来，乌特拉夫斯基心情很好地给刘易斯解释道：

    “我每天都会念诵经卷，以此来抚平吸血鬼的不安和躁动，在母神的指引下，他的状态好了很多。”

    “念诵经卷？对着一位吸血鬼念诵经卷，你是在做奇怪的驱邪仪式吗？

    幸亏这个世界的吸血鬼只是超凡者，不然早就被你害死了。”

    刘易斯掩饰住了面部表情的变化，他一边腹诽着这位身材高大的主教，一边不动声色赞美了大地母神的仁慈，居然会对一位吸血鬼如此宽容。

    地下室房门内再度传出了埃姆林的不满：

    “呸！收起你那肮脏的叫法。

    我是血族，尊贵的血族！

    吸血鬼又怎么了？我没有伤害任何人，甚至给他们治病，你这个糟老头子没有权利把我关起来。”

    刘易斯淡淡一笑，被关住了还这么多牢骚，甚至很在乎自己被叫“吸血鬼”，这很埃姆林。

    别看埃姆林一向很嘴硬，但最后还是在乌特拉夫斯基的帮助下改信了大地母神，他居然还认为自己改信母神是因为月亮的引导。

    不，他并不是这么认为的，只是自己在背叛了信仰之后，给了自己一个台阶下。

    乌特拉夫斯基没有理会埃姆林的吼叫，他回过头，对刘易斯说道：

    “我要继续给他讲解母神的教诲了，如果你有兴趣，也可以留下来听一听。”

    “我非常有兴趣，只是突然想起来还有别的事要做。”刘易斯淡淡一笑，转过身即将离开。

    乓乓乓！

    铁门再次被敲响，埃姆林对刘易斯喊道：

    “救我出去，我会给你一大笔报酬。”

    刘易斯看了一眼身材高大的乌特拉夫斯基，笑道：“如果你先给我报酬，我会考虑求让乌特拉夫斯基主教放过你。”

    他知道，无论他是否干预这件事，埃姆林.怀特都会被放回去，只不过被放回去的埃姆林.怀特已经被洗脑了，很快便改信了大地母神。

    “你想让我求饶？呸、想都不要想！”埃姆林硬气的语气再度传出来。

    但很快，在乌特拉夫斯基主教的经文声中，埃姆林发出了不甘、绝望的咆哮声，像极了那些徘徊在地底的亡灵。

    刘易斯趁机离开了丰收教堂，不管怎么样，他的50镑报酬不会少，如果坚持来忽悠埃姆林，说不定还能拿到更多报酬。

    距离教堂不远，刘易斯找了一间较为干净的旅馆，暂时居住下来。

    或许，有了乌特拉夫斯基主教的威胁，那些生命学派的叛徒或许不会再来了。

    那些生命学派的叛徒和吸血鬼走的都是月亮途经，凭借乌特拉夫斯基的凶残程度，那些来丰收教堂的叛徒有可能会享受和埃姆林一样的待遇。

    夜色渐渐深了，刘易斯写了一封信：

    “尊敬的阿兹克先生，许久不见了，不知道您是否找回了更多的记忆。

    我了解了一些隐秘，不知道这是否能帮助您唤醒更多的记忆……”

    将信件写了个开头出来，刘易斯叙述了一下关于死神途经序列四的特点。

    “不死者”作为死神途经的序列四，他们已经有了不死的特质，只不过这种不死有着很大的问题，其中有一条就是，这个阶段的超凡者会每隔六十年死亡并复活，会遗忘掉绝大部分的记忆，需要后续慢慢找回。

    他之前并没有和阿兹克先生讲这方面的消息，主要是因为阿兹克先生似乎不会因为别人的述说恢复记忆，他要想找回记忆，需要自己去寻找。

    但现在，因斯.赞格威尔已经到了贝克兰德，帮助阿兹克先生恢复记忆变成了一件迫在眉睫的事情。

