    当王艾随同切尔西一行人从机场出来，就被巴塞罗那的球迷包围了。旗帜、口号、谩骂，如果你听不懂他们的语言，不知道他们的身份，真的会以为他们会随时冲过警察的封锁线，扑上来撕碎大家。

    　　其中，被骂的最狠的就是何塞，简直是王艾在西班牙两年所有听过、看过的骂人话的大集合。从机场到大巴这短短五分钟的路，以何塞的厚脸皮都受不了了。

    　　刚上大巴车，何塞就对着随行的记者道：“我今天会用一种特别的仪式来庆祝我在诺坎普的胜利！”

    　　“是为了给他们看的吗？”记者抓紧何塞情绪失控的瞬间，指着窗外道。

    　　“唔……”面对记者目光中暗戳戳的怂恿，何塞警醒，“不为任何人看，只为了纪念我们的晋级！”

    　　“您确定切尔西一定能够晋级吗？”

    　　“当然！”何塞傲然道：“要是为了输，我们为什么要来？”

    　　记者一时语噻，还真是何塞的风格啊。

    　　两人都没有触及裁判的话题，能够登上切尔西大巴车的记者基本就等于“官方记者”了，能够拿到大量第一手独家资料，已经足以让他为切尔西说好话。上一场德尔奥尔诺被罚下，赛后还对德尔奥尔诺追加禁赛四场。两人都知道这是遭了欧足联的暗算。

    　　由于赛前切尔西方面就知道了欧足联的意图，所以经理彼得早早的就跟何塞打过了招呼，因此在比赛中何塞虽然依旧情绪激动，但在赛后却没有再次大放厥词。为了球队，默默的忍了，这也为切尔西随后与欧足联的沟通打下了良好的基础。最后，经过切尔西的申诉，欧足联决定将德尔奥尔诺的处罚从禁赛四场改为……禁赛三场！

    　　TMD！这是王艾得到消息后的第一反应。然而不得不承认，尽管这是一个艰难的沟通，却是双方后续合作的开始。

    　　切尔西必须低头，何塞必须低头，不低头，就继续暗算你。数码相机、数码摄像机都出来了，为什么足球比赛一直没有安排众多摄像机在场边拍摄来为裁判判罚提供依据？不就是为了留下这个自由裁量的空间吗？

    　　当然，因为何塞一反常态的没有在赛后大骂，所以欧足联尽管仍旧瞅他难受，却也必须给一点甜头。要是一点不给、一点亮也不让见，这位大嘴一张，也够欧足联喝一壶的。毕竟欧足联的烂事多了，这位又算是真正的职业足球圈里人，知道的内幕尽管不是全部，也足够有威胁。

    　　总之，欧足联尽管是在维护既定的秩序，却也是在试图收付桀骜不驯的何塞，争取将他同质化，大家一起高高兴兴的发财。毕竟何塞的商业价值摆在这里，能把这么一个影响力巨大、极富人格魅力的家伙纳入到体系内，对体系的好处也是巨大的。

    　　直到切尔西入驻了酒店，才摆脱了球迷的喧嚣。这还多亏了不差钱的老板，要是穷一点的俱乐部，就只能选择层次差一些的酒店，安保能力就没这么强了。同时，何塞也不厌其烦的叮嘱手下的队员们，这两天就别上街了，老老实实的待在酒店，实在闲不住，可以到临时租赁的训练场去。大战之前，必须得防备点。而且最近加泰罗尼亚地区又不怎么太平了，正嚷嚷着全民公投扩大自治权力。这种民族情绪激昂的时候，出点意外也不是不可能。

    　　酒店中，王艾和罗本一个房间，房间对面是他自费的严竹和赵丹的房间，对王艾到哪比赛都带着保镖的习惯，俱乐部上下早已经习以为常。虽然彼得暗示过俱乐部可以解决两个人的差旅费，毕竟老板不差钱，然而王艾还是懂事儿的没占俱乐部便宜。

    　　老板有钱，不意味着老板大方，这完全是两个概念。

    　　再说，为了千千百百的，踏了俱乐部的人情，将来要出点什么事儿，王艾可就不是自由身了。这可和国家队比赛不一样，中国足协历来把王艾的保卫都算在代表团里的。因为王艾不怕踏国家人情！

    　　晚上训练回来，王艾草草冲了个澡出来时见罗本正躺在床上枕着手臂翻着王艾的书，愁眉苦脸的，王艾随便说了一句：“不懂问我”后，也不管罗本在那琢磨什么，径自打开笔记本，插上无线网卡，连上手机上网。这年头互联网还很不方便，别说手机的无线上网了，酒店也没配备网线，想上网只能用笔记本联手机，通过手机信号到通讯商那边上网，一小时六欧元，死贵。

    　　由于要开通新浪博客了，原来还有一个外国网站的博客，所以两边要协调一下。通常这个博客是王艾来写的，但康斯坦丝也有账号，有时候王艾忙不过来了，她就上去帮着处理。只是她的英文一般，所以写文章差点，主要是发布一些图片。这大半年她没在王艾身边，所能帮忙的就不多了，有时候王艾没时间更新，想让她帮忙也做不到，网速太慢，传照片太卡，有时候王艾晚上出去夜练，临走时传送文件，回来时还没传完。

    　　这回要开新浪博客，王艾也打算尽量自己写。如果实在没时间也只能交给康斯坦丝，还有小半年她就能到英国，那时候就方便了，而且现在她的中文已经很好了，虽然写东西可能还有点难。

    　　熟门熟路的打开QQ，康斯坦丝早已经等着了，两人噼里啪啦的谈了一会儿，给康丝发了新浪博客的网址，让她初步看了看，结果还是被庞大的人流量吓了一跳。正聊着，罗本不知道什么时候凑到身旁坐下，一只手拄着下巴，眼神沉重的看着屏幕。

    　　“这是什么软件？MSN不是这样的。”

    　　“哦，这是中国的即时通信软件，不像MSN那样用邮箱地址做账号，这个是随便申请就能发七个数字的账号，简单好记，功能也多，中国人都用这个。”

    　　

    　　

