    这淡金色的花瓣，汇聚成莲花之状，以夜笑头顶上空为中心，向着整个世界扩散开来。金莲花瓣飘落，大多数落在夜笑的上方，其余却是逸散开来。

    霎时间，整个大陆都为之震动沸腾起来。尤其是那些隐世千百年不出的顶尖强者，更是无比震动。

    成圣，在初元大陆上，虽然极少。但是也决算不上罕见。尤其是对于那些存活了千百年以上的强者来说。已经见过不少次成圣的场面。但是，这一次夜笑晋升，却是远远不同。

    成圣的场面不同，所代表的圣者战力强横有极大差距。普通人成为圣者，自然也是震撼人心。但是，也仅是天地震动，却无任何异象。而一些修为高深的强者，在成圣之时，天地会有异象彰显。这样成圣的修炼者，无一不是战力强横之辈。

    当然，这异象同样分为三六九等。比如说，最低等的异象，仅仅是与自己属性相关的奇异场景。其虽然同样由天而降，但是却非常微小。除了本人之外，其他人甚至无法感应。而略高一层的异象，则是由虚空气机，演化为上古异兽，如真龙、鸾凤、麒麟等等。

    至于最高级别的异象，则首先是范围极大，并且几乎所有强者均能有所感应。另外，由于成圣者所引动的天地气机最为精纯。所以一旦有异象显化，所承接到的人，对于法则的感悟，会凭空提高许多。甚至于，会有不少机缘丰厚之人，可直接破境。

    此时这漫天的金莲，几乎覆盖了整个初元大陆的范围。尽管疏密有致，可占据的范围极为庞大。

    只要稍有些经验的强者，便知道，这定然是有不世强者晋升。于是，心中震撼的同时，几乎不由自主的掠出身形，朝着与自己最近的金莲飞掠而去...

    新月郡中，正震撼的仰望苍穹的林道子，突然之间，他耳畔传来一句急促的喝声：“师弟，这漫天金莲，乃是天地法则显化。速速捕取、炼化。”

    话音匆匆落下，随即在无尽的虚空之上，突然间一声炸响传出。两道光芒，直奔苍穹之上。此时林道子的师兄剑君子与暗影两名圣者，本是隐藏身形，只有等到这大战危机关头，才会出手扭转局面。但是，此时天降金莲异象，根本就顾不得其他，破除壁障，直接奔着虚空之上的金莲而去。

    突如其来的圣者气息，令的秋子书、乐正之为之一惊。不过，林道子却是急声说道：“两位，这金莲神异非凡，速速炼化。那二人，乃是我暗中邀来的帮手，随后我再解释。”

    话音未落，林道子的身形已经拔地而起。秋子书二人一愣，也来不及多问，只能先按照林道子的话语行动。

    三人的上空，便是有数道金莲飘落。几人力量一卷，直接将距离最近的金莲缚住，功法运转，那金莲极速没入体内。瞬间，三人的身形陡然一震。下一刻，几人的目光中犹如乞儿看到美食一般，以最快的速度向着周围的金莲射去。

    金莲落下的速度极快，以三圣的速度，竟也仅仅收取了数朵。随后那金莲便是已经悉数沉默与大地之中。

    身形落下，三人汇聚一处。片刻后，剑君子与暗影的身形，也落了下来，与三圣比肩而立。

    林道子开口说道：“秋兄、乐兄，这两位圣者，其中这位是本人师兄剑君子。另外一人，则是我天机门新进老祖，暗影师弟。而暗影，也是夜笑的师尊。”

    “本来，师兄二人隐于暗中，是应对玄心宗的最强底牌。不过，此时无奈之下，也只能暴露身份了。”

    乐正之了然的点点头，对此并无多想。只是感叹，这天机门竟还有如此强大的隐秘力量。而秋子书，却是身为微震，他惊呼一声：“剑君子？难道是千年前，便已晋级圣者的一代其人，后又消失无踪的君子剑？”

    剑君子威名极盛，曾战败无数圣者。只不过却是突然之间，便销声匿迹。恐怕谁也不会想到，他竟是天机门之人。

    秋子书甚至忍不住打了个寒颤。当年，两宗大战，如果这剑君子出手，恐怕自己的下场会极为悲惨。

    林道子点了点头，剑君子与暗影两人也拱手与秋子书二人见过。

    只听剑君子开口道：“诸位，那金莲炼化了几朵？”

    一番问询，却是秋子书炼化最多为四朵，乐正之与林道子二人，则是炼化了两朵。

    林道子惊疑问道：“师兄，这金莲为何物？我炼化三朵金莲，不知为何，对于水属性法则更加明悟。甚至许久未动的修为壁障，竟也有减弱征兆。若是再有几朵的话，恐怕我能直接破境。”

    秋子书二人，同样神色震动。显然，也从这金莲中得到了巨大好处。

    剑君子双目望天，目光中同样惊骇。他缓缓说道：“修炼者成圣，气机与天地相连，这片天地，可以清晰的感知到，成圣之人的天资。对于大多数人，天地有异象，则已经是极为不易之事。但是，据说上古之时，其天骄成圣，可令苍天有感。并降神物以普渡天下之人。”

    “但是，这等人物，无一不是惊才绝艳之辈。恐怕，就算是初入圣者，其也可堪比圣尊之威。所以，这等景象，已经无数年不显。甚至，许多人以为，这只是谣传。若非我曾在古籍中见过这等场面，恐怕也不会相信...”

    剑君子讲述一番，面色变得凝沉：“这一次，不知是何方神圣破境。其一人，恐怕足以改变这天下之局。不知道，这一次巨变，对于我天机门来说，是福是祸。”

    林道子张了张口，想要说出几人之前的猜测。不过，最终却是并未多言。毕竟，这是否夜笑成圣，依旧没有确实消息。一旦先入为主的想法有误，恐怕对天机门并无溢出。

    “如今我们二人已现身，玄心宗圣者，必定已经察觉到我们的气机。所以，再隐瞒下去也没有意义。不如，趁此机会，我方大军出击一番。试探一下玄心宗的反应。”

    “另外，那落英圣者，此时并不在营地之内。若是回返，还需谨慎对待...”

