    三个大孙子，要跟着宋桂兰去后山的小树林拾柴火。

    这个时代的农家，没有煤或者是焦炭那种高大上的燃料。

    人们烧的就只有的柴。

    要是没有了柴火，怎么做饭，怎么取暖？

    所以，这玩意是必不可少的。

    家家户户有空闲的时间，那必须要去拾柴火。

    沈家的三个大孙子，一个十五，两个十三，要是按照后世的标准，那还是孩子呢！

    而且上了初中的孩子，正是需要学习的时候。

    可在乡下，大人们可管不了那么多。

    首要考虑的问题，就是生存。

    放假了，帮家里干活这一项任务，那是躲避不了的。

    功课或者假期作业什么的，那都得排到后面去。

    这也不是大人们狠心，只是是乡下太穷，需要更多的劳动力，才能把日子勉强给过下去。

    好在孩子们也懂事，没有一个抱怨的。

    沈四喜和沈五福也不准他们闲着，宋桂兰把两个小子也一并带过去了。

    拾柴火对于他们来说是很重的活，可挖野菜抓虫子喂鸡这些小活，这两个小的也能干。

    不用干活的就只有沈六安和沈七宝两个最小的崽崽了。

    这会儿他们就坐在院子里的杏子树下的小板凳上。

    沈六安殷勤的围在沈七宝的身边：“妹妹，妹妹，咱们玩丢沙包好不好？”

    小家伙看出来了，妹妹的情绪不怎么高，他想要哄哄她，让她高兴点。

    沈七宝心情沉闷也是有原因的。

    顾江舟在沈家吃过午饭，就回大黑山去了。

    因为昨天晚上，顾江舟在小窝棚那边没有见到小灰，他有点担心。

    所以才要回山上去看看。

    沈七宝没能留住他，宋桂兰也不准她跟着顾江舟一起上山，所以小丫头的心情就有点小郁闷啦。

    不过，这会儿见沈六安一张小脸殷切的看着她，沈七宝也不好意思给小哥哥甩脸子。

    “好的呀！咱们一起丢沙包！”

    两个小娃娃就蹦蹦跳跳的在院子里玩了起来。

    沈七宝原本的灵魂虽然挺大了，可现在的身体是个小娃娃。

    穿越过来的这些日子，好像有些东西在她这个小躯体里融合了。

    所以有的时候，她还真不是装天真，那些小孩子才有的可爱的动作和话语，也都是她不经意之间就会流露出来的。

    此时此刻的沈七宝，跟小哥哥一起玩，就完全是一个小娃娃的模样。

    她原本郁闷的小情绪，也因为玩的高兴而渐渐的被抛到脑后去了。

    玩着玩着，院子门口突然多了一个人。

    是个小男孩，也不过五六岁的样子，可长得又黑又胖的，比起瘦小的沈六安还有沈七宝都要高半个头呢！

    他是隔壁西院刁老太的孙子沈小壮，沈巧巧同父异母的弟弟。

    跟沈巧巧表面一套背后一套不一样，这个沈小壮是表里如一的讨人厌，在村里的人缘当不好的。

    刁老太极其的重男轻女，对待这个小孙子就跟捧一个小皇帝似的，无条件的娇惯。

    沈小壮也养成了一身的臭毛病，没有人愿意跟他玩的。

    他之前跟沈家的三个小哥哥还打过架。

    沈六安见到他来了，一张笑脸立刻就变的警觉起来：

    “你来我家们干什么？”

    沈小壮一脸挑衅的看着沈六安，那样子根本就没有把他放在眼里的。

    对于一旁的沈七宝，他也不拿她当回事儿。

    “你们家今天中午是不是吃肉了？说，你们是从哪儿弄的肉？赶紧告诉我，不然我就揍你们了！”

    沈小壮这是被他奶刁老太指使过来打探消息的。

    刁老太最近一阵子一直在密切的关注沈家的动静，她就发现沈家经常点蒿子。

    上次沈巧巧说沈家有山鸡的时候，就点了蒿子了。

    刁老太也不完全的蠢，还在家分析琢磨了一下，就发现了其中的规律。

    她就觉得，只要沈家人在院子里点蒿子了，那估计就是在吃好东西了。

    只是，这个事儿她一直也不能确定。

    直到今天中午的时候，她从那蒿子味儿里闻到了浓重的肉味。

    主要是沈家的午饭吃的太好了，那么多的肉菜，又是炖杀猪菜，又是烀猪头猪蹄，还有内脏和血肠。

    这哪一样单独拿出来，都是香喷喷的。

    沈家一顿就吃了这么好，门窗关的再严实，蒿子烧的再多，也是没能遮住那香味！

    刁老太喂到了，肚子里的馋虫都被勾出来了，那能不过来打探吗？

    可她知道自己来问不出什么，就趁着宋桂兰不在家，派小孙子来了。

    反正沈家就剩下两个小崽子，她不信打听不出来！

    可她把事儿想的太简单。

    沈家就算只有两个小崽崽，也不会中他们的计！

    沈六安看着沈小壮冷笑：“就不告诉你！”

    宋桂兰可是叮嘱他们，吃肉肉的事儿可不能往外说，更何况是对沈小壮说？

    沈七宝也高声说道：“我们家吃不吃肉，跟你有没有半毛钱关系？凭什么要告诉你？”

    “小丫头片子，我看你是找揍啊！”沈小壮平日里在家被人宠惯了，活脱脱是一个小祖宗，没人敢跟他这么说话。

    沈七宝的话刺激到了他，沈小壮就直接冲着她过去，要打人啦！

    “离我妹妹远点！”沈六安立刻拿起一根木柴，冲着沈小壮就挥舞起来了。

    沈小壮比沈六安大一岁。

    差个一岁两岁的，对大人来说不算啥。

    可是对这些五六岁的小娃娃们来说，那可是差了很多了。

    沈小壮平时吃的还好呢，体型吨位都要比沈六安强。

    沈六安的小棍子一下子就被他给夺走了，接着，整个人又被沈小壮给推倒了。

    “沈小壮你是大坏蛋，你们家全都是坏人！欺负人！”

    沈七宝当然不会眼睁睁的看着自己人受欺负，拿起自己跟前的小板凳就朝着对方丢去。

    沈小壮被砸到了大脚趾，气得要了命。

    “小兔崽子我揍死你！”他说着，直接就冲着沈七宝冲过来了。

    沈七宝知道自己打不过这个小胖子，扭头就在院子里跑圈圈，同时还大声的喊：

    “救命啊！沈小壮要杀人了！救命啊！”

    沈七宝恨不得把自己的嗓子都给喊破了。

