
令三女怎么也没想到的是，代表弑天宗首轮出战的重任，最终竟然落到了江浅头上。

对此，杨絮的说法是：“小浅是露露的好朋友，实力又在气旋境，虽说不上拔尖，但已经不算弱了，我相信她。”

就这样，李光尧和杨絮力排众议，把江浅送上了第一把对战交椅。

而令她更加大跌眼镜的是，她对战的对象是融清儿，还是实力更加精进的融清儿。

融清儿轻轻一笑，耀眼的光芒把周围的男士都吸引了，不知不觉间，四周对于融清儿的助威声多了不少。

“真是巧啊，没想到第一场我就对上你了呢。”

江浅忍不住用食指顶住额头，无奈的道：“你可真会给我拉仇恨啊。”

“才不是，你身后的加油声明明也不弱于我啊。”

融清儿轻轻一笑，一袭白衣随风飘扬，裙摆的片状羽毛更是在阳光下闪闪发光，其玉手轻抬，雨花剑便出现在了她白皙的手中。

“小浅，来吧，我也想知道你这个半月的时间里，究竟提高了多少。”

江浅也收起了玩笑的心情，表情变得严肃起来，“不错啊清儿，你现在可越来越认真了，不过我可是不会输的。”

“我也是。”话音刚落，融清儿就恢复到了平常清冷的状态，手持雨花剑刺了过来。

在前刺的同时，雨花剑尖前绽放出了一小朵六瓣莲花，围绕着剑尖快速旋转着。

与此同时，一股股冰寒的气流从中飞散而出，迅速在江浅面前形成了一堵极其通透的冰墙。

而在那雨花剑周围，五柄相同造型大小的白色雨花剑凝聚而出，刚成型便对着江浅暴射而去，仿佛本身就有灵性一般。

“嘿，不错，半个月不见，你居然还学会新的打法了。”江浅大笑一声，手中软鞭浮现。

她没有太多花里胡哨的技能和出招动作，仅仅只是操控着软鞭冲了上去，小手一挥，软鞭顿时化身成为一把利刃，数道米白色虚影打了出去。

融清儿唇角也是浮现出一抹淡笑，“你也不赖，现在应该已经是气旋境中期阶段了吧，然而很可惜的是，我的这一招，不是现在的你能够破解的。”

江浅轻轻挑眉，“是吗？不过我这个人不爱说大话，但我觉得我可以。”

说话间，软鞭虚影轰然撞上了那五道雨花剑，只是令她万万没想到的是，那五道雨花剑倏地消失不见，反而是那堵冰墙突然闪现，阻挡住了所有的虚影，虚影砸在冰墙上，全部碎成了冰渣。

“哎？你已经可以把雨花剑攻防两用了吗？有点意思，只不过单凭这点，你还困不住我。”

五道雨花剑再次从空气中浮现而出，继续朝着江浅而来。

经过几次实验，她发现，每当她打出攻击想要斩断这些剑影时，那堵冰墙总会从各个地方瞬移而来，仿佛是一直在跟着这些剑影移动一般。

这一次，江浅退到了武场边缘，再往后退一步就会离开武场，面对前方攻势极其凶猛的雨花剑影，她反常的没有再闪躲，而是再一次直面迎了上去。

融清儿顿时轻蹙眉头，及时提醒道：“小浅，我的攻击虽说你躲避不了，但直愣愣的冲上来也不是办法，何不沉下心来仔细寻找突破口呢？”

“谁说我没有在找突破口？告诉你，我一直在找，而且已经找到了！”

江浅嘿嘿笑了两声，在马上就会撞到剑影上时，忽然将体内全部的力量转移到了脚上，整个人腾空而起，脚尖踩在了一道雨花剑影上。

令所有人都以为的脚骨断裂的事情没有发生，反之真正碎掉的，是那一道剑影。

大家低声惊呼一声，对于这个结果全都非常难以置信。

在融清儿震惊的注视下，江浅在半空中后空翻了三百六十度，再次身姿轻盈地踩在了一道剑影上，伴随着熟悉的爆炸声，那道剑影也碎成了无数的粉末。

又一连串踩了三道，截止到目前为止，五道雨花剑影全部碎成粉末，而那堵冰墙也就失去了作战的意义，孤零零的立在半空中。

江浅落回到地面上，满脸笑意地望着融清儿，“怎么样，是不是我赢了？”

融清儿银牙轻咬，神色之中多了一分疏离和淡漠，轻笑道：“别太得意，比赛还没结束。”

“还没结束？你可真是不见棺材不落泪啊。”

话落，江浅猛然回想起她肯定不懂这句俗语的意思，便没有再多纠结什么，手持软鞭，身子前倾，朝她那边猛地一个暴冲而去。

融清儿冷哼一声，雨花剑在手心中翻转一圈，周身又是五道雨花剑影凝聚而出。

“别挣扎了，同样的招数在我这里不会起到第二遍作用，而且我猜，你这个技法应该也是有着空白期的吧？有一段时间无法再使用。”

融清儿清眸微凝，心中一凛，紧紧闭着红唇没有言语。

只是她这般表现，很明显已经默认了江浅这句话的真实性，这也让得不少支持她的男人大为失落。

“抱歉了清儿。”说着，江浅再次踩碎了那五道剑影，操控着软鞭朝她而来。

就在这千钧一发之际，融清儿唇角忽然露出一抹得逞的笑容，同时手中彩光乍现，待光芒散去，一根淡绿色、充满生机的细长横笛悄然浮现。

当横笛出世的那一刻，地上似乎但凡有着生命的嫩草鲜花，全都像重获新生一般轻轻摇曳，仿佛在欢迎着它们的王归来。

伴随着在场所有长老的一阵惊骇的叫声，融清儿将横笛轻轻放于唇瓣前，优美的演奏起来，悠扬涤荡的笛声传遍了每座山峰，传到了所有人的耳中。

那根横笛正是先前在武器铺中买到的九天齐鸣笛，传说它是远古时期九天仙女创造的武器，但凡演奏起来，不仅有着音波攻击的效果，万里之内的植物也会被尽数唤醒，传输生命力供演奏者进行二次攻击或防御使用。

江浅瞳仁骤缩，身子在半空中迅速变换了一种姿势，原本柔软的软鞭也瞬间绷直，变成了一把锋利的利刃，足足长达十米。

“居然是九天齐鸣笛，清儿，你也太狡猾了吧，咱俩对决竟然都要用到这种等级的武器？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765361"  chaptername="第  455  章  寻露之花动心欢（48）">加入书签</a>
</div>
