        轰！轰隆隆！

        太古路上，可怕的极道雷劫，经久不散，时间长的有些吓人。

        再看剑神与剑尊，已伤的浑身血壑。

        不知何时，剑尊那边的轰声才湮灭，帝道雷霆皆归于虚无。

        见之，神将们皆来了精神。

        而剑尊，亦不敢大意，施了禁法，极尽恢复伤痕，只有帝劫还未完，后面还有更霸道的，至于会有多少帝道法则身，他无从知晓。

        轰！

        万众瞩目下，第一道法则身塑出真形，头悬一座仙塔，背影古老坚韧，如似立在岁月长河上，任沧海桑田，也难撼动帝道的传说。

        “仙宇大帝。”

        第四神将开口，一眼便认出是谁，仙王塔之威，他是见识过的。

        “师兄，别来无恙。”剑尊轻喃，满含沧桑。

        世人传言不假，他与仙宇大帝，的确师出同门，在那帝道的征途上，他比他师兄更强更惊艳，奈何，帝路无情，他缺了成帝机缘。

        轰！砰！

        说话间，两道法则身一南一北齐齐显化，皆帝躯雄伟，霸烈无匹。

        刑天一声干咳，后羿也一声干咳。

        没错，那是他们的法则身，还真是哥俩好，一同现世，这般看着法则身，感觉真真奇怪，可惜，法则并无意识，代表的仅是上苍。

        其后，便是一道倩影。

        她是红颜的帝道法则身，如她本尊一般，风华绝代。

        轰！

        红颜法则之后，便是帝荒的，璀璨的金躯，慑的世人睁不开眼眸。

        接下来一尊帝道法则身，比他更晃眼。

        叶大帝的法则身，显化的应时应景，六尊帝道法则，属他最璀璨。

        “真...有意思。”

        造化神王干笑，看了看虚天，又瞅了瞅叶辰他们，在场的六大至尊，除了古天庭女帝，基本都出法则身了，那画面，真真的养眼。

        “若也有天庭女帝的，那才扯淡。”

        东周武王揣了手，一声嘀咕，惹得众人白眼，这货的嘴是开过光的，这阵容就足够强大了，若再添一尊女帝，剑尊多半会很绝望。

        还好，东周武王开光的嘴，这次失灵了。

        然，没有天庭女帝法则，却有其他大帝的，一尊接一尊的显化。

        “没事儿，那货扛揍。”

        人王捋了胡须，反正不是他渡帝劫，谁疼谁知道。

        轰！

        伴着一声轰隆，剑尊真正的帝劫，彻底拉开了帷幕，几十尊帝道法则，个顶个的霸道，只一拨攻伐，就险些将无天剑尊给打灭了。

        当然，最扎眼的，还是叶辰的帝道法则。

        极道帝劫中，属他的法则身最活跃，如幽灵般神出鬼没，防不胜防，出手便是绝灭大术，能打能抗能偷袭，杀的剑尊站都站不稳。

        见那惨烈一幕，红颜与帝荒都狠狠吸了一口气。

        剑尊的心境，他俩都懂的，也最有话语权，因为他们先前渡帝劫时，也有叶辰的帝道法则身，他何止难缠，那真不是一般的霸道。

        如他们所看，剑尊被逼的，连自杀的心都有了。

        下方，叶辰本尊不知何时开眸，将那一幕，也不免一声干咳。

        “剑尊若葬灭，你绝对功不可没。”

        谢云戳了戳叶辰。

        这话无人反驳，谁让叶大帝强嘞！本尊可怕，法则身也贼凶悍。

        “无妨，他皮糙肉厚。”

        叶辰若无其事，揣手倒看的赏心悦目，还记得当年陌秦干的那些事儿，拎着他的画卷，满天下的兜售，着实让他火遍了万域诸天。

        如今，瞧剑尊被他法则身爆锤，真真舒坦。

        不止他舒坦，那些个老家伙也如此，看样子，平日没少被剑尊揍。

        噗！噗！噗！

        虚天上的画面，血腥而惨烈，看的诸天神将心惊肉跳。

        含蓄如剑尊，都有了想骂娘的冲动。

        凄惨归凄惨，帝劫还是要渡的，不能硬战，需撑过某个时限。

        另一方，剑神的雷劫也落幕了。

        足有多半人，望向他那方，想瞧瞧剑神能惹出多少尊法则身。

        轰！

        还是万众瞩目下，一道古老的身影，缓缓刻出了人形，古老的坚韧，如一座立世丰碑，镇压在岁月尽头，帝道的光辉，璀璨夺目。

        “仙武大帝。”

        造化神王眼神儿最好使，不能真容显化，便认出是谁。

        而帝萱与第四神将，眸中又多了缅怀。

        还有叶辰，看着第一世的法则身，心境复杂，也有沧桑色潜藏。

        “师尊。”

        剑神轻喃，未想到他帝劫中的第一道法则身，竟是他师傅的.

        轰！砰！轰！

        不等他缅怀，轰声便接连响起，五尊帝道法则，不分先后显化。

        乃叶辰、帝荒、红颜、刑天和后羿的。

        不等看客们惊异，其他大帝的法则身，便一尊接一尊的现世。

        “有...趣。”

        诸天的神将们嘴角直扯，要不咋说剑尊与剑神呢？还真是哥俩好啊！除了仙宇大帝与仙武大帝，其他的法则身，真是惊人般的相同，无天剑尊有的，诸天剑神这边一个不差，就宛若复制的一般。

        其后的事，就不难想象了。

        剑尊被围攻的近乎身死道消，剑神也好不到哪去，还是叶大帝的法则身，贼特么恶心，剑神和剑尊身上的伤，九成以上都出自他。

        东凰太心侧眸，狠狠瞪了一眼叶辰。

        楚灵玉也侧眸，看叶大少的那等眼神儿，也不怎么和善。

        她是剑神的妻子，她是剑神的徒儿。

        而此刻，都有一种把叶辰掐死的冲动，都是法则身，属你的优秀。

        神将们的神态，与她俩差不多。

        奇了怪了，咋谁渡帝劫都有你，应了那句老话？哪有热闹往那凑？

        这锅，我也不背。

        叶辰如个土财主，揣着手看大戏，那是上苍的意志，有我啥事儿。

        “有他搁前面杵着，尔等自求多福。”

        后羿抽着烟袋，一话说的语重心长，看的乃诸天的众神将们。

        等着吧！他年你们证道，也会有叶大帝，谁都跑不了。

        看出来了！老神将们捋胡须，小神将们摸下巴，看叶大帝的眼神儿，都已成斜的了，俺们他年若葬在帝劫中，你绝对功不可没的。

        轰！轰隆隆！

        极道的帝劫在延续，无论是剑尊亦或剑神，都已撑到了极限。

        非他们不够强，是帝道阵容太强大。

        苍天轰隆，本已无雷劫，却有电闪雷鸣，似是上苍震怒，忤逆它的人，又触怒了它之威严，电闪雷鸣中，竟又有其他的法则显化。

        这下，饶是叶辰都不淡定了。

        剑神与剑尊的帝劫，比他想象中更强，两人时刻都有可能葬灭。

        所以说，这场帝劫，若无绝地涅槃，必死无疑。

        幸好，剑尊剑神皆非泛泛之辈，在帝劫绝境之下，皆有逆天的蜕变，化身成剑，以剑成道，一次次被法则身围杀，一次次杀出帝道重围，沐浴着鲜血，战到了发狂，皆已无退路，唯有证道成帝。

        “帝道法则身的威势，弱了。”

        第四神将蓦的一语，稍稍松了一口气，只需扛住，便功德圆满。

        此刻再看两人，已有渐有帝之威势。

        不知那个瞬间，轰隆声渐行渐远，两方几十尊帝道法则，皆停了攻伐，屹立在浩渺苍巅，一道道人影，在伴着血风，缓缓的虚化。

        帝道法则身，终是消亡了。

        同一瞬，剑尊跌落了苍天，剑神也坠下了虚无，两人皆在坠落之中，肉身化灭，元神也寸寸崩毁，只剩一点元神火，极尽的暗淡。

        “成了。”

        诸天神将呼喝，虽战的近乎身死道消，可元神之火还在。

        叶辰伸手，拖住了剑尊元神火。

        女帝亦伸手，拖住了剑神元神火，与叶辰一样，都在以永恒的力量，替剑尊剑神抹灭帝道杀机，最艰难的时刻，两人都已渡过了。

        “诸天，再添两帝。”

        龙爷笑的乐呵，神将们也笑的开怀，悬着的心，终是落地了。

        足有三月，剑尊剑神才凝出元神。

        其后，又是三月，才重塑出帝躯，有帝道仙芒笼暮，有极道法则环绕，虽都是一个人，却有剑之铮鸣声，他们都是以剑道证帝道。

        “这成了帝，就是晃眼。”

        老家伙们扎堆儿，围了两人，都寻思着给两人放血。

        “在那啥时，悠着点儿。”

        人王与造化神王一边一个，杵在了东凰太心两次，那个猥琐的神态，代表的寓意很明确，剑神成帝了，可不比当年，别闹出人命。

        完事儿，俩人就被剑神锤了。

        都说了，已证道成帝了，不比当年了，还敢**我媳妇。

        剑尊就沉默了，意犹未尽。

        在诸天，近乎穷尽一生，也未能跨过那道天堑，如今在太古路证道，有一种颇不真实的感觉，道有蜕变，至尊的心境，也有蜕变。

        叶辰收了诸天神将，去了太古路尽头。

        女帝已在那了，在隔着虚无，望看着对面，距离无比的遥远。

        身后，叶辰到了。

        帝荒、红颜、刑天、后羿、剑神与剑尊也到了，整整齐齐一排。

        此番，他们的阵容，已足够强大了。

        但，这也仅是神将们的认为，在天庭女帝看来，他们的阵容还远不够看，这条断裂的太古路上，外域至尊的阵容，比想象中更可怕，她可能会战死，叶辰也可能战死，在场的每一个，都有可能。

        PS：今天两章。

        （2020年3月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

