    隔日，罗婉儿起来时，赵怀安早收了地铺走了。

    看着空空如也的地面，她有一些失神，总觉老让人睡地上也不好。

    等她起身，她就跟青姐儿说了晚上给她留门的事儿。

    青姐儿初时还应了下来，只到了晚间，又改了态度，只说芸娘跟她交代过事儿，她不敢留门。

    晚间和赵怀安歇在一处时，罗婉儿一阵无言。

    看着熟稔铺床褥的赵怀安，她忍不住提议让田大郎帮忙打几张新床。

    正好，青姐儿他们的床上也不能用了，可以一并给他们换上。

    到时候，赵怀安屋里再添张床，也免得他再睡地上。

    毕竟，柔姐儿不知何时能回，芸娘这病也不知何时能好，总这么打地铺也不是个事儿。

    赵怀安听说她要打新床，立马就猜到了她的用意。

    他幽幽的看了她一眼，囫囵道：“也不知道大郎叔有没有时间。”

    罗婉儿倒不担心这事儿。

    毕竟，田大郎帮她做桌子板凳时的效率是极高的，她相信，他做新床也是一样快。

    赵怀安见罗婉儿不说话，又继续去理被褥。

    只背过身后，他就笑了。

    都打算做床了，想来是知道回不了青姐儿那屋，也做好了歇在他屋里的准备了吧。

    转眼入了腊月，罗婉儿格外忙了起来。

    她先给大家发了月钱，月钱基本按照每人五百文钱在发放，当然，周叔要多上一百文钱。

    毕竟，他每日不但在铺上帮忙，还帮她拉东西，忙来忙去。

    林芝芝他们也知道这事儿，倒也没觉得有什么不好，大家伙儿拿着鼓囊囊的钱串子，心里欢喜的很。

    这可是五百文钱啊！

    那些个在县里打杂帮人的，也差不多就这个数。

    更何况，如今生意才刚开张一个月，就有这么多月钱了，往后只会越来越好。

    发完月钱，罗婉儿又额外给双喜备了一份钱银。

    虽然双喜忙着给第一楼做笋干，不能像往日那般日日来她摊子上，可她每每一得空，就会过来帮忙。

    罗婉儿不想亏了她。

    林芝芝看出瞧见了她这小动作，不由嘀咕了一句：“双喜今日估摸着是去县里送笋干呢，怕是不能来了。”

    “没事儿，等她来了再给吧。”罗婉儿不以为意的笑了笑。

    林芝芝看着罗婉儿，一阵欲言又止。

    她原本是极喜欢双喜那丫头的，可陈婆子这么一搅和，她多少有点替罗婉儿感到不值当。

    就盼着双喜那丫头是个好的，往后知道念着婉儿的好才是。

    此刻，被两人念叨着的双喜刚送了笋干到第一楼。

    如今，陈婆已经不随她一起去送货了，她才放下背篓，就有人引着她往雅间走。

    她心知定是那李少东家要见她，便熟稔的跟了上去。

    刚一进门，就听对方淡淡的问了一句：“她近些时候在忙什么？”

    这个‘她’虽没指名道姓，可两人心照不宣。

    双喜皱了皱眉，饶是每次来送货，都会被这人如此盘问，可她心里还是十分排斥的。

    这李少东家，动不动就问婉儿姐的事儿，也不知他在打什么主意。

    心里想着，双喜面上却是不显：“婉儿姐在忙摊子上的事儿。”

    再多余的，她便不打算透露了。

    “她那螺蛳粉？”李季风淡淡问了一声。

    双喜点头，后又意识到李少东家和她隔了珠帘，他压根就看不到她的动作，只得开口应：“是。”

    李季风扯了扯嘴角，长久无言。

    直到双喜以为他不会说话时，方才听他开口道：“下次来送货，给我带一份吧。”

    双喜诧异的抬头看了前方一眼，隔着珠帘，她看不清人影，但总觉那人的语气里，透着一股子低落。

    若是往日，面对这样的恳求，她肯定会毫不犹豫的拒绝。

    毕竟这人可是李少东家，什么样的山珍海味他没吃过，如今，居然大费周章的让她去带小摊子上的吃食。

    也不知道他究竟是打了什么主意。

    可不知怎的，听着他那含着些许推搡的语音，她竟说不出拒绝的话来。

    顿了顿，她终是应了一声‘好’。

    反正，粉是她带的，他若当真想借此做什么害人的事儿，她直接站出来替婉儿姐挡了就是。

    但她心里又有一个声音告诉她，这人没有恶意，他不过是好奇罢了。

    可为何独独对婉儿姐的事儿好奇呢？

    不行，她要把这事儿都一五一十的告诉婉儿姐。

    婉儿姐说过，这人不是什么好人，虽然，她对李少东家知之甚少，可她相信婉儿姐的话。

    婉儿姐既然那么说了，必然有她的理由。

    然而，珠帘里的男人似是察觉到了她的意图一般，不由苦笑一声。

    “你最好还是莫要告诉她，她若知道了，我连味儿也别想闻了。”

    双喜愣了愣，也不知怎的，就鬼使神差的应了一声‘好’。

    等她反应过来以后，整个人都懊悔不已。

    不过，这事儿已经应了下来，总不能再改口吧，终归这人只想尝尝螺蛳粉的味道罢了。

    双喜走后，李余走了过来：“公子，长小姐适才谴人来了一趟，说老太爷让你晌午误会要回去吃个饭。”

    李季风偏头，看着窗棂下的人影，最后，又落在了双喜那个瘦瘦小小的身板上。

    她要回村见那人了吧。

    此刻，李季风竟有些羡慕双喜，至少，她每日都能看到那人，每日都能听到那人说话。

    而自己将那人得罪的狠了，想来，她连和他待一起也是不肯的。

    李季风心中苦涩，一种无力感笼上了心头。

    他李季风居然也有如此卑微的时候，他原以为，他这般骄傲的人，被一个女子这般无视后，总归会歇了这份心思。

    谁知道，有些东西却在慢慢发酵，那人就像是一颗落在他心里的种子一般，时日渐长，便生根发苗，让人想要遗忘都不能。

    “公子？”李余忍不住又唤了一声。

    “不去，过些时日就是表妹及笄礼了，老爷子和我那好姑母下了套，等着我往里面钻呢。”

    他顿了顿，又道：“我不娶表妹。”

    他总觉得，娶了柳思音，他心里那人就会离他越来越远。

