    彼得从混混处得到黑帮有可能会对巴塞尔的父母动手的消息之后，知道事关重大。

    立刻找到巴塞尔，把这个消息告知了他。

    “这群混蛋，居然敢把我的情况告诉黑帮，上次就不该那么轻易的放过他们。”巴塞尔得知之后愤怒无比，整个人散发出如同猛兽一般的凶悍气息，眼睛通红。

    彼得闻言皱了皱眉头：“这也不能全算是他们的责任，不管怎么说，他们还是立刻来把这个消息通知我们。

    说明并没有助纣为虐，而是及时反省了，替我们通风报信。

    让我们能够提前有所准备。”

    巴塞尔不以为意地开口：“这只不过是因为他们惧怕我的力量而已，要是上次把他们打得再惨一点。

    让他们更加的敬畏恐惧我，他们绝对不敢把我的情况告诉那个叫什么大角帮的黑帮。”

    彼得看着巴塞尔激动的神情，欲言又止。

    感觉巴塞尔现在的心理状态很不对劲，似乎越来越偏激而且危险。

    “你打算怎么应对这个黑帮？要不然还是报警吧，向警察寻求保护。”顿了顿，彼得开口建议道。

    巴塞尔不屑的摇了摇头：“警察有什么用？

    要是纽约市的警察真的能够对付这些黑帮的话，就不会有地狱厨房这种存在了。

    只有自己拥有了强大的力量，才能够保护自己，得到自己想要的东西。

    既然大角帮想要对我动手，那我就让这个帮会从此在纽约消失！”

    巴塞尔狰狞一笑，语气狠厉异常。

    “巴塞尔，我觉得这件事还是向警察寻求帮助比较好………”彼得突然一个激灵，从巴塞尔身上感觉到了异常危险的气息，仿佛随时会致人于死地的猛兽。

    巴塞尔冷冷看了彼得一眼：“我说了，不需要找警察！

    现在的我拥有盖亚记忆体的力量，区区一个大角帮，根本不在话下。

    今天晚上在他们动手之前，我就先去把这个什么大角帮灭掉。”

    如果真的报警的话，自己拥有盖亚记忆体的事肯定是瞒不住的，警察肯定会要收走自己的盖亚记忆体。

    这是巴塞尔绝对不能够接受的，所以巴塞尔完全不想让警察参与进来。

    彼得见气氛不太对，也不再坚持，深深看了一眼巴塞尔：“那你自己小心一些。”

    巴塞尔点了点头，转身离开。

    彼得看着巴塞尔的背影，眼神十分复杂。

    巴塞尔发生的变化，让彼得感觉十分的不妙，短短的时间之内发生这种天差地别的变化，绝对是十分的不正常。

    “难道是是因为那个盖亚记忆体的影响？”彼得心中暗暗猜测道。

    想了想还是决定偷偷跟着后面，以巴塞尔现在的精神状态，彼得十分怀疑他找上大角帮之后真的是会动手杀人。

    不管怎么样，彼得还是十分不希望看到巴塞尔真的弄出人命。

    ………………

    杰西卡答应了格温处理掉巴塞尔手中的盖亚记忆体。

    为了保险起见，找上了丹尼·兰德，希望联手能够回收摧毁盖亚记忆体。

    之前龙骨事件之后，杰西卡、卢克倒是和丹尼兰德以及夜魔侠马特经常联系。

    隐隐之间，几人倒是有些达成联盟，共同对抗罪恶的默契。

    接到通知后，丹尼兰德也是立刻就赶到杰西卡的侦探事务所。

    “居然把盖亚记忆体这么危险的东西交给还没成年的学生！”丹尼兰德听到杰西卡介绍的情况以后也是义愤填膺，痛快的答应相助。

    杰西卡点了点头，开口道：“其实最大的难题还是如何在不伤及巴塞尔的情况之下，把盖亚记忆体夺回来或者摧毁。

    按照搜集到的情况来看，巴塞尔受到他手里的盖亚记忆影响已经很深了，绝对不会轻易的交出他手里的记忆体。

    恐怕最后还是要经历一番争斗才行。”

    “放心好了，有本龙在，使用w驱动器，完全可以直接破坏掺杂体身体里的盖亚记忆体，让这个人类变回原样。”小龙敖兴从丹尼袖子里钻出来，昂着头骄傲开口道。

    杰西卡闻言眼睛一亮，有些惊喜的开口道：“真的吗？！”

    敖兴抖了抖身体：“那当然了，只要本龙和丹尼使用极致驱动发挥出w的力量，做到这一点轻而易举。”

    “那就太好了，我们立刻就去找巴塞尔。”杰西卡微微兴奋。

    于是杰西卡立刻和进行监视工作的卢克联系：“巴塞尔应该回家了吧，我和丹尼立刻赶回去。”

    “他不在家。”卢克的声音传来：“放学回家一趟之后就立刻出来了。”

    “他这是要去哪？”杰西卡有些疑惑的问道。

    “看他的路线，应该是去附近一个小黑帮道据点，我把定位发给你。

    你们两个抓紧时间赶过来，我觉得可能要出事了。”卢克语气有些忧虑的开口道。

    杰西卡立刻和丹尼出发，赶往卢克传来的地点。

    ………………

    大角帮据点，一处不怎么样的酒吧。

    “没想到一个学生居然会有手上盖亚记忆体这种宝贝，实在是太浪费了。

    等我把这个，叫巴塞尔的小子手里的盖亚记忆体拿过来，我们大角帮一定会迅速发展成为纽约的大帮派。

    到时候金钱权利，要什么有什么，大家一起吃香的喝辣的。”大角帮的老大已经在畅想未来了。

    “老大威武！”

    “老大霸气！”

    “老大才是真正配得上盖亚记忆体的人。

    那个黄毛小子根本就发挥不出来盖亚记忆体的力量，侥幸的得到了盖亚记忆体，也就是为了送到老大手里。”

    ………………

    一众小弟吹捧着自己老大。

    “等到晚上时间差不多了，我们就去小子家里，如果能够悄无声息的顺利得到记忆体，那当然是最好。”

    大角帮老大听到小弟们的吹捧，满脸堆笑，胸有成竹的开口：“就算出了什么意外，我们也可以直接拿下那个小子的父母，让他乖乖的把记忆体双手奉上。

    就算他有盖亚记忆体的力量，不怕刀枪又怎么样。

    说到底，也只是一个高中生罢了。

    我想要对付这种家伙，简直不要太简单。”

    “大家吃好喝好，养足精神，等到夜深我们就出发。

    这次一定是手到擒来，成功以后，我们大角帮可就不一样了，以后也不会窝在这么一个小酒吧里了。”

