    三个超至高神，神界一次性派遣了那么多的超至高神出来。

    原因是寂灭之神查到了一个尘封已久的档案。

    魔神机的内部貌似有创世之神的资料，不知道在哪个机体里面，不过既然秦之法可以掌控罪与罚之神这个至高神的力量，想必关键的魔神机就在他们的手里。

    创世之神，那是在神界之中也算是传说级别的神。

    如果可以找到他，那神界现在依靠神之母和天庭的那些人维持的东西就可以解决了。

    只可惜，在秦之法的人们使用超过至高神的力量之前，他们这些超至高神都没有办法对其造成实质性的打击。

    炎有些苦恼的说道：“你们两个有先见之明啊，一个把超至高神的神格给了李玄封，一个干脆在成神之前就留下了一个分身，哪像我，啥都没有留下来。”

    “你留下了一张嘴。”雷吐槽，“怎么办？要去那里的话，以现在的技术几分钟就到了。”

    原本雷的能力可以瞬间将他们送到刘子民留下的分身那里的，但是这样的话动静太大了，会被那边的人察觉到。

    “走吧。”刘子民点了点头。

    在众人的目视之下，刘子民他们凭空消失。

    北欧，杰弗里安排了刘子民他们住进了一家军事基地内。

    龙国和毛熊国商议好了的针对秦之法的组织的铲除计划，任何拿到了龙国技术支援的组织和国家都必须让路，否则将视为协助秦之法的叛徒行为。

    为此，这家军事基地还被清空，整个就只有刘子民和付文星李洛洛三人。

    咻——

    “八环，退步了啊。”刘子民拿着望远镜看着靶子，说道。

    “没办法，太无聊了。”付文星把手中的SVD狙击枪收了起来，叹气。

    三天的准备时间，他们三个人在这里天天除了打手机游戏就是拿着那么多的上个时代被淘汰的兵器来玩射击游戏。

    可以的话真的不想要拿这些东西来玩，游戏时代他们已经玩的够多的了。

    “啊，来了。”李洛洛指了指天上的运输机。

    这个看上去像是滑翔机的运输机，垂直降落。

    登机口打开，里面的士兵走了出来。

    排列成队伍，向着刘子民敬礼。

    “刘子民先生，龙国特别任务执行队，听从您的差遣！”

    “辛苦了。”刘子民点头，“所有人检查装备，站岗小队也开始工作吧，一切照旧就好。”

    【是！】队伍散开，开始管理军事基地。

    “哟，子民。”李玄封笑眯眯的和刘子民打招呼，“我们也来咯。”

    “这次的任务很重要，也很麻烦。”张无为拿出了一个电脑。

    五个人进了基地的屋内。

    一个原本是当地的军人使用的情报屋，现在由刘子民和李玄封他们使用。

    投屏——

    “这是其他的情报组织带来的情报。因为秦之法组织势力实在是太过于庞大，筛选出来都花了很大的精力。”张无为说，“利用了雷博士的那个思想刻印的技术，培养了一群忠犬，说实在的我不想用这个手段，但是没办法。”

    可以信任的人太少了，上层的人也不一定全部都是自己这一边的，这些事情都是秘密进行的。

    “总数二十万人？”刘子民看到这个数字愣了一下，“怎么会有那么多人？！”

    “基本上算是一个小城邦。”李玄封接着切了一个图片，“这是最近才传送回来的情报，他们基本控制了那一片的区域，而且，你知道的，这地方没有枪械管制法。”

    “新时代的技术推广开来，这里还有民用的机甲。虽然威力和精良程度比不上军用的，但是也是一个威胁。”张无为补充道，“我们的任务说是歼灭其实也不是，最艰难的是攻占第一块区域，在这个地方，嗯，就是距离这个城市比较近的那个小县城。将那里肃清之后部署大量部队形成运输和防控网络。”

    “肯定不止这些吧？要是仅仅是这样的话，给机甲部队施加思想刻印，接着用运输机传送过来不就好了？”刘子民问。

    如果只是进行重要据点攻占的任务，那么完全不需要刘子民，更别说什么把极武之神都派遣过来。

    龙国境内没有一个超规格的战士守着，很容易遭到突袭的。

    “清理这些狂热分子，大部分肯定不是我们的责任。”李玄封接着切图片，“看这个。”

    上面是一个留着大胡子的西装女人。

    没错，留着大胡子的西装女人！

    “这啥？”李洛洛傻眼，这都什么鬼东西？

    “他们说的，天选之子。”李玄封压住想笑的冲动，“继承所谓的神之力貌似有缺陷，时间越久就越是明显。也多亏了这个，此人的特征十分明显。”

    “不过这个家伙并不是秦之法组织的主要头目，他们这么多年分工明确，应对剿灭已经有了自己的应对方法，一个头脑死了之后就会切换另一个头脑。”

    付文星思索了一下，说道：“所以，我们并不是要直接杀了这个……呃，非常有个性的女士？”

    “当然。徐琼风博士针对这些人的解析是他们中有一个共享的神经网络。我们的技术完全可以骇入进去，接着进行逆向定位。”张无为解释。

    但是，此次行动有一个风险。

    他们并没有以正式行动的规格来进行任务，用听得懂的话来说就是，龙国要下黑手。

    想想也知道了啊，到处都是你们秦之法的人，龙国上层除了大首领其他人一概不知这次的行动。

    成功了还好，完整的控制保全系统建立起来，那边的基地再闹一下“独立”，源源不断往这边送机甲部队，那剿灭秦之法就是早晚的事情。

    可是如果失败了，那么等着刘子民他们的就是更麻烦的信息和渗透反渗透作战了。

    “尽量一次性成功吧，我可不想一场战斗打上几年。到处飞也不好受。”李玄封说。

    从联邦会议开始，他就在飞机和海面上到处跑来跑去，早就累了。

