    疯狂吗？此

    刻，蒙面丽人让人感觉有点神经质，要将洪荒道场的未来放在那位斗篷哥身上，这赌注未免太大了点，毕竟，他们那斗篷哥就有这样的潜质。

    然而。

    洪荒道场现在找不到可挽回局面的人物，虽然蒙面天女的力量不弱，但想要力挽狂澜，她的力量还远远不够，不过，要是斗篷哥够优秀，可一步步向前横推，力压众奇才，横推万道，这会将洪荒道场推向什么样的程度？

    只要其一直胜利下去，斗篷哥便是亘古第一，将受到整个星空瞩目，那时想要观战的天神将是海量，乃至于会有许多天神慕名而至，想要加入洪荒道场。这

    就是人格魔力！

    问题是！斗

    篷哥真有这样的能力吗？

    他能够力压东方盈玉、周奇天那等顶级奇才天神，亦或者其他十五个顶级势力更伟大的奇才天神吗？一旦斗篷哥落败，奇迹终结，一同倒下的就是洪荒道场的奇迹。

    “王侯将相宁有种乎？”

    蒙面丽人知道几位天神在想什么，她神目亮亮的笑起来，说道：“现在洪荒道场的局面还不危险吗？多个势力觊觎，只要稍有差池，他们会一拥而上，将这块肥肉彻底吃掉。”

    “这很冒险，但不至于让洪荒道场更弱，因而值得冒险！”

    她神采飞扬的说道：“而且，我能够感觉到那位斗篷哥体内镇封着浩瀚天力，只要将这股力量放出，即便是顶级奇才也未必能够镇压他！”“

    更何况，我要做的并不多，只是提供一些顶级奇才的资料而已！”

    这意味着他们只要做出微小的努力，便能够得到庞大的盛事，要是这点事情都不愿意去做，那洪荒道场还有什么希望呢？

    “是！”

    几位老天神对视一眼，兀自额首，即便斗篷哥落败，他们损失也并不大，而且，他们知道这位天女的可怕，她是洪荒天道的一位灵气天神，感应力非凡，往往她愿意冒险，就从未出现差错。

    这本身就是个奇迹！不

    同的是，现在她由主角变成旁观者来见证这场奇迹！

    ……虚

    空道。

    王者、灵空已回来，脸上有着不可遏制的激动，没想到今届会出现这等奇才人物，不仅仅是恒星出世，就是连百座天山都曾惊空而出，这简直是整个星空的盛世。而

    且。他

    们亦在九十九座天山上得到不少奖励，能够让他们在短时间更进一步，这要比其他天神厉害许多。毋

    庸置疑。

    只要能够在虚天域中闯出天威，他们将得到更多奖励及资源，届时想要追上周奇天等三位奇才并非不可能，可惜的是，凌风并未步入虚天域，错过这场盛事。因

    而。他

    们在回到虚空道之际，便飞向逆字洞府，想要知道凌风目前的状况。“

    两位天神请。”

    妙语立于主楼前，像是早知道两位天神要飞来一般，她身披裘衣，掩盖身上那神级气势，与半个月不同，现在的妙语更妩媚更漂亮，身上闪耀着出尘气质。“

    凌少正在洞府中等着两位呢。”“

    你恢复过来了？”王

    者、灵空均是一愣，以妙语当时的状况，想要彻底恢复过来，耗费的资源将是天文数字，而且这不过是一位神仆而已，与他们还没有亲密到那种程度，要是他们怕还真舍不得耗费那么多资源。

    “是的！”

    妙语嫣然一笑，对凌风更加敬重，不是每一位天神都有那等魄力的，那可是再生术啊。“

    恭喜你！”

    说完，两位天神便迈步进入主楼，出现在洞府中。

    “你们来啦？”

    这时，凌风起身望着一脸激动的灵空、王者禁不住微笑：“听说你们先一步进入虚天域，似乎那里出什么盛事，现在看来这事是真的。”

    “是啊！”

    灵空第一个坐下来，激动的说道：“星空出现一位盖世奇才，还真是传奇啊。”

    三位天神盘坐下来谈论，而妙语则是推来一桌，其上摆满酒菜，倒是方便三位人物痛饮，这让王者、灵空神目一亮，这样一位聪明懂人心的神女，还真是让人刮目相看。“

    还真是遗憾啊！”

    半晌，凌风一脸叹息着说道：“那样一位奇才人物，即便能够远远看上一眼亦让人赏心悦目。”“

    不过，并不需要太遗憾！”凌

    风神目闪烁着亮光，战意盎然的说道：“只要他在虚天域，终有一天，我要迎战！”

    灵空、王者打量凌风片刻，有些失望的摇头，他们此来就是想知道凌风到底是不是那位人物，要是凌风只有遗憾，那证明这货心中有鬼，那时，那位奇才还真的会是凌风。

    但是。现

    在凌风表现出战意，这就意味着那个人并非是他。

    “接下来，你要不要步入虚天域闯荡？”灵空问道，他还是很期待凌风能够在虚天域制造出何等壮观画面呢。“

    还要等一等！”凌

    风皱着眉说道：“先前我闭关时，发现遇到瓶颈，很难跨过去，因而我想先接个任务，尽早推开虚空道那不可一世的万重楼。”

    “行！”灵

    空额首，并不觉得奇怪，这就是凌风的性格，这是个很会抓重点的人物，以其现在的状态去闯九十九座天山并不合适，而一旦破掉瓶颈，凌风再闯九十九座天神会更容易。

    “你们呢？”“

    此次，在虚天域中我们得到受益良多，接下来几个月，我们准备闭关，消化这些受益。”王者微笑着解释。

    清风明月。三

    位天神又小酌片刻，王者、灵空便起身告辞，而凌风亦起身，向着虚空道一座巍峨的主楼而行，而声音则是远远的响起。

    “妙语，这里便交给你们！”“

    是！”

    ……万

    重楼！

    这是虚空道的重地，里面藏着虚空道顶级资源，不仅仅是功法、秘术等，还有顶级道兵、至宝资源，只要能够完成虚空道的人物，便有打开万重楼的资格。万

    重楼当真是万重！

    主楼直插星空，因其掩盖在帝道奇门中，即便是罡风惊世，亦休想奈何它分毫，坚不可摧，以屹立万古，留下许多不可揣度的传奇故事。万

    重楼前九重，完全对虚空道天神敞开，对应着天神九道，里面皆是任务，而以凌风目前的境界仅仅能够推开一重而已。此

    刻。

    凌风正立于万重楼前，感应着这座主楼那浩渺气势，不禁惊心，这等大气非逆神可并论，这意味着逆神想要与星空顶级势力争雄，还有漫长的路途。而

    后。

    他便来到主楼门前，虚空手镯闪亮，禁自向前推出，一道天力由空洞演变而成，烙印在万重楼上，而虚空手镯更是夺目，其光烙印在万重楼上的一道印记中。

    轰隆隆！

    下一刻，万重楼第一重门徐徐推开，古老沧桑的气韵正从其中俯冲而出，帝道奇门的气息，将整个一重门填满。

    禁制重重。

    其中陈列着一本本小册，摆放于汉白玉上，而在汉白玉旁有着清浅的字迹，对小本本小册进行解释。

    不同的是。那

    一本本小册摆放的位置不同，并且标注着不同的级别：人、鬼、神、虚、天、道，整整六个级别，其中人级小册居多，而顶层道级的小册极其稀少。

    这便是虚空道的任务！那

    小册中便是任务内容，只要完成任务便会得到虚空道的奖励，虚空手镯将会闪亮，将其中凌风能够触及到的万重楼中的资源内容等呈现出来。

    而在一重门另一侧则是立着一面虚幻榜单，其上不时会有虚光闪亮，将这万古以来难度系数最高级别的人物列在榜单上，特别是排在榜单顶端的那位人物，在其名讳后面，立着一个“道”字。

    这意味着这是一位相当可怕的人物，一举拿下道级这种任务，更让人惊骇的则是在那“道”字后面，还有一个字。“

    五！”这

    就更让惊骇，只因这位人物完成的道级人物不止一个，而是整整五个。这

    是多么变态的战绩啊。

    要知道，道级任务是难度系数最高的任务，一般天神要是接下这样的人物，基本上十死无生，就是周奇天、东方盈玉那等人物要是接下来，亦是九死一生。显

    然。

    这位人物当初强大到何等地步，怕是现在东方盈玉都不可媲美的。“

    东方空月！”

    凌风幽幽的说道，这是东方氏族那位先祖，亦是九道天虹上最夺目的那位天神，惊仙泣古，堪称一位人王，哪怕放在当世，亦找不到任何能够媲美的奇才天神。事

    实上。不

    仅仅是东方空月耀眼，那榜单上的前百人物皆是可怕的奇才，至少也是完成天级任务才有资格上榜，因而这榜单又称“虚空榜”。

    “奖励！”凌

    风嘴角扬起，虚空榜本就非凡，很少有人能够破榜，而但凡能够破榜的皆会受到虚空道奖励，那是对这等潜质人物的鼓励。这

    也正是凌风看重的地方。

    “据闻周奇天亦接下任务，只是不知道他接下的哪个级别的任务呢？”

    凌风缓步而行，神目掠过一本本小册，似乎在思考着要接下什么级别的任务。 

