    “不行，今天晚上你就在这里睡，我也想跟小六子你一起睡。”

    “那好吧！”

    犹豫了下，宁凡先去洗了一个澡，随后回来也是没有多想的钻进被窝中。

    “小六子你真好。”

    华语嫣抱住宁凡的身体，露出少许微笑。

    “师姐，很晚了睡觉吧。”

    “嗯！”

    其实抱着香喷喷的美女睡觉也是宁凡的梦想，但是奈何允许自己抱着美女都想发生一点什么。

    这就让宁凡有点无奈，还是跟自己的师姐比较好，安安心心的睡觉。

    第二天一觉醒来，宁凡发现师姐已经不见了，浴室里面传来水流动的声音，师姐好像早已经醒了正在洗澡。

    宁凡点了一支烟，穿上衣服和裤子到窗户旁打开窗帘。

    随后听到浴室的门打开，传来了师姐的声音：“小六子，起得这么早不多睡会儿？”

    “不睡了，师姐你昨晚上喝了那么多，现在感觉好点了吗？”

    “嗯，没有事了。”华语嫣接着说：“昨晚喝了酒之后感觉现在一身的轻松，很多烦恼都没有了。”

    宁凡笑了笑：“师姐，今天要不然就不要去忙了呗，去我那里我给你做好吃的。”

    “我才不去，医院那边今天我还要去开个会议，有空的话我会过来找你。”

    “那好吧，记得注意休息，我有空的话一定会多来看看师姐的。”

    华语嫣微微一笑，走过来亲了宁凡一下：“好啊，师姐等着。”

    “嗯！”

    两人一起离开了酒店，宁凡打算先回别墅。

    其实昨晚是师姐不记得了，但是昨晚令凡可是受尽了折磨，先回别墅那边补一个觉吧。

    回到别墅之后，宁凡并没有从客厅进去而是直接从外面跳上二楼翻窗户进去。

    先是洗了一个澡然后开始睡觉，感觉现在自己不用上课了突然有点想念在学校的生活。

    渐渐的练完就睡了过去，睡梦中宁凡似乎见到有人打开门走进来，仔细的一看原来是冯晓晓。

    冯晓晓穿着一身女仆装，正笑呵呵的看着自己。

    “小晓你干嘛？”宁凡问，自己想要爬起来但是发现自己身体不能动。

    冯晓晓带着狡猾的笑意，坐在宁凡的一旁：“好哥哥，你总算是回来了，人家好想你呀。”

    说着，冯晓晓趴在另凡的身上，抬起那张可爱的俏脸：“好哥哥，你有没有想人家啊。”

    “晓晓，你赶紧起来，我的身体怎么不能动了？”

    “嘻嘻，那是因为好哥哥你不想动啊，不然我一个弱女子怎么能够治得住哥哥呢？”冯晓晓笑着说道。

    宁凡想要动自己的身体可发现好像被什么东西压住了一般，无法动弹。

    而冯晓晓像是一只猫咪一般躺在自己身上，还穿着一身女仆装，简直要人命。

    “晓晓，不要闹，你现在赶紧起来，我不可以跟你发生关系的。”

    宁凡看到冯晓晓那个样子有点慌了，难道自己今天要被强推了吗。

    “好哥哥，那都是你师父骗你的，今天人家就要把人家第一次给你。”

    冯晓晓俏皮的脱下自己的衣服扔在宁凡的脸面上盖住他的视线。

    “晓晓，不要闹。”宁凡欲哭无泪，到底是什么东西让自己无法动弹。

    “好哥哥，今天你是跑不过了，以后人家就是你的女人。”

    “别......”

