    “这是可以预料的事情，因为人性是最经不得考验的，刚才的那些人你们也看到了，强尼·布莱克说的话我想你们也都能够明白，像他那样的家伙之后只会越来越多。”

    凌泽言简意赅的解释道，没有什么是比刚才亲身经历的事情更加有说服力的了。

    亚丝娜和桐人刚才都已经直面了强尼·布莱克，那种对方确确实实想要杀死自己的感觉，他们都已经是真实的感受到。

    “我恐怕做不到像凌泽大哥你一样那么果断。”

    桐人不由得苦笑出声，他至今也无法想明白，为什么凌泽大哥杀人杀的那么的干脆果断，难道成年人的心性就这么的坚韧吗？可以毫无负担的直接动手杀人？

    而且最关键的是，事后还能够一点应激反应都没有的教导他们，简直就像是经常杀人一样，已经杀到了完全麻木的地步。

    “总感觉在凌泽大哥的眼里，杀人就和踩死了几只蚂蚁差不多，根本不值得在意。”

    克莱因在一边吐槽，不过这确实是他的真实想法，凌泽的表现超出了他们的预期。

    “也没有那么夸张，不过有一点你说的对，那就是我确实不怎么在意，这并不是我第一次杀人，甚至连是第几次我都想不起来了。”

    看了克莱因一眼，凌泽接着开口说道。

    而他的这句话，直接是让克莱因、桐人、亚丝娜他们的脸都僵住了，当然，最僵的肯定是桐人和克莱因，因为在游戏刚开始没多久，他们就聚在一起直到现在。

    因此对于凌泽在没在游戏里杀过人，他们还是很清楚的，所以凌泽话里的意思只能代表，他之前在现实世界中就已经杀过人，而且看样子还不只杀了一个。

    “凌泽大哥......你在现实世界之中的身份......该不会是杀手吧？我们知道了你的真实身份，你该不会要杀我们灭口吧？！”

    克莱因战战兢兢的问道，不得不说，他的脑洞还是挺大的，不过能在现实世界中杀那么多人，会想到“杀手”好像也没有什么太大的问题，再加上凌泽的那种身手，似乎更是会让人往那个方面联想。

    “我已经不做杀手很多年了，而且也不能说是杀手，其实我更愿意自称为兴趣使然的英雄，我杀的都是一些因为各种手段，而逃脱了法律制裁的作恶之人。”

    凌泽美化了一下自己曾经的行为，毕竟那都是一些和桐人他们讲不清楚的事情，还是换一种他们更好接受的说法比较好。

    “变装英雄吗？！就像动画片里面演的一样？！”

    克莱因的眼睛瞬间亮了起来，作为一个悲惨的打工人，他显然属于“超级英雄”、“变装超人”等等系列动漫、影视作品的受众群体，经常会幻想自己也能够行侠仗义，对犯下了罪行的坏人进行“正义处刑”。

    “可是......那不是违法的吗？”

    提出这个疑问的，毫无疑问就是属于富人阶级的大小姐亚丝娜，对于她这个阶层的人来说，随意杀人的“变装英雄”这种东西，显然还是只存在于动漫、影视剧中比较好，毕竟他们可以失去的太多了，天然的害怕这种具备不受法律约束的力量的存在，而克莱因这种打工人就不怕。

    “当然，英雄只不过是自称，其实就像亚丝娜所说的那样，本质上不过就是一个违反了法律的杀人犯，只不过我巧妙的逃脱了法律的制裁，并且在舆论上塑造出了一个专杀恶人的反英雄形象而已。”

    这里所谓的“反英雄”，就是指的有着属于“反派”的缺点，但同时又具有“英雄气质”或做出了“英雄行为”的人，在影视作品中大多是一种介于“反派”与“英雄”之间的角色，通常都充满了矛盾性。

    也许在上一个场景中还是“英雄”，但到了下一个场景中就变成了“反派”或者是不受欢迎的人，“反英雄”要比各方面都近乎完美的“英雄”更接近实际、更像人。

    “很帅气啊！没想到凌泽大哥你还有这样的故事！怪不得你的实力那么强大！你现在是已经金盆洗手、退隐江湖了吗？”

    很显然，在日本这样一个ACG文化大行其道，人均中二少年的社会环境之下，真正第一时间就认识到凌泽的行为是违法行为，而不是直呼“斯国一”的人还是不多。

    像“风林火山”的这几位中二青年，在亚丝娜已经提出了“此举违法”的情况下，他们仍然还觉得凌泽是一位“正义的伙伴”。

    桐人站在旁边，他没有像亚丝娜那么的困惑，也没有像克莱因他们那么的“狂热”。

    他只是有些茫然，他突然的发现，这个游戏世界发生的改变，已经彻底的超出了他的想象，预想之中大家齐心协力攻略楼层的画面越走越远，混乱、死亡、阴谋，一大堆原本从来都不会接触到的词汇扑面而来，不断冲击着他的三观。

    当然，一直以来如同导师一般的凌泽大哥，竟然之前还从事过擅长暴力执法的“超级英雄”，这件事给他的冲击也很大。

    “连从事过超级英雄的人都出现了，这个世界中再出现任何职业我恐怕都不会再惊讶。”

    桐人忍不住开口吐槽道，这得到了大家的一致认同，还能有比这更离谱的职业吗？

    “确实，在一万人里面，出现从事什么职业的人其实都不足为奇，而且真的有职业杀手出现也不是不可能的事情，毕竟没人规定职业杀手就不能玩游戏，就像没人规定通缉犯就不能去听演唱会一样。”

    凌泽笑着回应道，这件事情就算是这么翻过篇去了，他拥有强大实力并且还“杀人不眨眼”的解释也算是有了，显然桐人、亚丝娜、克莱因他们都没有任何的怀疑。

    “继续前进，开始新的练级之路，不过我觉得第二层的怪物恐怕给我们制造不了多少麻烦，第二层应该很快就会被打通。”

    凌泽带领众人踏上下山的台阶，一边下着山一边说道，他这么说当然是有理由的。

