，(首字母+org点co)！

公孙芒见湛长风和青峰子相谈甚欢，没有过去打扰，直到船将靠岸时才和武道院几人一起上前，“此番多谢前辈帮忙，感激不尽。”

湛长风回道，“举手之劳。”

瞧着湛长风和朱红媚下船离开，少男少女们隐隐有点激动，“前辈气质好棒，虽然有点冷，但完全没有盛气凌人的感觉，反而有种超脱之意。”

“前辈筑基应该很早，面容不过十六七呢。”

“感觉很沉淀很稳重，实际有百岁了吧。”

“这样的人物应该出现在新秀榜啊，不知道是其中哪位。”

湛长风其实走得还没多远，自然听到了他们的话，没放心上。只是今次遇到袁桥和公孙家的人，让她对武考时自己测出的根骨以及中毒一事有了些揣测。

根骨的事她已经放下，相比资质，她更相信自己的实力。

不过，就是不知道公孙家在恒都的手有多大。

她其实已经算是高调了，在默默无闻.装弱者和显示才情.站于人前间，她无疑选择了积累名望。

没错，积累名望。

一方面她要为打通神州武道做准备，一方面她确实需要属于自己的势力。改变自己，哪有改变世界刺激。比起清修，她显然更喜欢霸主榜。

另外有时候，高调也是种伪装。

当然，像朱红媚这种高调还是算了。

朱红媚风姿绝美，带着成熟的韵味，走在大街上活像是来考验人道心的，偏偏自己不知觉，谁看过来就丢一道威压过去，没走出十来米，整条街都知道有个筑基前辈在欺负人了。

朱红媚委屈啊，“在珍珠岛，没人敢这样看我。”

湛长风也觉她没什么错，只好道，“人心险恶，不要太引人注目。”

“那你什么时候帮我找娃。”

“马上。”湛长风去店里买了引魂香，带着朱红媚找到花种店。

乌晓正在店里，陡然看到湛长风差点没认出来，“老板，你回来了啊。”

乌晓比一年前更加成熟自信了，他很能调整自己的定位，但又不卑不亢。

湛长风应了一声，“这里有空房间吗？”

“后院一间住了伙计，一间住了我，还有一间空的。”

“好。”湛长风领着朱红媚到房间里，“血亲间是有灵魂牵引的，我等一下会施法攫取你的灵魂气息，你不要反抗。”

朱红媚心急如焚，没有犹豫，“开始吧。”

这是湛长风的第四个魂术——魂踪。一种灵魂追踪术，初始需要东西为引才能找到相应的灵魂，等她学的足够精深后可自行追魂，无需凭借。

湛长风抽取朱红媚的一丝灵魂气息，转嫁到引魂香上，点燃。

“你拿着香就可以知道你孩子在什么地方了。”湛长风想了想还是告诫道，“如果对手强大不要硬拼，或许可以找珍珠岛商量一下。”

朱红媚目光泛冷，拿过引魂香就跑了，“我一定会让偷娃贼付出代价。”

“.....”肯定没听进她的话。

湛长风没再去管她，只是顺手帮忙而已。

“老板。”乌晓拿着一年来的账目让她过目。

湛长风随意翻着，发现这家花种店收益不错啊。

“有遇到什么麻烦吗？”

乌晓垂首歉然，“初始因为我的个人缘故，有人过来砸场子，但现在已经解决了。”

那留影石被邱贺拿回去给宫河看后，他确实借“假死”安逸了一段时间，但开店必定要露面，被发现是早晚的事，不过他手里拿着复刻的留影石，撕开心伤，找宫河“谈”过后，算是解决了。

乌晓万没想到宫河是嫉妒自己修炼快.天赋好才这么设计自己的。

湛长风大概能猜到事情过程，没去多问，她只要看到乌晓能正视他自己这段经历就行了。花种店只是其次。

湛长风将半张纸放到桌上，“这是你写的？”

乌晓眼神颤了颤，这正是那天被邱贺撕碎的稿子。他摩挲着纸张，眼神有点心疼，却还镇定，“是我写的，老板这是...”

“你还打算继续写吗？”

乌晓怔怔。

“我今后打算开一家书斋，通南来北往之事，集古今轶事，你觉如何？”

乌晓猛然盯着湛长风，却不能从那张淡漠的脸上看出分毫，“老板的意思是，贩售资料？”

此子敏锐。

湛长风道，“目前我只是想让各地间的消息通达些，比如将三小榜背后的事迹变成文字传播，当然，赚钱也是重要目的。”

乌晓沉默几分，不能否认，他有点激动。他有个奢想，便是希望自己知晓百事，所有消息到他耳中，所有消息由他传出，无不知晓。

但他也知道这背后需要多大的实力支撑，才能保障自己的安全。

“这后面需要极大的财力实力，如果老板有信心，乌晓愿以老板马首是瞻。”

湛长风淡语，“三年之后，送你上奇人榜。”

“！”乌晓耳如灌雷，咧了咧嘴才稳下心神，“我该做什么？”

“继续做你喜欢的事。”

此事还不急，她只是提前试试乌晓的意愿。

“对了，你有合适的功法吗？”她可不希望浪费乌晓的天赋，好歹曾经是被君子院选中的。

乌晓有些不好意思，“我修法道，原从君子院学了一篇心经，只是当初师父只给了我半篇，离开君子院后，也不能继续修习下去了。”

“自己去找找适合的功法，钱不够的话从店账上借出，顺便帮我留意下有没有比较好的武道功法。”

“谢谢老板！”乌晓哑着声音，垂头掩去酸涩。这恩情欠大发了，只愿自己没有辜负她的希望。

“还有，白狐呢？”她刚过来也没见到它的影子。

乌晓的表情变得微妙，“呃...在晚来小筑。”

“偷吃种子去了？”

“应该没有，就是赖在那里，我带不回来。”老板你这样怀疑自己的灵宠好吗？

花种店在安定街，背靠着花草坊市，目前的种子来源一部分是船上花店收购来的，一部分是找渠道订购的，售给各家花店和私人人家。

湛长风看过账目和记事后，出门找白狐。

挂在檐角的银铃轻响，未近先闻花香。

湛长风还没走进晚来小筑的院门，一团白色就滚了出来，扒拉着她的外袍自己跳怀里了。

“啊呜~~”

湛长风摸摸它的小脑袋，看向跟出来的一只黄白相间的大胖橘猫。

“大黄。”

一人唤着声走出小筑，却不经意间对上湛长风看过去的视线，抚了下被风吹起的发丝，浅笑，“你好。”

“你好，清虚。承蒙贵处对白狐的照顾。”

女子还没回应，大胖橘猫蹲在地上，义正言辞发言，“原来你就是小狐狸不负责任的主子！”

“...大黄。”女子将大胖橘猫抱起来，歉意道，“对不起，大黄被惯坏了。”

“喵，不给铲屎不给吃的饲养人都是坏家伙。”大胖橘猫表示深切的鄙夷，就是一张胖脸肉太多，透不出鄙夷的目光。

“嗷呜！”白狐龇了龇牙，伸着脑袋叫。

大胖橘猫冷哼一声，扭头蹿进花丛。

湛长风瞧着它们这番互动，微微勾起嘴角，“看来我确实不怎么负责。”

她疏冷又文雅，噙起笑意就是副墨色晕染的山水画，女子清浅的眸光也跟着染上笑意，“柳拂衣，道友可进来喝一杯茶？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    