    何玉芬是在傍晚时分匆匆离开京城的，她装成一个丫环混在墨雪瞳的那群丫环中，跟着出了轩王府，进了一个绣棚子，接着从后门处上了早就准备好的青壁小车，由一个婆子和一个车夫护送着离开的。

    墨雪瞳坐在绣棚子的楼上，看着小车离开，水漾的眸子里泛起淡淡的波澜，何家，远在边角小城的何家，她总觉得这里面的事情不少，可偏偏那些事，人都隔的太远，就算是派人去，有些事也是秘密，过去了那么久，一时三刻找不到蛛丝马迹。

    何玉芬是她想到的最好的人手，相对于何玉秀来说，何玉芬明显要沉得入气，而且也聪明的多，但是冲劲不够，也贪生怕死的多了，一粒药下在她身上，让她感受过毒发时痛不欲生的感觉，她就会乖乖听话。

    况且自己也许下了，事情结束后不但会给她解毒，而且还给她一笔钱，放她一条生路，这比什么都强，相信何玉芬会看得透，也会尽心尽力的帮自己把何家的事调查的清楚，她甚至很有几分期待的看着何玉芬的小车远远的消失在人群里。

    “王妃，要不要再派几个人手去看看？”墨兰放下手中的茶水，站在墨雪瞳背后看了看，带些不太确定的问道。

    “不必，跟着何玉芬的人是王爷给的，又带着我的解药，何玉芬除非是不想活了，才会不听话。”墨雪瞳收回关注在窗外的目光，淡淡的道，“何玉秀找了没？”

    “方才墨叶传话过来，何玉秀没地方去，曾经到王府的后门来过，但都是人赶走，而后有一段时间不知所踪，现在在花满楼，听说，听说是……”墨兰脸一红，这种地方还真不是她一个未出阁的女孩子该当说的。

    墨雪瞳一听便明白了，挥挥手，示意墨兰可以停下，何玉秀无路可走，以她的性子，这一条路是必走的，况且她小时候便是从楼子里出来的，自不会觉得楼子里如何，不管是玉家还是连家，现在都在找她，她无钱又无路，这是唯一的机会。

    这也好，有这么一个何玉秀在，连安和那位连夫人恐怕都安不了。

    微微的垂下眼帘，掩去眸底的冷意，方才得到回禀说宫里的昭妃居然也安份起来，特地提出要和皇后一起修心祈福，皇上虽然驳回，但是对明月殿的管制也没有了前几日那么的森严，昭妃这招以退为进的手法，果然不同寻常。

    只是在这其中伸出的那只手是谁的！

    如果只是皇后单独使一着，虽然也会使皇上动容，但效果并不大太，但昭妃不同，她一直是娴妃的影子，受着皇上的恩宠，虽说宫里发生的事，看起来和她千丝万缕的关系，但只要她狠得下心来，把事情全推夺连安身上，她自己完全可以脱身。

    看看连安那天品阶又连降三级就知道，昭妃出手果然无情，但是有一点墨雪瞳不明白，皇后在天凤宫，昭妃在明月殿，那两处地方如果没有人帮她们通声气，她们两个是如何做到遥相呼应的。

    这人能得皇后昭妃两个人的信任，当然还得身份不低，这宫里面身份不低，还有能力得到皇后昭妃的认可的，并且还能自由出入皇后和昭妃的宫殿，有一个人的身份浮现出来，这是个从未在墨雪瞳心里泛起波澜的人，可是墨雪瞳想来想去，想不明白，她怎么就牵入此事来的。

    真的只是因为不想看到后宫崩乱？这后宫中什么时候有了这般良善的女人！

    后宫佳丽三千，如果没有手段，光只是漂亮，最多就是圣宠个一，二年，又哪里会生得下孩子，得到高位？可是，她这样做，到底是为了什么？以往燕王得势的时候，她也没站在皇后这边，现在燕王和皇后都势弱如此，她反而旗帜鲜明的站在皇后身边。

    雪中送炭？墨雪瞳微微摇了摇头，多少年的明哲保身，临老了，反而想不通了，这不切实际……

    原本就隔着一层的皇宫，越发让人觉得云里雾里了！

    “王妃，莫侧妃过来了。”墨玉进来禀报道。

    莫雅蕊来了！来的倒快。

    墨雪瞳这次出门就是应莫雅蕊的邀请才过来的，当下点点头，示意墨玉请莫雅蕊进来，自从上次风珏玄带着莫雅蕊到轩王府后，两个人的交往也算是过了明路，况且出了宫里的事，凌蕊儿这阵子也没脸出门，楚王府现在大大小小的事先归莫雅蕊管，出府自然也方便的多了。

    莫雅蕊这次带的还是她贴身的那个丫环眉语，大家也算是熟人了，稍稍客套了两句，就坐了下来，墨兰让人送上茶水，就和眉语一起站在包间外面，这是绣棚的楼上，因为楼上的绣品价格贵一些，所以客人不多，边上还设制了一圈等人的包间，也算是个休闲的地方。

    “莫侧妃今天找我来是？”墨雪瞳微微一笑，开门见门的问道，拿起手边的茶，喝了一口，水眸温柔的落在莫雅蕊身上，这一眼，她心中己是思虑的百转千回，做为楚王妃的凌蕊儿出了这样的事，她不觉得莫雅蕊有心思和自己聊聊天，喝喝茶。

    “也不是有什么大事，就是过几天是我们王爷的生日，我们王爷把这事托了我，可我见过多少世面，所以我想请王妃帮我参谋参谋。”莫雅蕊温柔的道，她今天穿了一件淡黄色的衫裙，衫着她有些削瘦的脸，有种柔弱的美。

    只是这话听得墨雪瞳微微皱眉，所有人都知道她是从云城小地方来的，到京城也就只不过是一年光景，真的懂什么！但人家既然这样诚心诚意的问了，她也不能不回答。

    “那种事，实际上我也不会，上次我们王爷过生日，也就是和我去外面吃了顿饭，并没有惊动其他人，倒是皇上，皇后后来都送来了礼物，一时手忙脚乱的很，也说下次一定要办个生日宴，否则又象这次似的，闹的手忙脚乱不说，还弄的宫里面以为我不想办？”

    墨雪瞳微微笑着推拒道，她可不想给自己找麻烦，楚王府现在看起来也是风雨飘摇，一个不小心就陷在里面，可实在犯不上，所以她话里透着她年岁小，什么也不懂的意思，如果真是个懂事的，当然不会做出那样的事来。

    “王妃这么一说，我还真想起来了，上次我们王爷也说轩王殿下的生日，怎么就草草过了，还说宫里的皇后，太后都不是很乐意。”说起这件事，莫雅蕊也失笑了出来，拿着帕子在唇边捂了捂，唇边笑容嫣然。

    说起那事，还真是风珏染故意惹出来的，说是轩王妃原本是要替他过日子的，无奈这位张扬不拘的主，连着几天都把这位王妃带着去看什么日出，生日前的几天日子根本不在家，连宫里送来的生日礼，也让管家接收，而后宫里来人问什么时候宴会，他也只是跟人说，今天没有宴会，他只和王妃去玩。

    听说还气的皇上把他叫进宫去教训了一顿，可出来后，这位依然我行我素，张扬拔扈，该干嘛还干嘛，震动也不震动一下，皇上也拿他没办法，这生日宴的事，就不了了之了！这主家不想请，难不成还要主家强请不成，人家可是堂堂王爷，又是最得宠的皇子，谁敢跟人家争这个。

    想到这事，墨雪瞳也扑哧一声笑了出来，无奈的捏着手边的帕子笑道：“我们王爷就是胡闹，这事还连着后面的事，不只一次被皇上教训，可偏偏还不长记性，也不知道是怎么回事，只把皇上气得只骂我们王爷是棵朽木，再雕他还是个不成材的。”

    “皇上那也是爱之深，恨之切，否则也怎么会又在朝堂上说轩王殿下这阵子长进不少了。”莫雅蕊笑着对墨雪瞳道。

    这话说的不假，前几天皇上在朝堂上还表扬了风珏染，说他办事现在越来越靠谱了，倒有点象个王爷的样子，再不是混吃等死的货了，还把一些政事交给了他处理。

    “他也就是这几天的性子，等过了几天没性子，没心情来，就又要闹出什么事也不知道。”墨雪瞳笑着摇了摇头，强忍住笑，唇角弯起，有些好笑的道。

    这话说的极有理，莫雅蕊也不由得跟着笑了起来，那位爷的性子可真是个不做数的，或者今天还在一本正经的理事，明天不知道会不会又产生什么新的念头，又弄出些其他事来，保不准什么时候给了吃一个大惊，让人想挽回也挽回不了。

    “轩王殿下就这点不好，总是不长性。”莫雅蕊点了点头，安慰墨雪瞳道，“王妃也不必担心，殿下这副模样，又那么个性子，皇上一直是喜欢的，就是有时候训斥几句，也只是言语上的，不会真的把轩王殿下怎么样。”

    “那倒也是，反正我们王爷就这么一个不长进的性子，皇上再怎么折腾，也折腾不出其他样，皇上心里明白着哪。”墨雪瞳点点认同道。

    “对了，说起皇上，我还想说真险。”莫雅蕊忽尔眉头微皱，“那边的手怎么就这么长，才多久的事，怎么就知道了，而且还跟凌王妃去说了，这……这也太吓人了……往后府里面的事，哪还敢乱说！”

    莫雅蕊一边说话，一边不安的张了张左右，那事还真的让她心有余悸，这皇后的手也伸的实在太快了，如果这样的话，是不是代表自己在府里的一切，皇后也了如指掌，只要一想到这个，她就觉得不安。

    莫雅蕊虽然没有明说，但是墨雪瞳还是知道她指的是皇后，当下微笑道：“不会的，或者是听人传出来的也说不定，我们府上本就是宽松。”

    “可，我还是觉得担心，我……我们那里全是定国公府的人，我们爷平时也都不在府里。”许是因为墨雪瞳的话想到了什么，莫雅蕊眼一红，黯然的叹了口气道，抬起头看着墨雪瞳那张粉嫩中透着娇媚的脸，神情越发不自觉的暗了暗。

