    黄骁勇乘翼虎拼命朝着皇龙殿赶路，出于内心对姜莹莹的担忧，一刻也不敢停留。

    整整一天一夜的不眠不休，黄骁勇终于来到了皇龙殿。

    不过对于第一次来皇龙殿的黄骁勇来说，他对这里的规矩一无所知，不论是谁，不论拥有多么强大的异兽，多么强大的境界，在皇龙殿是不能飞行的。

    所以黄骁勇还没见到韩三千，便被直接压进了大牢。

    对于仅有五灯境的黄骁勇来说，皇龙殿高手如云，自然不是他能够去放肆的。

    “放我出去，我是韩三千的徒弟，我要见他。”大牢里，黄骁勇声嘶力竭的大吼着，但是压根就没有人会理会他。

    而这时的韩三千，还沉浸在藏书阁当中。

    御龙使被某本典籍提起过，但是也仅有些只言片语而已，没有其他的太多提示，倒是另一件事情，引起了韩三千的好奇。

    自从去到天启，得知禁地的空间隧道之后，韩三千便一直好奇着空间隧道究竟是怎么来的。

    一本名为开天的秘典当中，提到了空间隧道，传说中空间隧道是被某位强者一剑劈开，为两个不同的空间打通了一道桥梁，虽然这是无意为之，但是那位强者却因此而触犯天怒，最终死在天怒之下。

    秘典中还记载着空间隧道能够逆转时间，也就是说，在某种方式运转之下，隧道能够将时间带回过去，就如同时间穿梭机一般，这让韩三千惊讶得无以复加，如果这是真的，岂不是能够利用空间隧道回到过去？

    “怎么了？”看到韩三千的惊讶表情，费灵生误以为韩三千找到了什么有用的信息，忍不住好奇的问道。

    “原来传说中的空间隧道，竟是被一个强者一剑劈开，这得是什么样的实力才能够做到？”韩三千疑惑道。

    关于这件事情，费灵生也听过此类传闻，但这只是传言而已，在费灵生看来，这几乎是不可能的事情，哪怕是拥有神境的强者，也不可能劈碎虚空。

    “你还是赶紧找对付麟龙的办法吧，空间隧道怎么来的，能够帮你对付麟龙吗？”费灵生说道。

    韩三千点了点头，把秘典当中一句关于逆转时间的话记在了心里，随即便继续开始寻找关于麟龙的信息。

    帝尊早就已经把这些秘典翻阅了一遍，所以这时候的他，只是在一旁静静的看着，突然，藏书阁响起了敲门的声音。

    一般来说，心腹绝不可能在这种时候打扰他，难不成是出了什么事情？

    帝尊心里顿时浮现出一丝不详的预感，该不会是暗黑森林又出了什么情况吧。

    “怎么了？”走出藏书阁，帝尊问道。

    “帝尊，你知道那个翼虎的驭兽师吗？”心腹对帝尊说道。

    翼虎？

    “你说的是跟在韩三千身边的那个人？”帝尊疑惑道。

    “不错，他来了皇龙殿，但是因为在皇龙殿上空飞行，犯了禁忌，所以已经被关押进了大牢。”心腹说道。

    帝尊脸色一冷，即便是那些九灯境的强者，甚至是费灵生也不敢坏这个规矩，区区一个五灯境的家伙，竟然敢这么狂妄，真不愧是韩三千的徒弟。

    师父狂，徒弟也是丝毫不收敛。

    “既然押进了大牢，你无需向我汇报，这种目中无人的家伙，要给点教训才行。”帝尊说道。

    “我也是这么想的，但是听牢里说，这人大喊大叫的要见韩三千，像是有什么紧急的事情，帝尊认为，需要通知韩三千吗？”心腹说道。

    帝尊微微皱眉，对于这种狂妄之举，他向来是不会轻易原谅的，但是这人有紧急的事情，而且又是韩三千的徒弟，这便不得不让帝尊深思熟虑，毕竟现在的他和韩三千是合作关系，而且在皇龙殿对韩三千施以压制也没有成功，这便使得帝尊不得不对韩三千有一些特殊的待遇。

    不过黄骁勇犯下如此禁忌，如果就这么轻易的放了他，岂不是在说他害怕韩三千，这绝不是帝尊能够接受的言论。

    “先关上几天再说。”帝尊说道。

    “是。”既然帝尊都这么说了，心腹便只能按命去办，毕竟他的责任，只是通知帝尊这件事情而已，至于帝尊要怎么处理，不是他能够去干预的。

    整整三天之后，韩三千终于把所有的典籍逐字看了一遍，只可惜没有找到任何有用的信息，看来上次和麟龙一战，实在死了太多人，所以根本就没有人能够留下当初的信息。

    这让韩三千有些头疼，面对一个完全陌生且非常强大的对手，如果找不到克制的办法，想要对付它可就难了。

    “韩宗主，似乎我们又浪费了三天时间。”帝尊对韩三千说道。

    韩三千叹了口气，说道：“帝尊，看来我们得想其他办法了。”

    “你们已经三天三夜没有休息，还是先回去休息吧，休养生息之后，我们再商议。”帝尊说道。

    虽然韩三千现在还精神头十足，并不需要休息，但他的确需要一些时间来放松一下自己的心理。

    和费灵生回到家之后，韩三千便把自己关在了房间里。

    他不怕死，但是他却怕自己死了之后，苏迎夏会失去丈夫，韩念会失去父亲，所以韩三千决不能够让自己死在轩辕世界。

    可是现在的情况，面对强大的麟龙，韩三千几乎看不见任何的生机。

    不过对他来说，倒也有一个好消息，了解了空间隧道，而且还知道空间隧道很有可能在暗黑森林的轩辕山，万不得已之下，韩三千可以尝试一下强行离开轩辕世界，任由麟龙屠杀掉轩辕世界的人，这样一来，地球也就不用担心轩辕世界的第二次入侵。

    当然，这个办法残忍了一些，但是对韩三千来说，也是逼不得已的选择。

    同时，韩三千心里那种不详的预感，越来越强烈，心底似乎有个声音在告诉他出了大事，但究竟是怎么回事，韩三千却怎么也琢磨不出来。

