    油女取根点了点头，

    “做的好，你的任务结束了，先回去吧，不要暴露了身份，后面的任务交给我们来执行！”

    “是，取根大人！”

    带着动物面具的暗部忍者恭敬的应了一声后，发动瞬身术，几个起跳便离开了，

    等这位在暗部的潜伏忍者完全消失，油女取根转身对身后的三人命令道：

    “据情报，我们的任务目标实力不弱，身体非常强大，体术已经达到了上忍的级别，不易近战，不过任务目标的忍术和幻术能力都偏弱，

    所以，一会儿就由翔云用幻术限制他的行动，然后我用毒虫彻底瓦解他的战斗力，一郎和三郎用封印术将他封印带走！”

    “是，取根大人！”

    三人恭敬的点了点头，

    “翔云，记住，任务目标体内的查克拉是来自火之寺的仙族之才，有一定的幻术抗性，所以一会儿使用幻术时要注意了！”

    想了想，油女取根最后还是点了一下，那名一会儿将要施展幻术的特别上忍，

    因为他们的任务，是要在不知不觉中，将任务目标带回根的基地，因此，必然不能产生太大的动静，否则招来了其他暗部或者木叶忍者，他们就必须撤退了，

    那名精通幻术的特别上忍点了点头，语气自信道：

    “取根大人放心，火之寺的仙族之才我有研究过，只是具有一定的幻术抗性，但不能完全免疫幻术，

    我鞍马一族的幻术可不是那些普通的幻术，您放心，绝对不会发生意外！”

    对于鞍马翔云的幻术，他还是有信心的，刚刚提醒也是为了以防万一，而且即使幻术真的失败，他对自己的纳米毒虫也有信心，

    “出发！”

    四人瞬身术一开，快速的向着姜明所在的旅馆冲了过去，

    “谁？”

    姜明缓缓睁开眼睛，看着房间里突然出现的，带着鬼形面具的四个黑衣人，一副吃惊的模样，

    然而，对面四人根本就没有一个人回答他，而是快速结印道：

    “幻术·黑暗束缚术！”

    姜明只觉的眼前一暗，瞬间什么都看不清了，等他的眼睛恢复正常时，发现自己已经从旅馆的房间，移动到了一个无天无地，仿若虚无一样的空间中，

    然而还没等他反应过来，虚空中已经快速的伸出四条巨大的黑色触手，准确的将他的四肢缠住，再猛的一拉，他的身体便成大字形，被固定在了虚空中，

    此时，任凭他身体内拥有滔天巨力，竟然都无法动弹分毫都无法动弹分毫，

    “有意思，这就是所谓的幻术吗？”

    对于自己现在的情况，姜明没有丝毫的担心，反而有些好奇的去感受着什么，

    虽然前世看火影的时候，对于幻术也有一些了解，但是真正这样体验还是第一次，

    毕竟，他所在的火之寺，可没有幻术这一项的修行，

    火之寺主修体术，各系基础遁术也会一些，招牌忍术就是来迎·千手杀和不动明王，并不会忍术，

    旅馆中，油女取根看姜明已经中了鞍马翔云的幻术，双目呆滞的坐在床上一动不动，手上同时开始快速结印，

    “秘术·毒尘之术！”

    只见他的双手间，一团由纳米级毒虫构成毒雾缓缓出现，然后在他的指挥下，迅速的飞到了姜明身前，并且瞬间通过姜明的皮肤，钻进了身体内，

    “他的身体已经被我的毒虫麻痹，一郎、三郎，封印他！”

    叫一郎和三郎两名根部成员点了点头，一个闪身来到姜明身边，同时开始结印低喝道：

    “封印·布缚之术！”

    两条白色的长布条从两人的袖子中缓缓伸出，像是缠木乃伊一样，将姜明给缠成了蝉蛹，

    “封印成功，取根大人！”

    “做的好，带回总部！”

    油女取根一挥手，刚转身准备离开，突然身后绷带撕裂的声音响起，紧接着，他就听到两声熟悉的惨叫声同时响起，

    瞳孔一缩，油女取根心理暗道了一声不好，连忙转回身子，只见，刚刚封印姜明的一郎和三郎两名根部忍者，仿佛两个炮弹一样，砸在了他旁边的墙壁上，口吐鲜血，晕了过去，

    “不可能！！！”

    油女取根和旁边的鞍马翔云，看着站在木床旁边，双眼冒着金光，像是没事人一样的姜明，不由发出了一声惊呼，

    “不好意思，你们的幻术和毒术，似乎对我不起作用呀！”

    姜明拍掉身上最后的一点绷带碎片，一脸冷笑的看着对面的油女取根和鞍马翔云嘲讽道，

    其实，在四人还没进入他房间之前，他就凭借着武者远超常人的听力，察觉到了他们的脚步声，只不过为了不吓跑他们，他装作不知道而已，

    四人到了后，二话不说就给他来了个幻术，不过鞍马家族的幻术虽强，但是他法眼一开后，这种程度的幻术还奈何不了他，

    然后就是油女取根的纳米级毒虫，毒虫是成功侵入了他的身体，可惜，姜明的金刚不坏之身已经小成，淡金色的佛血，一瞬间便将入侵的毒虫全部炼化了，

    而最后的绷带封印术，则直接硬生生的，被他以仙族之才和瞬身术双重加持下的巨力，给物理挣破了，

    事实上，油女志乃的战术，制定的并没有什么问题，遇到任何一个只擅长体术的忍者，都能完美克制，哪怕是凯，如果遇到这种情况，都有极大的可能中招，

    但那只是针对体术强者来说，此时的姜明，可不单单再是体术强者，一年零八个月的时间，姜明的实力翻了可不止一番，手段更是多了不少，

    油女取根以姜明和大蛇我丸战斗时的情报作为基础，制定的作战计划，又如何能够成功呢？

    “幻术·狐狸心中术！”

    鞍马翔云反应很快，立马就是一个迷宫类幻术朝着姜明扔了过去，

    然而，此时开着法眼的姜明，直接免疫了他的幻术，并脚下一动，朝着他所在的地方冲了过去，

    “不好，秘术·虫壁术！”

    油女取根知道鞍马翔云的体术菜的一比，一旦被姜明近身，那必定被秒，所以立马结印，一个毒虫形成的墙壁挡住了姜明的去路。

