    又是一个清晨，邯郸城在一片雾蒙蒙中醒来，稀稀拉拉的小雨撒向地面，将秋日遗留的最后一丝温暖冲刷而去，天更冷了！

    厚重的城门准时缓缓打开，南来北往的客商，挑着各式的货物，陆陆续续地穿过城门，莫道君行早，更有早行人！升腾的人气将那微微细雨渐渐冲淡。

    天边的太阳努力着冲破乌云的遮挡，邯郸的百姓们也在期盼着又一个艳阳天的到来。只是邯郸的百姓要失望了，未等太阳冲破乌云，却见天边三道浓烟滚滚升腾而起，给本就灰暗的天空再添势力，太阳再也无法挣脱，天色逐渐暗淡了下来。

    人们望着那三道浓烟，似乎有些似曾相识？

    那是狼烟！有外敌入侵才会点燃的狼烟！跟上次燕军入侵时一模一样的狼烟！

    人们惊呼了起来！

    上将军不是把燕军给揍趴下了吗？

    上将军不是才回来吗？

    ......

    城门校尉见此情形，二话不说，将防务交接，骑上快马飞似地向着王宫奔去。

    “报！”

    正在进行中的朝会被校尉的一声急促的报信声中途打断。

    赵王不知所以地看向宦者令，宦者令也摇头表示不知。赵王无奈只得宣校尉进殿。

    校尉没有迟疑，三步并作两步，来到了赵王面前，双手抱拳，单膝跪地，对着赵王说道：“禀我王：末将城西城门校尉，刚刚巡视城门，发现远处三道狼烟直冲天际，疑为有外敌入侵，特来禀报我王！”

    “什么！”

    “狼烟！”

    “外敌入侵？！”

    校尉的话语瞬间点燃了全场！

    平原君迅速站了出来，对着城门校尉，问道：“殿外可观否？”

    “殿外亦可观也！三道狼烟直插天际，虽城东亦可观瞧......”校尉答道。

    还未等校尉说完，平原君撩起袍子就往殿外跑去，而赵廷众大臣也紧随其后，来到了殿外。而赵王也在稍作犹豫后，紧随着人群来到了殿外廊下。

    今日没有刺眼的阳光，虽则天色昏沉，却无碍与狼烟的醒目。正如校尉所言，三道狼烟直通天际，纵城东之远，亦可察之。

    众臣面面相觑，却不知这狼烟是从何而来！

    “莫非胡人入侵？”有位大臣猜测道

    “代地之军已经会师，纵是胡人入侵，以代地之军战力，不至于点燃三道狼烟也。”另一位大臣驳斥道。

    大臣们再次聚焦那三柱狼烟，西北角！除了胡人，还有谁！燕人！

    场面一下子安静了下来！

    若是燕军起死回生，这问题可就大了！

    赵军最后的兵力正在燕地，显然燕军什无法越过这只军队而入侵赵国的。唯一的解释便是这只军队已经被燕军所消灭！燕军才有可能南下入侵我赵土！

    可是，这只军队不是才刚刚将燕军按在地上摩擦吗！

    大臣们的眼神全部飘到了平原君的身上！

    平原君当然明白大臣们的意思：“所斩杀之数量皆有头颅铠甲为证，所有俘虏被代地之军押走时又进行了一遍点验收，有代地主将李牧及其麾下裨将、都尉之画押！而那面燕王的大纛，前几日不是还给各位展示过吗？”

    众臣闻言，心中更是疑惑，不是燕军，不是胡人，那还有谁？北方没有其他人了啊！

    平原君接下去的话语解开了众人的疑惑：“上将军赵括曾言，燕军虽败，主力尚存，我军只能蚕食，不可鲸吞，若是人心不足，欲一战而定燕，则恐有倾覆之危险。故临行前特意嘱咐平阳君及燕地诸军，只可在燕北蚕食，不可南下与燕军决战。”

    “如今看来，平阳君并未遵照上将军的嘱咐啊！”平原君有些懊恼地说道。

    “如此说来，我燕地之军，恐已遭不测乎？”赵禹终于发现了问题的严重性，继续问道：“若是燕军长驱南下，我邯郸已无可战之兵，要如何抵御哉！”

    众臣闻言，纷纷窃窃私语了起来。

    “我王，逃吧！去三郡之地，集结三郡的队伍再杀回来！”一名大臣建议道。

    “我王，宜速令三郡之兵转进邯郸，以保都城安全！”又一位大臣建议道。

    “你知道从邯郸发出王命，到三郡从整兵开拔，再到三郡之兵抵达邯郸要多久吗！待其赶到，你我坟头新草丛生矣！”又一位大臣驳斥道。

    ......

    场面一度极其混乱。

    赵王死死盯着天边的三道狼烟，陷入了沉思，不应该啊，同样的兵同样的将，只是换了个主将，这才几天时间，不说把蓟城攻下，也不该被燕军所破啊！平阳君在做什么啊！

    平阳君正在逃命！已经连续奔逃了两日两夜，好在平阳君今日进入赵境后，迅速联系了边境城池，这也才有了这三道狼烟。

    而赵王显然没有听说过：“兵熊熊一个，将熊熊一窝”的说法。

    “安静！安静！如此狼奔豸突，成何体统！”平原君高声吼道，大臣们这才熄了讨论之火，纷纷站定两旁，等待着赵王的指示。

    指示赵王如今已经陷入了当机状态！简单点来说就是：人麻了！

    能不麻吗？派平阳君是去摘桃子，捞功勋的，这下好了桃子没摘着，功勋也没见着，先搭进去三万赵军（赵王不知道赵括的分兵），接着看来是要把自己和自己的赵国给搭进去了！

    “如何是好！如何是好！”赵王在内心中疯狂地询问着自己。

    平原君看着眼前已然乱了分寸的赵王，轻叹了口气，再次出声说道：“禀我王：如今敌情未明，最重要的便是探明实情，还请我王立即派出哨探，往西北而去，务必于今日明确来敌为何；其次未避免不必要之恐慌，同时避免可能的敌军细作的渗入，还请我王下令：关闭邯郸四门；最后，还请我王速招上将军赵括进宫商议！”

    “对对对，赵括，上将军赵括！我有上将军赵括！”赵王好似抓住了一根救命的稻草，喃喃自语道。

    “传王命：令上将军赵括速速进宫！其余诸事如平原君所言，速速照办！”终于稍稍缓过神的赵王立即下令道。

