    可即使是住楼房，房子小，还是有那么多人向往城里的生活。

    现在看到这里竟然有一套房子拥有这么大的院子，葛六桃顿时就觉得，这简直是太让人心动了。

    做个住着带院子大房子的城里人啊，这要是在泗阳村说出去，全村人都得羡慕成什么样子了？

    不过，一想到房子的价格，一想到张嫂子刚才说的事，顿时就像有一盆凉水泼了下来，透心凉。

    姜松海也是跟她差不多的感受。

    “这房子太破旧了一些，小小，要整修得花大价钱呢。”姜松海趁着张嫂子在跟葛六桃介绍厨房的时候，把姜筱拉到了一旁。

    但是姜筱这一次在早上来看房子，却更加喜欢上这房子了。早晨的阳光从窗户洒了进来，整个房子都是亮堂堂的，让人觉得很是敞亮啊！

    这样的房子住着肯定舒服。

    见姜松海真的不想买，她眼珠一转，又把某人给拉了出来。

    “外公，其实我昨天跟昔年哥打过电话了，跟他说了这房子的面积和地段，昔年哥很支持我把它买下来呢！”

    “昔年支持？”

    “对啊！昔年哥跟我说，现在M市的发展非常快，外公，你也听说过了，改革的春风都吹进来了，以后城市会越来越繁华的，老百姓的生活也会越来越好，大家会越来越有钱，以后都会往城市发展。”

    姜松海听得一愣一愣的，“这跟买房子有什么关系？”

    “当然有关系了，外公，你想啊，城市越来越好，以后各种铺子开得越来越多，工厂啊企业啊也会越来越多的，所以，乡下的人肯定也想要到城里来是不是？别的人咱们不说了，你就想想姜跃群。”姜筱一提起姜跃群，姜松海就听得更认真了，说别的人他都觉得很遥远，没有什么共鸣。

    但是老姜家的人对姜跃群有着什么样的期盼，姜松海却是知道得一清二楚。甚至，他们还打算着以后还要让他再去求薛六斤帮忙的。

    现在听到姜筱说起他来，姜松海赶紧问了一句：“咋了？跟你小舅也有关系？”

    “我跟他们哪里会有什么关系？”姜筱无语，“外公，我跟你说啊，姜跃群的事情，你以后也不要再帮忙了，人情可不好欠。”

    姜松海赶紧应了。

    其实这一次见到薛六斤，见到他都快要病得不行了，姜松海就已经决定了，姜跃群的事他肯定不会再找薛六斤帮忙。

    再说，姜跃群都已经在省城里读书了，要是好好读，学了本事，以后肯定可以自己凭着自己的本事留在省城的，哪里还需要找他帮忙？

    “我就跟你说说这房子的事情。以后如果说姜跃群要留在省城工作生活，那他要不要租房子或是买房子的？”

    “听说有好的单位是会给分配住处的啊。”姜松海说道。

    “那也未必人人都能够找到好的单位是不是？还有，那些要来做生意的呢？那些人是没有单位可以帮着分配房子的。所以，这批人肯定是要租房子和买房子。这样的人来得多了，房子就会不够住啊，就得重新再盖些房子卖给这些人。外公，有买卖，房子的价格就会提上来了，以后这样带院子的房子可是有钱都买不着的。”

    