    屠天力死死地盯着吴白，眉宇间戾气弥漫，周身气势变得强横。

    吴白嘴角微扬，然后弯弓搭箭，方圆十里的天地之力好似都被抽了过来，威势惊人。

    “嗖！”

    死气所化的黑色箭矢带着可怕的破空声朝着屠天力射了过去。

    屠天力脸色微变，周身内息翻腾，抬手一掌拍出，一道白光激射而出。

    “轰！”

    白光瞬间被箭矢射爆。

    屠天力闪电般横移了出去，但是他身后的一个死士倒了霉，直接被箭矢贯穿心脏，当场气绝身亡。

    吴白再次弯弓搭箭。

    这次，三道箭矢激射而出。

    屠天力周身气势翻滚，内息化作三道手臂粗细的巨蟒朝着三道箭矢轰了过来。

    轰的一声！

    几股力量毫无花哨的碰撞，风暴席卷。

    三道箭矢贯穿风暴，屠天力老脸微微扭曲。

    “躲开！”

    然而，已经晚了。

    一阵贯穿声响起，他唯一的三个手下直接被箭矢贯穿了身体。

    三道箭矢带走三个死士的性命，继续朝着重伤的暗影激射过去。

    暗影骇得魂飞魄散，拼命闪避。

    砰的一声，一团血雾爆开。

    暗影发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他身受重伤，拼命躲开了两道，但还是没躲开第三道箭矢，整个左肩膀连带手臂全都炸成了血雾，断口处血如泉涌。

    屠天力眼底浮现出掩饰不住的恐惧。

    他带了十二个死士，全都被杀了。他成了光杆司令。

    关键是中岛雄死了，也就说跟八岐会合作根本没法达成了。

    “林白，老夫定要将你碎尸万段。”

    屠天力忍不住发出一声怒吼，但却被惊涛骇浪淹没了。

    吴白收起生死箭，淡淡的看着屠天力，“屠长老，一路走好！”

    “唰！”

    吴白声如鬼魅，眨眼便到了屠天力面前，举拳便轰，滚滚拳光如洪流狂涌而出。

    屠天力周身气势骇人，内息席卷，一掌朝着吴白拍来，内息翻涌。

    “轰！”

    拳掌相交，风暴席卷，落下的雨水瞬间被蒸发，化作大片的白雾腾上半空。

    恐怖的力量让甲板都崩裂出一道道裂痕。

    屠天力哇的吐出一大口鲜血，整个人倒射出去，砰的一声，将护栏直接撞得变形，扭曲。

    便在这时，一杆雷霆长枪照亮了整个甲板，如一道撕裂虚空的银蛇，恐怖惊人。

    噗的一声！

    屠天力低头看着从自己胸口刺入的雷霆长枪，满脸的难以置信，像是不敢相信自己就这样败了，对死亡的恐惧让他的五官变得扭曲。

    “我说了，外面风吹雨打的，回房间躺着多舒服。”

    吴白淡淡的说道。

    随即，雷霆长枪一抖，砰的一声，血肉横飞。

    屠天力的半个身子都炸裂了。

    万森处理完尸体跟出来，刚好看到这一幕，骇得整个人都变成了石雕木刻。

    不过很快，他就被无尽的狂喜淹没。

    因为吴白越强大，他越安全。

    吴白手中的雷霆长枪吞吐着雷电，让人能感觉到其中孕育的那恐怖的力量。

    他缓缓地扭头看向暗影。

    暗影满脸惊悚，惊颤道：“你，你比传闻中更加强大。”

    轻松击杀屠天力，让暗影知道自己多愚蠢。

    他悲凉地笑了起来，这哪是来当渔翁的？分明是来送死的。

    “吴白，我若有幸活下去，一定会杀了你。”

    说完，纵身从甲板中跳了下去。

    吴白手里的雷霆长枪脱手而出，如一道银色闪电撕裂黑夜，坠落大海的暗影一声惨叫，雷霆长枪贯穿了他的身体。

    随即，他坠入深海，不见了踪影。

    吴白眼神寡淡，不屑地冷笑道：“你若能活着，我手脚绑起来让你杀。”

    随即，转身看向万森。

    万森生生打个寒颤，急忙上前，满脸谦卑，“林特使，里面的尸体都处理好了。”

    “那这里就交给你了。”吴白上前，拍拍他的肩膀，“收拾完就可以回去休息了。”

    “是！”

    吴白回到自己房间，看着窗外的瓢泼大雨，嘴角噙着一抹阴冷，呢喃道：“鲁元山，你怎么样了呢？”

    ……

    ……

    晋江市，云翼茶楼。

    本该是营业的时间，但云翼茶楼门上却挂上了暂停营业的牌子。

    两道身影从茶楼后院的围墙掠出。

    围墙外，几道身影等在那里。

    “鲁长老，里面一个人都没有。”

    鲁长老，自然是鲁元山。

    鲁元山脸色铁青，浑身都弥漫着可怕的煞气。

    他让暗影带人去了游轮上，等屠天力和林白拼个两败俱伤的时候，将他们全部斩杀。

    他自己则带人暗中来了晋江市杀上官雨妃等人。

    凡是知道灭黑龙宗那件事真相的人，一个都不能留。

    可不管是溪涧花艺馆，还是云翼茶楼都挂上了歇业的牌子，里面一个人都没有。

    暗魔殿在晋江市的人，都消失了。

    鲁元山脸色铁青，心里生出一股不好的预感。

    “鲁长老，会不会是他们都跟着林白去了游轮上？”

    鲁元山摇头，根本不可能。

    暗影传回来消息，林白去的时候只带了万森。

    难道林白早就料到自己会来晋江市，所以让上官雨妃等人藏了起来？

    如果是这样，那就麻烦了。

    鲁元山眼神阴戾，脸色狰狞，现在只剩下最后一个办法了。

    “走。”

    深夜，天气阴沉沉的，不见月光，只有零星的几颗星辰闪烁。

    御龙湾别墅群。

    鲁元山带人出现在吴白家门口。

    “鲁长老，这里是？”

    “吴白家。”

    几个手下微微一怔。

    鲁元山狞笑道：“一会，我们以林白的身份，杀了吴白的家人，切记要放过吴白。”

    “吴白的家人被杀，他是四圣宫的十长老，到时候肯定会把这笔账记到林白头上。”

    几个手下顿时明白了，祸水东引，这一招够狠。

    他们对晋江市不熟，找不到上官雨妃等人。但是吴白可是晋江市的人，找出那些人并不难，到时候肯定会疯狂报复。

    “冲进去，速战速决，除了吴白，一个也别放过。”

    鲁元山的话音未落，只听咔嚓一声，别墅的大门打开了。

    一道倩影走了出来，然后打开院门，看着鲁元山等人，大大的眼睛好奇的打量着他们。

    “你们是暗魔殿的人吧？谁是鲁元山？”

