    升官发财，听起来是好消息，顾晗月自然是举杯祝贺。

    只是今天没有酒，大家喝的是水，上一次的宿醉还历历在目，今天没有人提议喝酒。

    余惊鹊以水代酒，和顾晗月庆祝了一下，从她的动作之中，余惊鹊能感受出来，她对自己没有兴趣了。

    顾晗月的兴趣，已经消散殆尽。

    她心中那个大胆的想法，随着余惊鹊说自己要去警察厅特务科工作之后，抛出脑外。

    余惊鹊这样的人，满洲帝国的走狗，在顾晗月心中，不值一提。

    偏偏顾晗月也深陷其中，她的身份和余惊鹊比起来，也就好一点。

    冰城二中不要紧，可你教学生日语，不过是五十步笑百步。

    好在顾晗月心里认为，自己是迫不得已，需要身份隐藏。

    顾晗月越是这样想，余惊鹊认为自己越安全。

    他的身份就是警署的警员，满洲帝国的警员力量，他也只有这一个身份，不是吗？

    季攸宁的不开心余惊鹊看的出来，可是看得出来，不表示你就能说出来一些什么。

    吃过饭，顾晗月早早离开。

    她是来打探余惊鹊身份的，现在知道了结果，失去了兴趣，自然事早早离开，难不成她真的愿意看到余惊鹊这张脸？

    走在回家的路上，季攸宁一言不发。

    解释？

    难以解释，余惊鹊连开口都难以开口。

    还是季攸宁率先开口，看着余惊鹊说道：“注意安全。”

    “没事。”余惊鹊说的尴尬。

    “警察厅特务科我听说过，很危险。”季攸宁不满意余惊鹊的态度。

    看到季攸宁这样子，余惊鹊觉得她很矛盾。

    季攸宁对满洲帝国没有好感，自己却是满洲帝国的警员，为什么还要关心自己的安危？

    或许这就是人吧，相处久了就会有感情。

    难道坏人，就没有一个真心对他好的人吗？

    季攸宁的矛盾，余惊鹊不能解开，能解开的只有季攸宁自己。

    等到季攸宁哪一天想明白了，这个心结也就能打开。

    假如季攸宁认可满洲政府的时候，她对余惊鹊的关心，就不会显得纠结。

    或者季攸宁走到反满抗日那一步的时候，对余惊鹊只有立场的不同，便不会对他再关心，心结也就无复存在。

    可是余惊鹊希望季攸宁能一直保持这样的心结，他希望季攸宁心中不妥协，哪怕对他的关心，都带着负罪感。

    “冷吗？”余惊鹊笑着对季攸宁问道，转移话题。

    “冷。”季攸宁的手，在大衣的口袋里，插的更紧。

    “我们坐电车回去吧。”余惊鹊提议说道。

    两人坐电车回家，车上季攸宁没有再说工作的事情，她也明白，余惊鹊的工作，不是自己可以左右的。

    男人都喜欢权利吗？

    书中写过很多，她看过很多，权利真的这么有吸引力吗？

    原本余惊鹊还想要去找陈溪桥，被顾晗月耽误之后看来是没有时间，只能明天去。

    和季攸宁回家，余惊鹊继续睡自己的客房，两人互道晚安。

    躺在床上，余惊鹊百无聊赖，开始翻看手里陈溪桥给的书。

    他需要将书记下来，最好能背下来。

    因为很多情报，不可能给余惊鹊对照书本，慢慢书写的时间，可能陈溪桥的情报，也不会给他拿着书，一个字一个字去找的时间。

    记下一本书，还要没有错，难吗？

    很难，对于余惊鹊来说非常难。

    他的观察力，记忆力是不错。

    可是那时短暂的强行记忆，过后就会忘记，像是这样一本书，对余惊鹊来说，也是折磨人的一件事情。

    但是你不折磨自己，就会有人来折磨你。

    余惊鹊选择自己折磨自己。

    现在他人在警署，注意他的人不多，他想要和陈溪桥见面，难度不大。

    却也要未雨绸缪，警察厅特务科，他八成是要进去，到时候身边都是警察厅的特务人员。

    人多眼杂，还各个人精，到时候再想要和陈溪桥这么简单的见面，怕是困难重重。

    所以书要提前记好，到时这样的情报传递就是主流，临时抱佛脚肯定不行。

    这书余惊鹊已经看了很长时间，只是看了就忘。

    那么忘了就继续看，每天都看，熟能生巧，坚持会有回报。

    其实余惊鹊心里还有一个想法，自己能记下来书中内容的时候，就将书给烧掉。

    书不会引起什么人的怀疑，却也不是万无一失。

    董立家里发现的书，岂不是就将董立弄进警察厅，现在生死不知。

    如果哪一天，陈溪桥被捕，陈溪桥家里搜到的书，自己家里也有，会不会让人怀疑？

    说起来好像怀疑的很牵强，但是余惊鹊连这么牵强的怀疑，都不想有，都想要扼杀在摇篮你。

    说起来简单，做起来难。

    背下来书中内容不算，还要知道每一行是什么，每一张是什么，不然没有办法利用密码解谜。

    看的头晕眼花，余惊鹊将书合起来扔在身旁，睡觉。

    根本就不用在意看到第几页，因为明天醒来，就会忘的一干二净，只能从前面看起。

    有点没有意义的行为，余惊鹊却乐此不疲。

    好像是一种挑战，自己能完成，就能给自己带来莫大的自信和成就感。

    人的自我肯定，不仅仅是自大，还能带来更多意想不到的好处。

    面对危险处境的时候，不是绝望，而是坚信自己可以活下来。

    自我催眠也好，自我洗脑也罢，活着才行。

    第二天一早醒来，早餐已经做好。

    洗漱完，看到季攸宁抱着小白，用手抚摸。

    这猫是灵性，冬天嫌冷，也愿意趴在人怀里。

    “你起来了，快吃吧，我都吃过了。”季攸宁看到余惊鹊过来说道。

    平常季攸宁都会等着余惊鹊一起吃早餐，今天看来是想要喂小白，就一边喂一边吃，也没等余惊鹊。

    余惊鹊斜着眼睛看了小白一眼，这货色居然和自己争宠，还赢了。

    三下五除二将饭吃完，余惊鹊穿上大衣，对季攸宁说道：“天冷，你把手套带上。”

    “你要吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “我的放在警署，我去了带。”余惊鹊他们警署的冬装，还是很厚实的。

    里面的不说，外面还有黑色的大皮衣，以及帽子，皮手套齐全。

    难怪现在有人愿意给满洲帝国卖命，这身行头，恐怕就不少人羡慕。

    季攸宁全副武装，跟着余惊鹊出去，冬天就是这样，夏天天气还不错，还有人在松花江里面游泳。

    而且日本人还在松花江弄了浴场，还要收费。

    明明就是冰城的东西，最好的风景地段被占，还要收费，你到什么地方说理去？

    PS：感谢涪江江，70577，书友131226065337259，你爸是我爸你妈是我妈的打赏支持。

    一百章了，求推荐，求收藏，求打赏，求评论，求支持。

    