    漆黑的剑身上光芒大作，冷冽的杀戮之气瞬间冲破了两大极限斗罗联手布下的魂力屏障。

    这股强大的气势直接穿透了深达上千米的禁神石，悍然冲破了地面射向天空。

    杀戮之都内，无论是在战斗淫乐的堕落者、执法小队，还是正在进行工作和巡逻的的研究员、士兵、建筑工人们，全都瞪大了眼睛，惊骇的望向四人所在修炼室的位置。

    阿萨辛之剑已经彻底变了模样。

    跟原著中唐晨的修罗魔剑不同，朱竹清的修罗剑并不是长达两米的骑士重剑，反而是类似于华夏剑一样的侠客长剑。

    就算样子不同，但剑身上面血红色的花纹不会说谎，散发出的超神器气息也作不了假。

    这绝对就是真正的修罗剑。

    朱竹清伸手就想去握住，被夏天灵拦了下来。

    “竹清，别忙。先恢复魂力与精神力，之后用我教过你的法子，滴血祭炼。”

    了解原著的夏天灵清楚，修罗神力是很霸道的，完全不同于海神神力和天使神力的温和。

    以朱竹清现在魂力与精神力双重见底的状态，初次掌握修罗剑，很容易受到反噬受伤。

    朱竹清十分听话，没有丝毫犹豫的原地坐下，开始恢复状态。

    千道流收回了自己的两个领域，看着地上的朱竹清嘟囔道：

    “你小子到底给她灌什么迷魂药了让她这么相信你？先前你说完之后立刻就捅，半点犹豫都没有，她也不怕炸了。我真怀疑你让这叫竹清的小姑娘拔剑砍了教皇她都不会问个为什么。”

    “你脑子有病吧？天灵为什么要让竹清砍我？”

    “咳咳，我就是举个例子......”

    夏天灵无辜地眨了眨眼睛，笑着望向正在打坐的朱竹清。

    “真心换真心，大概这就是信任吧。”

    半个多小时后，朱竹清重新回到了巅峰状态。

    她咬破舌尖逼出一滴精血，直直射入融合完成的修罗剑中。

    大量的魂力与精神力融合出的符号被以特殊的手印同样射入修罗剑，促使它不断地嗡鸣着。

    阿萨辛之剑本就是她在身体中日夜温养了三年的兵器，早已如臂指使。

    现在不过是重新祭炼，将属于修罗神力的那份隔阂感彻底消磨干净。

    这个过程，堪称斗罗大陆有史以来最简单神器认主，没有之一。

    因为她本身就是这把修罗剑前身的主人，还是联系非常紧密的那种。

    如今用她自己的领域锻造升级完毕，简单适应一阵子便能恢复先前的程度。

    甚至二者之间的联系还会继续加深。

    一套祭炼手诀打完，朱竹清向前一伸右手，修罗剑“锃”的一声剑鸣，应声落入她的手中。

    在朱竹清右手握住修罗剑的同时，一道红光从上空穿透了层层的阻隔，径直射向朱竹清的额头，留下了一把剑的标志。

    杀戮之都中的鲜血长河开始沸腾，堪称海量的杀戮之气与血腥之气疯狂的涌入到这间修炼室内部。

    目标，便是朱竹清与她手中刚刚成形的修罗剑。

    远处，杀戮之王的寝宫。

    一股红色的光芒在杀戮之王的惨叫中，从他的体内生生撕裂剥离了出来。

    仔细看去，那是修罗魔剑的虚影。

    这道虚影在短短几秒之内就崩解成了最本源的修罗神力，朝着朱竹清的方向猛冲而去。

    杀戮之都内的所有人都不由得向着杀戮之气凝结的地方而去。

    杀戮之王突然感觉到，自己似乎不再是杀戮之都的第一权限者，就连身上的杀戮领域都有不稳的趋势。（杀戮之王身上的确实是杀戮领域，不是杀神）

    他的脑海中，一道冰冷的声音响起。

    “修罗第八考，掌握修罗魔剑，失败。剥夺修罗神剑剑魂，剥离修罗神传承者身份，杀戮领域保留。”

    在杀戮之气与红色的光芒笼罩之间，朱竹清额头上血红色的神剑绽放出璀璨的光芒，如丝如缕般从她的额头处蔓延而下，流过全身。

    所过之处，朱竹清感觉到自己被仙草与魂骨改造过的身体再次被强化，在旁人看来无比恐怖的修罗之力已经彻底同她的身体融合在了一起。

    同样冰冷威严，但又多了一丝期待的声音在朱竹清的脑中响起。

    “修罗第一考，修罗剑。以任意方式获取并初步掌控修罗剑，考验通过。面临唾手可得的机会却并未多造杀戮，在伙伴的协助下自行锻造神器雏形成功，心性上佳。第一考结束，修罗神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五。”

    传遍全身的力量感让朱竹清感觉无比美妙，连带着自己的六感都被增强了不少。

    朱竹清身上的红色光芒持续了约莫五分钟左右。

    当杀戮之都终于安静，鲜血长河不再沸腾，她额头上的神剑的红色光芒也随之消失，重新化为了烙印的形式存在。

    朱竹清的整个身体再次被修罗之力强化了一次。

    先前在祭炼中消耗的精神力和魂力同样恢复了巅峰。

    光芒刚刚暗淡，四人都以为事情就这么结束了，谁知红色的神剑烙印再次红光闪烁。

    “竹清，没事吧？”

    朱竹清伸手摸了摸额头上一闪而过的红光，开口说道：

    “那个自称修罗神的神识告诉我，我完成了修罗第一考，修罗神亲和度增加了百分之五。之后又布置了修罗第二考，修罗之路。深度掌握修罗剑、修罗领域，将杀气的转化运用自如，并在五年之内修炼至魂圣境界。”

    夏天灵、千道流、比比东三人相互交换了一个眼神，都有些面面相觑。

    这修罗神好像有那么一点......

    急？

    无论是毁灭之神、罗刹神、海神，还是天使之神的神考之中，从未出现过在第二考就要求在几年之内提升到某阶段修为的。

    那感觉好像就是在催促朱竹清赶紧加速考试一样。

    这第二考的内容未必也太简单了。

    更离谱的是，没有哪一位神的神考是要求传承者在第一考就掌握传承神器的。

    就连海神都是第七考才把海神三叉戟给了唐三。

    前面只是给了个保命的瀚海乾坤罩。

    哦对。

    天使神除外。

    这家伙飞升之前就把天使圣剑留在武魂殿了，每一代千家人拿起来就能直接用。

    修罗神......

    有那么着急退休吗？

    这简直比波塞冬那家伙还急。

    修罗神那家伙脑子里到底有什么打算，四人不得而知。

    不过找上门来一脸便秘的杀戮之王这家伙脑子里到底在想什么，夏天灵心里倒是门清。

    里外里说了一堆话，归根结底实际上就一句。

    唐晨，要醒了！

    距离完全体只差一步的修罗魔剑的离体，带走的不但有很大一部分的修罗神力，更有当时罗刹神留下的那一道阻止唐晨完成第八考的恶念。

    当初，血红九头蝙蝠王就是靠着这一道恶念，才有机会夺舍并压制精神力已经到达了神元境的唐晨。

    神元境精神力与双魂核，这是突破极限斗罗的基本要求，唐晨自然也有。

    如果没有罗刹神的推波助澜，光凭血红九头蝙蝠王自己那弱鸡的精神力，想要夺舍唐晨无异于痴人说梦。

    现在缺少了罗刹恶念的压制，唐晨本身的神志又并未在这几十年里被消磨殆尽。

    于是，唐晨已经在精神之海中不断发起反攻，试图抢回自己的身体。

    就算唐晨的精神力在这几十年的拉锯战中掉级了，掉回了灵域境，那也不是杀戮之王这个弱鸡能够抵挡的了的。

    很快他的防御就被打的层层瓦解。

    换句话说，这个b撑不住了，但是他又不想死

    他曾经在唐晨的记忆中看到过，千道流跟唐晨这俩人不太对付。

    这不，走投无路的他就来找武魂殿帮忙了。

    朱竹清正在夏天灵和两大极限联手加固的修炼室内加紧修炼，比比东和千道流也在冥想恢复。

    听闻了杀戮之王的来意之后，夏天灵十分热情的接待了他，并对他的惨痛经历深表同情。

    “唐晨醒了，这确实是一个很悲伤的故事，对此我深表遗憾。”

    夏天灵如是说。

    杀戮之王一听都傻了。

    不是？

    别介啊哥们！

    别遗憾啊！

    你救救我啊！

    他十分诚恳的鞠了个九十度大躬请求道：“殿下，请您救救我，我日后可以替武魂殿效力，整个杀戮之都就是武魂殿的后花园。”

    “听起来很不错，我也确实有能力救你，但我对你的提议不感兴趣。”

    “殿下，这是为什么？”

    夏天灵用大拇指指了指自己后方的位置。

    “你还不知道吧？以后杀戮之都这块地方就归我媳妇儿管了，她现在是修罗神钦定的继承人，杀戮之都本来就是我们武魂殿的地盘。”

    杀戮之王的脸色刷的一下就变了。

    冷汗止不住的往外流。

    原来先前从自己体内被撕裂出去的是唐晨体内原本的修罗领域？

    那也就是说......

    “你想的一点没错，现在的你已经不再是杀戮之王了，大蝙蝠。当所有人都只有杀神领域的时候，你的杀戮领域比大家高出了半级，你自然是第一权限者。但你的杀戮领域在修罗领域面前，一样要受到压制、制约，甚至是服从。”

    就在杀戮之王万灰俱念之时，怎料夏天灵话锋一转。

    “不过呢，救你也不是不行，但这就要看你乐不乐意了。”

    杀戮之王猛的抬起了头，眼神中露出希冀的光芒。

    “殿下快快请讲！什么条件我都能答应！只求您救救我！”

    “加入武魂殿，接受我的控制，服从我的命令。我保你生命无虞的同时，你仍然是杀戮之都的无冕之王。”

    “我加入，我加入。”

    他想都没想，直接一口答应下来。

    “答应的这么干脆？你不再考虑考虑？这事可没法反悔。一旦我动了手，以后你的生死可就全在我一念之间。”

    夏天灵笑眯眯的问道。

    杀戮之王满脸苦笑。

    “殿下，您就别逗我玩了。唐晨一旦突破我的精神限制，那我马上就要死。您动手，我还能好好活着。您们人类不是有这样一句话吗？好死不如赖活着，生命与灵智得来不易。好不容易挣脱了地狱路的束缚，我还不想就这么死。”

    “行，你自己有这个觉悟就行。我瞅着你这表情也怪难受的，我先帮你解决唐晨的问题。”

    夏天灵冲他招了招手，示意他到自己面前盘膝坐下。

    此时的杀戮之王已经顾不了那么多，他的精神力已经快支撑不住了。

    夏天同样面对着他盘膝坐下，将双手放置于对方脑海两侧的太阳穴上。

    第三神眼缓缓睁开，为他提供着精神方面的加持。

    若论精神力境界，夏天灵可能没有唐晨强。

    但是要论精神力质量，夏天灵绝对秒杀他。

    如果说唐晨的精神力是一百斤猪肉，那夏天灵的神识就是精钢打造的五十斤大砍刀。

    孰优孰劣一眼辨明。

    夏天灵的神识轻而易举的进入了杀戮之王那满目疮痍的精神之海。

    在其中，一头血红色的迷你蝙蝠正在一个手持大锤的红色小人面前苦苦支撑。

    从面相上来看，这个小人就是唐晨灵魂与精神的具现化。

    “唐晨？”

    夏天灵试探性的叫了他一声。

    红色小人顿时被这两个字影响了，手下动作明显慢了一拍。

    “谁在呼唤老夫？”

    一道凶悍的精神波动出现在了他的感知中。

    夏天灵的深入精神之海的神识无形物质，唐晨只能感知到有人在呼唤他的名字，但却看不到人影。

    “难道是那罗刹神的恶念还未散尽？”

    唐晨自言自语了一句，再次加快了进攻的节奏，锤的血红蝙蝠抱头鼠窜。

    夏天灵没有再继续回应。

    他额间的正义之徽闪亮，顺着杀戮之王的眉心祖窍，默默对唐晨用出了震慑与灵魂审判。

    两道攻击瞬时穿透了精神之海，准确的命中了来势汹汹的唐晨。

    红色小人当即传出了一道类似惨叫的精神波动，连手中的锤子都有脱手而飞的迹象。

    对不住了，唐晨。

    浩瀚的神识喷涌而出，登时充斥了杀戮之王的整个精神之海。

    透明色的神识在下一秒瞬间收紧，形成了一道类似于牢笼一样的精神壁垒，将唐晨具现出的红色小人牢牢困在了其中。

    数道以精神力凝聚而成的阵纹出现，将整个牢笼再次加固。

    困在内部的唐晨疯狂的用小锤子捶打着这座坚固的牢笼。

    但其纹丝不动，坚固程度远超他的想象。

    哪怕唐晨用出了乱披风锤法中的九九归一也不能撼动其半分。

    “该死！该死！该死的罗刹神！我唐晨必杀你！”

    暴躁的精神波动响彻精神之海，随后便被夏天灵神念一动，直接镇压了下去，再没有任何声音传出。

