    “我的事你就别操心了，快进去吃饭吧，要不一会儿红烧肉就凝固了！”

    身为吃货的李红霞听到有红烧肉，立马就把给他介绍对象的事情抛在脑后。

    “呀，有红烧肉啊！”

    蹦蹦跳跳的就进了护士站，李红军任务完成准备回家。

    好巧不巧的这个时候迎面走来一个，齐肩短发的大美女，看到他站在护士站门口还善意的冲他笑了笑。

    李红军可没有多想，因为他记得一句话，对你的微笑纯属礼貌。

    “周虹医生你怎么来了？”

    屋内响起了妹妹李红霞的惊呼声。

    “你垫付医药费的女士生了，她得知有人帮她交了医药费就想见见你，要把钱还给你！”

    周虹的声音有些软软的，糯糯的，十分好听。

    李红霞饭也不吃了，想要快点把钱要回来，正好自己哥哥还在顺便给二人介绍认识。

    出了护士站，李红霞欺身上前搂住李红军的胳膊介绍道：“周医生，这是我哥哥李红军！”

    “哥，这就是我们医院鼎鼎大名的美人儿，周医生！”

    这话让周虹一下子就羞红了脸。

    但她还是忍不住偷偷打量李红军，看着比自己高出一个头，身材挺拔，面容俊秀棱角分明的男人。

    暗道：“这李红军果然有一副好皮囊，比传言还要帅气几分！”

    李红军也打量着周虹，齐肩短发显得她很精神，身高有一米六出头的样子，下身长上身短的黄金比例，面相姣好偷着一股子英气。

    至于身材，因为穿着宽松的白大褂，也看不出来。

    李红军大大方方的伸出手来，俩人一触及分。

    但他还是感受到了，一股冰凉，滑腻，如葱白一般的手指。

    “你好，李红军。”

    “你好，周虹！”

    之后，李红霞把这个女人的来历讲了出来。

    周虹忍不住看着李红军，在心里赞扬他的品行，心里升起一股莫名的好感。

    周虹想着家里催婚，不断的要她出去相亲，要是相亲的人是李红军的话，她的心里似乎不反感，还有着丝丝窃喜。

    想着想着就红了脸，脸颊发昂，她之前也是听说外科护士李红霞的哥哥，是个大帅哥，出于好奇才跟人提过一嘴。

    三人来到了妇产科后，周虹告别回了医生值班室，李红霞用胳膊肘捅了捅哥哥：“哥，怎么样，周虹漂亮吧！”

    “嗯，漂亮！”

    “要不我给你俩介绍，介绍？”

    想着周虹的模样，李红军有些心动，不过他还是没有立即答应。

    “让我回去考虑一下吧！”

    李红霞瘪瘪嘴：“有什么好考虑的，据说她家里可是当官的，你要是娶了她不仅白得一漂亮媳妇，将来老丈人还能在工作上帮衬你······”

    当官的？

    李红军心里一突，现在当官的是吃香，可是十年后风暴来袭，到时候当官的可就不吃香了，甚至还会影响到自身。

    这次穿越，李红军不想自己活的那么累，对于工作他没有任何要求，不想当官，省的整日勾心斗角，每天都要伪装出另一副面孔。

    至于经商，他也不想自己那么累，将来多买几套房等改革开放后，也能给儿孙留下亿万遗产。

    兄妹俩进了病房，徐慧珍躺在病床上，头上还裹着毛巾，身旁是一个用被子包裹的新生儿。

    徐慧珍是一个很痛快的女人，从枕头底下拿出一个叠得四四方方的手绢，打开后把钱还给红霞。

    不过她的钱不够，也表示过后会让家人给她送钱来，还给红霞。

    李红军也知道此时的徐慧珍日子很难过，她家的小酒馆一直都没营业，也没什么进项所以穷得很。

    感谢的话说了一箩筐，也感谢了李红军的见义勇为。

    红霞忍不住问道：“慧珍姐，你生孩子怎么一个人来呢？”

    闻言，徐慧珍满脸苦涩，整个人顿时萎了。

    “红霞，别瞎问！”

    李红军适时打断妹妹刨根问底的行为。

    他可是知道，徐慧珍的男人此时正跟徐慧珍的表妹俩人亲亲我我，要跟表妹私奔，跟徐慧珍离婚呢。

    接下来是女孩子家的悄悄话，李红军就告辞回家了。

    病房内，徐慧珍也是想找个人倾诉，就把家里的情况告诉了红霞，气的红霞鼓起腮班子要找人教训徐慧珍那个不负责任，狼心狗肺的男人。

    回到家之后，李红军住的东厢房因为煤炉子烧的旺，屋里一点都不冷。

    转身去了主房，媛媛被父亲李贵抱在怀里，爷孙俩玩着拨浪鼓，这个时期的孩子真的没什么玩具可玩。

    “爸，车钥匙给你！”

    李贵有些诧异：“自行车你不骑了？”

    李红军感觉前身就是个不争气的混蛋，全家就一辆自行车他还一个人霸占着。

    “我年轻，上班也不远，往后我走着上班自行车你载着我妈用吧！”

    李贵把自行车给他用，也是想着有自行车能多吸引女孩子的主意，想早点让他再婚。

    “行吧，你不骑算了！”

    这年月能四九城能买得起自行车的人不少，但普通的老板姓工薪阶层买一辆自行车就比较难了。

    无论繁华都市，或穷乡僻壤，人人以拥有一辆自行车为傲，自行车是凭票供应下的奢侈品，只不过如今自行车还不用凭票购买，但价格自然也是奇高，几百块一辆。

    他空间里还有一辆飞鸽自行车，只不过暂时无法拿出来，需要一个恰当时机。

    李红军从父亲身上接过女儿，抱着女儿回自己的东厢房了。

    临出门，老父亲还不忘嘱咐他：“我认为小美那孩子不错，你回去好好想想······”

    “知道了！”

    面对被催婚，李红军有些狼狈，逃似的跑了。

    回到东厢房，李红军把被褥铺好，把女儿放在床上让她自己玩耍，熟练般晃了晃暖水瓶里面空空如也，只好用铝制水壶接满冷水坐在煤炉子上。

    凭着脑海里多出来的记忆，又从床底拿出夜壶，出去用清水涮洗，这个是用来晚上女儿起夜用的。

    等待水烧开的时候，李红军想着自己这一世竟然不是起点孤儿院出身，还是个上有老下有小中间有妹妹的健全家庭，这让他有点不知该如何跟家人相处，或许是孤独惯了。

    多了双亲在世，李红军并不反感，反而十分欢喜，一直都没父母的他一直都很眼馋，羡慕，那些有父母疼爱的人。

    就在他掏出烟来准备点燃的时候，床上的女儿媛媛出声了。

    奶声奶气，糯糯的说：“爸爸，不要，呛······”

    李红军看着可爱到能融化他心的女儿，想起了六月，忍不住扔掉还未点燃的香烟，宠溺的抱着女儿用自己的脸摩擦着女儿的小脸。

    这孩子实在太可爱了。

