    第二天早晨的集训课显得有点冷清，撒克逊那边全员缺席，另外也有好几支战队请了假没有过来，比如莱安学院、比如特洛伊，甚至连伦农学院也是，这些都是之前和卡波菲尔这边某些家族有过接触的战队，应该是和各自接洽、赞助的实力开始频繁接触了，集训班的主旨本来就是为这帮精英谋福利，学院方面对此还是很乐见其成的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早早的下课后，卡波菲尔学院一帮主力就直接到了天京战队这边。

    除了大家都相互很熟悉的萝拉、阿诺条顿和安洛尔外，卡波菲尔的另外两个主力成员也给王重留下很深的印象。

    传媒什么的，果然只是明星效应，大多数人提到卡波菲尔，除了萝拉之外，只认识阿诺条顿和安洛尔，还以为这两人就是卡波菲尔学院中除了萝拉之外的最强者，但实际上却并非这样。

    阿诺确实很强，任何涉及到远程攻击方面的东西，他都是专家级别，在战队中的定位是远程控制，用的是一柄高斯阻击枪，无论攻击火力还是洞察力，都是凡水准，但，在整个卡波菲尔战队的个人实力中，他却只能排在第三位。

    真正的第二高手是瓦兰斯，一个很沉默，长得也很普通的男子，在主力阵容中的位置是刺客，白天队内交流的时候，这家伙露了一手相当了得，很低调内向的性格，再加上那普普通通的长相，难怪没有阿诺条顿这家伙火。

    另一个同样被埋没忽视的家伙则叫卡木西，也是个三年纪的老生了，重炮火力，也就是阿诺成天念叨的那个远程搭档了。一杆加农炮据说从十二岁开始就从不离身了，睡觉都得抱着。这家伙的重炮实力让同为重炮手的米拉米叹为观止，他或许没有米拉米从小接受那么系统的重炮理论课程，但在重型攻击的距离把握、有效击打点、出手时机以及重炮频率等方面的天赋，真的出米拉米一筹，属于天赋加勤奋型，这家伙在卡波菲尔战队的个人实力中排行第四位，比阿道夫学院那个赛门副队长甚至都还更强一线。

    最后才是安洛尔，在大多数公众眼中，安洛尔无疑比瓦兰斯和卡木西更有名气得多，但这大概主要是取决于他的个性。

    一过来就乍乍呼呼、很自来熟的感觉，貌似很豪气，可总感觉有点在装成熟，差那么一点味道，又总是没头脑的跳进阿诺给他挖的坑，结果只是一会儿，他在天京众人眼中的形象，就从那种爽快豪侠变成逗逼了，但给人的整体印象却不差，没什么复杂心眼儿，一心想要变强，这点倒是和王重挺对眼儿，而且其狂战士的风格和萝拉的暴熊也很搭配，在团战阵容中的位置是萝拉的左手边，属于那种萝拉喊一声冲，他就可以一头冲上去，撞了南墙也不回头的类型。

    比较有意思的是，萝拉今天的兴致似乎特别好，居然当着王重和天京队员的面儿提起安洛尔的一件丑事。

    “知道咱们op里最强的嘴强王者是从哪个家伙身上开始找到自信的吗？”萝拉说这话的时候，似笑非笑的看着王重。

    旁边艾蜜莉尔可是王者哥铁杆粉儿，一听这个就来劲儿了：“未来枪王嘛！王者哥第一胜，但是萝拉姐，这和安洛尔有关系吗？”

    “当然有关系，”那边阿诺条顿哈哈大笑：“未来枪王就是安洛尔的小号啊！哈，他可是op第一个被王者哥蹂躏的家伙，上次陈鱼儿弄那个王者之路的视频，安洛尔在里面就是神转折啊，哥觉得他牛逼死了，用他娇嫩的身躯‘创造’出了一个嘴强王者，这事儿要是换哥身上，绝对吹三年啊！”

    吹你妹！这事儿要是换你身上，绝对捂馊了你都不会拿出来。

    安洛尔的脸都黑了，要评‘最会落井下石奖’，阿诺这家伙绝对可以毫无疑问的夺冠，可问题是话题是萝拉挑起的，安洛尔可没那个胆子来直接反驳，要是被队长当着这么多人的面儿把自己拍飞，丢人就丢得更大了。

    安洛尔很郁闷，阿诺却笑得很开心。

    天京众人最初认识阿诺的时候，王重还陷在‘偷窥’门事件中呢，所以感觉阿诺那家伙成天板着张脸，一点都不友好，可现在冰释前嫌，像阿诺条顿这样的大世家子弟如果真对你有好感，那大家接触起来的时候肯定是让你时刻都感觉如沐春风，无论是说话的方式还是他开玩笑的尺度把握都拿捏得十分到位，绝不会过分，也绝不会有片刻的冷场。

    再加上有安洛尔这个逗逼，萝拉也不会和天京耍大牌，即便队里有两个稍微闷一点的家伙，而格莱的温柔，是的，温柔，巴伦的亲切，艾蜜莉尔的活泼，斯嘉丽和米拉米更是学生会干部，两个战队竟然现，双方竟然挺合适的，感觉像是失散多年的恋人，一下子竟然有种如鱼得水的感脚。

    卡波菲尔对天京学院最感兴趣的还是斯嘉丽和米拉米的双后场组合，那种一加一大于二的配合真的让阿诺羡慕的不得了，昨天团战结束后，他找来交战的录像也仔细研究分析过，试图从两人配合的每一条弹道轨迹上去寻求一些默契上的痕迹，但结果是很郁闷的，因为两人的弹道轨迹没有任何一次重复和相同，仿佛是随性而为、偏偏恰到好处，这就有点‘得道’的感觉了，并不是公式化的东西，无法用数据分析也无法直接模仿。

    今天的交流也让阿诺条顿更加证实了这一点，得知斯嘉丽和米拉米是认识了两年多、相互间无话不谈的闺蜜后也是有点郁闷，这种配合的默契难道只有睡一张床上的那种闺蜜才能培养得出来？

    他忍不住就和长得无比粗糙的卡木西对望了一眼，然后两个人就都有点想吐。

    恩，这种配合……暂时还是别考虑算了。

    萝拉大部分时候倒是跟王重在一起，对他嘴强王者身份的试探一直在进行，可收效甚微，让萝拉都不得不佩服，这家伙说话真的是滴水不漏那种类型，不愧是可以帮助爷爷搞科研的级大脑。

    “王重，你上次躲开我攻击的步伐让我深受启。”萝拉又开始声东击西了：“任何必杀战技一旦曝光就容易被针对，我的熊霸天下也是如此，你觉得有什么地方可以改进的吗，还是作为常规战技，说实在我有点苦恼。“

    （伙伴们，十一月份马上就要过去了，求一张月票，感谢！））(未完待续。)