    第533章三进的院子

    没用一会儿，他们这辆马车就检查完了，连带着后面两辆车，检查的速度也是非常的快。

    顺利的进了城门，还走没多远，苏念福就又看到了华庭云的马车。

    他的马车就停在路边，俨然是在等着他们。

    看到他们的马车渐渐靠近,就探出头来，笑着和他们打招呼。

    “同在异乡，咱们又是熟人，不如互相照料？一起去找个落脚的客栈吧？”

    苏念福没理他。

    反正这人醉翁之意只在瑶娘，她理不理他不重要，单看瑶娘怎么回应。

    苏念福朝着瑶娘看去,就见瑶娘根本没有回应的意思。

    清风更是连马车都没有停。

    苏念福,这两个人倒是心意相通,都不用说一个字，就知道该怎么做了。

    华庭云没有得到回应，看着渐行渐远的马车，眼中有着失望。

    但是很快，他就让人赶着马车跟了上去。

    跟着跟着，华庭云就发现了不对的地方。

    走在最前头的瑶娘，没有去客栈，反而是到了住宅区。

    最后，马车停在了一处宅子门前。

    苏念福从窗户看出去，只看着气派的大门，就知道这院子小不了。

    “瑶娘，这里是？”

    瑶娘笑了笑，“这是我在京城的一处宅子，这里很安静，周围住的都是读书人,不管是考场还是国子监,都在这附近。”

    随着瑶娘的话,苏念福的眼睛里都开始冒出星星了。

    她知道瑶娘厉害，可怎么也没有想到，瑶娘竟然这样厉害。

    武力值很强，长得好看，这也就算了，竟然还这么的有钱。

    最最关键的是，这里是京城啊！

    京城地段好的房子，那可不是只有钱就能买到的。

    “瑶娘，你可真的是太厉害了！”

    苏念福说着，就抱住了瑶娘的胳膊。

    要是瑶娘没有跟着来，他们到了京城，只能先去客栈落脚，然后再租赁小院，麻烦的紧。

    哪里像是现在，根本像是回家了一样。

    被苏念福抱着，瑶娘笑的也开心了一些。

    外面，清风已经去开门了。

    苏念福和瑶娘也下了车，后面林瑾华苏大郎几人，也都跟着走了过来。

    他们都还不知道是怎么回事儿，苏念福就跟他们解释了一遍。

    等听完了苏念福的解释，他们一个个的表情，和苏念福一模一样。

    瑶娘没在门口停留,而是直接抬脚走上了台阶。

    苏念福见状，赶忙跟上。

    等进了大门，就看到了院子里的景象。

    这院子四四方方，有上房，左右厢房，还有门房，都有回廊连着。

    院子当中的空地，种了不少的花花草草。

    一看就知道，这院子是有人打理着的，园中的花草长得旺盛，却一点也不显得杂乱。

    从外面看，房子是干干净净的，想来屋子里面也差不了。

    “这院子是三进的，住下咱们这么多人，绰绰有余了。”瑶娘道。

    三进的，也就是有三个这样的院子。

    只这一个院子，就够他们住了，更不要说同样的院子还有两个。

    苏念福满眼崇拜的看着瑶娘，“瑶娘，这院子买的时候花了多少银子？”

    (本章完)

