    这边凌泽、纳哈修、盖伊他们三个男人正在互诉衷肠，另外一边的娜杰塔带着两个妹妹柯尔奈莉亚和波尼，已经找到了筑紫。

    “娜杰塔姐姐，柯尔姐，波尼，你们找我有什么事情吗？为什么还要我瞒着赤瞳和黑瞳过来？难道是要为她们准备什么惊喜？”

    筑紫其实是一头的雾水，对于娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼约她单独出来这件事情，她是真的想不明白能有什么事情。

    不过既然波尼再三叮嘱她，让她千万不要告诉赤瞳和黑瞳，那她自然也没有告诉，她猜测可能是要给赤瞳、黑瞳一个惊喜？

    “emmmm~”

    虽然在来之前，三人已经决定了，要开诚布公的和筑紫谈一谈凌泽的问题，但是当四个人在餐厅里坐定，开始进入谈话的节奏之后，她们还是很不好开口。

    “到底是什么事情......”

    娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人的奇怪反应，更是让筑紫有些摸不着头脑了。

    “那我直接说吧。”

    最后，还是大姐大娜杰塔直接了当的开了口，她盯着筑紫的眼睛，十分认真的问道：

    “筑紫，你喜欢我弟弟对不对？你喜欢凌泽对不对？”

    娜杰塔的直塞球，踢得本来就有点蒙圈的筑紫，现在是更加的有点找不着北了。

    “是...不是...啊！，我是说...”

    筑紫有些手忙脚乱的，连话都说不明白了，她被娜杰塔搞得有点不知道该怎么办。

    “我的意思是，你们三个到底想要干什么？为什么突然的叫我过来问我这种问题？”

    很显然，筑紫不是很想要直接的回答这个问题，毕竟这可实在是有点太古怪了。

    这三个家伙神神秘秘的把她给叫了出来，结果竟然是这种目的，虽然大家都是很要好的朋友，但是喜欢一个人这种事情，可不是能够拿来胡乱开玩笑的啊。

    虽然筑紫没有正面的回答娜杰塔的问题，但是从她刚才慌乱的程度来看的话，娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三人已经初步的确定了这件事情，筑紫绝对就像她们一直以来认为的那样，是喜欢着凌泽的。

    既然这样的话，那么她们这么做的前提条件，就已经确实的成立了，她们也不用再遮遮掩掩的，感觉像是做贼心虚一样。

    “如果你喜欢凌泽的话，那我们可以帮你啊！你们这么一直拖下去算是怎么回事？”

    娜杰塔接着的一句话，让筑紫更是直接愣在了原地，这是她根本没有想到的展开。

    “你们...叫我来...就是为了这件事情吗？”

    筑紫显得略微的有些羞涩，然后又有一点尴尬，她小心翼翼的向三个姐妹问道，她实在是不知道，该怎么面对这三个人。

    “大概就是这个意思吧，因为你们的事情实在是太复杂了，我们觉得要是没有人帮忙的话，那你们可能永远无法破局。”

    柯尔奈莉亚点了点头，表示可以这么理解，而她的这话让筑紫就更是羞得不行了。

    “你们应该知道，不是只有我喜欢凌泽，而且和赤瞳她比起来，我也没有什么优势，甚至我都不知道凌泽究竟喜不喜欢我，还是只是单纯的把我当做朋友、妹妹。”

    在娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人的鼓励之下，筑紫终于是向她们吐露了心声。

    筑紫在众人之中的位置，其实一直都有些尴尬，毕竟从当初进来“特选组”的时候，她就和众人的情况有些不同。

    如果不是凌泽和赤瞳当初对她的照顾的话，她甚至可能都融入不进“特选组”之中。

    所以一直以来，虽然她也很喜欢凌泽，但是她却一直都藏在心中，藏在赤瞳的背后，并没有敢真的说出来、表现出来。

    尽管她的表现，还是被一直朝夕相处的众人给看破了，但是筑紫在自己的心中，其实一直把自己的位置摆的很低很低。

    娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人对视了一眼，随后还是由娜杰塔来提出了那个问题。

    现在既然已经把话说到了这里，也容不得她们再退缩了，于是娜杰塔很是认真的向筑紫问道：

    “如果说，我是说如果，让你能够和凌泽在一起，但是你要和赤瞳或者别的女人一起共同分享的话，你会选择怎么做？”

    不知道为什么，当真的问出这个问题的时候，娜杰塔也是觉得有一些古怪，但是为了自己弟弟未来的幸福生活，娜杰塔还是忍着那种古怪继续的问了下去。

    “......”

    筑紫被惊呆了，她短时间之内，没有能够理解娜杰塔话里的意思，所以她反应了好一会，才明白娜杰塔究竟在说些什么。

    “这...”

    筑紫的脑子有点乱，她使劲的摇了摇头，似乎是想要让自己能够清醒一点。

    “怎么样？你有什么想法没有？你觉得可以接受吗？”

    波尼在旁边追问道，她稍微显得有点激动，因为按照她们之前的推算，筑紫应该是几个人之中，最有可能答应的那个，毕竟她一直都很好说话，也比较低姿态。

    而如果要是连筑紫，都无法接受这种事情的话，那她们估计也不用继续实施后续计划，不用再继续去问黑瞳和赤瞳的想法了，当然，也不排除黑瞳和赤瞳姐妹两个人，能够容忍对方存在的可能性。

    “如果...如果...是赤瞳的话...我也不是不能接受...毕竟赤瞳也那么喜欢凌泽...我们的关系还那么好...在一起也不会奇怪吧？”

    筑紫红着脸，在三人的注视之下，慢吞吞的说出了这句话，这话说完之后，筑紫的脸甚至已经红到了耳根子之后。

    娜杰塔、柯尔奈莉亚、筑紫三人对视了一眼，她们也不知道现在是成功还是失败。

    因为筑紫好像只可以容忍和赤瞳一起，但是她们的目标之中，可还是有一个黑瞳的。

    “如果说...还要再加上黑瞳呢？”

    娜杰塔颇为尴尬的问出了这个关键的问题，而这让筑紫直接是一愣，她显然也是有点尴尬，没办法，这种事情问出来注定大家都要尴尬，但是不问却又不行。

