    “妹的，竟然下载量仍只是1oo。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    与“亦双”聊天回来，莫白也有一些急了。

    人家妹纸都已经准备去好声音了，自己连个新歌榜第一的榜单都还没抢到。

    更何况，现在看看，这样的下载数据，别说是第一了，简直是倒数第一呀。

    不过，莫白却是个不服输的人。

    在上传了两歌曲没有什么反应之余，莫白开始研究着这到底是怎么回事？

    按理来说，这个世界虽然与前世有一些不一样，但大部分还是相同的。

    既然相同，那么前世流行的歌曲在这个世界同样也可以流行。

    不过，这只是理论上。

    事实上，身为艺术作品受很多的因素影响，别说是前世的作品，哪怕是这个世界的作品，也不一定拿出来就会火。虽然这么解释看起来也很有道理，只是有着前世万万歌曲存储量的莫白，若是拿个新歌榜第一都拿不到，这是不是看起来太差劲了。

    为此，莫白开始研究起这个世界的一些流行文化。

    是的。

    歌曲火不火除了与歌曲本身之外，他还与这个世界的文化有关。

    正如英文歌一样，因为英文与中国的文化不太一样，哪怕这一英文歌再好，但在国内都不太可能受到太多人的欢迎。

    两原创歌曲不被认可之下，莫白开始寻找着具体的原因。

    整整研究了三天三夜，莫白终于有了一丝现。

    原来网络上面这一些家伙，竟然全都是老司机呀。

    当明白这一点，莫白点了点头：“好吧，老司机们，既然你们天天开车，那么，今天我就给你们写一专为你们量身打造的歌曲。”

    《我的滑板鞋》。

    拿起吉他，莫白开始了《我的滑板鞋》的录制。

    ……

    起点大神群。

    “枫叶，恭喜开新书。”

    “恭喜，恭喜。”

    “我了个去，枫叶大神，你这才刚刚开书，第一天就3ooo收藏，第二天已经5ooo收藏，你这是要秒杀白金大神的节奏呀。”

    “呵呵，秒杀白金就差远啦，大家不要黑我。来来来，各位来个章推，一会12点换榜，准备拿下新书榜第一的位置。”

    “这算什么事，不就是一个章推嘛，一会更新的时候我就广告一下。”

    “我也一会要更新一章，到时候给你打上广告。”

    “枫叶大神，你这是来消遣大家的么，以你的神格还要我们打广告，分分钟新书榜第一呀。不过，我们这些扑街多少还得与大神亲近一些，晚上o点给你准点预告。”

    枫叶是起点中文网知名作者，最近他开了一本新书叫做“大魔法师”，讲述的是一个只会低级魔法的魔法学徒成为大魔法师的故事。之前枫叶在起点写了三本小说，积累了相当多的人气，也积累了相当庞大的人脉。这会儿刚刚书，一众作者好友便纷纷给他章推。

    连翻对众好友感谢，这会儿时间已慢慢滑到o点。

    星期一凌晨o点，新的一周。

    新的一周，也是所有小说重新计算榜单的一周。

    做为新书，此时最为重要的榜单就是新书榜。

    一般普通作者的书只要进入新书榜前十就满足了，但是，对于像枫叶这种知名作者来说，他却是将目标定在了新书榜第一。

    毫无疑问，在他想来，最新一周的新书榜第一就是他的。

    不管是拼资历，还是拼人气，更或是拼写作水平，枫叶自问在同期新书里面，他应该是第一。理所当然，他的作品，大魔法师就应该站在新书榜第一的位置。

    一切如枫叶想的一样，新的一周在o点重新计算榜单之后，凭着人气，枫叶的作品《大魔法师》排在了新书榜第一的位置。

    “嗯，看来可以睡个安稳觉了。”

    看到自己的作品排在第一的位置，枫叶松了口气，不再守着榜单，独自睡去。

    只是，他不知道的是。

    在他睡去的时候，有一部新人的作品，却是在疯狂的吸引着无数读者的注意。

    ……

    “老司机们，最近有没有什么新歌。”

    一个叫做老司机开车的群里，网友“一土”在群里说道。

    “日，就你是老司机，还天天说别人是老司机。”

    另一位网友“风夜”在群里回道。

    “哈哈，你们彼此彼此呀。”

    群里“希望”了个奸笑的表情说道。

    “好了，大家都是老司机，就别在这里谦虚了。正紧事，有没有什么好听的新歌，最近无聊死了，找一好听的歌曲都找不到。”

    “汗，一土，之前不是介绍给你了嘛，那猪之歌，相当经典。”

    “风夜”回话说道。

    “你说的猪之歌呀，这个，还不错吧，但要说经典，还差些。”

    “一土”眼光很高的说道。

    “那另一老鼠爱大米呢，妹的，这歌我在家里可是听了十几遍。我觉得非常好，可惜是新人的歌曲，没有引起别人注意。如果是哪位职业歌手或者是明星唱的，我敢保证，绝对能进入新歌榜。”

    “老鼠爱大米也还行，歌词好玩，但听得久了也没什么劲，再介绍一吧。”

    “再介绍呀。”

    风夜苦笑：“你这家伙要求这么高，再介绍也没有。不过，我建议你去关注一下那个叫‘凡人’写的歌。这可能是一位新人歌手吧，但我肯定，这绝对是一个天才歌手。这是他在‘我酷’网页的地址，你收藏一下，说不定什么时候又出了一新歌。”

    “风夜”显然很是喜欢这个叫做“凡人”的歌手，进入“我酷”音乐网址，将“凡人”的歌曲页面地址共享到了公屏。只是，在他复制连接之时。他却是看到，这个叫“凡人”的新人歌手却是又传了一新歌。

    “哇，刚说什么来着，这家伙又上传了一新歌。”

    “哦，叫什么名字，我听听。”

    虽然“一土”并不觉得那个叫“凡人”的歌手有多天才，但之前听了他的两歌，还是比较好玩的。这会儿也没有其他的好歌，听听他的也不错，便点开了连接。

    《我的滑板鞋》。

    这家伙写的歌怎么这么怪呢？

    之前是“猪之歌”，后面又是“老鼠爱大米”，现在是“我的滑板鞋”。

    感觉有一些老司机的味道。

    不过，力度不够呀，要老司机就得污点，太清纯我不喜欢。

    “一土”心里说道，随后便操作着鼠标点击“我的滑板鞋”选择试听。