    虽然和苏牧相处的时间算不得久，但白世镜对他的为人也算有着一些了解，知道苏牧不会因为一些私人恩怨而孟浪至此！

    “白长老，唐芸师叔、古玉师叔，还有张进师叔，被九龙会的黎盛害死了！”

    苏牧深吸一口气，几乎是咬牙切齿的说出了这一句话。

    轰！

    当苏牧声音落下之际，从这白世镜身上，忽然之间有着一股狂暴的气势升腾而起，他胡须一抖，满脸杀机的望向苏牧，“此事当真？”

    “千真万确！”

    苏牧点了点头，旋即便是将事情完整的讲述了一遍。

    “唐芸师叔他们在我离开前叮嘱我说，一定要将此事告知给白长老，以防那九龙会，再用此计对付我唐氏学府的人。”

    白世镜点了点头，旋即则是将目光看向了那九龙会队伍前头的丑陋男子，气势汹涌的说道：“余老怪，你们九龙会的胃口可真是大啊，竟然想要吞掉我们唐氏学府这一支队伍！”

    “把黎盛那家伙交出来吧，否则的话，等到此次秘境结束之后，九龙会就准备承受我唐氏学府的怒火吧！”

    “白兄，我不明白你在说什么？”

    然而面对白世镜这气势汹汹的话，九龙会的那个丑陋老者却是选择了装傻充愣。

    “还在装么？”

    白世镜冷冷的看向那丑陋老者，“我唐氏学府的唐芸、张进，还有古玉，死在了你们九龙会黎盛手中。”

    “呵呵，若是真的是他们技不如人，老夫也就认了，这一个秘境，本就是我三大势力的比斗场。”

    “只不过，那黎盛居然用奸计坑杀了他们三人，余老怪，你说，这件事，该怎么办？”

    白世镜走向了那余老怪，身上的气势变得越来越强盛，凝罡境的气息在这个时候完全的展露出来。

    在这一股气息的压迫之下，四周的人纷纷退散而开，而那些人，此刻也是一脸迷惑的望着场中的白世镜和那余老怪。

    “白兄，不知到底发生了何事？”

    这个时候，那碧波联盟的宫装美妇忽然是走了过来，便是向白世镜询问道。

    白世镜冷哼一声，旋即将唐芸他们的遭遇说了出来，顿了下，又道：“李婉晴，难道你真的以为这余老怪会安什么好心？”

    “说不定在他的计划中，你们碧波联盟也是猎物之一。”

    听到白世镜这话，宫装美妇目光顿时一闪。

    “白世镜，你不要血口喷人！”不过就在这时，那余老怪却是怒气勃然的厉喝起来，“事情到底如何，现在难道就凭你一张嘴胡诌？”

    “你若是再辱没我九龙会的名声，休怪老夫不客气。”

    “好！好！好！”

    白世镜大笑了起来，却是满脸森寒，“就让老夫来瞧瞧，你的实力，这些年有什么长进！”

    说着这话的时候，白世镜背后突然之间伸展出了一双羽翼，振动了下过后，便是化作了一抹流光激射向了对面的余老怪。

    两人立刻展翅飞起，在那空中大战起来。

    “大家小心九龙会的人。”

    就在众人都盯着天空之上的那一场大战的时候，在唐氏学府队伍中的苏牧，却是突然提醒身边的人道。

    在他身旁的五人连忙低头，看向了他们对面，当即是见到，那九龙会的人，竟是在不知不觉间来到了他们三十丈内。

    这一个距离看似不近，但对他们命痕境修士来讲，宛若咫尺。

    “怎么，你们这些杂碎想要开战么？”

    唐氏学府的队伍中，一个青衫中年一步踏出，身上命痕境巅峰的气息立刻展露出来，逼问着向他们靠近而来的九龙会的人。

    其他唐氏学府的人，在这个时候都是爆发出了自己身上身上的气息。

    “苏牧，你退后。”

    前方的那个青衫中年，在这个时候单手一拂，想要让苏牧退到他们身后，以免待会儿战斗起来波及到他。

    轰！

    就在唐氏学府的人和九龙会的人对峙起来的时候，在那天际之上，猛然的传来一声轰响。

    白世镜和余老怪纷纷倒射下来，两人皆是在地面之上猛地退后了十几丈，方才是止住自己的身形。

    两人的脸色，在这个时候都显得有些不自然。

    “白长老！”

    唐氏学府的人，顿时都围向了白世镜，而对面九龙会的人，则是将那余老怪围在了中间。

    “嘿嘿，白世镜，看来这些年你的实力，也没有长进多少啊，以你这样的速度，想要在大限来临之前将罡气化轮，怕是有些困难啊！”

    对面的余老怪，突然在这个时候“嘿嘿”怪笑起来。

    “你先前所说之事不过子虚乌有，如果你唐氏学府想要同我们九龙会开战，那便来吧。”

    余老怪在经过先前的试探之后，在这个时候似乎是有了某种底气，朝对面的白世镜硬气说道。

    “白长老？”

    苏牧望着那余老怪的模样，眉头一皱，忍不住看向了身旁的白世镜。

    “嗯！”

    也就在这个时候，白世镜突然是闷哼一声，脸上更是潮红了下，不过旋即深吸一口气，压制住了体内翻涌的气血。

    “这老怪物，居然比我先一步到达了凝罡境后期！”

    在白世镜的脸上，神色顿时变得无比阴沉起来。

    “哈哈哈哈，白世镜，既然你没那个胆子，那我恕我不奉陪了。”

    摇了摇头，余老怪当即是转身把手一招，“我们走吧，既然他们唐氏学府不愿意同我们合作，那待会儿我们进入到秘境之中所获得的东西，也就没有他们唐氏学府的份儿了。”

    在他声音落下之际，在九龙会身边的另外三个势力的首领，皆是没有丝毫的犹豫，便是跟在了九龙会的身后。

    “李长老，我们应当怎么办？”

    在碧波联盟的队伍中，一个中年看向了李婉晴。

    李婉晴眸光一闪，突然是看向了那余老怪，道：“余老怪，我碧波联盟准备同你们一道，你不会拒绝吧？”

    她这话，让那余老怪都是惊诧了下，他还以为出了这一档子事，碧波联盟并不准备和他们九龙会合作了呢。

    “哈哈哈，欢迎之至！”

    余老怪大笑了一声，心头的心思又活络了起来。

    那边的李婉晴一笑，旋即则是朝那余老怪走了过去。

    “余兄，我清玄门也想要与你们合作。”

    也就在这个时候，清玄门的那个带队长老大喊一声，随即则是朝那九龙会的队伍走了过去。

    “哈哈哈，欢迎欢迎！”

    余老怪热切的应和了一句，微微偏头朝一边的白世镜看去，脸上则是浮现出一抹得意之色。

    而那白世镜，此刻脸色则是变得阴沉了几分。

