    姜筱一笑，“这真不生气。”

    相反，她觉得这说明他们心里至少还是觉得有些愧对阿六的，总比什么感触都没有要好吧。

    “这边不用担心，这几天我会找人过来帮忙做饭和打扫卫生的。外公外婆，你们打算什么时候回去？”

    “明天就回去吧，家里那么多花，我这心也一直记挂着，那些花你不是要用的吗？”

    姜筱点了点头，说道：“对了，外公，以后小舅舅出生，开支也会越来越大，你们现在又不愿意拿钱，要不然这样，你在M市也找找看有没有田地适合多种点花，我会开一个茶点作坊，以后需要的茶点和花茶都会越来越多，我们合作，你种花，我算钱给你，怎么样？”

    “行，行，我看行，我回去就找找看。”

    姜松海一下子高兴起来。

    他是真的高兴。

    他现在感觉身体挺好的，精神好，体力好，如果什么都不让他做，一来无聊，闲得发慌，二来这心里也空空的没底。

    以后还有老婆孩子要养呢，他要真的不赚钱，只靠姜筱那能行吗？

    都多对不住姜筱的了。

    再说，他们能有这样的身体，那还不是靠姜筱的？

    所以，一听到能够让他有活可干有钱可赚，姜松海是一下子踏实了。

    他把陈珠况侃之的事给抛到了脑后去。

    生活还是要继续啊，而且看着还是很有盼头的，真好。

    精神一来，姜松海的话也比往常多了起来，回去的路上都跟姜筱聊了一路。

    葛六桃在旁边托着肚子，也插不进话，但是听到了他们的谈话，想到了有可能生一个儿子，她也忍不住暗暗地高兴。

    晚上，跟阿六说了姜松海二老要回M市去，阿六点了点头祝他们一路平安。

    第二天，姜筱一早把他们送到了火车站。

    “路上小心点啊，外公，多护着外婆。”

    看到他们要离开了，姜筱的心里也微有些不舍。

    主要是她觉得这一次送别与以往都不大相同，以前她跟外公外婆才是真正一家，三个人相依为命。

    但是现在，纵使不愿，多少也有些改变了。

    她有了爸爸，外公外婆将有他们的孩子。

    外公外婆与阿六同住一屋会觉得不自在，阿六与他们一起也未必能够完全不介意。

    所以他们之间总是已经有些许不同了的。

    但是姜筱想了想又觉得这样未必就是坏事。

    “我会的，小小你还要上学，快走吧。”姜松海冲她挥了挥手。

    火车缓缓驶离站台，姜筱呵了口气，一口白烟之后是清晨阳光的灿烂。

    她搓了搓手，转身出了站台。

    到了学校刚踏入教室，便听到靳磊大声叫她。

    “姜筱！快过来！”

    姜筱见他一副我有天大的新闻要跟你说的模样，笑了笑朝他走了过去，靳磊却一把拉着她出了教室，到了操场一角。

    “昨天中午出大事了是不是？”靳磊劈头就问道。

    “什么叫大事？也不算什么大事吧。”

    姜筱知道靳院长不会嘴碎，不过，叮嘱靳磊几句倒是有可能的，靳磊从他那里问不清楚，自然会来问她。

    