    “呃，我可是在白姐面前夸下海口了，你自己看着办吧。”余小多耸了耸肩，表示爱莫能助。

    古婉儿美眸一横：“余小多，你就这么拍拍屁股走人了。”

    “那我有什么办法，要不今天下班买点食材回来，你练练，我来品尝？”

    “我！！！”古婉儿还能怎么办，白姐帮了自己，做顿饭也是应该的，那就练吧。

    看余小多站在旁边，古婉儿气不打一处来：“愣着干什么，烧水煮面啊。”

    “我想拉屎了。”说完余小多就是一个屎遁术，古婉儿真想拿起菜刀活劈了。

    坐在马桶上，余小多优哉游哉抽根烟，坐了十分钟才出去。

    看着余小多出来，身上还有烟味，古婉儿冷哼一声：“你怎么不淹死在马桶里。”

    “那我宁愿死在你的床上。”说完余小多嘿嘿一笑，拿起筷子品尝古婉儿的手艺，不得不说古婉儿还是有基础的。

    还不等古婉儿说话，余小多称赞道：“不错，你下面还挺有味道的，稍微咸了一丢丢。”

    “那你别吃了。”

    “吃吃吃，我还得舔干净呢。”

    古婉儿：“……”

    吵吵闹闹，两人一同准备去上班，今天的古婉儿穿得那是格外的正式，粉红色的长裙承托出那完全的曲线，瀑布一般的秀发盘在脑后，脸蛋在妆容的点缀下更是透露着仙味，看得余小多都迷糊了。

    “看什么看，没看过美女啊。”说完古婉儿就坐进副驾。

    余小多哟嚯一声，还挺嘚瑟的。

    上车后，余小多调侃道：“不得不说，今天确实有味道，迷人的味道。”

    古婉儿听后翻起了白眼，小样，稍微动动真格的就把你给迷住了，男人都是一样的。

    “那你说，我和白姐比起来，谁更好看。”

    “你这个问题就有点不自量力了。”

    古婉儿：“……”有必要这么真实吗，说句假话都不会。

    “那我倒是好奇了，我差在哪里。”古婉儿好奇问道。

    余小多将窗户放下，长舒一声道：“白姐就像一壶从未开封的陈年酒，当你靠近就有点迷糊，当打开的时候，终于明白不要江山要美人的感觉。”

    “而你呢，就像咱们昨天晚上喝的红酒，又好喝又贵，但就是不醉人。”

    古婉儿恨不得一脚把余小多给踹出去，居然说自己不醉人，也不知道谁看见自己的腿就移不开眼呢，都不好意思揭穿他。

    看着古婉儿那吃人的目光，余小多安慰道：“古总，我也是有一说一，你也不要太难过了。”

    “去死！”

    “哎哟，我艹！”

    吵吵闹闹完之后，余小多打理了一下自己的发型，女人就喜欢扯头发，而坐在一旁的古婉儿整理了一下裙子。

    来到公司里，古婉儿直接把燕丽叫到办公室里去。

    等燕丽出来之后，余小多好奇问道：“古总叫你干嘛？”

    “古总等下要开个早会。”

    余小多立马秒懂，这人呐，压抑太久就容易爆发。

    看着燕丽去准备了，余小多走进办公室里：“这都还没签名，你就开始炫耀了？”

    “为什么不行？我就想看看他们那惊愕的嘴脸。”

    女人的报复心真是太强了，看着她那坚定的样子，余小多耸了耸肩表示算了，其实余小多觉得还是签约之后再嘚瑟更好，不过这也不要紧。

    九点钟，会议室里依然是那群人，古婉儿还没来，众人一片喧哗。

    “古总真的搞到钱了？”

    “这怎么可能，谁能一下借二十亿给她？”

    “这第一场就输了，不妙啊各位。”

    众人脸上略为凝重，如今站在古婉儿对立面，一旦失败了，恐怕半辈子心血就没了。

    “吵什么吵，都是见过大风大浪的人，不就是个四十亿的转让项目，还没话语权！”古啸沉声喝道，吵得自己心烦意燥。

    坐在对面的古林淡淡说道：“就算没话语权，但也为集团争取利益，算得上了功绩，你们啊，终究还是小看了年轻人。”

    “少说风凉话，她要是掌权了，我们没一个跑得掉。”古啸冷眼扫视众人，现在如果还因为对方是女孩，在乎她嫡系身份，到时候她可不会对我们留情。

    大家都是聪明人，收起那份轻敌之心，不愧是古氏大小姐，让一众高层第一次就栽跟头了。

    很快，那熟悉的高跟鞋声音响起，这清脆的响声不再向之前那样悦耳，仿佛是敲响众人头顶的丧钟。

    随着古婉儿走进会议室，不用余小多提醒，众人都站起身来迎接。

    古婉儿很满意这样的欢迎方式，只有自己不断强大，才能让别人害怕。

    “都坐吧。”

    随着众人坐下，古婉儿直接说道：“经过洽谈，今日我将与梁盛集团签署股权转让协议。”

    原本大家只是猜测，如今古婉儿直接说出来，众人心里一片忐忑。

    “恭喜古总创下佳业，我相信分公司在古总的带领下，必定会达到前所未有的高度！”古啸听后站起来鼓掌，众人一看，也跟着祝贺鼓掌，只是这掌声多多少少带着无奈。

    古婉儿嘴角也是一抹弧度，心里终于出了一口气，这种感觉实在太爽了，当然了，这次最大的功臣要属余小多这家伙，没有他的帮助，恐怕这个项目自己看都看不到。

    坐在旁边的余小多也是松了口气，终于算是尘埃落定，自己也不需要再去找工作了。

    古林笑道：“古总，什么时候签合同？”

    “今天。”古婉儿自信说道，还仔细观察众人的表情，心里暗爽。

    古林再次恭贺就再也没说话，众人在这件事上也无力反击，去年没拿下的项目被刚来的总经理搞定，传到总部可想而知会怎样。

    散会后，古婉儿回到自己办公室里，终于忍不住兴奋娇笑了起来，很好奇爸妈他们知道后会是什么反应，还有两个堂哥，是不是像吃苍蝇一样难受。

    坐在外面的余小多拿着手机玩原神，先把今天委托做了，咱们可是不是氪佬，就是个屯屯鼠，胖子那才是重度氪佬，估计花了有十多万。

