第1209章巧妙再遇

　　陈轩一走进课堂，一年级七班四十四双学生的眼睛，齐刷刷向他看了过去。

　　这一看之下，几乎所有学生都大失所望。

　　原以为这次能来个特别点的班主任，没想到眼前这个新班主任看起来，比以往的还要没特色。

　　用一个词来形容，那就是平平无奇。

　　整个班级都觉得十分没劲，只有景云坤狠狠的瞪大了眼睛。

　　这一刻景云坤的表情，实在太精彩了

　　他无论如何都想不到，一个星期前坑了他十个亿，还把他的脸扇成猪头的陈轩，竟然会是他们七班的新班主任

　　惊奇过后，景云坤眼中浮现熊熊怒火。

　　他之前把陈轩当成普通人，而自己出去外面要遵守学院规矩，不能对普通人动手。

　　但现在完全不一样了，既然陈轩进入古武学院，那就不能算作世俗界人类。

　　报复的机会来了

　　景云坤没想到这一天来得这么快，他压住怒火，嘴角勾起一抹阴狠的弧度。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他的同桌石小川看到陈轩，内心也是非常诧异的。

　　不过这回石小川可不会劝景云坤，别对陈轩动手了。

　　古武学院虽然要求学生尊师重道，但是强者为尊是古武界的至高铁则。

　　在古武学院里，如果老师实力不够，无法让学生服气，迟早都要收拾铺盖滚蛋。

　　“同学们，你们好，从今天开始，我就是你们的新班主任，你们可以叫我陈老师。”走上讲台，陈轩一副平和的语气自我介绍道。

　　这让七班的学生更加觉得，这个新班主任非常好欺负。

　　因此当陈轩刚说完话，课堂里立马响起一片嘘声。

　　“陈老师，你看起来好弱哦。”前排一个男学生，毫不掩饰的嘲笑道。

　　“陈老师真是修炼古武的吗我们很怀疑”

　　“陈老师可能是我们一年级七班史上最弱的班主任，大家同不同意”

　　“那还用说，哈哈”

　　讥讽声此起彼伏，这是一年级七班欢迎每一位新班主任的第一种方式。

　　按照众学生的推断，此刻新班主任应该会恼羞成怒，然后展现一下实力震慑他们。

　　不过出乎所有人意料的是，陈轩始终一副很随意、不上心的样子，腔调慵懒的道“我本来就没有修炼古武，只是一名医药老师，你们别对我报太大期望，我是不会教你们这帮吊车尾修炼古武的。”

　　“什么原来陈老师竟然连古武者都不是”

　　这下众学生更加惊讶了。

　　学院居然指派一个普通人来给他们当班主任，看来那些实力不够强的古武老师，都不敢来了。

　　“我们陈老师可是云东省会很出名的神医，大家别小看了他。”

　　这时景云坤开口了，只不过所有人都听得出，他这句话说得阴阳怪气，明显不是真心吹捧新班主任。

　　对于景云坤是古武学院一年级七班的学生，陈轩也是有一点讶异的。

　　不过也仅限于此了。

　　就如他之前所判断的那般，景云坤和石小川的实力，也只能够待在这种差生班。

　　“景少和陈老师认识”有个脑筋转得快的学生，从景云坤的话里听出不一样的味道。

　　“何止认识”

　　景云坤面色一沉，发出一声冷笑。

　　“上周我刚刚施舍了陈老师十个亿，还有我脸上的伤，也是拜陈老师所赐”

　　这下就算傻子都听得出来，他们班的“四大天王”之一景少，之前竟然和陈老师有过节。

　　一些平时最为顽劣的学生，顿时发出幸灾乐祸的笑声，甚至吹起口哨来。

　　“哦嚯，新班主任刚来第一天就要完蛋咯”一个学生摊了摊双手，作失望状。

　　在众人期待的目光下，景云坤站起身来，不紧不慢的向讲台走去。

　　“陈老师，你知不知道，这一周以来，我想你想得好苦，每天都想着如何回报你上周对我的教诲”

　　景云坤嘴里说着好话，语气却是越来越阴冷，还把两只拳头握得咔咔作响。

　　大家知道，景少要发飙了

　　石小川这回不再阻拦，在他看来陈轩是罪有应得，上周竟然把景少打得那么狠，每一巴掌都往景少脸上呼。

　　区区一个普通人，还真以为能凭武力压得住他们古武者

　　“今天看到陈老师当上我们班的班主任，我终于想明白，要如何回报陈老师了。”

　　“陈老师上周打我多少次巴掌，我就十倍报答回来”

　　景云坤说完这两句话，终于站上讲台，一双充满怒气的眼神，冷冷的瞪住陈轩。

　　“景少，注意别打太重啊”

　　“陈老师可不是我们古武者，顶不住你全力一巴掌的”

　　“是啊，要是打重了，被学院惩罚就不好了”

　　以前一年级七班也会对班主任恶作剧，但是都不敢对班主任下重手，毕竟学院规矩还是要遵循的。

　　只是小打小闹的恶作剧，考虑到这班劣等生的家境，学院高层也就睁一只眼闭一只眼，不会计较。

　　“呵呵，我当然知道分寸。”景云坤这一星期以来，日日夜夜都在想着如何控制巴掌的力度，才能不把陈轩打死，又能让陈轩痛不欲生。

　　在全班四十三双眼睛的注视下，景云坤高高扬起手掌，嘴角挂上得意的冷笑。

　　他终于可以痛痛快快的报仇了

　　啪

　　一道惊天动地的耳光声，从一年级七班的课堂里，远远传了出去，几乎传遍整座学院。

　　听到这个声音的学院老师们，不约而同的摇了摇头。

　　看来新班主任陈老师，还是遭到那群劣等生的“毒手”了。

　　卢老师突然觉得自己有点对不起陈轩，刚才没提醒陈轩一年级七班的事情。

　　而另一个课堂里的南怀逸却是微微一笑。

　　他正在上第一堂课，这个班级的学生，无论天赋、学习能力还是素质，都让他很满意。

　　而且南怀逸第一天上课，就受到学生们的喜爱和欢迎，更让南怀逸感觉内心舒畅。

　　反观那个连古武者都不是的陈老师，此刻处境和他相比，那是一个天堂，一个地狱。

　　南怀逸相信过不了几天，唐秋灵和卓凌风就会改变心意来找他，当他的入室学生。