
　　有人当街晕倒在地上，围着的人非常多，一个个都拿出手机拍了起来。

　　好在充气式医疗机器人来的很快，吴晓不安的心才平静下来，120也在路上。

　　“都散一下，里面急救呢，留出点空间来，散开点，没什么好看的。”

　　“急性心梗，不知有无冠心病病史，心脏骤停，室颤，现进行心脏除颤，请大家让开。”

　　医疗充气式机器人双臂上，都安装有除颤仪，由机器人进行操作，这也是为什么医疗充气式机器人价格高的原因。

　　这一幕看的周围众人惊讶不已，对于普通人来说除颤仪只是电视、电影中的道具，现实世界还很少见。

　　一般地铁站里都有配备，但敢用的人不多。

　　“心跳恢复，进行体外心脏按压。”

　　听到机器人这么说之后，跪坐在一旁的患者家人，也松了一口气，起码心跳有了，面色也和缓了一些。

　　很快120急救车抵达现场，患者被担架抬着上了急救车。

　　现场也恢复正常，至于刚刚机器人的操作，都被路人拍了下来，传到了网上。

　　至于吴晓只有一个感觉，幸运，幸亏有机器人，否则今天这个人不一定能活下来，发生室颤之后，现场哪来的除颤仪。

　　而且他也只会人工呼吸，别的也不懂。

　　等到晚上换班吃饭时，吴晓拿出手机看的时候，才发现下午的事情已经在网上以前很大的反应。

　　除了对公共区域是否配备自动除颤仪的讨论外，大家关注的焦点都在医疗机器人身上。

　　之前很多人都没怎么注意，觉得那么贵买一台医疗机器人很不值，但现在看来，和自己的生命比起来，还是很值得的。

　　……

　　……

　　而且晚上7点，新闻联播里一条新闻也引起很多人的关注。

　　国庆假期第一天，但南部边境地区的排雷作业任务才刚刚开始。

　　只不过这次不一样的是，负责排雷的由人变成了智能机器人，从外形上就能看出是SR16001智能通用智能机器人的改造款。

　　新闻同时还宣布未来排雷机器人装备的数量将会越来越多，南部边境雷区探测任务都将交给机器人来完成，避免对士兵造成伤害。

　　虽然使用机器人用来探雷在国际上不是首创，但那些排雷机器人都采用了小型装甲车的构造，只有一只机械手臂，效率太低。

　　可现在使用到的排雷机器人，效率比人还高，并更急灵活，失误率也小很多。

　　……

　　……

　　“参与宣传的人选找好没有？”

　　哪怕国庆节假期，王文菱也没有去休息，好不容易义体通过了国内医疗管理部门的核准允许上市。

　　他们片刻都不想耽搁，让更多残疾人站起来，时间越早越好。

　　更重要的是想将技术变现。

　　“都选好了，有退役军人，还有08年地震的幸存者，以及一些小朋友。

　　尤其是地震幸存者中的那名女孩，今年才21岁，花季年龄，右腿现在完全靠假肢活动。

　　她颜值非高，还是学舞蹈的，故事非常励志，如果用来宣传的话，效果非常好。”

　　为了达到宣传的目的，提高普通人对于义体的接受程度，保护伞科技公司特意选择了10名普通残疾人免费安装义体，相当于一种公益活动。

　　王文菱可知道，现在国内一些老人对于手术抗拒的很，仿佛做手术就像要他们命一样，不管大小手术，都不想做。

　　很多疾病就这样一拖再拖，拖到病情严重，受不了之后才同意做手术。

　　前半年王文菱他母亲胆囊炎，死活不做手术，觉得自己下不了手术台，直到疼的忍不了才动的手术。

　　让王文菱深深感受都老人家的固执。

　　因此宣传工作一定得到位，否则到时一些营销号一瞎说，信的老人家非常多。

　　说起来也奇怪，这些老人不相信自家家人，反倒对于网络上的一些不明来源信息相信的很，还经常转发。

　　如果保护伞科技公司不在这方面下功夫，将来麻烦的还是自己。

　　所以对于选择的这10个人，王文菱十分认真，在取得他们同意的情况下，不能出任何问题。M.23sk.com

　　至于这名残疾还练舞蹈的女人选，王文菱非常满意。

　　本来地震就给了她一层光环，她的颜值以及身上的励志故事又加了两层，让人生不出讨厌的感觉。

　　“就他们吧，要尽快联系好，最好这个假期就把手术做完，等发布会的时候集体亮相。”

　　……

　　李霞这个国庆节假期并没有出门，一大早就起床，将假肢安装在自己的右腿上，准备去交舞蹈课，这是她的工作。

　　当年她的右腿被天花板压的时间太长，导致局部肌肉坏死，为了保护生命，右腿全部截肢处理。

　　对于自己的境遇，李霞没有一点怨言，天行健，君子当自强不息，一直是她的座右铭。

　　也正是因为这种想法，支撑她练习舞蹈。

　　现在能够用假肢让她跳舞，已经很感激了。

　　结果刚出门，就接到了电话。

　　“你好，请问是李霞、李小姐吗？”

　　“是的，我是，你是？”

　　“哦，你好，我是保护伞科技公司的客服人员，你被选入保护伞科技公司义体公益活动中，我们将免费为你安装义体。

　　希望您能在后天之前抵达帝都保护伞科技公司总部，所有通勤费用由我们来负责。”

　　直到挂断电话，李霞也没反应过来，保护伞科技公司的名字她当然听过，前几天那位什么公主做义体手术的时候，就有朋友发消息给她。

　　她也不了解义体是什么东西，现在的假肢她已经很满意了，不想再去动什么手术，价格肯定便宜不了。

　　没想到今天就接到了保护伞科技公司的电话。

　　甚至一瞬间，她都在怀疑是不是电信诈骗，有人想骗钱。

　　但刚刚也没有跟她要银行账户以及身份信息。

　　犹豫着，李霞打开手机浏览器，在网上查起了保护伞科技公司的官方网站。

　　从上面找到了客服电话。

　　无论对方是不是骗子，打客服电话问清楚就好了。

　　得到再一次的确认以后，李霞的手机差点掉在地上。

　　现在已经不是犹豫的时间了，反正后天自己没有课，去一趟帝都也会报销，直接拿出手机查起了机票，并通知自己的朋友们，看他们怎么看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十一章 地震女孩的假肢免费阅读。https://xs.23sk.com 