
当沈令身体痊愈之后，他才发现自己身处一个什么地方。

这是一个仿佛奴隶营一般的矿山，几个人负责看守，监督一群仿佛奴隶的矿工挖坑。

不对，不是仿佛，而是就是！

在那些所谓监工的眼里，整个矿山劳作的人，都是奴隶。

在沈令的身体能动之后，也没有逃过挖矿这个命运。

那两个拖他回来的武者监工给他扔了把矿镐，并且给他带上枷锁之后，就让他随着那些奴隶一起深入没有任何保护的矿坑。

沈令没有反抗，任命的下了矿。

他现在的身体恢复了大半，但距离完全恢复，还需要几天。

“你怎么在这？”

下了矿，借着昏暗的火把光亮，沈令惊讶地发现之前在船上的那个青衣男子，正在他的前方行走。

青衣男子回过头，看到沈令的瞬间，眼中惊讶一闪：“我抱着木板飘过来，被他们抓了。”

“你是怎么活下来的？”

沈令摇了摇头：“我也不知道，只知道一觉醒来，我就在这里了。”

青衣男子听完，摇了摇头，叹了口气。

他似乎是在感叹沈令的命运，也似乎是在感叹自己的命运。

“你呢？”

沈令问了一声。

青衣男子看着沈令，平静地开口道：“我能活下来，是因为那条大鱼只顾着你，没有理会我。”

“一次海浪过后，我就离开了你和大鱼交战的地方。”

“成功活下来了。”

沈令点了点头，笑道：“那你运气还真好。”

青衣男子叹了口气：“哪里好了！本来以为回了武境之后，能够找个地方安稳提升实力，可没想到居然被抓到了这种地方。”

“还强行要我挖矿。”

沈令听着青衣男子的抱怨，疑惑道：“你可是二品武者，为什么不反抗？”

青衣男子摇了摇头，出声道：“反抗也没用，这里实力最强的看守，可是一个半步宗师。我这点实力，在人家面前，什么都算不上。”

沈令点了点头。

虽然青衣男子是二品，但对于一个可以释放意境的半步宗师来说，和低品武者也差不多。

不过，听到这里的看守最强只是一个半步宗师，沈令倒是不急了。

等他恢复实力，半步宗师。

呵……

青衣男子看着沈令，出声道：“话说，你又为什么没反抗？”

沈令摇头道：“我到岸上的时候受了重伤，现在才刚刚好了一点，在恢复实力之前，我连半步宗师都算不上。”

沈令的话语略显无奈。

虽然他的意境效果不会打什么折扣，但身体却完全吃不消。

所以，隐忍还是有必要的。

听沈令说完，青衣男子满是丧气的叹道：“真惨，不说了，干活吧。不干活连饭都吃不上，干活起码还能填饱肚子。”

“我怎么这么倒霉！”

沈令嘴角抽搐。

他可没忘，那条大鱼来袭之前，这个青衣男子就有一种不好的预感。

说自己倒霉也没什么问题。

可他是无辜的啊！

沈令心中吐槽了一声，随后抡起矿镐，在青衣男子的旁边挖矿。

“话说，我们要挖什么？”

抡起矿镐挖了半天，沈令突然对着青衣男子问了一句。

“你不知道？”

青衣男子瞅了瞅沈令，无语道，“我们在这里是挖玄铁矿，给那个什么破宗门的弟子造武器用。”

“玄铁矿？”

听到这个，沈令兴致缺缺。

他虽然还在抡着矿镐，但眼中已然没了光。

玄铁矿什么的，他又用不上……

他有大乾功。

矿洞里陷入了沉默，只有矿镐敲击在墙上的声音，不断地在矿洞中回荡。

“我有一种不好的预感。”

突然间，青衣男子看着面前的矿洞，缓缓开口道。

“你可别！”

听到这句话，沈令当时就精神起来。

“真的。”

青衣男子点了点头，“我感觉我们会被埋在这个矿坑里，出不去。”

听完，沈令转身就跑！

他此时来不及考虑青衣男子是不是吓唬他，不过上次在船上那次，属实是让他感觉害怕。

看到沈令跑，青衣男子也跟着跑了起来。

两个人刚跑到洞口，就听身后轰隆一声，矿洞的深处似乎是出现了塌方……

沈令满眼后怕。

“呼。”

劫后余生般的坐在地上，沈令下意识的远离了青衣男子。

他感觉这个家伙，似乎有那么点邪门。

如果他当时不让这个家伙上船，那他是不是能平安到达武境，而不用经历被大鱼攻击的事件。

沈令这般想着，远处那些矿洞的看守也已经跑了过来。

“发生了什么？”

看着门口坐着的沈令和青衣男子，一个手持鞭子的看守厉声问道。

“里面塌了。”

青衣男子解释了一句。

看守看了看两人，厉声道：“我去里面看看，若是你们说假话，我出来以后你们就等着挨打吧。”

说着，看守就拿起一个火把，走进了矿洞之中。

“我有一种不好的预感。”

青衣男子又说了一声。

沈令嘴角抽搐：“这回又是什么？”

青衣男子沉思了一阵，缓缓道：“我感觉他会死。”

沈令看了眼矿洞。

轰隆！

一声巨响过后，里面再无火光和声音。

这一刻，沈令看了看青衣男子，脑海中三个大字止不住的闪烁——

乌鸦嘴！

看着沈令又离自己远了一点，青衣男子问了一句：“你怎么了？”

沈令摇了摇头，出声道：“我没事，你别过来就行。”

青衣男子应了一声：“哦。”

说完，也真就没再动弹。

“怎么回事？”

连续两次塌方，发出的声响引来了不少的看守。

沈令看着一个衣着明显与其他人不同的中年人，隐约能感觉这个中年人的实力不弱。

半步宗师么？

没等沈令开口，青衣男子就解释了一声：“里面塌了。”

“塌了？”

中年人眉头一皱。

旁边的一个看守说道：“师兄，乌鸟不在！”

中年人看了看沈令，又看了看青衣男子：“你们看到乌鸟没有？”

乌鸟正是之前进去那个看守的名字。

沈令点了点头：“他刚刚进去查看了情况，好像也被堵在里面了。”

一时间，中年人的眉头瞬间紧皱：“什么！？”

沈令能明显看得出来，中年人听到这个消息，比之前听到里面塌了的反应要大很多。

这事，貌似不好过去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455342"  chaptername="第177章  我有一种不好的预感">加入书签</a>
</div>
