    三个小时前。

    地下水库。

    战云开的手脚被铁链都栓着。

    他束手无策！

    他的嘴动了几下，将大牙表层的保护层给按压下去，将隐藏在大牙里的定位系统给打开。

    战云开将近等了一个小时，很快他就被龙王殿的人救走了！

    程管家找到地下水库时，看到战云开浑身血迹斑斑，就连流在地上的血也枯竭了！

    “少爷！我来迟了！”程管家连忙名人将战云开给放下来，连忙救走！

    程管家在少爷出事后，就在等一个机会，等少爷联系他，他启动征调令！

    “明月他们没事吧？”战云开看着程管家来了，便问道。

    “少奶奶他们没事，现在都在等着你回家，少爷，我们快走！”

    程管家让医护组将战云开放在平床上抬出去。

    战云开在得知慕明月他们没事后才放心地阖上眼睛，将自己的生命交给了程管家和龙王殿。

    战云开养了两天伤，才醒来。

    醒来的第一时间，便是启动了征调令！

    所以才有了云城上空的诸多战斗机和直升机盘旋！

    慕明月想要救战云开，所以疯了一般地开车出去，她在那男人的身上安装了窃听器和定位系统。

    她便顺着他的轨迹前进！

    而在逃陆照天，感觉到后面一直有车子追来，身为组织的人，这点危机感他能感觉到。

    他连忙停下来检查下身体，在自己衣服上发现了窃听器和定位器。

    陆照天沉着脸将衣服脱掉，卷成一团，直接扔了出去，扔得远远的！

    慕明月什么思考都没有，一脚油门踩下去追在身后。

    此时的慕明月双目猩红，浑身怒火似乎要将她堙没！

    正在这个时候，有人来接应陆照天了，“boss，你快从这地道逃走，这里我来善后！”

    陆照天拍了拍了那接头人的肩膀，“伤谁都可以，唯独不可以伤慕明月！”

    说完陆照天就进了地道逃走！

    在进去地道之前，陆照天看了看天空的那些直升机战斗机，他冷笑一声：“战云开，征调令你终于启动了！”

    征调令，正是他一直想要得到的一股强大力量！

    拥有征调令就是拥有世界的一切资源！

    慕明月兜了一圈，到了追踪器的目的地时，发现只剩下一件衣服，她便又开始调转了方向！

    漂移开了一圈看到了一个陌生男人。

    此时那男人脚边就放在一张人脸皮！

    慕明月见是他，她满脸的愠怒！

    直接开车撞上去！

    那男的是一个飞镖手，直接将手中的十支飞镖飞出去，全数扎中了慕明月的车胎！

    车子一漏气，直接被逼停！

    慕明月从车上一跃而飞跳下来。

    然后冲到了男人的跟前，和他对打起来。

    此时的慕明月，周遭的气温骤降，浑身杀气！

    气场！

    一股强大到令人恐惧，让人胆寒的气场！

    这一刻，整个别墅区内，瞬间变得死寂！

    男子也感受到了慕明月身上强大的杀气！

    “该死的！”男子咒骂一声！

    boss　吩咐过不能伤害慕明月的。

    这个真的很棘手！

    男子是组织的黑暗隐卫，只和　boss　碰面，组织任何人都不知道他的存在。

    黑暗隐卫是随时为　boss　丧命的一支敢死队！

    男子的武力值在慕明月之上，虽然也挨了慕明月不少的攻击，但是很快就将慕明月给制服了，将慕明月的手反过去，威逼慕明月头朝地。

    “老实点，我并不是要取你性命！”男子恐吓着慕明月说道。

    “你到底是谁！想要做什么！”慕明月怒道！

    “我只想要战云开的征调令，以及他的狗命！”男子冷声道。

    “战云开到底在哪里！”慕明月一听到战云开三个字，体内所有的潜力，完全被激发出来！

    她一个反身，将他踹在了地上。

    用剪刀脚将他制服，“说，战云开被你关在哪里！”

    任凭男子怎么使力都无法动弹，被慕明月死死地制服。

    “我不会让你知道他被我关在哪里的！”男子死口不说。

    与此同时，传来了轿车声音。

    “阿乐，你妈咪在那边！快下车去救援！”宫辰看到了慕明月的车子，也看到了慕明月。

    宫辰话音一落，程管家也出现了。

    “阿战！老程！”

    宫辰见到战云开和程管家，也是放心了，又异常地激动！

    战云开浑身是伤，虽然看着没大碍，但是还是伤残人士。

    战云开对着程管家说道，“去帮慕明月，把那人给弄死！”

    “是，少爷！”程管家领命，马上去帮助慕明月，欲要将胁迫慕明月的男人给弄死！

    程管家跑过去，拿起一支针管，刀起手落，麻醉针直接扎进了那男人的脖子上！

    “小兔崽子！受死吧！”

