    第八百五十七章

    “混账！大唐的首领从来没有一个人敢说出这种话，你会为今天说出的话后悔的！”

    塞种人的首领听着这番话，直气的浑身发抖，脸色发黑，猛地丢下这句话，立即调头而去。

    “杀！”

    而在他身后，数以万计的塞种人铁骑山呼海啸，一个个赤红着眼睛，杀气腾腾，冲锋而来。时代已经改变，如果换了是以前，塞种人绝对不敢贸然的和大唐的军队开战，至少不会这么果决。

    但是一切已经改变，安西四镇名震西域的大将军高仙芝率领着七万多的番汉联军，其中包括三万多的安西都护军身陷怛罗斯。西域的版图已经发生改变，这是一个变革的时代，一个碛西的大都护，还不足以让塞种人畏惧。

    ——这里毕竟是他们的家园。

    “轰隆隆！”

    战马越来越近，那沉重的马蹄声仿佛踏在所有人的心坎上，每一个人都感觉到了沉重的压力。所有的冈克族人已经快速披上了王冲送过来的铠甲，拿起了武器，一个个聚拢在冈克之王的身后。

    而相隔咫尺的地方，五千碛西都护军阵列森严，一动不动，巍然的如同山峦一般。

    山雨欲来风满楼，所有人都明白自己面临的是前所未有的强大敌人，这是一场数量差距悬殊的战争！

    两百步，一百步，五十步……

    距离越来越近。

    “杀！”

    数以万计的塞种人凶神恶煞，同时咆哮起来，然而就在他们气势最巅峰的时候，王冲嘴角微微一笑，迎着那铺天盖地的敌人，终于出手了。轰，光环震荡，一阵阵钢铁的轰鸣声响彻天地，只不过眨眼间，一道又一道的炽亮光环旋转着，震荡着，从王冲体内迸射而出，席卷整个战场。

    万卒之敌光环！

    白光一闪，只不过眨眼间，王冲体内已经达到三重巅峰的万卒之敌光环立即破体而出，如同风暴一般，笼罩了所有的塞种人。锵锵锵，就在所有人震惊的目光中，成千上万的塞种人铁骑，有如刺破的皮球一般，境界一跌再跌，瞬间削弱到了一个令人难以置信的地步。

    那一刹那，所有塞种人脸色苍白如纸，而所有冈克族人则是精神大振。

    “杀！——”

    刹那间，如同山崩地裂，所有的冈克族人连同五千碛西都护军，蜂拥而出，向着对面一片大乱的塞种人大军杀去。这个世界上除了最顶尖的骑兵，还没有人能够抵御三重的万卒之敌光环，包括塞种人。

    “啊！”

    面对五千碛西都护军和冈克族人的联合攻击，三万塞种人兵败如山倒，完全溃不成军。惨叫声中流血飘橹，尸横遍野。

    ……

    三天之后，一个消息震惊了整个西域。

    名闻边陲，整个西域最强大的雇佣兵部落之一塞种人，被大唐的碛西都护军和冈克族人联合击溃。大唐强烈支持冈克族人，扫荡了所有的塞种人部落，塞种人中的男丁被杀死，妇女和幼儿被掳走，所有的牛羊和战马全部被冈克族人带走。

    而一向被西域各个部落称之为“肮脏野猪”的冈克族人，在和塞种人的战斗之中，展现出了强大的战斗力，他们凶狠、顽强，悍不畏死，和以往给人的印象大相径庭。而装备了铠甲、兵器，以及战马之后，在一对一的战斗中，甚至连塞种人都不是他们的对手。

    这令所有的西域雇佣兵部落都大为震惊。

    而最令这些雇佣兵部落震撼的，还是那位站在冈克族人背后的碛西大都护，借着塞种人的死放出来的话：

    塞种人之所以会遭到灭族，是因为他们的反复无常，背信弃义，在西域，如果再有任何的雇佣兵部落不遵守自己的雇佣契约，随意背叛自己的雇主，那么塞种人就是下场！

    ……

    消息传出，无数的雇佣兵部落战战兢兢，而那些有过出格行为的雇佣兵部落一个个都惶恐不安，原本一片雇佣乱象的西域各部落因为这件事情受到了巨大的震慑。而与此同时，冈克族人的迅速崛起，也让另外一些雇佣兵部落看到了巨大的机会。

    ——塞种人被灭族之后，他们的财宝、女人、牛羊，并没有被唐人带走，而是给了帮助唐人的冈克族人！

    危机和机遇同时并存着，王冲的横空出现让西域的各个雇佣部落各自看到了不同的东西。

    ……

    时间缓缓过去，王冲、李嗣业、陈彬、程三元、苏世玄、赵敬典、许绮琴……，所有人都如同一架战争机器上的不同部件一样，一个个疯狂的运转着，各自为着即将到来的和大食人的那场大战准备着。

    整个大地一片寂静，而于寂静深处，却若有惊雷。

    遥远的西北，乌斯藏高原北境以西，大、小勃律。

    “轰隆！”

    一座黑色的城池矗立着，城池的前面，是万丈悬崖，后方则是峭壁嶙峋。但是突然之间，只听一声巨响，这座小勃律最东边的一座城池，猛然之间，城门洞开，放下了鲜少落下的吊桥。一丈多宽，十余丈长的吊桥，轰隆一声，落在悬崖对岸，将两侧沟通起来。

    而只是一会的功夫，随着一阵轧轧的声音，一辆辆煤黑色的车子拖着满满当当的海德拉巴矿石，从城门内驶了出来。车子周围是一名名身体黝黑，满身污垢的身毒僧人，而再往后，则是孔子安和一千名乌伤铁骑。

    他们身上的铠甲纵横交错，布满了一条条深深的，触目心惊的刀剑伤痕，许多地方甚至出现了罅隙和裂缝，透过裂缝可以看到里面满是乌黑，就好像掉进满是淤泥的矿坑一样。和最开始相比，孔子安等人，没有一个人身上的铠甲是完整的，看起来就好像经历了无尽九死一生的战斗。

    每个人身上都带着伤，神情憔悴，但是他们的眼睛却始终的雪亮，精神，就好像永不熄灭的火焰一样。

    “终于回来了！”

    看着远处隐约在望的乌斯藏高原，孔子安长长的叹了一声。这二十多天只有他自己知道，他们深入身毒，一路经历了什么。望着东方缓缓升起的太阳，孔子安心中有种重见天日的感觉。

    “走吧，将军还在高原上等着我们。”

    孔子安剑指前方，对着身后的大军道。最后一句话，孔子安猛地一夹马腹，驾的一声，朝着前方疾驰而去。身后，一千乌伤铁骑紧紧相随。一千多名乌伤铁骑加上八十多名身毒僧人，一路浩浩荡荡，风尘仆仆，朝着前方而去。

    而在他们身后，黑色的城池里，无数的身影目送着他们离去的背影，神情满是敬重。

    这段时间，只有他们知道这支唐人军队在这二十多天里，在身毒北境和大、小勃律留下了怎样的传说，创造了怎样的奇迹。

    “这是真正的英雄！”

    身材魁梧的城主，看着一行人离去的方向，摘下自己的头盔，神色郑重，恭恭敬敬行了一礼。

    这是对真正勇者的尊敬！

    ……

    乌斯藏高原北境，旌旗招展，李嗣业骑着自己的汗血宝马，伫立在高原上，有如山峦般一动不动。这二十多天里，李嗣业带领着一千多人就在这里默默等待着，动都没有动过。

    “大人，他们来了！”

    突然之间，一个惊喜的声音传来。

    李嗣业心中一动，顺着那名斥候的手指望了过去。只见高原下面，一支蜿蜒的车队正缓缓地朝着这里驶来。为首的那人，李嗣业一眼就认了出来：

    “是孔子安！”

    在高原上站立这么多天，风吹日晒雨淋，李嗣业就像岩石一样，脸上没有任何的变化，但是这一刻，看到孔子安押运的车队，李嗣业的脸上陡然露出一丝喜悦的神色。

    海德拉巴矿石！

    只有李嗣业和孔子安才深深明白，这些来自遥远身毒的特殊铁矿石，对王冲和五千乌伤铁骑意味着什么。一支缺少乌兹钢武器的乌伤铁骑，还算不上真正的天下第一骑兵，没有这种无坚不摧，锋利得可怕的武器，乌伤铁骑就发挥不出自己最强的战斗力，就没有办法在未来葱岭以西的那场战斗中力挽狂澜，对付那些前所未有的强大敌人。

    在所有的东西里，这些可以炼制乌兹钢武器的海德拉巴矿石，是真正拥有最强战略意义的，也是王冲最看重的东西。李嗣业在这里守候了这么久，默默等待，就是为了眼前这一幕。

    “孔子安，辛苦了。侯爷看到这一幕，一定会非常高兴的！”

    李嗣业冲过去，在孔子安的肩膀上，重重按了一下。

    “幸不辱命！”

    孔子安单膝跪下，恭声道。

    “嗯！”

    李嗣业目光精亮，仔细的审视着孔子安和他身后的一千乌伤铁骑，和出发时相比，每个人都瘦了一圈，看起来更加的黝黑，也更加的精悍，但却也更加的强大，有一种钢铁般的意志。看到这一切，李嗣业心中满意的点了点头，他一直想要找一个机会历练孔子安，萃炼出他身上的能力，让他变得更加优秀，将来能够在军中独挡一面。

    现在看起来，这一趟任务真的做到的了。

    【还有一更！】

