    除了跨入尊级之境外，项云自然也没有忘记系统抽奖。

    那日在那片荒漠渡劫完毕，项云寻找到一处隐蔽之所稳固修为。

    在此之前，渡劫成功，而心情大好的项云，便干脆将这三年来，积攒下的数十次抽奖机会，全部使用，一次性抽了个爽快！

    所谓抽奖一时爽，一直抽奖一直爽，数十次抽奖机会使用下来，项云可谓是抽了个尽兴，在系统面前很是土豪了一把。

    可是当他发现，抽奖机会用的差不多了，竟然没有抽到几件好东西，大多数都是一些对自己无甚大用的灵药、符箓……和一些等级不高的功法和武技时。

    项云的脸色就有些发黑了，他娘的，怎么顿时就爽不起来了呢。

    项云心道，难道是自己的运气都用在雷劫上了，几十次抽奖机会，竟然抽不到一件好东西？

    好在，项云的运气并没有被耗尽，在最后几次抽奖中，他竟然抽中了一个大奖，而且得到的三件物品奖励中，有两件物品都让项云喜出望外。

    一件便是项云在青冥峰广场，镇压莫小邪时，所施展的“千叶如来掌”，此乃少林派绝学，绝对算得上一门准超级武学。

    此秘籍共分三层，项云如今虽然只是领悟了第一层“大慈大悲”之境，其威力便能够将圣级中期的莫小邪瞬间镇压，可想而知，此功的威力。

    除此之外，项云还得到了一部极其罕见的超级身法武技《大挪移身法》。

    这也就是先前项云带着莫小邪赶路时，所施展的遁法，这套遁法极其霸道，直接洞碎虚空而行，遁行速度也是惊人无比，但唯独对于肉身的坚韧程度要求极高。

    也就是项云踏入了尊级之境，才能够修炼，否则一般人根本难以修炼，就如同莫小邪这名圣级中期强者，都难以承受这种遁速带来的，对身体的超强压力。

    但项云现在也只是发挥出大挪移身法的部分威力而已，按照书中记载，大挪移身法大成，达到一瞬万里之境，项云便是不依靠传送阵之力，直接横跨大陆也算不得难事。

    除了这两本秘籍之外，抽中的第三件物品，项云便说不上是好是坏了。

    因为第三件物品是来自“道法类”选项中的“灵感护身符”，也就是一枚三角形铭刻着许多梵文的破旧符纸，项云也不知道此符究竟有什么功效，系统的说明也只有八个字。

    “贴身佩戴，必有神佑！”

    项云利用神念仔细的探查了这护身符，却是感应不出丝毫奇特之处，便也就没放在心上，随身佩戴在了身上……

    抛开系统抽奖不提，总的来说，这三百年的闭关，所取得的成效，还是没有辜负他在修炼室第八层，所受到的无尽煎熬，挥洒的血汗！

    项云估摸着，以自己如今的实力，圣火令不出的情况下，也可力压圣级中期武者，即便是面对圣级后期大能，他也有一战之力了！

    ……

    小舟之上，莫小邪正盯着打坐的项云，看得有些出神，却见项云身体突然变得凝实，双眸也是骤然睁开，两道神光一闪，惊的莫小邪一个激灵，连忙躲开了项云的目光。

    “项兄你……你醒了。”

    项云对与莫小邪的慌乱不以为然，开口问道。

    “莫兄弟，你说你去过虚无法域是吗？”

    听到项云询问起虚无法域，莫小邪顿时来了精神，忙是点点头道。

    “是呀，项兄，不是我跟你吹牛，虚无法域我去了没有千回，也有百八十回了，熟的就跟自己家似的。”

    “哦……”项云饶有兴致的点点头道。

    “既然如此，那你不如给我讲讲这虚无法域，到底有什么来头，为何天璇圣会要在此地召开呢？”

    “嘿嘿……”莫小邪嘿嘿一笑道。

    “项兄你这回算是问对人了，其实这虚无法域的来头的确是不小，首先这虚无法域，是一处极为特别的地方……”

    根据莫小邪的讲述，这虚无法域不同于天璇大陆上的其他地方，那里是一片没有任何法度、规则和道理可言的地方。

    在那里，三教九流、正邪奸恶……什么样稀奇古怪的人都有，甚至有许多在大陆上犯下累累罪行的恶徒，都会逃到那里避难，所以这个地方可以用极度混乱来形容。

    闻言，项云不由诧异道。

    “既然如此，天璇圣会又为何会在此地召开呢？”

    在项云看来，这天璇圣会既然是天璇大陆最顶尖的圣会，自然是处处透着神秘与高贵，才符合那些正魔两道大佬的风格，又怎么会和如此混乱肮脏的地方，搅合在一起呢。

    莫小邪似乎早就料到项云有此一问，不由神秘一笑道。

    “嘿嘿……项兄你这就不知道了吧，虚无法域虽然是一片混乱无度之地，但在虚无法域的中心处，虚无法域的主人却圈出了一片净土。

    在那里，有着严明的规则，不允许任何人违反规定，或是争斗出手，违者都会受到最严酷的惩罚，而天璇圣会也就是在那里召开的。

    可以说，虚无法域，是一片极度混乱，又极度有秩序的地方，正所谓闹中取静，乱中有序，不就是这个道理吗？

    咱们那些个大宗大派的所谓高人，不就喜欢这种天差地别的待遇吗？”

    项云倒是没有听莫小邪后面的胡扯，注意力全都集中在了，莫小邪所说的“虚无法域的主人”身上，感情这虚无法域背后还有人统治着。

    能够在天璇大陆建立起这么一个古怪的地方，并召开天璇圣会的人物，又岂会简单。

    果然，在项云询问之下，莫小邪道出了虚无法域主人的身份。

    “虚无真君”一名修为达到圣级巅峰之境的散修强者，正是此人一手组建了虚无法域，并最终笼络正魔两道的势力，开创了天璇圣会，一直延续至今。

    莫小邪道。

    “项兄可莫要小瞧了这虚无真君，此人虽然是是一名散修，却是手眼通天。

    他存活的岁月极其悠久，足有十万多岁，在天璇大陆修炼界地位极高，正魔两道，各大顶尖势力都不敢轻易招惹此人，反而要礼让三分嘞。”

    不用莫小邪多说，项云也知道这虚无真君绝对是一个非凡之人，且不提对方也是一位巅峰强者，实力恐怖。

    便说他能够游走在正魔两道之间，非但没有成为双方公敌，还能够成为中间人，开创这天璇圣会，此人便足以当得起“手眼通天”这四个字。

    在听莫小邪又讲了一些关于虚无真君的事迹后，项云便又询问起了他关心的一些问题。

    例如这虚无法域之中，是不是真的有外界难得一见的奇珍异宝，譬如温养魂魄，修复元神之类的灵物。

    之前莫小邪劝说项云提前赶来，便提到过，虚无法域除了天璇圣会之外，还有许多的暗会，其中同样有一些世间难得一见的珍宝。

    而项云此次前往虚无法域参加天璇圣会，除了想要为突破圣级之境做准备，最主要的目的，还是想要看看，能否找到此类灵物，以加速恢复莫离冰的元神。

    对此，莫小邪的回答也不是十分肯定。

    “项兄，温养魂魄，修复元神的领悟，都是天地间罕见的顶级灵物，寻常根本不会有人拿出来交易，这个我倒也不敢给你保证。

    不过虚无法域的暗会，甚至比天璇圣会的历史还要悠久，交易的东西也是千奇百怪，我曾经参加过数次暗会，其中倒是有一次，见到过有人拍卖这种灵物，但也只是一次而已。

    能不能遇到，还是得看你的运气，不过，如今距离圣会开启只有一个月的时间，虚无法域应该会涌来很多能人异士，其中说不定，就有人拿得出这类宝物交换。”

    听了莫小邪的话，项云不由暗暗点头，倒也理解对方所言不虚，但只要有一线机会，他就不会错过。

    当下，两人又继续赶路前行。

    大周王朝境内不比西北地广人稀，这里位处大陆中部，到处是山清水秀，灵力充沛，繁荣昌盛之景。

    两人一路乘坐着飞舟，遁行在虚空中，将大地山河尽收眼底，而以二人的实力，也没有人能够发现他们的存在。

    就这样，足足飞遁了五日时间，两人已经离开了大周王朝境内，向着虚无法域接近，在这两者交界之处，大地的繁荣景象渐渐消失。

    取而代之的，却是一片荒凉之境，土地贫瘠，人烟稀少，天空似乎都变得暗沉了起来。

    但渐渐的，这种情况就变了，越是靠近虚无法域，路上的人烟，以及虚空中的遁光，反而开始多了起来。

    行走在这片土地上的，几乎都是武者，其中低阶很多，却也不乏一些强者当空掠过，这些人物都是装束各异，或是三五成群，或独自一人。

    众人虽然都是朝着同一个方向前行，但却会刻意的，保持着与其他人的距离，或快或慢，似乎都很警惕的样子。

    眼看着，天地之间显露的气息越来越多，飞舟之上昏昏沉沉，百无聊奈的莫小邪也顿时精神起来，他忙是回头，对入定中的项云呼唤道。

    “项兄，咱们马上要进入虚无法域啦！”

    “哦……！”

    小舟尾部的项云双眸一睁，目蕴精光，望向了远方的天地……

