    等顾北弦伤情稳定后，苏婳和他一起飞回京都。

    一起回去的，还有顾谨尧、范鸿儒，以及众多保镖。

    回到京都，范鸿儒和范帅就开始马不停蹄地处理那些宝藏。

    能送回加州的，就送回加州。

    出不了境的，就交给顾谨尧，放到拍卖会上拍卖变现。

    这天苏婳接到范鸿儒的电话，说要见她。

    约定时间，苏婳来到范鸿儒下榻的酒店。

    他拿出两卷画，交给她。

    苏婳接过来，小心地打开。

    仔细看了看，一幅是唐代阎立本的《步辇图》。

    另一幅是清代杨晋的《石谷骑牛图》。

    范鸿儒指着《步辇图》说：“这幅画如果是阎立本的真迹，将是国之重宝，没法带出境，拍卖的话，也麻烦。我打算捐给京都故宫博物院，做个顺水人情。”

    苏婳仔细想了想。

    华天寿的大徒弟高沧海，后来走了仕途，现任京都故宫博物院的院长。

    那次华天寿过寿辰时，她和他交换过联系方式。

    苏婳把手机号调出来，对范鸿儒说：“我有故博院长高沧海的联系方式。如果您要捐赠，我帮您联系他。”

    范鸿儒摆摆手，“不，以你的名义捐。”

    苏婳诧异，“以您的名义捐不是更好吗？”

    “你们年轻人可以拼名拼利，等到了我这个岁数，就要韬光养晦，尽量低调。”

    苏婳很快明白了他的用意，树大招风，枪打出头鸟。

    如果以他的名义捐，一旦被有心人炒起了，说什么的都会有。

    估计有人会喊着让他全捐了，还有可能会被查。

    但以她的名义捐，就是另外一回事了。

    不管怎么说，于她来说，只有利，没有弊。

    苏婳感激地说：“谢谢范老。”

    范鸿儒端起茶杯，抿了口茶，“听说高沧海是你师兄，海关那边说话算数的是他大舅子。”

    苏婳会心一笑，“我懂您老的意思。”

    范鸿儒拿起茶壶帮她添茶，“就喜欢你这么聪明的，一点就通。等这边处理完，你跟我回加州吧，继续修复古画。这次收了这么多字画，有你忙的了。”

    苏婳笑道：“忙了好。”

    忙了赚钱就多。

    修复的古画越多，名气就越大。

    年轻的时候，就该拼一拼，拼名拼利，拼口气。

    喝完茶，苏婳拿着两幅画离开。

    次日一早，她打电话和高沧海约好。

    按照约定时间，来到他的办公室。

    高沧海年约五十岁上下，穿西装打领带，很精神矍铄的一个男人，身上带着官气。

    两人师兄师妹地寒暄了一番后。

    苏婳把手里的《步辇图》，小心翼翼地展开。

    盯着画面，高沧海眼睛顿时亮了。

    由于唐代距今已经一千多年，如今能见到的阎立本作品，全部存在争议，都不能确定就是阎立本本人所画。

    如果苏婳捐赠的这幅《步辇图》是阎立本真迹，那将是国之重宝。

    他是要被嘉奖的。

    接下来，专家团过来鉴定，对这幅《步辇图》各持己见。

    大部分专家都认定，这就是阎立本所作。

    只有极少部分，说是唐代画家的摹本。

    但是，即使这幅画不是阎立本所作，是其他画家临摹的，其艺术价值也是相当高的。

    另外一幅清代杨晋的《石谷骑牛图》，倒是毫无争议。

    高沧海给苏婳搞了个相当隆重的捐赠仪式，还请了相熟的记者，过来采访她。

    采访一出，轻轻松松就把她送上了热搜前三十。

    标题分别是：苏婳捐赠国之重宝

    苏婳捐赠《步辇图》

    最美文物修复师苏婳

    苏婳捐赠《石谷骑牛图》

    恰逢高沧海正在策划《我为国家修文物》的栏目，得知苏婳的外公就是苏文迈。

    苏文迈曾是故博古书画修复的扛把子。

    而苏婳也曾成功地修复过王蒙的《隐居图》，和战国的帛画。

    高沧海盛情邀请她，参与节目采访，特意为了她做了一期古书画的人物专访。

    上电视什么的，苏婳不是第一次了，落落大方地参与了节目录制。

    不只能出名，还有高额通告费和版权费可以拿，何乐而不为？

    节目录完，策划人员为了节目收视率，特意买了一期热搜。

    标题是：最美文物修复师苏婳

    苏婳为国家修文物

    苏婳与王蒙《隐居图》

    苏婳修复战国帛画

    一时之间，苏婳在微博上，被炒得沸沸扬扬，轻轻松松涨粉几百万。

    人人都对这个最美文物修复师好奇。

    因为热搜榜上，以前都是娱乐圈的明星霸榜，这次却换了个圈外人。

    不是娱乐圈的人，却有娱乐圈人的热度，太让人好奇了。

    同一时间。

    顾南音在美发沙龙里做头发，闲着无聊，拿出手机为爱豆打榜，随便一搜。

    好家伙！

    热搜榜上，全是她嫂子！

    她拿手指头戳着手机屏幕数了数，一、二、三、四、五……

    整整八条热搜！

    比她磕的爱豆还红呢！

    顾南音心里那叫一个激动！

    做完头发，她催着理发师，“快，快帮我冲干净头发，我有急事！”

    理发师不敢怠慢，急忙叫来洗头小妹，帮她洗头。

    洗完头，顾南音连头发都没来及得吹干。

    直接上车，一路超速，开到顾氏集团。

    走进一楼大厅，前台小姐礼貌地问：“顾小姐，请问您有预约吗？”

    顾南音眉头一挑，不悦道：“我要见我爹，还要预约？”

    前台小姐为难地说：“顾董特意交待过，您要见他，必须得提前预约。他说您总是随意出入他的办公室，严重影响了他的工作。”

    “你告诉他，我就不预约，看他能怎么着我吧？”

    说罢顾南音就朝顾傲霆专用的电梯跑去。

    从包里拿出电梯卡刷了下，她走进电梯。

    不到一分钟，出了电梯，她踩着高跟鞋咔咔咔地来到董事长办公室。

    门也没敲，她直接推门闯进去。

    顾傲霆正给助理安排工作，看到她闯进来，眉头一皱，嫌弃地说：“你怎么又来了？”

    “什么叫我又来了？我一个月总共来不了十次，你竟然还让我预约？顾董，你还有没有点人性？”

    “你一个月来十次，还少吗？”

    “挺少的啊，我哥一个月还来二十多天呢。”

    “你哥那是上班，无理取闹！”

    顾傲霆让助理出去，把文件往桌上一摔，不耐烦地说：“有事就说，我很忙。”

    顾南音拿出手机，把前几日楚锁锁和周品品在医院打架的热搜截图，摔给他看，“看看，这俩货是你选的，都是些什么垃圾玩意儿？除了争风吃醋，就是当众打架，泼妇！”

    顾傲霆扫了眼，眉头拧成个疙瘩。

    头别到一边，懒得看。

    这俩太丢他的人了，打什么不好，非得打架？

    打架就打架吧，非得闹上新闻。

    顾南音拿起手机，又调出今天的热搜，摔到他面前，“顾大董事长，请您睁开您的卡姿兰大眼睛，好好看看，这，是我嫂子！我亲嫂子！”

    顾傲霆垂眸扫了眼。

    热搜榜上一水儿的全是苏婳。

    顾南音食指咔咔戳着手机，自豪地说：“我嫂子，最美文物修复师，刚捐了国之重宝《步辇图》！还为国家修复了《隐居图》和战国帛画！这，就是那个让您瞧不起的我嫂子，她今天承包了整整八条热搜，全是满满的正能量！她被千万人喜爱，却被您老嫌弃！您老赶紧地，抽个空，去洗洗眼睛吧！”

    顾傲霆老脸唰地一下就黑了。

    眼皮耷拉下来，半天没吭声。

    顾南音洋洋得意地敲着桌面，“看样子还是我哥眼光好啊，不，是我奶奶眼光好，给我挑的嫂子，又美又正。再瞧瞧您，什么眼光啊，竟给我哥整些阿猫阿狗，死鱼烂虾的，动不动就打架上热搜！说是千金大小姐，跟小太妹没什么差别！”

