    荆舞阳走进聚义堂。

    他第一眼，看到了地上躺着的四具尸首。

    第二眼，他就看到了捧着茶碗，悠然的坐在四具尸首上方喝茶的张楚。

    这明明应该是一副非常血腥、残酷的画面。

    然而荆舞阳却从这一幕中，看出了一股子诡异的和谐味道。

    也正是这股子诡异的和谐味道，令他感到毛骨悚然，一股寒意在背心转悠。

    “哈哈哈！”

    他强笑道：“张帮主，前日就听闻你回来了，当时就想去拜见你来着，罗兄弟却说你在补觉，不见客。”

    张楚放下茶碗，温和的笑道：“有劳荆兄挂念，请坐。”

    荆舞阳见了张楚的笑容，悬起的心放下不少。

    哪知，他才刚刚落座，突然就听到张楚问道：“荆兄，我张楚自问，待你还算不错吧了？”

    荆舞阳心头一凛，强笑道：“张帮主此言何意？”

    “没什么意思。”

    张楚摇头，状似疑惑的问道：“就是在想，我是不是待荆兄太好了，让荆兄误以为我张楚好欺负了，都敢联合我的手下，一起反我了！”

    荆舞阳慌忙从座椅从弹起来：“张帮主何出此言？荆某一直视张帮主为友，岂能联合张帮主的手下反张帮主？”

    “再说，你们四联帮的内务，我一个外人插手，能得到什么好处？”

    他又不蠢。

    给他许诺种种好处的杨长安，都已经变成一具尸体躺在地上了，看样子还是自戕而死，他当然不可能承认！

    张楚摆手，淡淡的说道：“荆兄不必多言，是与不是，你自己知道，我也知道，这就够了，我又不是县太老爷，不需要用证据来证明……虽然这个证据，我也拿得出来。”

    荆舞阳眼皮跳了跳，但还是强撑着说道：“张帮主，这中间肯定有什么误会，荆某的确未参与过任何欲对你不利的谋划。”

    张楚不看他，自顾自的说道：“我现在给荆兄两条路走。”

    “第一条，荆兄对我出手，我先打死荆兄，再送盼大家和荆兄的孩儿，下去与荆兄团聚。”

    “第二条，荆兄即刻就任我四联帮传功长老，以自身血气，助我麾下的弟兄习武。”

    他抬眼，看向脸色铁青的荆舞阳，认真的问道：“荆兄只有一次选择的机会，荆兄准备怎么选？”

    此时此刻，荆舞阳离张楚不过两丈有余。

    而大堂内，只有一个连九品都不是张猛。

    荆舞阳蠢蠢欲动着，似乎有些克制不住的想要对张楚出手。

    张楚似乎没有察觉到他的蠢蠢欲动，依然没有作什么的防备，整个人看起来全身上下都破绽。

    僵持了许久，荆舞阳忽然像是泄了气的皮球一样，整个人一下子就萎靡了下去：“我选第二条！”

    他没把握在堂外的玄武堂甲士赶到之前，杀死张楚。

    他见过四联帮那些犊子杀人，那是死多少人都不会有人后退一步的……

    他没把握，在四联帮这么多人的围杀下，突出重围。

    他输不起。

    张楚轻叹了一口气，什么都没说。

    然而荆舞阳看着他眼神中的遗憾，心头忽然一阵恶寒！

    ……

    骡子与无精打采的荆舞阳擦肩而过，走进大堂躬身道：“楚爷，事情办妥了。”

    张楚：“驱逐了多少人？”

    骡子：“一千来人。”

    张楚点了点头，末了又朝堂下那三具尸首扬了扬下巴：“这三个八品，是那个门派的？”

    骡子没有任何犹豫，张口就答：“十魁寨、金刀门、锦帆坞。”

    “哟！”

    张楚小小的惊讶了一把，“还是三个不同的江湖门派啊！”

    “呵！”

    骡子冷笑了一声，气愤的指了指杨长安的尸首：“您是不知道，这厮拿着咱们辛苦赚来的血汗钱，在这边装阔气，大洒银钱，还自封为一帮之主，若不是这般，这些人如何会来给他撑腰！”

    原来杨长安的反叛，不是一时兴起，而是早有预谋的。

    张楚朝他虚按了按，示意他坐下再说：“你刚说的这三个江湖门派，都是些什么货色。”

    骡子：“都是中小型门派。”

    中小型门派，是以前张楚和骡子送张府那些孩子，去武定郡各大江湖门派学艺时，给武定郡的江湖门派分的级。

    门派内有一个七品高手坐镇的，为小型门派。

    门派内不止一个七品高手坐镇的，为中型门派。

    至于连七品都没有的江湖门派，那就是不入流……

    “哦，这些江湖门派胆子很大嘛。”

    张楚淡淡的说道：“他们不知道，这座山寨是我张楚的地盘么？”

    这还真不是他自我感觉良好。

    他“血魔刀”的名声，在玄北州内是声名远播的！

    就算不在乎他“血魔刀”的名声，他现在毕竟还挂着镇北军游记将的散职，镇北王刚闹了一出一人破万军，玄北州那个江湖门派，敢不给镇北王面子？

    虽然张楚十分恶心这层皮，但他不得不承认，这层皮，是真得很有用……

    “这个……”

    骡子“呵呵”的冷笑道：“他们还真不知道，据属下收到的消息，杨长安在和那些江湖门派打交道的时候，对您的存在，可一直都是讳莫如深啊！”

    张楚也笑：“那你就派人把这些尸首送回去，让他们知道，这座山寨是谁的地盘……告诉他们，杨长安之前给他们送了多少银两，十倍给我送回来，缺了一两，我张楚会亲自上门找他们讨！”

    “得嘞！”

    骡子阴笑道：“属下保证把话给您带到！”

    他不在乎自己大哥惹事，他只想找几个靶子，让自家大哥发泄一下。

    大哥，真的是太苦了……

    “山寨之前是谁在主持修建？”

    “老牛。”

    “通知他，拆了，重建，晚点我会把图纸交给他！”

    “这……楚爷，据属下所知，粮食恐怕撑不住了。”

    “乌老大现在人在何处？”

    “在北饮郡内。”

    “代我请他过来，就说我想他，请他过来小聚。”

    “明白。”

    “山寨内的人心怎样？”

    “众志成城，人心可用！”

    “很好！”

    