    毕构的车装不下一车蔬菜，他车中装了许多书，沉。

    李家庄子派了两辆车给他送蔬菜回去。

    政事堂现在在兴庆宫，一车菜给官员，一车菜给宫中的人。

    皇家种蔬菜的地方离着远，六李庄在城西一段路上。

    毕构一到庄子，先派人去各部找人过来领菜，不提李家庄子的事情。

    “水萝卜算不算辛辣的食物？”

    两车蔬菜搬下来，分两堆，庄子上的人赶车离开后宋璟看到了水萝卜。

    想吃，又觉得水萝卜的皮辣。

    他无法判断去了皮的水萝卜还算是辛辣食物不？万一是呢，嘴里破的地方不容易好。

    “广平你吃芹菜，炒瘦肉丝吃。蒜薹绝对不能吃，还有香菜、韭菜，黄瓜炒鸡蛋或熬汤。怕嘴疼，你吃面条，吸溜吸溜就进肚了。”

    毕构像个熟练的菜农，把菜拿下来归类，什么级别的给的多少不同。

    凭眼睛和手感来看大小与重量，不必上称。

    政事堂要给东西，官员们纷纷赶来，自己带篮子，常备。

    隔两三天，李隆基会给百官发一次蔬菜。

    皇家的大棚种植规模大，给皇亲国戚和官员发，也不卖。

    倒是皇亲国戚种的大棚会拿出去卖，换钱，改善生活。

    他们俸禄没提高，京兆府的百姓收入提高了，商品价格上涨，再不赚钱，好生活享受不到了。

    包括公主们，她们养的人多，只凭借李隆基发的那点不够吃，自己种。

    永穆公主住在兴庆宫中，听到消息，带上自己的贴身侍女挎篮子过来。

    两个人从另一堆里选了几样自己想吃的菜，高高兴兴地离去。

    等别人拿得差不多了，宋璟给自己家的装好，问毕构：“他就没解释一下？”

    宋璟郁闷，你李易坑当朝宰辅，坑完了没有什么表示？

    “小易说可以原价收回去。”毕构看向宋璟的时候突然发现，论算计，李易根本不像是那个年岁应该有的程度。

    “里面有问题？”宋璟很谨慎，不敢再痛快答应，万一反悔，发现自己又吃亏了呢。

    “小易在下一盘大棋，他……”毕构把李易的安排说给宋璟听。

    “安北都护府？养马？水路分段行船和陆地行舟，穿两个沙漠的中途水井绿洲补给？地下河渠？为什么是那里？”

    宋璟凭借自己对安北都护府的了解，认为除了军事用途外，没有其他价值。

    军事用途走黄河另一边的岸边足矣，铁索浮桥开化的时候能用上，其他的没问题了。

    何必又要加大投资，对，叫投资。

    “里面一定有大事儿，他没说。”第三个宰相苏颋听着呢，他给出判断。

    “陛下估计知道，这等事情，小易不会与我等说，要不是买了他一万匹高价马，他都不能告诉我们多余的马送去养。”

    毕构已经开看开了，李易一天天的琢磨的事情让人跟不上节奏。

    除非天天找他问，问他会说，不问，他也不知道你想知道什么。

    “好好的朝堂不进，非要在外面，心中无大唐。”宋璟批评，嘴里更疼了。

    苏颋这时不想说李易，他出声：“先养着马，等路修好了，送去繁育。比军马差一点的马，生下来的小马可能会有好马。”

    “对，应该有好种马，马群中的母马单独选出来，去找好种马配，还不用给李易钱。”

    毕构一转眼又算计起钱的事情，种马贵呀。

    种马吃的东西，全是好的，李家庄子据说给种马吃胡萝卜、生鸡蛋、鱼骨粉、大豆、青储。

    其他的饲料不用想，保证是最好的，苜蓿草在大棚里种。

    感觉不是养马，是养孩子。

    “先让工盟制作雪橇，等送东西的五千匹马回来，雪橇得还给李家庄子。”

    宋璟想起个事情，买马的时候没有雪橇。

    “李易应该卖雪橇，昨天他说加雪橇三十缗，我们也会买，一个雪橇才多少钱啊。

    现在大部分地方，尤其是草原突厥那里也下雪，运送军资……”

    苏颋在抱怨李易，说着说着他突然停下。

    宋璟露出愕然的神色，毕构嘴角带着微笑。

    苏颋表情变得严肃：“大范围下雪，李易害怕哪里突然有战争，他好组织力量去给送东西？”

    毕构点头：“对，故此他宁肯不赚那份钱，也要保证随时可以调动雪橇，从没指望过其他人。

    现在突厥若是敢犯边，李家庄子一定还能拿出来大量辎重给送过去。

    陛下更愿意呆在李家庄子，因为安稳，不会有准备不足的情况发生。”

    “看看还有什么奏章要处理。”宋璟决定老老实实干活。

    他无法再用不给雪橇的理由去指责李易，李家庄子时刻准备着，不管是受灾还是打仗。

    自己这个宰相根本作不到，没有那么多的资源可供浪费。

    李家庄子宁肯东西积压，也不往外放。

    苏颋和毕构回各自办公室，再坚持几天，过年就放长假了。

    ……

    “自行车一千缗一辆不贵，长安城中有一辆，从对角骑，很快也能到。”

    李隆基又熟悉一会儿自行车的骑乘，认为比马好用，在长安城骑马，万一马受惊，会撞到人。

    骑自行车自己控制，很轻松，还有刹车。

    王皇后把车放好：“骑到城外，有人抢自行车怎么办？”

    “抢了没用，抢完自己骑，还是卖？自行车暗中有编号，谁买的记录。”

    李易认为别人的智商够用的话，就不会抢自行车。

    跟他那个时候刚有汽车的时候一样，抢到手开不开？别人骑自行车，你开车，太明显了吧。

    自行车亦如此，就那么多，价格高昂，你一个看着就觉得没钱人在骑，暴露了吧？

    何况拎煤油灯和暖水瓶装逼的人，会自己一个人拎吗？有跟班的。

    骑自行车保证也是一群人跟随，它不是交通工具，除非是李家庄子的人骑车去城里办事，别人都要张扬。

    想到拎暖水瓶，李易对李隆基说：“擦鞋赚钱养家的孩子们，应该有个棚子。

    长安城可以在路边摆流动摊位，收取一点费用，用在卫生清理上，比如一天一钱。

    陛下搬到兴庆宫了，邻街开窗通风好，大不了护卫站陛下要走的路上站到其他窗户旁边。”

