    轰！

    垃圾堆那边一阵爆炸，好像和河里的激战相呼应！

    时愈看着，垃圾堆真的炸粪坑了。

    那符没假的，不过没炸村里就好。垃圾堆炸的怎么样问题都不大。

    她把詹姆斯捞过来，那边有人救昝志颖。

    时愈一剑劈过去！

    那金丹不得不避，一边气急败坏。

    元婴真君也气急败坏，杀到岸上，扑过来杀时愈！

    时愈看他想不开，一剑砍了手，把储物戒拿过来。

    那边金丹急着救人，昝志颖真的天赋好，快点还能救要不然真没命。

    时愈一剑劈过去，金丹完了。

    卫翀在后边捡了储物戒，看元婴真君疯狂乱来，要结束了。

    元婴破坏一通准备跑。

    许图治一剑、大卸丶八块。来了东山村还想走？

    有人悲愤！好歹是元婴真君！

    许图治挥剑，她陪着一块去好了。

    众人看着，密州这一群仙人、可能都要成先人。

    小美人就和妈妈、姥姥说：“这些人凭什么来教训许图治？”

    有人道破天机：“不过是蓝家的好狗。”

    王献霖说：“要管也是华修盟管。那些人跑来刷什么存在感？”

    如果说，以前对太昊山有什么感情，在大家结丹被百般阻挠的时候，什么感情都没了。一切都得靠自己。所以，这些东西出来，砍也就砍了。

    老头说：“这是找许图治、找补？”

    年轻人觉得：“许图治都去过密州了，怎么找补？”

    美女说：“先把气势摆好。”

    有人说正经的：“许图治送出去，是能控制局面。有些东西不能传出去，是控制不了后果。再说，许图治堂堂正正，可不像有些一天做鬼。”

    他们做鬼且不说，很多人冷笑：“密州的空气都怕人多吸一口。”

    “东山村的空气又不是他的，手伸太长了！”

    战局暂停。

    河里一片乱、水都不知道怎么流，乱来的话对谁都有影响。

    颖美女被扔到一边，没死。

    几个人忙救她，至少喂了丹药、保着一口气。

    一个看着二十多岁的美女、还要和时愈讲道理：“大家都是有约定，功丶法绝对不能外传。”

    时愈忙着去修河道。

    一群人揪着美女讲道理：“你们还活在梦里，纳妾、娶男人、是吧？”

    “你以为你是天啊？”

    把这美女搓扁揉圆，客气什么？

    仇梦楠拎着棒球棍就能打断狗腿。

    一般的棒球棍不行，时愈重新给她搞的。她平时也不随便用。

    美女一会儿给搞的惨兮兮。

    有挺多人看着，东山村、不是一般的彪悍。好像能把太昊山都蹂丶躏了？

    大家先看，河道要怎么修？

    时愈指挥。

    前边的、先把水留住。大家一起来，就是把水留住。

    后边的、修河道。

    陈汉这种小炼气、效率不高。有筑基出手、就快多了。几个金丹真人出手，那效率更高。

    一片凡人、瞪大眼睛，这就是仙迹！

    河床、河岸，河两边。大家一块来修，恢复以前的样子、比以前还漂亮。

    时愈放水。河水顺着河道欢快的流。

    众人目瞪口呆。

    “家里修房子都没这么快。”

    “和家里换灯泡差不多。”

    “以后可以让他们修河吗？”

    陈汉累的、坐在河边直喘气。

    一群小孩给他打扇。

    大家不胡吹了。显然这是有消耗的，不能因为不懂就觉得人家好容易。

    或许这种手段修河堤、消耗比别的方式更大。

    众人就坐在新修好的河边、坐在湖边修炼。

    有人疑惑：“灵气是不是好多？”

    时愈说：“一个元婴、灵气必然是多的。”

    大家恍然大悟，抓紧修炼。

    一些不懂的、问时愈：“灵气能直接释放？”

    时愈说：“不能。这转化率看情况。他是天雷直接劈的，转化的比较高。金丹若是搞得好、能保持九成左右。”她停顿一下，用比较特殊的口气说，“就是直接挖出来。”

    大家都吓到！看她长得这么可爱，可能会去挖别人金丹？

    有人看出来：“挖金丹属于不道德的。除非特殊情况。”

    看时愈直接劈了也很少去挖。至于天雷的操作也能理解，把元婴废了，人还能活。

    杨骜坐着修炼。他之前也有帮忙。

    虽然是小炼气，但毕竟是出力了。人多力量大。

    现在修炼特别快，好像很快能突破。

    夕阳西下，一群人找过来。

    老太太看着，这是之前车在路上、坏了的？这是要干嘛？

    一个挺惨的中年男子，和时愈说：“我们只要一点补偿。”

    时愈很好说话：“到密州去。”

    一群人乐了：“东山村这样还没找密州补偿。”

    “莫非想和许图治一块去密州？”

    “你们伤了多少？看看这河道伤了多少？这河又要影响多少人？”

    何强说认真的：“要不是这么多人出手。时愈、许图治、都是没土灵根的，靠陈汉一个人不得累趴了？”

    大家看着陈汉就十分同情。

    有人发现华点：“就陈汉一个人有土灵根？”

    惊奇：“土灵根是最常见了，竟然就陈汉一个人有？”

    时愈看宁战。

    宁战、是他不配了。

    老头拍着大腿笑，哈哈哈！

    美女笑道：“就像一群人聚集，没一个会做饭的。”

    不少普通人惊呼：“有画面感了。”

    小孩喊：“图治哥会做饭。”

    美女强调：“就是比喻。许图治会做饭，就是没土灵根。”

    许图治、是他不配了。他一身的伤，好的差不多，得去给时愈做饭了。

    有人跑来喊：“后边垃圾堆炸了好大一片。”

    众人大骂：“这些人还是想屠村？那符真炸了，大家还有命？”

    “去找谁要补偿？”

    一群要补偿的，好凄惨，好无助。眼看夕阳如血，东山村真是个惊险刺丶激的地方。

    看热闹看个不好就可能要命，之前枉死的不少。

    有人指着时愈悲愤：“你就是举手之劳。怎么这么冷血？如果你妈需要帮助的时候呢？”

    有人愤怒诅咒：“你活该！就该被天打雷劈！”

    骂时愈和许图治的越来越多，一些才赶来的，宗家的。

    不管三七二十一，骂了再说。

