    当鱼红溪手中的青色玉瓶瓶口处青光剧烈闪烁起来的时候，这宴会厅内诸多的目光也是投射而来。

    他们都能够感觉到，一波最为凶悍的青罡风，正在酝酿，即将爆发。

    而这，也将会彻底的筛选出最后的结果。

    这些视线，看了一眼场中，如今位于最前方的，只有两道身影，正是祝煊以及叶秋鼎。

    这两人都是相师境第三段的实力，相力强横，终归是能够抵抗更久。

    在两人后面一点，则是两三名各方势力培养的年轻人才，他们的年龄相对于祝煊等人都要稍大一点，他们有着天赋，但因为各种各样的原因，最终未能进入到圣玄星学府，可在各方势力的培养下，倒依旧算是优秀。

    再后面，便是李洛与秦逐鹿。

    两人算是场中实力较弱的，但他们能够扛到现在，也已经让许多人感到惊讶，同时感叹，这圣玄星学府的顶尖学员，还真是层出不穷。

    王鹤鸠，都泽北轩等人，则是在更后面的位置，他们的情况就要更差一些，在青罡风的冲击下，苦苦坚持，可还是在一步步的后退。

    嗡！

    而就在所有人屏息以待时，那玉瓶之中，突然有风声大作，旋即仿佛是青光喷涌，化为了滚滚青风咆哮而出，直接就对着处于相力屏障中的众人冲击而至。

    那祝煊，叶秋鼎皆是首当其冲，然后面色就是一变，身影陡然退后了数步，身体上涌动的相力防御，被青罡风不断的撕裂。

    一道道血痕于身体表面出现。

    连他们两人都是被这陡然加强的青罡风所逼退，那后面的众人情况则是更差，数名实力在相师境第二段的人，直接是步步后退，身形踉跄。

    李洛与秦逐鹿同样是一开始退后了数步，但秦逐鹿一声暴吼，面庞涨红，他的皮肤竟是在此时渐渐的化为淡淡的金色，仿佛是某种金属所化一般。

    防御力显然是得到了某种强化。

    即便如此，青罡风依旧在他的身上留下道道血痕，但他双目赤红，仿佛是爆发了凶性，完全不顾身体表面的疼痛，直接将其硬抗了下来。

    李洛相力比秦逐鹿尚还要弱一点，所以退后的脚步比他还要更多一点，只不过他借助着“坚体”的恢复力，还是咬牙顶住了。

    只不过，随即他就发现，伴随着这种肉身的强大恢复，他的相力开始以惊人的速度被消耗着。

    “坚体”固然能够给他带来强大的恢复效果，可对相力的消耗，也是不可小觑。

    按照这种消耗速度，李洛感觉，他恐怕未必能撑到这一波青罡风结束。

    而在李洛这里凭借着“坚体”坚持时，那后面的王鹤鸠，都泽北轩等人，则是直接被这一股狂暴的青罡风冲垮了防御，最终一道道人影狼狈的后退，不得不退出了相力屏障。

    随着退出屏障，也就代表着他们被淘汰。

    都泽北轩的身影踉跄退后，然后一只手掌抵在他的后背，将他挡了下来，他转头一看，便是见到都泽红莲站在他的身后。

    都泽北轩面色变幻，咬牙道：“李洛怎么可能在这么强的青罡风冲击下坚持下来？”

    他与王鹤鸠明明相力更强于李洛，可竟然还没李洛抗得久。

    都泽红莲也是眉尖轻蹙的盯着李洛的身影，道：“青罡风虽然在他的身上也留下了伤口，但如果你仔细看的话，就会发现那些伤口在迅速的恢复...”

    “如果我猜得不错的话，这是水相与木相的治疗之力，他拥有着双相，两种治疗之力叠加，能够让得身躯恢复力大增，这就是他能够比你们站的更久的主要原因。”

    王鹤鸠与都泽北轩闻言，眉头也都是一皱，这家伙的双相之力，还真是麻烦啊。

    明明论起单相的话，品阶也不算多高，可偏偏当双相结合起来时，却能够爆发出异常的效果。

    “不过他的相力波动在迅速的减弱，说明这种治疗之体强化肉身的行为对相力消耗极大，以他的相力等级，坚持不到这一波青罡风结束的。”都泽红莲眼光显然还是有的，一语道破此时李洛的问题所在。

    “所以依我看，最后能够抗住这一波青风罡而留下来的人，只有祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人。”

    王鹤鸠与都泽北轩点点头，这个结果的话，倒也是能够接受，毕竟秦逐鹿的确很强，他能够留下来，他们也算是认了。

    但李洛么，还是最好也跟他们一起被淘汰，这样他们才好受点。

    场中的青罡风还在肆虐，而也正如都泽红莲所料，越来越多的人开始逐渐的被逼退，短短片刻后，场中就只剩下了四道人影。

    正是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿以及李洛。

    祝煊，叶秋鼎虽说满身衣衫破碎，鲜血流动的样子有些狼狈，但凭借着自身雄厚的相力，他们还算是能够扛下来。

    而秦逐鹿，则是凭借着自身的凶性以及上八品的噬金妖虎相强化防御，竭力的咬牙坚持。

    一道道目光，投向李洛。

    因为连都泽红莲都能够感觉到他的相力在急速的消耗，在场的其他实力更强的人又怎会不知？

    所以看情况，李洛顶多还能坚持三十息，三十息后，其相力枯竭，也将会被逼出场中。

    这样来看，最后获得金龙秘钥的，应该就是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人了。

    台阶上，吕清儿双手紧握，眼眸中有着一些担忧浮现。

    而场外的姜青娥，则是神色平静，金色眸子凝视着那一道在青罡风的肆虐下，始终不曾选择放弃的身影。

    鱼红溪同样是在盯着李洛，这个时候，李洛能够坚持到现在，的确是让得她有些意外，但，应该也到此为止了吧。

    水，木双相固然能够提升李洛的恢复力，但毕竟其自身才相师境第一段，这在相力雄厚程度上面，终归要弱于秦逐鹿这些人的。

    在那一道道目光的注视下，李洛自身的神色，倒是没有太大的波澜，

    他感受着体内两颗相力种子的渐渐枯竭，身躯外传来的刺痛，带来着巨大的压力，在那种压力的压迫下，他的心境，则是彻彻底底的平静下来。

    宛如一片冰湖。

    “差不多了...”

    他在心中，轻轻的呢喃道。

    然后，这几天一直被他压制的那种突破之感，在此时彻彻底底的释放出来，在这内外的压力冲击下，两座相宫内的相力种子，猛然剧烈的颤抖起来。

    在那两颗相力种子上面，相力斑痕出现得越来越多，最后，斑痕开始连接，仿佛是形成了一条奇特的花纹。

    嗡！

    奇妙的嗡鸣声，于体内震荡。

    李洛周身的天地能量也是在此时波动了起来，这些天地能量以其身躯为源头，突然的呼啸涌入。

    犹如灌顶一般。

    天地能量涌入体内，直接是顺着经脉运转，最后如飞鸟投林一般，涌入到了两颗相力种子中。

    于是，原本相力即将枯竭的两颗种子，再度绽放出了璀璨的光彩。

    同一时间，李洛身体表面的相力波动大盛，治疗之力爆发，令得“坚体”更上一层楼，直接是将那些涌来的青风罡尽数的承受下来。

    宴会厅内，出现了短暂的寂静，旋即有着许多的惊咦声响起。

    就连鱼红溪，长公主等人，都是眼睛微微睁大了一些。

    他们自然是能够发现...

    在先前那一瞬，李洛的相力等级，突破到了相师境第二段，生纹段。

    这家伙，竟然借助着青风罡所带来的压力，顺势而为的完成了一次小小的突破...

