    三天后，北五区，傍晚六点整。

    一阵悦耳的交响乐将柯岚从睡梦中唤醒，他随手掀掉了身上的被子，从床上坐了起来，略微发了会愣，便意识到房间内正在播放的音乐是贝多芬第九交响曲第四乐章的主要部分，也就是被后人称之为《欢乐颂》的那段名曲。

    “行了行了，别放了，听着这曲子我感觉自己脖子都要断了，好像下一秒脑袋就会掉下来一样……”

    “脖子酸痛是因为主人您昨晚落枕了。”智能管家库伯淡定地回答道。

    “……我睡了多久了？”从无底天坑返回方舟之后，光是处理那些繁杂的善后事宜便差不多耗尽了他的精力，再加上连续多日没能好好休息过，在回到住处之后他连个澡都没有洗，便一头扑到了床上……在脸还没有沾到枕头的时候，他整个人就已经进入了睡眠状态。

    “怪不得会落枕……”柯岚回头看了一眼，枕头不知道什么时候已经被他踢到了地上，上面沾着一层脏兮兮的灰尘。

    “共计28小时41分06秒。”

    被库伯这么一说，柯岚才觉得腹中饥肠辘辘，喉咙处更是干燥得几乎要冒出烟来，他连忙跳下床，快步走到饮水机旁倒了一大杯水，一口气灌下去之后，才感到稍微舒服了一点。

    “库伯，家里有吃的吗？”

    “主人离家前并没有购置食材，目前能够用于充饥的只有一批即将达到保质期的方便食品。”

    “也行，帮我烧壶水，先煮个泡面再说……”柯岚转过身，走到了贴在墙上的镜子前，他赫然发现，这么多天没有打理过自己，胡茬已经有将近一公分长了，整个人更是显得极其邋遢。

    “还是先洗漱一下吧……”他默默想道。

    无底天坑的事情暂时是告一段落了，至于猎犬的认证任务自然是毫无疑问地通过了——单是发现了S级遗迹的核心中枢，就足以让他们获得上亿信用点的任务报酬，就更别说那个被埋藏在密道里的活体数据库了。

    不过和第1197号实验体相关的事情，柯岚并没有说出去，而是只告诉了猎犬他们几人——“人类之中第一个和地外智慧生命体接触的人”，这个头衔可能引来的麻烦实在是太多了，如果这事情传出去的话，柯岚估计自己后半生大概是没有一天安生日子可以过了。

    而且，最重要的一点是，那条大蜥蜴显然是个性格无常的主，柯岚不敢保证，如果人类对其进行深入研究和探索的话，会不会引起它的厌恶……人类和它之间的差距实在是太大了，如果它决意想要抹杀掉这些“令它感到吵闹的虫子”的话，谁也没有办法阻止得了它。

    再说了，以人类现有的科技水准，就算知道大蜥蜴的存在，相关的研究工作也很难取得什么进展……

    说了也没用，反而还有一定几率引起灭族之灾，那还不如不说——至少柯岚是这么想的。

    而那台渎神者机甲的残骸，柯岚干脆将它直接丢进了遗迹最深处的深渊之中。

    柯岚一手捏着装有剃须膏的金属筒，一手握着一柄手动剃须刀——尽管电动剃须刀早在旧纪元便已经普及，但柯岚还是更喜欢这种富有仪式感的纯手动剃须方式，而且，手动剃须刀也要比电动的剃得更干净。

    锋利的刀片紧贴着面颊，将白色的泡沫和黑色的胡茬一道刮下……就在这时，放在床头的手机突然响了起来，柯岚下意识转过头，手肘却是不小心磕在了桌子上面，顿时，脸上就绽开了一道血口。

    容易受伤，这大概就是手动剃须最主要的缺点之一了吧。

    “嘶……”

    柯岚小心翼翼地伸出手指触碰了一下这道口子，可手指还没有碰到伤口，他就发现伤口已经愈合了……他抬手抹掉了脸上的两颗血珠，赫然发现，底下的皮肤光洁白皙，就连疤痕都没有留下。

    迅速消失的伤口甚至连结痂的步骤都跳过了，要不是手指上沾染着的血迹，柯岚都要以为自己是不是产生了幻觉。

    “这是怎么回事？”

    柯岚看了看镜子里自己的脸，又看了看手里的剃须刀，咬了咬牙，将大拇指贴到了刀片上面，纵向划了一刀。

    这一刀的口子要比脸上的深得多，但愈合所花费的时间也仅仅只是多了两秒钟而已，和刚刚一样，没有结痂，也没有留下伤疤。

    “为什么会这样……难道自己的身体发生了一些变化？”柯岚心里想道……快速愈合，这种能力一般只有高等级的生化改造人才能拥有，而他，却连一次身体改造手术都没有做过。

    不对，这种自愈能力不是刚刚才获得的，早在东九区的时候，他的身体就自行净化过体内冗余的辐射……这么说来，难道这种能力，也是那件“圣物”带来的？

    柯岚像是想起了什么似的，从抽屉里找出了一把剪刀，三下五除二地剪开了断指处裹着的绷带——

    他原本是打算过两天去进行肢体再植的，但现在，断指处的伤口已经完全愈合，而且，断面处已经开始出现了生长的迹象……

    或许用不了多久，这断掉的两截手指，便能恢复如初……

    第1197号实验体的那些话不由得再次在他的脑海里响了起来——

    “为什么外面的那些虫子……会是你的同伴？”

    “你和他们……明明不是同类……”

    “对你来说，他们应该是食物，或者奴隶。”

    ……

    他原本以为那条大蜥蜴指的是自己接受了阿尔法文明传承以及时间停止的能力，但现在看来，自己身上发生的变化，远不止此。

    柯岚连着深吸了几口气，然后找出一圈新的绷带，将手指重新缠好……接着，他走回到了床边，拿起了手机。

    是猎犬发来的信息，猎团的众人此时也都处理好了各自的事情，按照之前的约定，他们打算进行一次庆祝意义的聚餐，而聚餐的地点，便是秦昭所推荐的一家位于东四区的火锅店。

    【P.S.感谢东风剑起浪滔天、无限魔、白嫖怪从不充值、书友20180830192648978、zlufei、书友20180703153515419、喵楂黑的打赏支持。】

