    “你们……简直气煞我也！“

    星河中阶生物，此时神情是极其狰狞的。

    他已经愤怒到了极限。

    要知道，一位星河级存在，一般而言是不会太畏惧与自己等级相同的生物的，哪怕双方有一定的实力差，也不可能差到这种地步。

    可事到如今，他们是真的怕了，怕了贾岩这么个与他们一样等级的星河初阶生物。

    这可不是因为他们的实力过于弱小，只是因为眼前的进化兽，实在是强大到了极限。

    就算是星河中阶的这位强者，也对贾岩束手无策，别的星河初阶存在，更是一击两击，就会被贾岩灭杀。

    如今，围困贾岩的十位星河级存在，包括星河中阶强者，也就剩下五人，这种状况下，实力与贾岩相近的星河初阶强者们，又如何不会惧怕。

    “大人，非是我们不想出力，而是这位贾岩，实在非我等能够对付的存在，大人不如也想办法脱离战斗吧，他在这片星空中，应该是早就布置过的，所以我们这次的行动，绝对是落到了他的陷阱里，不如退去，找更多的伙伴来对付他才是王道。“

    “不错，前辈，我们并非是不对付贾岩了，而是我们如今真力有未逮，等到我们去外界恢复一番，再邀请其他好友前来围剿他才是正途，大人您也退了吧。“

    几位星河初阶生物，并非是自己逃，还想拉上这位星河中阶生物。

    他们倒并不是真的为这位星河中阶强者着想，而是想拉着这位星河中阶存在一块儿脱离战斗，那样他们逃跑途中，就算有了一个巨大的保障。

    可惜的是，堂堂星河中阶生物，又如何会承认失败，甚至还要在一位星河初阶生物面前，选择逃跑呢？

    “混蛋，逃什么逃，我们如今还有五大强者，居然想逃！？你们看得起这贾岩，我可还没说不如他！“

    这位星河中阶生物，瞬间往贾岩刚刚进入的次空间深处，一击而去。

    还在次空间内部的贾岩，冷漠的望着外界的这一串变故，正准备冷笑声中，前往追杀这逃开的四大星河初阶生物，却感觉到了外界来临一串的攻击波动。

    “哦？这家伙，居然还朝我动手，接下来可是他一个人与我单打独斗了，这都不怕吗？“

    贾岩微微有些惊愕。

    但也就微微惊愕了一瞬罢了，对方会对他攻击，倒也绝非是出乎贾岩的预料。

    毕竟星河中阶存在，人家也是要脸的，在一位星河初阶面前，怎可能连主动出手都不敢。

    “哼！空费能量，这么一个星河中阶，为了面子问题，连战斗能量都忘了保存，让我如此轻易就躲避的力量，不是浪费又是什么？“

    贾岩轻巧的躲避了一瞬间，就躲开了这道力量。

    可因为要躲避，于是他就没办法动身去追那逃开的四大星河初阶生物。

    “哦？这家伙，莫非是给那四个星河初阶生物，创造逃跑的时机不成，倒也算是有点仁义啊！“

    蓦然的，贾岩看明白了对方的操作。

    可惜，这是想要自己性命的生物，他可不会因为对方如此举动，而对他升起丝毫的好感。

    “贾岩，你有本事出来跟我单打独斗，战个痛快。“

    星河中阶生物，猛然在次空间外界喝道。

    “我是不会接受你这挑衅的，前辈，你不让我去追杀这四大星河初阶生物，我偏要追杀！“

    贾岩微微一笑，瞬间扭动了自己的方向，朝着四大星河初阶生物逃亡的方向追去。

    “该死！贾岩，你居然不跟我打，而是去追已经没有战意的人，你还是强者吗？“

    星河中阶生物，猛然的一喝，气急败坏，也从次空间外界追着贾岩。

    其实，他哪里有那么好，只是因为贾岩如今确实表现出了让他都有点忌惮的实力，此时让四大星河初阶生物，离开，是因为他知道在这四大星河初阶生物里，有两位是跟他关系很不错的，而这两位生物，出去了肯定会想办法就在外围招揽星河级的帮手。

    他们可是得到了情报，说有其他的星河级队伍，来到了猎户臂的周围，如果他们正在准备乘人之危，那么这四大星河初阶生物出去了，说出与对方联手之话，也许就会被他们接受。

    而那些星河级有生力量加入了攻击贾岩的行列，贾岩就算是再强大，一场打了许久的战斗下来，也必须得俯首。

    那样，他就得到了进化兽的血肉，而且他其实自己不逃的最大理由，是他知道，自己就算想走，贾岩估计也不肯了，所以他索性不走，毕竟他没有次空间天赋，与其在其他地方，贾岩能够进入八度次空间，然后神不知鬼不觉的一直偷袭，还不如留在这里，一直跟贾岩耗下去，等候救援。

    可惜，贾岩一点都不上当，跑去打那四大星河初阶生物。

    这就令得他有点懊恼，这贾岩，明明有如此可怕的实力，也不像是一个贪生怕死的存在，居然在表现出了与一位星河中阶生物相近的实力后，不与星河中阶生物分出胜负，好扬名一下，而是选择了继续追杀已经准备逃开的同阶强者。

    这太不附合别的强者想法了。

    “呵呵，越是不让我追，我就偏要追。“

    贾岩在次空间内部，望了望身后。

    这一系列的战斗下来，实际上贾岩也确实有一点累了，哪怕他的实力恢复很快，可毕竟是对付如此多的星河级存在，他恢复得再快，也不可能有消耗的快，于是他能量都耗空了许多。

    “这家伙，还真的是为了别人好？不对，肯定不是。“

    贾岩就算有点头脑，可此时也一时半会没想到人家打算是让逃亡的几位星河初阶生物，跑外界跟人搞联合，一齐打贾岩。

    所以他对那星河中阶生物，还真就高看了一眼，当然了，若是真知道了对方的算盘，肯定会对他瞬间嗤之以鼻。

    “还在追！“

    前方那四大星河初阶生物，每一个都带有一定的伤势，眼看后方次空间内部，有模模糊糊的影子快速的追击而至，他们每一个都神情凝重无比。

    毕竟是星河级了，绝境都体验过许多次，只是到了星河初阶后，他们都很少感觉到这样的死亡感，所以逃生起来，也有些慌乱。

    但强者仍是强者，他们就算慌，也没流露出过多的害怕等。

    “这贾岩，莫非是真的想要将我们灭杀干净不成？怎么可能，他想想也应该清楚，我们来此之时，可是有十位星河级存在，他一个星河初阶生物，一开始就打算灭杀我们的话，那该有多大的自信！“

    “我也觉得他应该是这样想的，就是不知道，我们逃了他又有什么对策，如果是想灭杀我们的话，就应该有对策的才对。“

    如果贾岩一开始，就打着算盘是将他们全员都留在这片星空中，那么他们觉得，贾岩应该早就看到了他们会逃的这个局面，那就应当有准备才对。

    “呵呵，照我说，他就是没有想过这点，不然怎么会连一点准备都……“

    一位星河初阶生物，笑着如此自我安慰，可话语都没说完，他整个神情都变了。

    因为他已经感觉到了，在他们前方的次空间内部，骤然有一道比之贾岩来临，都要更快的爆炸影子，瞬息间袭来！

    “该死！乌鸦嘴！这贾岩居然真的有准备！“

    “他他他，这是他那爆炸物吗？“

    “混蛋，他是真的准备将我们全员都留在这里的，周围布满了这爆炸物！“

    “快躲！“

    几位星河初阶生物，瞬间神情变化，接着全员往周遭逃散！

    这会儿还谈什么联合逃离，大家肯定是大难临头各自飞，连一点顾及别人的想法都没有。

    强者就是强者，大家永远都只会顾及自己，就连贾岩都没例外。

    嗡！

    可他们逃得快，那来临的影子更快！

    刹那之间，它就以爆炸的力量，瞬间冲过了次空间区域，出现在了正常的空间之内！

    这颗爆炸陨石，大小比起最初贾岩引爆的那几颗，都要小一点，或者应该说，这颗才是贾岩制造陨石中的正常水平，只是爆炸的力量，也绝对是不弱的。

    “这怎么来的这么快！？“

    几位星河初阶生物，都搞不明白，这颗陨石虽然不大，却来临得比其他的陨石都要快？

    他们不知道的是，贾岩在次空间内的布置，若是他们先前所见的那么简单，也就不会消耗他大量的精神了。

    这个来的快，是因为贾岩制造了'弹射'装置。

    所谓的弹射装置，正是另一颗可以引爆的小型陨石。

    远在其他地方的陨石爆炸，将这颗陨石炸向自己想要让陨石去的地方。

    这是理所当然的，毕竟整个战场如此巨大，贾岩若只是单纯的布置某些爆炸陨石在次空间内，那得多么可怕的机率，才会碰上逃生的这些强者？也许人家就擦着自爆陨石几千公里过去，这还是近的了。

    所以有一个这样的弹射装置是必须的。

    贾岩如今弹射出这样一颗陨石过来，消耗的实际是两颗，但有这种速度与效果，也正是他心甘情愿浪费另一颗的。

    “逃！“

    几位星河初阶生物，看着陨石飞出了次空间，每一个都头皮发麻。

    他们四散开来，可陨石都已经到了，哪会等他们逃开！

    所以……

    轰！！！！！！

    惊天的一爆，让在场的所有生物，都感觉到了天地在震动。

    “啊！”

    “我……贾岩，你，你不得好死！”

    四位星河初阶生物，每一个都怒吼出声。

    虽然这颗自爆陨石的爆炸力，比起先前的几颗，那是弱小了太多，可这四大星河初阶生物，也对比先前能量降低，而且身上还各个都有伤。

    所以第一位遭遇到自爆陨石的生物，猛然被这爆炸的力量轰成了千疮百孔。

    他死前还不忘骂贾岩一句。

    至于更后面的几位星河初阶生物，倒是没有那么容易死，可也有两位在撑开了防御能量后，仍被陨石的爆炸力量，给炸得几乎是惨叫连连，重伤垂死。

    这还不算完，但这四大生物，死了一个，重伤两个，另一个也承受了点伤情同时。

    在他们的身体侧方，又有一道来临的自爆陨石，瞬间的冲出了次空间。

    这颗陨石的大小，可就不是先前这颗那么小了。

    先前这一颗的出现，可以说就是为了掩护它的到来。

    趁着自爆能量仍在继续，这片空间内波纹荡漾，次空间也紊乱起来之际，这颗庞大的陨石，几乎没受到谁的关注。

    可贾岩做为始作俑者，自然是观注着的。

    他冷笑一声，接着刹那就在精神内部，发出了一声命令，让这颗陨石，直接的自爆开来。

    嗡！

    这颗陨石甚至都没有完全的接近到次空间外界，就在贴着次空间边缘的地方，瞬间的爆炸而开！

    那位先前一次爆炸中，因为距离远，而没受到重伤的星河初阶生物，此时心底都在侥幸着的。

    他认为自己这次运气，是他能够快速脱离这片战场的体现。

    于是他心底笃定无比，认为自己肯定是马上就会化险为夷，甚至真的如那星河中阶前辈，偷偷给自己传音说的一样，去往某个星域内，邀请其他的星河级存在，一块儿趁着贾岩浪费了大量体能，将贾岩一举灭杀。

    他都在想像，这进化兽如此可怕，那么得到他尸身的好处，也应该是真的，所以他未来得到了这进化兽的尸身，也许真会进一步，进入星河中阶。

    要知道星河中阶与星河初阶，地位与实力都不可同日而语，那样他一辈子的愿望算是达到了。

    可就在他发着白日梦的时候……

    一颗飞快来临的爆炸物，趁着大家都为先前那颗陨石爆炸物而心惊肉跳时，就那么在他身边，瞬间的引爆！

    轰！！！！！！

    “什么？！啊！我我我我，我不想死！”

    这位星河初阶的生物，高兴的神情都还留在脸上，却瞬间不甘的被爆炸火焰吞噬！