

    苏青直接拍板儿了。

    “行，那我和封如枫比完了街舞，咱们就一起去李杰说的地方撸串。”

    说着，她又看向祁震庭。

    “晚上，我倒是可以和祁队长好好地喝一场。”

    祁震庭笑得爽朗。

    “好，我很期待呢。”

    苏青笑了笑，身子往萧季冰那边靠了靠。

    “季冰，晚上回家的事儿就得拜托你了。”

    声音不高，很低。

    但是却足矣让萧季冰听得清清楚楚了。

    萧季冰没有说话，但是苏青却看到了男人缓缓地点了点头。

    ……

    封如枫出去的时候一阵风，回来的时候也是一阵风。

    这小子直接是冲进来的。

    一进来便直奔着苏青扑了过来。

    将怀里的衣服和鞋直接塞到了苏青怀里。

    “青哥，你试试。”

    苏青打开衣服和鞋，看了看大小，然后赞赏地点了点头。

    “不错，应该正合适。”

    说着苏青看向一边站着的服务员。

    然后抬手打了一记响指。

    “美女，麻烦帮我找个空雅间，我换一下衣服，谢谢。”

    服务员微笑着点了点头，直接做了一个请的手势。

    “隔壁的雅间就空着呢，您看可以吗？”

    苏青一点头，站了起来。

    “可以，谢谢！”

    然后苏青跟着服务员就走了出去。

    而随后众人的目光就落在了封如枫的身上。

    肥大的黑色T恤，黑色的宽松牛仔裤，黑色的棒球帽，银色的动动鞋。

    吴凡不禁道。

    “也不知道咱们头儿，换上了这样一套衣服，会是什么样儿？”

    话说他们头儿，一向都是又帅又艳。

    休闲服也不是没见她穿过，现在她身上的就是一套白色的休闲服。

    但是却依就是难掩她的天生丽质。

    不过三五分钟的功夫。

    雅间门便被人推开了。

    满桌的人，齐唰唰地将视角转了过去。

    进来的女人，长发披肩。

    明明身形纤细，可是这宽大的黑色T 恤，肥肥的黑色牛仔裤，本以为她撑不起来，可是却没有想到，她的这副美人骨根本就是一副妥妥的衣服架子。

    慵懒中带着随性，自意中带着潇洒。

    眉眼间的风流蕴致，仿佛要行扑出来一般。

    祁震庭目不转眼地看着这样的苏青。

    眼底深处是浓浓的惊艳。

    这个女人……

    还真是一个少见的美人呢。

    这种张扬而又带着侵略性魅惑的极致美丽。

    他扪心自问，他还真是生凭仅见呢。

    苏青扫了一眼大家，然后垂眸看了一眼自己手里的黑色鸭舌帽。

    然后直接往头上一扣，捏着帽沿往后一转。

    接着挑眉一笑，烈阳一般。

    “怎么样？”

    孙晨第一个表态。

    大拇指一竖，手臂一伸：“漂亮！”

    李杰，马维忠，吴凡三个人一起送上一个字：“酷！”

    金铃和雷动相视一笑，齐声道：“帅。”

    老包亮出一个大拇指后，想了想有点少，于是又补了一个大拇指出来：“帅呆了。”

    祁震庭的笑容里多了些什么：“酷毙了！”

    苏青的目光落在了萧季冰的身上。

    明媚的眼底里有着期许。

    萧季冰笑得温暖：“飒，很飒。”

    而封如枫则是直接向苏青飞奔过来。

    “青哥，你现在是又飒又A。”

    说着，便要向苏青的怀里扑来。

    苏青往旁斜跨了一步，让这小子扑个空。

    想要投怀送抱，选错人了。

    不过还是好心地在某个熊孩子就要一头撞到墙上的时候，给扣着肩膀，及时刹住车了。

    “你先把你们的那段街舞跳一遍，给我看看，然后我们也就该出发了。”

    ……

    市体育馆。

    今天下午格外热闹，苏青他们到达的时候，才不过两点刚过，便看到体育馆外已经有人开始排队，等着入场了。

    老包看得一脸稀奇：“哟，街舞这么多人喜欢看啊？”

    甚至他还从中看到了几张和自己年纪差不多的老脸。

    苏青晃了晃自己的那张票。

    “师傅，我现在是选手了，所以这张票倒是空出来了，你要不要给小包打个电话，问问他要不要过来？”

    包局直接摇头：“算了吧，他刚刚不玩毒药了。”

    苏青一笑，倒是也没有再说什么。

    因为选手是要提前入场的。

    所以苏青直接将车钥匙丢给了萧季冰，然后便和封如枫先从特别通道进了体育馆。

    所有的参赛队伍都已经到齐了。

    上台顺序是抽签决定的。

    这种事儿自然是要交给熊孩子来做的。

    只是封如枫的手气也不怎么样，居然直接抽了一个最后一号。

    看过了自己的号码后，封如枫是垂头丧气走到苏青身边的。

    “青哥，我这臭手抽了最后一号！”

    苏青倒是毫不在意。

    “没事儿，抛砖引玉听说过没，好的才是用来压轴的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，求五星评价，求推荐票，求留言，求打卡，总之各种求！

    【推荐】三木游游-《盛宠之将门嫡妃》

    【穿越女强爽文，一对一，双洁，无虐】

    前世作为道上响当当的赏金猎人，叶翎的人生信条是，不惹她，岁月静好，惹她，让你怀疑人生！

    只是突然有一天，死鬼丈夫诈尸了，这事儿，有点玄……