    两人又商量了一些别的事。李云贵心满意足的离开了。

    现在的魏开云是真的对李云贵挺满意的。

    晚上魏开云心满意足的搂着姜心语“媳妇，我现在就舍不得离开了。”

    姜心语都不愿意搭理他了。这人真是的。

    “儿子的百天我不能在家了，不过车在家里，你可以带着他去照百岁照。”

    “嗯，我知道了，我就去县里，对了，你们几个人去？”

    “带着三个人出去，你开车送我们去乡里就可以了。”

    “行，赵小丽什么时候过来？”

    “我明天下午去问问老杨。估计会和老杨一起过来，吕家兄妹就得农闲的时候过来了。”

    “行，那位吴嫂子要一起过来吗？”

    “我也不清楚，估计会过来。”

    姜心语这样就明白了怎么安排她们了。

    “媳妇。”魏开云又开始不老实了，舍不得媳妇。

    第二天上午，魏开云去地里拔棉花秸子，刘嫂子和尚振坤姜心语他们三个除胡萝卜。

    这胡萝卜平时也是总吃，不过还有几分地的。

    姜心语拿着镰刀割胡萝卜的秧子，刘嫂子挥舞着大镐，尚振坤在后面装筐。

    本来可以再晚除一段时间的，但是魏开云舍不得媳妇受累，所以在他离开之前，把家里的重活都干了，剩下的萝卜白菜姜心语是不同意除的，太早了白菜也不成。

    现在大家伙也都在干地里的零散活计，半大的孩子知道了姜老师家在干活，所以过来十多个，三个小姑娘拿着镰刀帮着姜心语割胡萝卜的秧子，剩下的八个男孩子和魏开云一起拔棉花秧子。

    姜心语笑着感谢了他们，几个孩子都挺不好意思的。

    因为有他们的加入，地里的活干的特别的快，魏开云回家去推车，有四个男孩子也回家推来推车。一趟一趟的往家里推棉花秸子。

    姜心语看着时间也不早了，她回家去喂两个小的?连着做饭。

    “你们几个今天都去我家吃饭。”姜心语笑眯眯的说。

    “不用了姜老师，我们也马上回去了?下午再过来。”

    有一个年纪大的男孩子羞涩的说完就走了，剩下的几个也跟着自己离开了。

    魏开云回家后，往家推棉花秸子的四个男孩子也回家了，地里也就还有两三车，下午再过来。

    “呵呵?姜老师就是厉害?学生们都过来帮忙了。”

    姜心语笑着白了一眼魏开云。叫着刘嫂子一起离开了。

    魏开云和尚振坤两人装车，这次是往家里推胡萝卜。

    两人直接放进地窖里?其实是应该在外面放一两天，风吹几天好保存?这里的冬天太冷，不用担心发芽，或者腐烂。

    三个孩子终于等到妈妈回来?所以也和魏开云他们一起去了自留地。

    等到午饭熟了?上午除的胡萝卜已经全部下了地窖了。

    时显小朋友现在是抱着他妈妈不撒手?这半天不见妈妈?他现在是耍赖了。

    魏开云洗漱好以后进屋，看着揪着他妈妈衣服的儿子笑了。

    “抱着你儿子?婷婷还没有喂。”

    魏开云笑着亲了一下儿子拽着衣服的小手?一边逗弄着他。

    等到这孩子终于到了他爸爸的怀里?姜心语才抱起来躺在一边的姜婷婷。

    小丫头挺乖巧的?就是没有吃奶?也没有哭闹。睁着大眼睛看着他们。

    终于伺候好了两个小的，一家人坐在一起吃饭。

    魏开云休息了一会儿?去把地里的棉花秸子都推回来。下午说什么也不用姜心语去地里干活了。其实要不是她上午非要去，魏开云没有办法，那是绝对的不会让自己心爱的媳妇干活的。

    胡萝卜一共收上来有四百多斤?这样就够一家人吃到明年了，孩子们对于胡萝卜的味道不喜欢?但是也都吃。所以姜心语是不准备卖出去的。

    魏开云收拾好了地里，已经是下午的三点多了，赶忙的骑车去了金家村。

    进村后，就看到他们正在出红薯。

    找到了老杨“咱们后天上午出发？”

    “行啊，我估计就是和领导见一面，就要往回赶了，家里的事我不放心。”

    “行，要是实在不放心，你带着她算了，我带着三个孩子一起。”

    “路上太累了，还是让她在家里吧，不过得去你家了。”

    “行，都安排好了。”

    两人又说了一些路上的细节，魏开云看着时间不早了，骑车回家。

    晚上吃饭的时候，老杨说了自己要出门，让赵小丽去魏家。

    “国栋，让吴嫂子留下来给你们三个做饭。”

    “杨叔，我们自己就可以，还是让吴婶去照顾小丽姐吧。”

    吕静初也点头“是啊，杨叔，我可以做到的。”

    赵小丽愣了一下“国栋，静初，我去姜心语家里有人照顾的，再说我也不是什么都干不了，还是让吴嫂子留下来。就你们三个在家，还要忙着上工，再回家做饭太累了。”

    “小丽姐，你现在需要人照顾，我们三个可以的，你放心。”国栋笑眯眯的说。这吴婶是杨叔请来照顾怀孕的媳妇的，人家都是上工回来以后做饭，他们也是可以的。

    老杨看着兄妹两个的态度，所以也点头“行。”

    “杨叔，你什么时候回来？”

    “大概一个月就能回来了。”

    “杨叔，那时候咱们村的秋收完成了，我们三个去姜阿姨家里。”

    “嗯，我找王村长说一声。”

    晚上老杨搂着赵小丽。他有点想了，但是媳妇这肚子他还真的不敢。以前没有女人在身边，这件事也是无所谓的，但是媳妇在自己的怀里，当然就心猿意马了。

    “你不会有危险吧？”

    “不会，只是出去转转，小魏带着三个孩子一起，我不放心你，但是一路上太累，也不能带着你一起。”

    赵小丽不喜欢坐火车，来这里，有姜心语安排卧铺，他们还能随时换着休息，可是还是非常的累。

    “我不想去，我就在家里等你。你说我不去姜心语家里行不行？我留在家里还能照顾着他们三个，到时候我们四个一起去姜心语家里。你放心，你走以后，我不上工。”

