莱恩思考了一会儿，这才说道：“阿福，这段时间你有发现城镇内有混沌教派或者吸血鬼活动的痕迹么？”
　　“暂时没有。”说起正事，阿尔弗雷德也严肃起来，这位圣殿骑士取出了几分资料：“自从来到你的领地之后，我前后一共花了数个月时间探查，周游了附近的公国，我发现确实有亡灵在布列塔尼亚的民间潜伏，但是并未寻找到有混沌教派的痕迹。”
　　说起帝国的混沌教派，简直可以用五花八门，百花齐放，百家争鸣来形容，从黑死病战争建立并腐化了大群医生的厄运子嗣，到在帝**队中传播的猩红颅骨教团，从大面积分布于帝国高层政客的乌紫之手再到遍布整个帝国贵族圈的行乐者协会，一句话概括就是有人的地方，就有混沌教派的传播。
　　除了这几大混沌教派以外，如唯美会，破碎之轮、黑魔法秘社，黄牙教也在帝国许多地方传播，而正义教会的猎魔人、圣殿骑士、战斗牧师和圣武士们则是在无尽的岁月中付出了惊人的代价和邪教徒对抗。
　　混沌教派在伟大圣战之前曾经一度到了公开在已经衰败的帝国中活动的程度，当第二任永世神选“受膏者”艾萨库瓦尔南下时，混沌教徒们也乘机在努尔爆发了叛**，想要摧毁帝国人的斗志。
　　但是一位乡下贵族同时也是一位虔诚的牧师率领教会军队和帝国残余军队镇压了这次叛**，他就是救世者路德维希，后面的事就不多说了。
　　伟大圣战中，在旧世界潜伏的混沌教派由于全力参与了伟大圣战而遭到毁灭性的打击，因此在救世者路德维希担任帝国皇帝的五十年时间中，混沌教派一度销声匿迹，然而实际上这些混沌教派花了数十年时间死灰复燃，在贵族中、在商人中、在各种职业者中、甚至是在人类诸神教会的神职者中，不少人都逐渐被腐化为混沌信徒。
　　正义教会的分部遍布整个帝国的重要原因也是因为帝国需要正义教会和混沌教派对抗，混沌真正的危险来自于腐化和阵营内部。
　　而在布列塔尼亚，阿尔弗雷德却极少发现有混沌教派行动的痕迹，整个国家更多地是受到吸血鬼的困扰。
　　“布列塔尼亚这个地方没有混沌教派滋生的土壤啊，骑士们都信仰女士，农奴们整天忙于奔波和生计。”莱恩听了之后苦笑着说道：“不像帝国，帝国人们有晋升之阶，不少帝国人有工作而且识字，知识懂得多了，自然就开始有想法了，这才是混沌教派滋生的原因。”
　　苏莉亚和艾米莉亚都连连点头，国情不同，科技越先进，人口素质高了反而越容易被混沌腐化，能够对抗混沌腐化的唯有虔诚的信仰和坚定的意志……或者愚昧。
　　“事情是这样的，我接下来计划准备进攻灰色山脉内的一座亡灵要塞黑石据点。”莱恩对着阿尔弗雷德说道：“到时候我需要你的帮助，阿福。”
　　“没问题。”阿尔弗雷德盯着莱恩看了一会儿，他甩了一下自己金色的短发：“还有什么事，说吧！好朋友，我了解你，这种事我不会拒绝，你一定有个人的私事要和我商量。”
　　莱恩只得和苏莉亚对了一个眼神。
　　我就说阿福肯定看得出来。
　　“说吧，好朋友。”阿尔弗雷德端着一杯清水满饮一口，润了润宣讲结束之后有些干涸的喉咙：“我们之间有什么不能说的？”
　　“过两周，波尔德罗将举办一场巨大的宴会，我和苏莉亚还有艾米莉亚都将受邀……”莱恩将尤利乌斯的事情告诉了阿尔弗雷德。
　　“明白，过两周的话……没问题，我就跟你和苏莉亚夫人、艾米莉亚小姐去一趟吧。”阿尔弗雷德点头同意：“在经过了六年之后，这里已经可以自动运作了，而且由于混沌教派和吸血鬼几乎都在你的领地中绝迹，我要花的精力也不多。”
　　有阿尔弗雷德这位圣殿骑士同行，莱恩在尤利乌斯的事上能出的力多了一点，这是个好消息。
　　&nb
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　sp;中午，莱恩和苏莉亚、艾米莉亚几人就在正义神殿内享用了一顿简单的午餐，熏鱼、熏肉、大麦面包、火腿和一些时令蔬菜，这顿午饭并不算很好，也不算很差，是一个圣殿骑士的正常标准，阿尔弗雷德是莱恩的童年玩伴和好友，尽管信仰不同，苏莉亚还是给予了阿尔弗雷德很高的尊敬和礼遇。
　　对于莱恩的妻子苏莉亚，阿尔弗雷德也觉得莱恩和她的婚姻是天作之合，自然也少不了祝福，这位圣殿骑士故意说了一些好话之后，苏莉亚也感到很满意。
　　只有莱恩和艾米莉亚在偷笑，这实际上就是另类的下马威和拜山头，苏莉亚在莱恩的领地里面转了一圈，伯爵夫人的权威已经完全树立起来了。
　　午饭后稍微休息一下，莱恩本就打算带着自己的妻子和小女仆离开了，结果当一行人打算离开正义神殿时，外面狂风大作，乌云密布，倾盆大雨如瀑布一样从天空之中落下，将整座城市掩盖在雨幕之中，正义神殿附近的山脚是一片茂密的森林，大雨带来的雾气弥散在空气中，将远山染成一片黛色。
　　雨雾将初春的领地浸透着，那些茂盛的树木和刚刚长出的青草被雨雾掩盖，吉恩镇紧邻甲骨文山脉，顺着甲骨文山脉而下就是夏隆森林，从正义神殿的门口朝外看去，远方的甲骨文山脉萦绕在浓重的雾气中，好似存在于天际线之外的神国一般。
　　既然下了大雨，莱恩等人也不好急着走了，正好也没有什么事，阿尔弗雷德便带着莱恩和苏莉亚以及艾米莉亚返回神殿之内，正义神殿的正门往往建的不大，因为正义教会的神殿绝大多数都带有堡垒的性质。
　　穿过滴水的走廊，大股大股雨水顺着神殿的圆柱上泼洒而下，艾米莉亚差点被水溅到，小女仆赶紧后退了一步，躲在莱恩的身后拉着他的衣角，女孩身上的白砂鱼尾裙是她最喜欢的一套衣服，一向只在和莱恩一起出来的时候穿。
　　莱恩干脆让艾米莉亚挽着他的胳膊将小女仆护在身边，他看着很大的雨势，知道春天的这种大雨很难一时半伙停下来：“阿福，看来女士也想我在你这里多待一段时间。”
　　“正好，神殿刚刚建好了贵族客房，你们今天就住在这里吧。”阿尔弗雷德这段时间也闲得无聊，农奴们全都忙着春耕去了，来祷告和来悔过的都很少。
　　“不，我们还是等雨停了就回去吧……”苏莉亚有些不想打扰阿尔弗雷德，身为湖中仙女的虔诚信徒，女骑士也不太喜欢住在别的神的神殿内。
　　“神殿地下有温泉，这里的温泉在吾主神力长时间的赐福下，拥有【】加速身体血液循环，美容养颜的功效，对身体特别有好处。”阿尔弗雷德随口介绍道：“贵宾客服的温泉池是DúLì的，你们可以随意使用。”
　　“那就麻烦你了，阿尔弗雷德先生。”苏莉亚听了阿尔弗雷德的描述之后态度立即来了一百八十度的改变，她对着自己的管家亨德森吩咐道：“既然这样，今天我们就在神殿中留宿好了。”
　　“是，夫人。”管家低头应是，女骑士带来的佣人团立即开始布置贵宾客房。
　　简单的晚餐后，天色渐暗，苏莉亚和艾米莉亚就迫不及待地泡温泉去了，留下莱恩和阿尔弗雷德在阁楼上坐着喝黑啤酒，大雨倾盆，附近的山脉上全是被风化的岩石，岩石下面，大片矮小的树木和灌木占领了那里，承受着雨水的冲刷，阁楼上可以看到山脚上的山泉和小型的瀑布，瀑布落在正义教会圈起来的池塘内，下面是一片长着蕨类和苔藓的峡谷。
　　“哎，女人啊。”莱恩端起酒杯和自己的童年玩伴干杯，无奈地摇头，他斜着眼睛看着阿尔弗雷德：“阿福，你一定是故意的。”
　　“圣殿骑士从来不欺骗，我只是说出了事实。”阿尔弗雷德满饮了一杯黑啤酒，金发碧眼的圣殿骑士顿了一下，话题一转：“实际上，我的卧室地下室里面也是有温泉的。”
　　“嗯？”察觉了什么的莱恩将目光放到了阿尔弗雷德的身上：“所以？”
　　“不泡一发么？”
　　“那我就不好意思了。”
　　二十分钟之后。
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　两个男人的腰上系着浴巾，将自己健壮的身躯浸入温泉的热水中，在使用条石和花岗岩制作好的直径五米的圆形浴室内，滚烫的温泉水让莱恩大感舒爽，他怪叫一声：“啊！赞美♂之心！”
　　“ass♂we♂an~”阿尔弗雷德也把自己的身体泡在温泉水中，新晋的圣殿骑士让自己靠在浴池壁上，只有二十平米的地下室相对狭小，圣殿骑士看着莱恩胸口和胳膊上的伤痕，突然伸出手摸了摸：“好朋友，这是……当初那个混沌大魔留下的？”
　　“啊！该死的阿福，你**摸什么？”莱恩没好气地拍开阿尔弗雷德的手，他指着阿尔弗雷德身上的一道道伤疤：“来自恐虐神选冠军埃吉尔也有，你身上不也是。”
　　阿尔弗雷德健壮的胸肌和腹肌上也有不少伤疤，金发的圣殿骑士顺着莱恩的手指在自己身上看了看，不以为意：“这些都是我在出去游历时遇到的，我跟着圣殿骑士团大导师汉斯阁下一起前往森林里面征讨一位亡灵巫师，这一仗损失了三十多个骑士，但是我们最终赢得了胜利。”
　　“那一定很惨烈。”莱恩也有学有样地靠在浴池的边上。
　　“吾主指引我，从上一场战斗到下一场战斗，我将为了对抗邪恶奉献我的一生，我坚信，等到我魂归天堂，我将会回到吾主身边，继续战斗。”阿尔弗雷德点头，他对着莱恩说道：“没有牺牲，就没有胜利。”
　　“说起这个，阿福，你还没有打算结婚么？”莱恩心想阿尔弗雷德本质上也是个狂信徒。
　　“没有，如果不是遇到特别合适的对象，我不打算结婚了。”阿尔弗雷德甩了甩被水浸透的金发脑袋，两个人即使在地下室的温泉中，依然可以听到外面淅淅沥沥的雨声。
　　“不结婚？没有后代你要如何对抗邪恶？”莱恩将一只手掌浸入温热的温泉水中，他对于阿尔弗雷德的回答不置可否。
　　“婚姻本就是一种奢侈。”阿尔弗雷德的视线也变得有些深沉，他抬头看着房间内氤氲的雾气，低声说道：“圣殿骑士并没有禁止结婚，但是我要娶个什么样的女人呢？有了家，我还能像以前一样义无反顾地对抗邪恶么？”
　　“一定会的，有的时候，一个家不仅是你的牵挂，同时也是你战斗的力量和源泉。”莱恩劝道：“你今年也三十出头了，该结婚了，我让人去给你物色几个合适的结婚对象吧。”
　　“算了，顺其自然吧。”阿尔弗雷德立即摆手示意不用，他看了莱恩一会儿，突然笑道：“我曾经设想过，我们都不娶妻，王国骑士和圣武士结伴，一起在整个旧世界冒险，传播正义，平时接取任务赚取大量的财富，闲了、累了就找个城市居住一段时间，平时就一起玩战棋棋子，一起探险，寻找那些失落的遗迹，真有需要了就一起去jì院找女人，那肯定也是一种非常快乐的人生。”
　　听着阿尔弗雷德的愿景，莱恩长大了嘴巴。
　　他心想阿福说得好有道理，我居然无言以对。
　　“莱恩，女人有什么好？有做早课和祈祷有意思么？你这么早结婚就是给自己找了一个枷锁，你看，你现在当了领主贵族，有了领地、女廷臣和妻子，还有那么多的骑士和士兵们在你手下听用，你就像被套上了缰绳的战马，哪里比得上以前我们两个人想去哪儿浪就去哪儿浪来得过瘾？”阿尔弗雷德见到莱恩的表情，他接着说道：“女人啊，又麻烦又矫情，三天就能忘记掉你的好，不像做早课，身心都沉浸在满足中，那种感觉是不同的，莱恩，不要再执迷不悟了。”
　　“一匹野马如果不套上马鞍和马辔，那么它再厉害，再强，终究也就是一匹发挥不了任何作用的野马罢了。”这下莱恩摇头了，他连连发笑：“我和苏莉亚的婚姻是我考虑再三之后的郑重确定，同时也是女士的神谕，苏莉亚对我很好，我对她很满意，她是我的妻子。”
　　“所以喽~你现在已经结婚了，我也就是随便说说罢了。”阿尔弗雷德耸肩，他俊美成熟的脸上带着一点遗憾：“现在你已经是个伯爵，还是神选冠军，我也是个正式的圣殿骑士，依然我们已经找到了各自前进的方向，那就继续前进吧。”
　　“嗯，正是如此。”
