    我赌输了。我本以为这条路继续走下去，不过就是一条具有教育寓意的英雄故事而已。

    用来告诉我们这些玩家，那些早已是人尽皆知，烂大街的大道理。

    就如喝醉酒后，谁都能意气风发的扯出几句，发自肺腑的人生感悟来。

    但酒醒之后，谁又能真正的将这些道理贯彻于自己的人生？

    酒醒过头，不过是强忍着宿醉带来的头痛，继续浑浑噩噩的生活罢了。

    我还以为我可以和这些NPC像先驱者一样，去把躲藏在所谓神明背后的人心给纠正过来。

    事实却是，神明真正的存在于这个虚拟世界。

    就如那些突然降临的一百零五级神话生物天使，让我们输得溃不成军。

    或许，神也会突然降临，弹指间令我们灰飞烟灭吧。

    我真的不知道，这条路到底该如何继续走下去了。

    徐荣神色痴呆坐在一块石头上面，左手扶着额头，用以托住沉重的脑袋。

    主要用来握着武器战斗的右手，则搭在膝盖上，无力的垂落下来。

    把以上这些信息发给马行超后，他没有像往常一样立即秒回，应该是在忙着什么事情。

    等了有一分钟，两分钟，三分钟，还是没有任何的回信。

    这几分钟的时间里，徐荣只感觉无比的焦虑与迷惘，看不清楚未来的方向。

    正如他自己所说的一样，酒醒前他意气风发，以弑神者自居。

    酒醒后便浑浑噩噩，忍不住开始怀疑，至今为止他所做出来的一切选择。

    徐荣并非脆弱到，是那种受到挫折就一蹶不振的人。

    只不过，这一次输得实在太惨，甚至输到无资本去东山再起。

    他原笃定，这个乌托邦世界没有神明。

    就像现实世界里的那些人，凭空捏造出一众神来，只为借以神的名义来达成他们的目的。

    结果为，作为神之仆人的大天使，从天而降。

    即便反攻乌托邦之战不会赢，至少是让人们选择完阵营后，由起义军组建一个全新的阵营。

    结果为，原本的五万大军与数不胜数的兽人军团，输到只剩下眼前的八百余人。

    徐荣眨了眨眼睛，就静静看着幸存下来的刘玉荣等人，竭力想要把其他人联络过来的样子。

    很快便看见，甘兴霸好似会轻功一般，从一个方向迅速赶来。

    “东南方向数百米，没有看见任何一个人。”落地之后，甘兴霸气喘吁吁的出声言道。

    随后，苏妩也带着小雨田从另一个方向赶来，“西北方向也没有看见其他人。”

    听得俩人所言，刘玉成不禁皱起眉头，陷入沉思。

    他们走到如今这个地步，已然是没有了任何的回头路。

    眼下唯一的出路便是，把剩下的力量集中起来转移阵地，然后继续战斗下去。

    关键是，已然没有多少人敢继续跟着他们战斗了。

    十几分钟前，他们就遇上一支由其他领主所统治，足足有上千人的起义军。

    对方见着刘玉成后，却仍是以逃兵的身份慌忙逃走。

    在这个有着浓厚宗教氛围的君权神授之世界，天使的出现直接夺走了他们勇气。

    令他们再也无法拿出，为了自由的奋死一战的决心。

    未等刘玉成想出来什么对策之时，一旁的暗精灵BOSS出声言道；

    “我们还是抓紧时间撤离吧。其他人估计已经放弃战斗了。”

    “继续待在这里，如果被追兵追上来，我们只会被逐个击破。”

    这暗精灵等级在六十多级，依然被小天使一个俯冲，给直接斩掉了右手。

    整个右半身的衣物，全让猩红的血液染成红色。

    所幸有着苏妩及时用治疗术给他止血，让他没有因失血过多而亡。

    “可我们该去那？”同样感到迷惘的刘玉成，问出如此之问题。

    他刚刚收到消息，其他还效忠于王国的领主，已经带兵攻下了几乎是空城的古里城镇。

    毫不夸张的说，他们现在全是无家可归的丧家之犬。

    也别说一路穿过无名森林，去往其他BOSS的地盘。

    估计天使们很快就会组织军队，带兵前来讨伐。

    深吸一口气后，暗精灵缓缓出声言道；

    “根据我们精灵族的记载，创世神为了开辟出这个世界，已经用掉了大部分的神力。”

    “自那以后，创世神力量的强弱，则取决于人们的信仰。”

    “虽然最弱也不会弱到能被我们几个击败，但至少在信仰之力最为浓厚的乌托邦，那些天使是绝无可能被击败的存在。”

    “我的建议是前往南方地下世界的矮人王国，那里是乌托邦世界信仰之力最薄弱的地方。同时也会因为外交的原因，能令王国不敢再轻易出兵来追杀我们。”

    “前提是，只要我们能进得去。”

    听完暗精灵所言，刘玉成点了点头，“那就去矮人王国吧。”

    说着，刘玉成转眼看向一旁的徐荣，便看见他像块木头一样，继续呆坐那里。

    其他人也都随着刘玉成的目光，一同看了过去。

    要是作为弑神者的徐荣，无法振作起来继续战斗的话，他们才是彻底的满盘皆输。

    问题是，没有人知道徐荣现在是怎么想的，就连苏妩也不知道。

    也只能由苏妩出面去到徐荣面前，轻声言道；

    “徐荣，我们现在准备出发去矮人王国，你是怎么想的？”

    听到苏妩的声音，徐荣深吸了一口气，尽量调整好面部表情和心情；

    “放心，我都听着的，矮人王国是信仰之力最薄弱的地方。”

    “先去到那里躲避天使的追杀，再想办法慢慢发展吧。”

    这一下，众人才是松了一口气。

    就如血炎龙神说的一样，只要徐荣还活着，就一切都有希望。

    正当一行人准备动身之际，甘兴霸却问出来一个不合时宜的问题；

    “老刘，那你女儿呢？你女儿还在古里城镇。”

    这一问，令刘玉成不由得一愣。

    古里城镇已经被其他领主攻破，刘思敏作为他这个叛军首领的女儿；

    可想而知，她会迎来怎样的怎样的结局。

    “如果有来世的话，我会想办法当牛做马的来补偿她的。”

    刘玉成克制住自己的情绪，给出如此的回复，眼中满是懊悔之情。

    因为重男轻女的思想，他对于刘思敏来说，是一个相当差劲的父亲。

    直到失去之时他才隐隐察觉过来，他亏欠了这个女儿很多很多。

    但现实就是这样，不会给你亡羊补牢，重新来过的机会。

    只能是自欺欺人，把希望寄托于神学当中的轮回转世论。

    甘兴霸也意识到自己说错了话，老老实实的安静下来。

    由暗精灵作为向导，一行人便朝着南边的矮人王国出发。

    于荒山野岭之中步行了三天三夜，终于赶在食物吃光之前，来到无法者的地盘。

    无法者的区域BOSS早已死在了天使的俯冲之下。

    也因此，这些三十九级还处在野怪状态的无法，靠着本能向众人发起进攻。

    在徐荣和苏妩的带领下，众人保护着刘玉成一路杀到无法地盘的深处。

    于一个洞穴里，见到了已丢失掉大部分记忆的无法者BOSS。

    先由其他BOSS出面，为其讲述了事情大概的来龙去脉。

    再由徐荣出面，直接把他从区域BOSS变成了冒险者。

    之后一行人继续赶路，即将要走出无法者的地盘抵达矮人王国之时；

    意外却先于明天一步，更快到来。

    只听空中忽然传来一声，好似战斗机疾驰的破风声灌进耳朵里。

    抬头看去，便看见一小天使出现在头顶，再次拉出一道金色的剑光，俯身冲向刘玉成。

    看来它们也知道，刘玉成乃是这场起义军的核心领导人。

    想要彻底平息这场叛乱，就必须斩下刘玉成的头颅来警示世人。

    众BOSS自然明白刘玉成的重要性，立马做出反应，决心要誓死保护好刘玉成。

    但他们的攻击打在天使身上，连蚊子叮痒都不如，没有起到任何的效果。

    唯有徐荣打出一发经过蓄力的血之剑气，成功的把天使给逼停下来。

    没有大天使米迦勒在场，这小天使也有些惧怕徐荣的弑神之力，不敢与之过多交手。

    转而是乘着众人不备，伸出右手食指一弹；

    于指尖弹出一发光团，迸发出比子弹还快几倍的速度，直冲刘玉成的脑门。

    所有人都没料到小天使还有着一手，根本来不及做出反应。

    距离刘玉成最近的苏妩，出于本能反应，抛下身旁的小雨田冲上前去一把推开了刘玉成。

    令本该是命中刘玉成脑门的光团，转而命中的苏妩的小腹。

    ‘砰’的一声巨响再次灌进耳朵里，光团爆炸开来，将苏妩炸飞出去数米远。

    见得这一幕，徐荣双眼瞬间充血，身体不受控制的开始自己动了起来。

    以极限速度拉出三次突连斩后，用以‘突袭’技能飞身斩向天使。

    天使反应相当及时的举起巨剑，‘铛’的一声挡了下这一击。

    小天使的等级为一百零五，在属性方面有着绝对的优势，想要碾压徐荣不成问题。

    可她却被徐荣这一剑，震得身上持续散发出来的金光都暗淡了几分。

