    扭头瞥了一眼有些坐卧不安的苏绣，白泽少没有继续说这方面的事情。

    而是转移话题道：“现在可以说说你早上为什么迟到吗？”

    “教官，我……”苏绣咬着牙齿，不知道到底该不该说。

    然而。

    边上的白泽少并没有给他太多的时间，直接道：“其实你不说，我也能猜的到”

    “啊？”苏绣一脸的懵。

    “知道我刚才是怎么发现你的吗？”白泽少说话的时候，一个鲤鱼打挺直接坐起来，死死的盯着苏绣。

    “不……不知道”苏绣吓了一跳有些结巴的说道：‘难道不是我学业没有学到家’

    “不是”白泽少摇摇头：“主要是我这个人对于血液的味道非常的敏感”

    “想要在我们这行活的久，就必须谨慎”

    “到时候你的对手会用军犬来对付你，所以以后一定要注意这方面的细节”

    “这东西你拿着，时间不早了，早点回去睡觉”

    说完，随手将一个袋子扔到苏绣怀里，他自己则朝着办公楼走去。

    直到白泽少离开很久，苏绣才回过神来。

    只是此刻她的脸色实在有些古怪，似是害羞，似是嗔怒，真的是很古怪。

    她终于明白白泽少刚才说的对于血腥味敏感是怎么回事了。

    今天早上就要集合的时候，她忽然来了例假。

    这玩意又不是他可以控制的。

    没办法，只能处理完以后再去集合，没有想到却被白泽少给嗅到。

    刚才的潜伏也是被这个该死的血腥味给暴露的。

    越想越觉的气恼。

    幸好这里没人，否则他真的不知道该怎么面对众人。

    收敛心思，这才有时间查看白泽少扔给他的东西。

    打开一看竟然是一包满满的红糖。

    噗嗤！

    苏绣忍不住笑了出来，没想到那个变态的屠夫还有这一面，真的是太让人意外。

    基于此她对于白泽少更加的好奇。

    随即想到之前偷听到的关于白泽少和医生的话语，难道总教官明天就会离去？

    带着这样的疑惑，苏绣返回宿舍睡觉去了。

    次日。

    一大早熟悉的哨声就准时响起，学员们快速的在操场集合。

    而今天早上大家的集合速度可是快了不少。

    然后就默默的站在原地等待起来。

    没多久，瞿颖出现在操场上，看着一脸严肃的学员们，不断的朝着不远处眺望，不由笑着说道：“你们是在找谁吗？”

    ‘没有’

    听着学员们有些底气不足的话语，瞿颖笑道：‘放松点，你们的总教官已经离开’

    “他可是一个大忙人，怎么可能一直在这里训练你们这帮菜鸟”

    “对于他昨天的训练你们感觉如何？”

    听到瞿颖的话语，所有人都松口气。

    对于白泽少的训练他们在担忧之余，也不得不承认一点，那就是白泽少真的不愧是总教官。

    他教的东西很有用处。

    要不是那个屠夫太过严苛，他们还真的想多接受一些培训。

    “瞿教官，您能给我们说说总教官这个人吗？”苏绣忽然说道。

    “你怎么会认为我了解总教官？”瞿颖好奇的问道

    “看得出来，您对于总教官很是尊敬”

    “所以我猜测您一定认识他，知道他的一些事情”苏绣很肯定的说道。

    “没错，我的确认识他”

    “不过关于他的事情，你们还没有资格知道，以后或许也不会有”

    “但我可以告诉你们一点，能够接受他的培训，对于你们来说是一件非常荣幸的事情”

    “你们只要记住一件事就好，他是一个英雄，一个承受了许多的英雄”

    “就连处座对他都是礼遇有加，这是他应得的”

    “或许你们会觉得他残忍暴戾甚至不讲道理，但那都是为了你们好”

    “说句不好听的，就算他将这个基地的所有人都淘汰甚至杀掉更多的人，处座也不会对他怎样”

    “现在明白你们总教官是什么人了吧”

    瞿颖的话语，犹如一颗丢进深海的炸弹，在众人心底深处掀起阵阵涟漪。

    “好了，现在开始晨跑”瞿颖出声命令道。

    “是”

    学员们开始了一天的训练，而瞿颖则扭头看向门口的方向。

    此刻，钱慧文亲自驾车带着白泽少离开基地，朝着城里面赶去。

    “处座今天上午有要事要处理，只能下午见你”车上，钱慧文说道。

    “没事，我反正也没什么事情做，那我们现在去哪？去你家里”白泽少问道。

    他也知道自己此刻的身份，正在被山宁的所有人给通缉着。

    所以一般的地方根本没有办法呆。

    “直接去易园，我家里现在可不安全”钱慧文摇头道。

    “直接去易园”白泽少满脸的吃惊。

    易园，他只是当初在离开山宁的时候，戴老板才在哪里接见了她一次。

    对于许多人来说，易园都是非常神秘，可望而不可及的。

    钱慧文带他去易园，肯定是戴老板首肯的。

    深吸口气收敛心思的白泽少才想起钱慧文说的第一句话，不由问道：“姐，难不成还有人监视你的住所？”

    “没错，就是特务处的人”钱慧文随意的说道。

    “是因为我吗？”

    白泽少话刚说完，钱慧文就停下车，扭头道：“不用多想，监控的事情戴老板知道，也是他同意的”

    “目的当然是不想让人怀疑我和你有联系”

    “所以，你不要多想”

    “我知道”白泽少点点头，内心却有些难受。

    钱慧文什么身份，如今竟然因为他受到自己人的内部监控，即使知道里面的原因。

    对于钱慧文来说，恐怕也是件非常难受的事情。

    因此，很长一段时间两人都没有在交谈。

    等到汽车驶进山宁城里面的时候，白泽少看着城里面的巡警问道：“孙岩杰孙局长现在什么情况？”

    “他没事”

    “当初发生在玫瑰歌舞厅的事情，他应该不知情”

    “和我一样，他也被特务处的人给监控了，所以你才会遭到刘小兵等人的埋伏”钱慧文解释道。

    “原来如此”白泽少内心有些感慨。

    如此说来，他的判断并没有出现差错，孙岩杰并没有背叛他。

    怪只怪他们做事不小心，否则也不会出现这么大的差错。

    很快，汽车就来到易园门口。

    当守卫看清楚开车的钱慧文以后，根本没有检查直接就放行。

    当汽车驶进易园的时候，刘沛儒也得到这个消息。

    “叔，你说钱科长和白泽少到底有没有联系”刘小兵问道。

    “有没有关系现在已经不重要了”

    “白泽少现在多半已经死了，就算有联系，以她的身份也没有人会深究的”

    “所以让我们的人撤回来不要再监视了”刘沛儒点拨道。

    “是，那孙岩杰那边呢？所有人都看到他和白泽少私下见面的。要不要将人抓回来审问”刘小兵问道。

    “那又怎样”刘沛儒反问道。

    “白泽少可是大汉奸，他和白泽少见面，就凭这一点就能抓人”刘小兵坚定的说道。

    “真要有那么好抓，他孙岩杰也走不到今天这一步”

    “知道吗，就在刚才国防部的大佬亲自给我打来电话，说孙岩杰接触白泽少是奉命行事”

    “什么是奉命行事，你应该知道”

    “所以那边监视的人也撤回来吧”刘沛儒淡淡的说道。

    “这么说，这两个和白泽少有可能接触的人，我们都不能动了”刘小兵有些愤懑的说道。

    刘沛儒看着这一幕不由叹息一声摇摇头。

    起身来到刘小兵身边，拍拍他的肩膀道：“这么多长时间了，你还没有领悟到这些吗？”

    “我知道，可是我不甘心”刘小兵低沉的说道。

    “我知道你心里其实一直都在和白泽少较真，可是他已经是汉奸，而你却有着大好前途”

    “你们已经不再一个层面上，也没有人会再拿你们两人比较”

    “所以放松点，我相信你可以做好的”

    “去忙吧”

    刘小兵一句话没有说，直接转身离开办公室。

    ……

    易园。

    钱慧文将白泽少安顿好以后，因为还有别的事情，所以直接离开。

    一人的白泽少无聊的坐在院子里面看起报纸来。

    看了没多久，却发现一道身影在不远处晃荡着，不由多了几分好奇，

    这里可是易园，戒备森严，随处都能见守卫。

    就连他来到这里，都只能乖乖的呆在房间。

    所以对于外面的那道身影非常的好奇，仔细一看嘴角不由露出一丝微笑，而后直接离开房间。

    白泽少来到那人背后，忽然出声道：“看起来恢复的不错”

    “谁在背后说话啊，不知道人吓人会吓死人”午豪不满的说道。

    随即转身看向背后。

    当看清楚白泽少那张熟悉的面具脸的时候，不有蹬蹬的后退好几步。

    然后指着白泽少吞吞吐吐的说道道：“你……你怎么会来这里”

    “你能来，我为什么不能来”白泽少轻笑的说道。

    “我告诉你，这里可不是训练营，你别乱来”午豪大着胆子说道。

    实在是之前在训练营的时候，被白泽少的狠辣给吓住了。

    “放心，我又不是屠夫，不会对你怎样的”

    “走吧一起聊聊？”白泽少邀请道。

    “好……好吧”午豪胆战心惊的说道。

    很快，两人就来到白泽少之前呆的房间。

    白泽少吃惊午豪出现在易园里面，午豪有何尝不是这个心思。

    易园什么地方，身为三代的他当然清楚。

    却没有想到白泽少这个总教官竟然住在这里面，白泽少的身份越发的让他好奇了。

    “你出现在这里是有事？”白泽少招呼午豪坐下以后，好奇的问道。

    “我是跟随我父亲来这里的”

    “本来是找戴老板有事情的，谁知道我父亲没呆多久，就和戴老板一起出去了，我只能留下来等人”午豪老实的说道。

    “原来如此，不过你胆子挺大的，竟然敢子啊这里乱闯”

    “就不怕这里的卫兵把你当做闯入者，到时候他们直接把你枪毙”

    “那可是真的枪毙，不会有什么死而复生的机会”白泽少笑眯眯的看着午豪。

    午豪被白泽少看着，不由打了一个激灵。

    心里也有些后怕，因此对于白泽少更加的忌惮了，这家伙身份神秘，胆子却出奇的大，身手又好。

    万一对他有什么歹意，他……

    就在午豪胡思乱想的时候，忽然有卫兵从外面进来道：‘处座回来了’

    白泽少和午豪眼神同时一亮。

    然后午豪迫不及待的起身对着白泽少道：‘总教官，我先离开了’

    说完不等白泽少回话，就着急忙慌的离开，样子说不出的狼狈。

    看着这一幕，白泽少失笑的摇摇头。

    随后就在卫兵的陪同下，来到戴老板的书房。

    这里他是第二次来，算不上熟悉，也没有多陌生。

    等待了大概十几分钟以后，满脸带笑的戴老板从外面走进来。

    白泽少笑着问道：“处座看起来心情不错，难不成是有什么好事？”

    “哈哈，没错，的确是有好事，而且这件事还与你有关”戴老板说话的时候，直接招呼白泽少坐下来。

    “处座到底什么事情，竟然与我有关”白泽少好奇的问道。

    谁想戴老板却话语一转，打趣的说道：“你刚才见过午豪了吧，可把那小家伙吓坏了”

    闻言。

    白泽少苦笑一声。

    然后解释道：“我也是没办法，处座你让我想办法，短时间内将午豪弄出训练基地”

    “同时还要熄灭他继续加入训练基地的想法”

    “我只能那么做”

    “不过我真的不明白，他身份那么尊贵，何必去吃那份苦”

    说话的时候，白泽少内心满是疑惑。

    这些富家子弟的想法，还真的不是他可以揣摩透的。

    “谁知道，不过你做的很好，知道吗，因为你的缘故，让的午豪退出训练基地”

    “作为回报，以午家为首军方的势力终于不在阻挡我们特务处升格”戴老板大笑的说道。

    白泽少也知道特务处升格的事情。

    之前钱慧文和他说这件事情的时候，原本还以为需要一段时间。

    没想到现在却做成了。

    回过神来，对着戴老板道：“那我就在这恭喜局座了”

    听着白泽少称呼的转变，戴老板脸上的笑容越发的浓郁了。

