    第1808章 抓住怜神的小辫子！

    因为契约兽灵之魂的要求，一是灵魂力量的纯度。

    服用过领主阶银蕊金泽蜜的林远，已经洗除了灵魂上的杂质，灵魂纯度极高。

    达到了契约兽灵之魂的程度。

    二是对意志符文的要求。

    兽灵之魂和源沙的契约方式有些相似。

    都是在契约前，需要消耗意志符文。

    只不过源沙需要消耗的是两枚，兽灵之魂消耗的是一枚。

    但源沙不挑意志符文的种类，可是兽灵之魂，却必须要与灵魂有关的意志符文。

    如果放在昨天，林远或许还会为与灵魂有关的意志符文而苦恼。

    不过现在，林远已然不需要在为与灵魂有关的意志符文担心了。

    就在几个小时之前，林远才通过念魂鲸，聚拢玉晷的残魂，领悟了一枚聚魂意志符文。

    这枚聚魂意志符文，刚好可以用来契约兽灵之魂。

    祸世无相兽幼兽的实力，在领主阶神话一境。

    想要用兽灵之魂寄生喰食掉祸世无相兽幼兽的魂魄。

    也需要让兽灵之魂的实力，达到领主阶神话一境的程度才更有把握。

    不过怜神刚刚提到了辅助手段。

    如果有了这辅助手段，让兽灵之魂在钻石阶便能够寄生喰食掉，祸世无相兽幼兽的魂魄。

    那林远或许今天晚上，就可以对祸世无相兽幼兽动手。

    毕竟，想把兽灵之魂提升到钻石阶，对于林远来说并不是难事。

    百问兽军团，早就已经储备了大量的灵液。

    刚好有现成的灵液，可以用来提升兽灵之魂的阶位。

    这种可以提升灵魂系灵物阶位的灵液，还是聪明为了念魂鲸，通过自己掌握的庞大缔造师知识，而自创出来的。

    “想要契约兽灵之魂，需要一枚与灵魂有关的意志符文。”

    “在没有与灵魂有关的意志符文前，兽灵之魂还派不上用场。”

    “至于辅助的物品，可以用到天地灵物迷魂雏菊的花粉。”

    “迷魂雏菊的花粉，可以最大限度去压制灵物的灵魂力量。”

    “我这正好有一瓶迷魂雏菊的花粉，只需要用瓶中三分之一的剂量，便足以将祸世无相兽幼兽的魂魄，压制到初入钻石阶的程度。”

    “这也是迷魂雏菊花粉，能够起到的最大效果。”

    说话间，怜神把一个瓷瓶放在了林远的面前。

    随后，怜神冲着月后点了点头，便直接动身离开了辉月殿。

    离开时候，怜神在心中暗暗想到。

    自己该做的事情已经都做了。

    再留在这里，只会引得月后厌烦。

    自己刚刚付出了这么多就离开，想必林远应该会觉得自己是一个付出后，不求回报的女人吧！

    在怜神的世界观中，这样的人才更加的有魅力。

    想来林远现在，应该已经对自己充满了好感吧！

    正在心中，为自己的行为赶到雀跃的怜神丝毫不知道，林远对自己的戒备之心变得更浓了。

    林远从来都不认为，自己可以不用付出任何代价的来获得资源。

    这个世界上，除了自己通过莫比乌斯培育的资源以外。

    怕是只有自己的师傅月后，会无条件的供给自己资源，不求回报。

    林远原本就觉得怜神对自己有所图，现在的林远更加确定了这一点。

    无论是能够抢夺别人兽类灵物的源性物品兽灵之魂，还是天地灵物迷魂雏菊的花粉。

    这些东西的价值，全部都异常的珍贵。

    怜神没有理由，白白送给自己这个，刚把其眷顾者击杀了的人。

    月后感知到怜神，确实离开了辉月殿。

    确定了怜神对林远一定所图不小。

    怜神会和辉耀达成合作，百分百是因为林远的缘故。

    可是月后不认为，怜神会给林远提供如此珍贵的物资，是和殷琳一样的缘故。

    殷琳和怜神，同样都做了为林远放弃立场的事。

    殷琳这么做，月后或许可以尝试去理解，是因为少女情怀，涉世未深。

    可少女情怀对怜神来说，就实在是太过于可笑了。

    怜神这种及自私又冷血的人，不可能会生出对某个人或是事物，无理由的感情。

    月后思量了片刻，对着林远开口说道。

    “小远，现在的怜神，已经以自己的个人身份，与辉耀达成的同盟。”

    “为师怀疑，这一切都是因为你的缘故。”

    “为师不反对你和怜神接触，和怜神接触对你有极大的好处。”

    “但是，怜神对你，一定有着什么不为人知的企图。”

    “你要提防怜神！”

    “怜神这样的人，一旦达成了她的企图，你对她来说将不具备任何的吸引力。”

    月后的话说的很中肯，林远自然是听得下去的。

    自己的师傅月后，想来应该是不知道怜神对自己的企图，应该是由于人鱼血脉的缘故。

    原本林远还想着，让殷琳帮自己查看一下湛蓝联邦的资料。

    可现在，林远觉得自己应该把猜测，说给自己的师傅月后。

    以月后的知识和阅历，或许能够猜测出怜神，会这么做的原因。

    就像当初，林远会把鲸洋贸易的事告诉玄月，最后又告知夜倾月一样。

    有的事情，林远可以去自己抗。

    但有些事情，涉及到整个辉耀，林远就必须要说给月后了。

    毕竟怜神极有可能是因为自己，才和辉耀进行的合作。

    “师傅，因为你给予我的源动之水，在我培育源动之水的过程中，我莫名获得了一种血脉。”

    “也让我获得了变身能力。”

    “在我和钱宇，陆欧，对决的过程中，变身人鱼就是因为源动之水的缘故。”

    “我觉得怜神如此对我，和我体内的血脉有极大的关系。”

    “我能够感知到，我体内和怜神体内，有一种同样的血脉。”

    “只是我体内的人鱼血脉，要比怜神体内的人鱼血脉更高一些。”

    “这种血脉，让我看到怜神的时候，不由自主的生出了一种鄙夷的感觉。”

    月后原本就对怜神为何会如此对待林远而感到奇怪。

    思来想去，月后心中生出了许多的猜测。

    这一刻听到林远的提醒，月后恍然间，想起了有关人鱼血脉的传说。

    月后之前许多不解的地方，一下子都串联在了一起。

    (本章完)

