    这边和小纯说明之后修才在二楼阳台找到了千阳。

    外面是烈日无情炙烤着大地，夏日躁动的阳光在屋檐的遮盖下被分割，能够探进来的更是显得薄弱，只是堪堪铺洒在阳台边上便停住了。

    而千阳随意坐在椅子上，手上拿着一本已经微微发黄的书籍，随手翻页都显得一直遗世独立的感觉。

    说实话在她身上修感觉到了那种看破红尘，超脱俗世的圣人气质。

    而且千阳无论面对什么事情都是一副淡然的样子。

    “千阳~”修朝着她走去，然后坐到了她对面。

    千阳淡淡的看了修一眼，然后缓缓合上书本，那空灵的声音在他脑海里回响。

    【有事？】

    “你为什么整天看这些书。”

    【无聊~】

    千阳将书放到桌上显得很是随意。

    修看着她的样子，反手摸出一本书，将其递了过去。

    “看那些有什么用，我教你一个好玩的~”

    千阳看着修递过来的书，封面上写着《程序员三天入门》。

    这是一个自己没有接触过的领域，千阳有些好奇的接过打开，翻看其中的内容。

    修看着千阳踏入“陷阱”嘴角也不由得微微翘起。

    千阳的那种思维实在是太可怕了，一切的事情在她眼里都变得异常简单，这就导致她对什么都是兴趣缺缺的样子。

    反正她都闲得慌，修正好借助她的力量来完成图鉴的软件部分。

    程序是一条没有尽头的路，现在还处在摸索阶段，哪怕千阳再强也存在瓶颈，也就不存在一眼看穿的情况了。

    一本百来页的入门书没一会就被她翻完了，修趁机向她询问了一些基础问题。

    果不其然，千阳应答如流……

    修走出书房，听着背后的那些键盘敲击之声不由得微微一笑。

    刚才他教千阳用电脑，直接入手编程这条死路。

    千阳恐怖的能力再次发挥出来，只是花费很短的时间就掌握了电脑的大部分用法，甚至如果不是修阻止，她都要去解构系统了。

    这个人也是虎，什么都不怕，修只能将自己的任务交给她，为她找到一个消遣的事情。

    修则起身离开了书房这边任由她一个人自己玩。

    下到一楼，修并没有见到在楼梯的小纯，也没有找到村雨林子的身影，顺着外面的声响他走出到前面的平地上。

    小纯正带着波波在空地上训练，她手上抓着一把口粮，然后一颗颗的朝着外面丢去。

    而在一旁等候多时的波波见到赶紧撒丫子冲了过去，在口粮落地之前将其稳稳啄下，然后三两口将其吞下。

    修站在一旁看了一会，发现波波这个家伙还挺灵敏的，反应也很快，可惜蹦蹦跳跳就是飞不起来。

    而村雨林子则在另一边和臭臭花捣鼓着什么。

    修也没有打扰他们的意思，在客厅留了一张便签就离开了植物园这边。

    一路上修在想着千阳的事情。

    千阳的能力无疑是非常适合编程这玩意的，无论是那过目不忘的能力和超凡的理解分析能力，都迎合上了编程最困难的两个方面，甚至可以说的量身定做也不为过。

    但是如果要引入的话就有两个问题需要解决。

    一个是大木博士，另一个就是千阳父母。

    怎么说服他们变成了修首要的难题。

    但现在还不是时候~

    …………

    又是一天下午茶，修刚坐下没一会就开口问了一句。

    “博士，你相信这个世界上有真正的天才吗？”

    “哈~你这是干嘛？”大木博士笑着看向他，“不会被这个难住就自暴自弃了吧？这可不像你。”

    “我说正经的呢~”修有些无奈的抿着嘴，一脸严肃的问道：“博士觉得有没有一个，之前没有接触过编程的人一晚上就解决了软件方面的问题？”

    大木博士好像察觉到修的情况，也稍微认真了一点，手从茶杯上收回，思考了一两秒之后才开口道：

    “如果你指传统意义上的天才还是有的，小茂就非常聪明，但是你说的这种太离谱了，可能性不大。

    不过世界这么大，谁也不知道会不会有这种人的存在。”

    大木博士他似乎也没有摸清修的意思，说出一个模棱两可的答案。

    “但是我好像找到了~”

    修这句话声音不大，但是也给大木博士说得愣了一下，神情有些怪异。

    “你这话什么意思？”

    “博士先听我说~”

    修现在引出话题反倒是显得很轻松，大概讲了一下千阳的来历和天赋。

    当然，关于她的特殊能力修守口如瓶，只是推脱到过目不忘和天生聪慧上面。

    “大概就这样了，之前他们一家逃难的时候我救了回来，安排到植物园那边，昨天我过去提到这个问题，她只花费一晚上就将困扰我的问题解决了。

    虽然距离整个系统架构还有很远的路，但是这种能力的确很恐怖。”

    修说着调动电脑，将千阳发给他的文件打开，然后转录到试验机上试运行，果不其然完美的执行了修预想之中的功能。

    大木博士看着修的操作没有出声，但是神情却越发好奇。

    他也清楚修的性格，知道修对这些根本不屑于说谎。

    也就是说刚才他的话很有可能是真的。

    这么一个天赋超凡的人类代表着什么大木博士很清楚，不由得在心底暗暗吐槽。

    这小子究竟是什么运气~怎么什么事情都好像和他有关？

    “博士觉得怎么样？”修面带微笑的朝着大木博士问了一句。

    大木博士又怎么不明白修这话什么意思，无非就是想要拉人入伙。

    “如果真的想你说的那样的确是一个有着非常强大天赋的天才，只不过她十岁不到，这个时候应该是读书学习的年纪，我们这样做会不会是干扰到她的成长呢？

    万一因为我们这个导致她荒废了学业，这恐怕有所不妥吧~”

    “学习？博士别开玩笑了，什么学校的老师能够教她，她这种天赋放任才是浪费。”

    大木博士听着修的话不由得陷入沉思……

