
　　第1143章

　　天河不归洞禁地，历经百年赵牧成功将六万三千本源圣文融入系统的载体时光迷城。

　　他也通过始源界不断将劫力转化为始源力，除了供应自身成长以外还有了不少积蓄，不过区区百年，随着始源界的成长他已经彻底踏破不朽神圣的极限成为永恒神圣。

　　虽然只是初入永恒神圣，但是放在圣族也算是精英阶层了。

　　至于诸天万界，除了圣帝和红绫儿已经无人是他对手。

　　所以他准备出关了，联手给圣帝找麻烦。

　　百年下来他们可不是什么都没做，红绫儿一边借助对诸天万界的部分控制权吸纳转移劫力，另外一边也在不断散播诸天万界毁灭的真相，可以说圣帝已经是诸天万界公认为魔帝。

　　甚至圣朝帝都，都已经被大量不朽神圣和不朽在绝望中给摧毁了。

　　诸天万界毁灭的速度再快，只要是不朽那么保命还是没问题的，他们能轻松的转移到安全的世界，但这也只是苟延残喘，圣帝一天不停止灭世他们不过早死晚死的区别。

　　狗急了跳墙兔子急了咬人，更何况是上百个不朽神圣和几千万不朽。

　　他们直接冲击圣朝帝都，圣帝起初还出面镇压，后来发现镇压起来太麻烦，这么多反抗者就是一群兔子也要杀一段时间，与其在他们身上浪费时间不如放任不管。

　　所以圣帝舍弃了圣朝帝都，只是带着天枢殿消失无踪。

　　这一下子诸天不朽神圣彻底抓瞎了，他们摧毁了圣朝帝都以后开始寻求自救，开始集结起来试图将一个圣界彻底改造，一直到将一个圣界改造的足以承受圣帝的灭世灾劫。

　　百年过去，这曙光圣界基本上已经改造结束。

　　每一寸土地都有不朽镇守，每一片山河都有数不清的大阵，这样汇聚上百个不朽神圣和几千万不朽心血结晶的曙光圣界，纵然是永恒神圣出手也不是那么容易就能毁掉。

　　“你认为我们现在动手有多少把握？”

　　赵牧出关第一时间找到红绫儿。

　　红绫儿仔细观察了一下赵牧，最后伸出五根手指。

　　赵牧倒抽一口冷气，他现在已经是永恒神圣，而且还跟红绫儿联手，正面敌对圣帝竟然还是只有一半的胜率，这也难怪红绫儿明明成功算计了圣帝，却无数年来只能囚困示弱。

　　“如果加上你暗中促成的曙光圣界呢？”

　　赵牧问道。

　　“五成多一点，你不会准备现在就动手吧！”

　　红绫儿皱眉道。

　　按照她的想法，反正她还能坚持五十年，五十年后赵牧肯定能更进一步，到时候他们也能多一些胜算，最好的办法就是让圣帝和赵牧两败俱伤。

　　她倒不是要趁机害了赵牧，毕竟她还要赵牧在其他始源虫面前保护她。

　　只是她不完全相信赵牧，担心到时候赵牧对她下黑手。

　　所以赵牧最好重伤，最好离不开她，到时候才最方便她一点点算计赵牧，谋划无数年的始源虫卵被赵牧摘了桃子，她可不甘心从此以后成为赵牧后宫的女人天天讨好他。

　　“我担心圣帝不会给我们一百五十年时间。”

　　赵牧说出自己的看法。

　　“这怎么可能？”

　　红绫儿疑惑道，“整个诸天万界才回收了三分之二。”

　　“你不会真以为你赢了圣帝？”

　　赵牧失笑道。

　　红绫儿的确心机深沉，当年能大奸似忠谋划一颗始源虫卵，甚至圣帝都隐然成为她的棋子被她利用，从这些方面来看她的确是将圣帝玩弄在手心。

　　但是从另一方面，事实并不是如此。

　　没有圣女，圣帝难道就不杀始源虫了？

　　他还是会，因为这是他的野心。

　　最终他也赢了，虽然被圣女摘了一少半桃子，虽然不知道始源虫卵的存在，但是他还不是照样困了圣女上千亿年，而他成为至高无上的诸天万界之主统御一切。

　　要说谁输谁赢，这还真不好说。

　　算上始源虫卵圣女赢了，不算始源虫卵圣女其实输给了圣帝。

　　现在始源虫卵在他手里，圣帝和圣女严格来说都是输家，因为上代始源虫最珍贵的遗产已经被他获取，红绫儿现在似乎有些小看圣帝，这种心态很容易让她做出错误的判断。

　　如果是以前，圣女其实不应该出现轻视圣帝的心态。

　　以她的智慧和心机，根本不应该出现这种事。

　　但是现在她的确小看了圣帝，原因就是现在诸天万界充斥的劫力，圣帝毁了一个个界域，这些界域的禁地镇压的劫力全部爆发，虽然被始源界回收了不少但是剩下的也不在少数。

　　劫力可不只是克制源力，劫力本身还有一种厉害的作用。

　　经过劫力侵蚀，人往往会头脑发昏。

　　说难听一点，其实就是降低智商。

　　红绫儿这百年来替他收集劫力，无声无息的就受到了不少影响。

　　但是劫力的负面作用对他无效，谁让他现在是始源虫。

　　经过赵牧提点，红绫儿起初还一头雾水。

　　但是很快就反应过来赵牧的意思，顿时意识到自己不小心被劫力影响给降智了。

　　圣帝可不是简单角色，百年下来肯定能察觉到危险。

　　圣帝毁灭诸天万界，她最正确的做法应该是想办法逃出维度胎膜，然后引来始源虫和圣族对付圣帝，可是她却在不动声色的收集劫力，这就很容易让圣帝心生怀疑。

　　圣帝会想，她凭什么大量收集劫力？

　　圣帝还会想，她凭什么不引来始源虫和圣族？

　　她为什么不引来始源虫和圣族，当然是因为想和成为始源虫的赵牧联手，直接斩杀了圣帝夺走圣帝手里的始源力本源，她的这种想法圣帝又不知道只会产生其他猜测。

　　圣帝甚至会怀疑，她是不是早就暗中离开维度胎膜联系了始源虫和圣族？

　　只要圣帝有这种怀疑，他就会提前很多年舍弃诸天万界逃走。

　　这不是胆小，这是小心谨慎。

　　如果圣帝真的逃走了，然后在逃走以前顺便引爆剩下三分之一诸天万界，到最后赵牧固然是不受什么影响，她的利益可就损失惨重了，失去圣帝手头一多半始源力本源，她几乎永远失去成为荒古神圣的机会。

　　甚至还有可能，圣帝会直接自毁剩下的诸天万界来逼迫她和赵牧现身。

　　然后抓住机会，一举歼灭他们。

　　要说圣帝唯一的疏漏，就是圣帝不知道赵牧已经夺舍始源虫。23sk.Com

　　圣帝不知道，赵牧现在成长速度有多快。

　　赵牧此时出关，肯定是察觉到危险，虽然赵牧还只是初入永恒神圣，但是他的身体可是始源虫，幼年期不朽神圣，成长期永恒神圣，成年就是荒古神圣的恐怖物种。

　　就凭这个，她就绝对不敢小看赵牧的判断。

　　所以很有可能，圣帝已经在准备用剩下的诸天万界彻底埋葬她和赵牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1143章 曙光圣界免费阅读。https://xs.23sk.com 