    ()    小院之中，唐劫端坐，眼睛一眨不眨地看着常心宽：“常堂主要公函，我是没有的。”

    “没有你在这里说什么？”

    “但是洗月学子接受追杀林朗的任务，却是人人知道。”

    “那又与我何干？”

    “看起来的确没什么关系。”唐劫笑笑：“不过林朗逃走一事，却未必无关了。”

    “你说什么？”常心宽心中一震，眼中已现杀气。

    唐劫不紧不慢地喝了口茶：“前吏部尚书林元明，勾结天神宫，出卖我洗月派下属，这件事常堂主想必是知道的。此事之后，谢院主就亲下命令，铲除林尚书一家。这种事照理也不是第一次发生，早有章程可循，没想到还是事迹败露，才会造成林朗闻风逃遁。事情出来后，少不得也有人奇怪，林朗到底是怎么知道消息的？”

    常心宽的心已然揪起。

    唐劫继续道：“林元明是暗子，他的儿子多半也跑不了，所谓暗子，通常都做些什么？想来无非也就是打通关系，收集消息，暗中收买之类的事，要说林朗在这上泉城交上一些挚交好友，到也不奇怪，对吗？”

    这“暗中收买”的词从唐劫口中说出来，就象是一根针扎进了常心宽心中。

    当初他奉命捉拿林朗，没想到林朗知机先遁，就知道内部肯定有人通风报信。唐劫说得没错，象林朗这类人，要说没点事先安排怎么都不可能。林元明事关重大，没人敢救他，林朗却有人挺而走险，让其逃跑。

    此事出来后，身为上泉城的负责人，常心宽就是浑身是嘴也说不清，而且此事就算与他无关，一个无能的帽子也是逃不了的。

    没想到唐劫竟然敢在这个时候提起这事。

    他眼泛杀意，不是要杀人灭口什么的，而是心中愤怒，恨不得一巴掌拍死这小混蛋。

    当然他终究没敢这么做，只是长吐一口气道：“是非自有公论，我洗月派大能无数，慧眼无差，还不至于被一些小小谣言就惑了双眼。”

    唐劫悠悠道：“常堂主自然是忠心耿耿，门派栋梁。不过这次我们过来请求堂主相助，堂主拒绝，若是让有心人听到了，说不得也会认为堂主其实并不想我们抓到林朗……”

    “一派胡言！”常心宽气的大叫起来。

    不过这刻他也明白了唐劫的用意。

    很显然，如果常心宽不帮这个忙，那到时候唐劫回去后就说不得会怎么说了。

    一个学子当然不能把他怎么样，但这先是纵走逃犯，再是拒帮学子，两者加起来，xìng质就会严重许多。

    别的不说，哪怕你常心宽真不是被林朗收买的，林朗到底也是在你势力范围内的逃犯，在其逃走后你不努力配合抓捕，反而消极懈怠……

    这可就不是谣言而是事实了！

    这刻常心宽倒吸一口冷气，颤抖着道：“我洗月派虽是名门大派，凌驾众派之上不假，可这不代表我们就能为所yù为。林虚度他再怎么着也是天心真人，平rì里和我称兄道弟那是给洗月派面子，不是给我一个脱凡境面子！真惹急了他，我自身都难保。”

    这刻这话说出来，态度已是软了几分。

    唐劫笑道：“常堂主的难处我能理解，不过我们本来也不是要强势压人，只是想请流云书院帮忙，追查的也只是叛国之人，与流云书院本身无关。只需好声说和，林掌门通情达理，想来是不会拒绝的。再者我们若是能借堂主之力抓住林朗，相信派里也会满意的。”

    这到是。

    要洗清谣言的最好办法，就是帮助唐劫他们抓到林朗。

    只不过这事常心宽怎么想怎么觉得不舒服，隐隐觉得自己有被威胁的感觉。

    这感觉让他极不舒服。

    但是唐劫却早吃定了他。

    因为他很清楚常心宽是个什么样的人。

    这个人，在上泉分堂主的位置上已经坐了二十年，雄心壮志早已磨灭，只求安安稳稳度过一生。

    他不是别的修者，可能会一气之下不顾一切，若是面对唐劫如此威逼，说不得就算是自家的学子都一剑斩过来了。

    但常心宽不会。

    他有家有小，处事惟稳。

    对付他这样的人，诱之以利反而没什么用，胁之以威才更见效果。

    自卫府对卫兰心的对症下药和太太的那番叮嘱后，唐劫已经越来越了解“因人而异”这个理念的重要xìng。

    只要搭准了对方的脉，许多事情都是可以很简单的。

    当然，若不小心搭错了，纵有千般良计也是无用。

    唐劫对常心宽的脉搭得还是很准的。

    这刻常心宽胖脸上先是一阵风云变sè，终究还是道：“问题是你们没有公函，奉的不是派里的意思！”

    洗月派只让他们抓人，可没许他们去流云书院大肆折腾，两者还是有区别的。

    “你不说，他们怎么知道？”唐劫悠悠问。

    常心宽愕然。

    是啊，他不说，林虚度怎么会知道？

    他常心宽可以要求唐劫等人出示公函，林虚度却不可能要求他们这样做。

    只要他常心宽说一句这是洗月派的意思，再说几句客气话，给足面子，大不了事后再给些地方上的优惠，林虚度应该还是会点头的。

    但这些都需要他常堂主亲自出面说项，做保才行。

    这个小子，算计得还真是周全啊？

    常心宽忍不住看了他一眼。

    突然间他说了一句：“你叫唐劫？”

    “是，学子唐劫。”唐劫点点头。

    “好熟悉的名字……”常心宽低喃了几句，突然间瞳孔放大，似是想起了什么，看向唐劫：“天神宫？妈的，原来是你这小子！”

    常心宽肥胖的身体一下跳了起来。

    步出分堂大院，卫天冲和侍梦在憋不住，纷纷大笑起来，笑得那叫一个前仰后合。

    “堂堂上泉分堂之主，脱凡境的上师，竟然被你一个学子唬得跳起来，最终还是得低着头乖乖为我们办事，唐劫，你厉害！”卫天冲拍着唐劫的肩膀大笑。

    他以前对唐劫的感觉只是这家伙脑瓜特灵，各种主意总是一个又一个。

    但是今天坐在常心宽面前，在脱凡境有意展露的气势下，卫天冲连屁都不敢放一个，才知道“不卑不亢”这个词听听简单，做起来有多不容易，对于唐劫也格外的佩服起来。

    如果说以前对唐劫还只是欣赏，喜欢，需要与少许的依赖，那么现在已经开始萌芽出一点仰慕的种子了。

    反到侍梦忧心忡忡：“我到觉得这事做得终究有些出格了。不管怎样，常堂主也是脱凡境的上师，我们这样逼他，万一他怀恨在心将来报复我们怎么办？”

    唐劫淡淡道：“所以才更要确保少爷成为真传啊。只要少爷成了真传，就是一飞冲天的大人物了，将来前途无量，常心宽会和我们作对？你打死他都不敢啊。”

    “这到是。”卫天冲摸摸下巴，已开始幻想自己成为真传后当如何风光了。

    “不过成为真传毕竟还是一件尚在努力的事，也不能不防备万一不成的后果。”唐劫话风一转道：“所以回去之后，一定要打上报告，将这次常堂主给我们的帮助大夸特夸，最好能为他争取几句奖励之言，甚或丹药赏赐。不管成不成，常心宽都被我们绑在一条船上。他要得了好处，就更不会再记恨我们。若是将来少爷真成就真传，他非但无罪，反而有功，那简直就是一个从龙之臣啊，感激我们都来不及呢！”

    听唐劫一一道来，两人都听得目瞪口呆。

    侍梦忍不住举起手指：“高，实在是太高了。”

    到是卫天冲不解：“等等，报告？那是什么东西？”

    这时代没有报告总结这种东西，学子们完成任务大多是直接按任务需求而来，上面不问过程只问结果，偶尔问了也是由弟子口述，因此对报告这个概念，卫天冲全然不知。

    “恩，就是书面汇报。”唐劫大致解释了一下报告的意思。

    “没听说派里有这规矩啊？”卫天冲道。

    “派里是没有，可正因为没有，我们才更要做啊。如果你是上师，你是喜欢一个能事事打理清楚，让你用最小的心力了解最多情况的弟子，还是喜欢一个拿了人头就走，随便说几句交代就完事的弟子？”

    卫天冲挠挠头皮：“这个嘛……当然是前者了。”

    唐劫已道：“所以只要是好事，那越是别人不做的，我们就越是要做。你天赋不佳，自身形象气质嘛……咳咳，所以就只能在这细节上下功夫了。”

    卫天冲再笨也听出这话不对味了。

    他左顾右盼，看看自己，反复审视了一番，然后瞪眼看唐劫：“唐劫你什么意思？我形象不好吗？我气质不佳吗？我看起来很糟吗？”

    唐劫不回答，自顾自向前走去。

    卫天冲不甘休，追在后面喊：“唐劫你给我回来说清楚，我怎么形象不好了？我怎么气质不佳了？我不就是稍微胖了点吗，我是你少爷，你给我停下把话说清楚……侍梦，你说我形象好不好……喂，喂，侍梦，你回来，你别跑，你们两个混蛋，我是你们的少爷啊！”

    卫天冲的喊声在大街上飘飘悠悠的传荡着。

    ————————————

    PS：年前最后一次广告，小店又有新货，书评区有网址，欢迎大家光顾，就算不喜欢，也请先收藏一下地址，有需要的时候就去看看。

    最后，我真的是在很努力很努力的码字，虽然暂时还不能爆发，但的确非战之罪，而是渠道等特殊原因，等我解决了这段时间的问题，后面一定回努力大爆的。所以……求月票支援一下，给缘分点信心，给缘分些鼓励。