    假冰辞面对沈丘山的指责不怒反笑，“爷爷，你忘了，我就是没人教才会没教养啊，我父母死的早，你应该让大伯母和大姐姐别和我一般见识。”

    沈丘山闻言，眼神一层，眼底深色愈加浓烈，起身回了房间。

    沈丘山一走，沈沐廷才有所行动，三两下就把沈沐颜从保镖手上解救出来。

    语气不善地威胁假冰辞，“不管你是誰，在沈家，请你对我母亲和我妹妹客气一点，不然我绝对不会放过你。”

    假冰辞完全不把她放在眼里，出言讽刺：“沈沐廷，大伯父唯一一个还有点价值的私生子，在沈家毫无地位，你的威胁就像放屁一样，还挺响！”

    “我奉劝你一句，还想待在沈家就别轻易得罪我，大伯父风流无能，大伯母虚荣，沈沐颜虚伪愚蠢，一个也靠不住，你要在沈家立足，完全可以靠自己，何必再与他们虚与委蛇。”

    沈沐廷微微蹙眉，不是说沈家接回来的这个人是一个不折不扣的草包吗？口齿伶俐不说，现在几句话就挑拨了我与谢岑，沈沐颜的关系。

    沈沐廷横了她一眼，扶着谢岑和沈沐颜离开。

    假冰辞见状笑得肆意，声音在整个饭厅回荡，“沈沐颜，同在一个屋檐下，你身上的皮，我层一层给你扒下来。”

    沈沐颜背影一僵，很快在沈沐廷的安抚下才重新动起来。

    这时候饭厅的人所剩无几，冰辞也没有再留下的必要。

    假冰辞朝她调皮吐舌，“抱歉仇少爷，毁了你的回归宴。”

    “没事，”冰辞也起身离开，今天有些晚了，答应某大神回去双排的。

    “你要走？那刚好一起，我可不住这儿，”假冰辞亦步亦趋地跟上。

    两个人在沈家表现出不认识的样子。

    分道扬镳后几经转辗两人同时钻进同一辆车。

    为了躲避谁的眼线，彼此心知肚明。

    “小霁让你来的，”冰辞明确地说。

    “是，晏少派我来协助你，也交代给我所有事情，沈丘山这些年一直瞒着沈家千金尚在人世的消息，但又对外宣称走丢，为的就是有一天沈家落难，凭着沈家千金，也能让沈氏集团起死回生，那个人是不是真的沈家千金又有什么关系，他要的只是能担任这个身份的人，是真是假还不是他说了算。”

    “我照晏少的吩咐，拿着信物与沈丘山相认。”

    “仇少，下一步我们……”

    “将沈氏集团从沈家脱离出来，我要让沈氏集团与沈家无关，我会继续在经济上打压他们，你找准时机架空沈氏集团。”

    “是，”假冰辞将冰辞交代的事应承下来，推开车门准备离开又折了回来，神色怪异，红唇动了动，有些欲言又止。

    冰辞疑惑地看向她，问道：“怎么？”

    “仇少，我知道我这种身份的人这辈子都不可能知道你们的存在，但是现在还是阴差阳错的知道了，很玄幻。”

    “我想说的是晏少真的很忙，变化也很大，虽然上次一别之后我再也没见过他，但如果是你，无论什么时候，在什么地方，他都会来见你。”

    “你的防备，疏离，不应该用在真正关心你的人身上。”

    假冰辞说完最后一句话头也不回地拉开车门离开。

    黑夜笼罩下，冰辞犹豫地拿起手机，手指一点就能拨通那个许久没有联系的号码。

    最后，她还是按灭了手机。

