
　　还在和王文菱就专利授权费的事情聊着天的赵玄，没想到脑海里传来系统的声音，不由得面露欣喜。

　　“恭喜宿主，初级制造台（戴森球计划）已突破100%，请领取奖励，并开启新技术研发。”

　　火种实验室有钱之后，赵玄买了不少服务器，电磁矩阵的产生速度也比之前快上不上。

　　“王总，还有其他事吗……”

　　内心深处急迫不已的赵玄，意思非常明显。

　　“没了，你记得我刚刚说的话就行，我也回公司了。”

　　见赵玄还有事情要忙，王文菱起身离开赵玄办公室，心里想着但愿赵玄能将自己说的话放在心上。

　　此刻赵玄已经管不了太多，跑步往实验室冲去，准备接受系统所给予的理论知识。

　　从之前的经验来看，这次的系统的奖励一定是一台初级制造台，在《戴森球计划》中那可是能够生产反物质燃料棒、电浆激发器、引力透镜、位面过滤器的存在，妥妥的黑科技。

　　虽然不知道在现实世界它的作用可以发挥多少，但光是想想就已经非常期待。

　　……

　　……

　　“还是生产精度上过不去，得用更好的数控机床才行。”

　　火种实验室二楼一侧，周沫将手上佩戴的机械外骨骼设备慢慢的拆了下来。

　　“那有什么，周哥，实验室现在有了2000万美元的收入，换下来那可是一亿多啊，买台好一点的数控加工中心不是事，不过就得哥你去申请了。”

　　作为同属一组的成员，高鹏立马上去帮周沫取下身上的外骨骼。

　　“说的轻松，一台西门子的机床就得300多万，上面的刀具价格还得另算，不过试试吧，零件精度达不到要求总不是事。”

　　其实周沫也觉得有些苦恼，有源机械外骨骼的设计非常完备，可就是生产技术不过关，零部件达不到要求，别看1毫米的误差，戴在身上的感觉完全不同。

　　而他们所能买到的数控机床非常有限，很多超精度的机床根本买不到，到货也得几个月。

　　“依我看，我们实验室的专利授权费也太便宜了，才1000万美元，搁我肯定要10倍以上的价格。

　　国内这么多锂电池生产公司，一家家卖过去，那种画面感，想想就是钱多。”

　　“不着急，现在和这两家锂电池生产公司合作只是打个样而已，现在国内只有这两家公司可以单独开辟两条全新技术的生产线，等有了成果以后，其他锂电池生产公司才会也会效仿的。

　　再说，不是还有国外公司嘛，羊毛出在羊身上，实验室缺的钱早晚从他们身上薅下来。”

　　两个人在实验室里兴高采烈的聊着天，却没能想到距离2层楼的地方，赵玄正消化着从系统那里获得的理论知识。

　　一颗巨大的星球上，一台工业重型机器人手臂一端闪烁着白光，一台橘黄色工业初级制造台出现在地面，巨大的体型展现出非常亮眼的工业美感。

　　这就是赵玄脑海中浮现的画面内容，在得知初级制造台详细数据之后，赵玄开始庆幸没有直接选择接受奖励。

　　这台初级制造台的长宽高均为6米的庞然大物，无论是家里的地下室，还是实验室，都放不下，尤其是实验室的楼层高度只有3.2米。

　　（根据《戴森球计划》官方设定，游戏中伊卡洛斯的高度为3米，植被高度1-6米，建筑高度2-30米，制造台高度差不多为两个伊卡洛斯的高度，这里设定为6米。）

　　好在赵玄之前已经做好准备，产业园区内还有很多没有盖建筑物的空地，就在火种实验室旁为了存放实验所需的原物料以及之前系统奖励的蜂群无人机。

　　无人机上有高爆炸药，赵玄明天躺在它们上面睡觉，怎么能睡安稳。

　　于是特意租下一间10米高的货仓，内部空间非常大，足够放这台制造台。

　　想到这里，赵玄早已按耐不住内心的激动，直奔楼下。

　　路上碰到孙怡，赶忙将赵玄喊住。

　　“赵总，上午产业园区领导要来我们实验室参观，你得去接待一下的。”

　　“我没空，让周沫替我去吧，白哥，待会我进去以后，除非得到我允许，否则谁都不能进，也不要打扰我，明白了吗？”

　　因为存放着实验所需的原物料，里面还有些贵金属，所以货仓的安保也由白逸他们负责。

　　“我知道了。”

　　“哎，赵总。”

　　孙怡无奈的看向站着的白逸，对于赵玄的特立独行，他们早已习惯。

　　虽然不清楚赵玄具体在做什么，但白逸接到的命令就是保护赵玄的安全，其他事情一概不管。

　　“是否确认接受奖励？”

　　“确认。”

　　恍惚之间，和蓝色的数据模块组合出一台两层楼高的初级制造台出现在赵玄面前，和奇迹一般闪耀。天籁小说网

　　橘黄色的外表和游戏中一模一样，流线型的设计，充满了机械美感。

　　在赵玄看来，工业所带来的美感，远远超过任何艺术品，甚至其本身就是艺术品。

　　但直到现在赵玄都没办法理解系统奖励的原理，更像是一种高维文明的产物。

　　确认系统奖励已经拿到手之后，赵玄立马跑到制造台跟前查看起来。

　　第一件要做的事就是接入电源，还好产业园区内会提供380V的三相工业用电电压，能够满足制造台的需求，否则赵玄还得去额外申请一条电路。

　　查看制造台本身自带操作设计系统，最让赵玄感到惊喜的就是系统语言为汉语，不像市面上销售的大型工具机以及数控加工中心，操作系统都为英文。

　　而且操作系统附带设计功能，在操作系统中输入自己想要生产的零部件设计，就可以生产，当然前提是要有原料才行。

　　同时制造台不愧为黑科技产品，内部零部件的生产不像蓝星现有的工具机或者数控加工中心使用刀具切割，而是靠等离子束切割，同时还兼具3D打印机的功能。

　　全球已经公布的最超高精度机床加工精度能够达到0.01-0.001微米，而这台制造台的加工精度为1-0.1纳米，双方差了一个等级。

　　也就是说靠这台制造台生产出来的零部件之间的差别在1nm之间，几乎可以忽略不计。

　　不过游戏中的反物质燃料棒、电浆激发器、引力透镜、位面过滤器还无法生产，因为赵玄不知道这些科技的生产原理以及设计。

　　但这样一台黑科技制造台，对于现在的赵玄来说已经完全足够。

　　想到这里，赵玄动手将设计好的机械外骨骼设计输入制造台操作系统中，放入材料。

　　没有噪音，没有震动，用时不到5分钟，赵玄需要的零部件就被生产了出来。

　　虽然只是一些小小的齿轮组件，但赵玄相信这是全球其他数控加工中心所无法生产的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十七章纳米级精度免费阅读。https://xs.23sk.com 