    第38章我是一条平平无奇的蚯蚓

    坐上升降电梯，透明玻璃外尽是黄色泥土中各种涌动着的大虫子。

    电梯还不稳，顶端挂着的夜明珠昏暗的浅绿色光线将荫蔽的空间凸显的静谧惊悚，尤其周围涌动的各种大虫子，还在泥土里钻来钻去发出沙沙声响。

    洛云锦默默的揪住了林席的衣领。

    很快电梯上升至地面，灰蒙蒙的天空虽然很暗，但总算是见到光了。

    地下基地的选址很偏僻，上方寸草不生，周边高山耸立，地表没有任何生命迹象，但地底下五颜六色的虫子却很多且恶心。

    洛云锦深深的吸了一口空气，然后嗅到空气中淡淡的腥臭味，马上从包里拿出橙子味的香水在脸上喷了喷。

    “我们现在没有地方可以去了，在外面流浪，随便生活吧。”洛云锦拿出一片红豆吐司面包嚼着，然后拿出手机翻看昨天下载的地图。

    手指划了划，看了一会儿，然后随手将手机抛给林席，“算了，你来看吧，去哪都行。最好是个有吃有喝的地方，其他随意。”

    enm，不过好像忘记了什么。

    就在林席翻开卫星地图的时候，洛云锦拍了拍头，“啊！我把我二哥忘了，他还在里头呢！”

    “我去带他出来。”林席将包成大粽子的右手上的毛巾拿掉，他接过女孩手里的通行徽章，“你在这里等我。”

    “那你小心一点，洛垣霆有一点疯批。”洛云锦又从包里拿出一条干净的毛巾铺在地上，一屁股坐下。

    电梯再次缓缓下降。

    洛云锦蹂躏着小虎斑猫四只小爪子上的粉色梅花肉肉，双目失神的发呆中。

    被揉搓的小虎斑睡眼惺忪，打了个哈欠，小鼻子里吹出一个鼻涕泡泡，奶奶的咩了一声。

    一根灰色的触手悄咪咪的从女孩坐着的泥地后面钻出，呈现S形，弯弯曲曲的在她的背后晃晃悠悠。

    仰躺着正享受着被rua服务的小虎斑猫瞳里闪过一丝好奇，咩？

    它盯着女孩背后正在跳舞的滑腻触手，似乎是注意到它的视线，触手更加肆无忌惮的扭捏，弯成了环状。

    小虎斑的尾巴也情不自禁的弯了起来，也学着滑腻触手弯成了标准的S形。

    洛云锦勾了勾猫猫的尾巴，偏过头就看见一根花枝招展的触手正试图和她勾手手。

    她猛地弹站起来。

    那根触手似乎也被吓到了，从泥土里完全钻出，是一条巨大的蚯蚓，它花枝乱颤的摇摆着，发出‘哇哇哇’的叫声。

    洛云锦有被这个丑东西恶心到。

    但是小虎斑却一脸兴奋的摇着小尾巴。

    巨大蚯蚓怪也跟着摇了摇尾巴，掸了一地灰尘。

    洛云锦有被飞灰呛到。

    蚯蚓怪娇羞的从土里顶出来一只被吃掉一半脚脚的大蜘蛛，它用长尾巴向女孩面前推了推，友好的请她吃自己的储备粮。

    可以看见巨大的蜘蛛上面密密麻麻的小眼睛。

    “我不吃这个，谢谢了。”洛云锦退后一步。

    蚯蚓怪有些遗憾的将蜘蛛又重新埋进小土堆里，然后一拱一拱的游到女孩旁边，盘着大尾巴，和她一起发呆，想着诗和远方。

    林席带着二哥丧尸出来的时候，看到的就是这一幕。

    地下的泥土松松软软，还有几条大蚯蚓露出半个头，在她周围围成了一个圈，一起发呆。

    洛云锦正揉着怀里小虎斑的脑袋，微微颤抖的手暴露了她心中的不平静，她在心里说了一句很脏很脏的脏话。

    二哥丧尸好奇的扑过去，在泥地上蹦了蹦，将那几个蚯蚓头踩回去。

    洛云锦身边的蚯蚓怪看见噗嗤冲它喷口水的丧尸，友好的伸出尾巴，将才埋下的蜘蛛又挖了出来，向它面前也推了推。

    二哥丧尸歪着脑袋：噗…hei…噗…tui

    巨大蚯蚓怪学着它的样子歪脑袋：哇哇哇~

    它们在进行着某种神秘的交流，随后二哥丧尸也跑过去和洛云锦以及蚯蚓怪蹲成了一排，三十七度仰望天空。

    旁边才被二哥丧尸踩平的土地又冒出几颗蚯蚓头，同样仰望天空。

    林席一脸猫咪疑惑头表情包，“你在干嘛？”

    洛云锦缓缓回头，脸上挂着假笑。

    蚯蚓怪，二哥丧尸，以及周围一地的蚯蚓怪都转过头。

    “我在想人生。”洛云锦的眼里带着一分纠结和九分救救我。

    二哥丧尸学着洛云锦的语调：hei（第三声）tui（第四声）hei（第三声）tui（第二声）呕（第一声）

    巨大蚯蚓怪学着二哥丧尸的语调:哇（ˇ）哇（ˋ）哇（ˇ）哇（ˊ）哇（ˉ）~

    周围冒头的蚯蚓像是地鼠来回起伏，学着巨大蚯蚓怪的语调：啥（ˇ）啥（ˋ）啥（ˇ）啥（ˊ）啥（ˉ）~

    林席灵巧的躲过瞄准喷来的口水和泥沙，一脸严肃的避开地上冒头的蚯蚓，走到洛云锦身边摸了摸她的额头，似乎是发现自己手冷，又蹲下来换用自己的额头贴她的。

    “没发烧啊？脑子坏了？”他将女孩拉起来，将她手里被揉捏的炸毛的小虎斑塞进自己的口袋里，然后十分自然的牵着她的小手。

    “走了，带你去闯人生。”

    少女的腿已经蹲麻了，她半靠着林席，一拐一拐的走着。

    身后跟着晃晃悠悠的二哥丧尸，和一只拱来拱去的巨大蚯蚓。

    蚯蚓怪临走前，还对地面上起伏的其它蚯蚓‘哇哇’了两声，将自己珍藏的蜘蛛用小花布包好，精致的用尾巴打了个蝴蝶结，用一根长棍子提着，扛在头上。

    它的目光紧追着女孩，旁边的男人，的口袋，里面的一个凸起，看不出来是眼睛的眼睛里划过一丝宠溺。

    同时被一只四阶丧尸，一条变异巨型蚯蚓跟着，洛云锦和林席一路上十分顺利。

    丧尸看见他们像是苍蝇看见了有主的粑粑，想吃却不敢上去。

    其他想要碰瓷的动物，尤其以变异灰兔为首的食肉系变异动物，看到粗壮的蚯蚓怪就像是小鸡仔遇见了黄鼠狼，夹着尾巴不敢上前卖弄可爱买卖智商税。

    几辆幸存者的车辆路过时就像是碰到追债的高利贷，车轰鸣音都大了几分。

    时时刻刻注意男人口袋里小小猫头的巨大蚯蚓，看见心爱的小玩具被声音吓了一颤，马上一尾巴甩到那些车上，砸碎了几块车窗。

    车辆跑得更快了。

    走在前面的洛云锦和林席对视一眼，都在各自的眼里看到了一丝惊吓。

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评~

    ?      ——————————

    ?      小虎斑：咩？（你为什么要学我鸭~）

    ?      大蚯蚓眨巴着看不出来是眼睛的眼睛：哇哇哇！（小玩具和我说话了！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

