    院主不是造化境！

    造化之上还有境！

    这两个消息传出云后，立即引爆了九州书院，让无法学子震撼不已。

    “院主竟然是造化之上？！”

    “这到底是真的还是假的？怎么突然跑出一个造化之上的境界？为何以前一直没有听说过？”

    有学子震惊无比道。

    其实在圣皇诞生之前，他们还不知道有造化境。

    “这是假的吧？造化已经是修行的尽头，何来造化之上？”有学子却摇摇头，并不相信造化之上

    这实在太震撼了，让他们无法想象，这是什么境界？

    “我也不太相信，造化绝对是修行的尽头。”

    还有学子笃定道。

    “这只是学正所言，岂能当真？学正只是冥王境而已，如何知道造化之上？”

    “不错。”

    有学子点点头，说：“我看呐，学正连圣境是什么都不知道，如何知道造化之上？”

    “这怕是学正的臆想。”

    不少学子如此道。

    毕竟，造化之上实在太震撼了，让他们难以想象，如何接受？

    他们连造化是什么，都无法理解，无法感知。

    现在又跑出一个造化之上。

    如何相信？

    况且，这只是学正之言。

    还有，学正只是小小的冥王。

    不是他们看不起冥王，也不是他们看不起学正。

    而是认为，执掌九州书院纪律的学正，不应该是一名小小的冥王，最起码是圣境吧？

    正范无咎只是冥王，所以让一些学子不服。

    一个小小的冥王，有什么资格成为九州书院的学正？还掌管他们？

    不过，不管学正所言是真是假，这两个消息的确引爆了九州书院。

    正在疯狂传播出去。

    虽然大帝早已经知道“造化之上”，但是听闻封青岩竟然是“造化之上”时，一时之间亦怔住了。

    心神微微有些震动。

    “这，不可能吧？圣皇怎么会是造化之上？”

    有大帝如此道。

    “圣皇应该不是造化之上。”有大帝沉吟一下道，“不过，造化之上还有境，倒是真的。”

    “这的确是真的，从九州人族的文明史中，便能够体现出来。”

    还有大帝点头。

    不过现在，“圣皇是造化之上”和“造化之上还境”的消息，现在只是在九州书院和圣皇界传开，还没有在冥天传开。

    还不一定能够在冥天传开。

    毕竟无法证实。

    还有，冥天亦太大太大了。

    即使有些消息，轰动了冥天的百大强族，传遍了冥天的绝大部分种族。

    但是，还是会有无数的种族，无法接收到消息。

    有些种族还是太弱，或是太过封闭了，根本无法接收到冥天的消息，只能局限于自己的世界，甚至对外界一无所知。

    还在四荒域界附近的几尊大帝沉默片刻，便有大帝道：“虽然吾等觉得不可能，但是会不会有几分可能？”

    “这，绝无可能。”有大帝斩钉截铁道，“造化已经是无法理解，无法感知了，造化之上呢？圣皇依旧是圣皇，但是倒有可能触摸到了造化之上……”

    “这么说来，圣皇还真有几分可能，开辟造化之上之道？”

    有大帝诧异道。

    “九州人族的三皇，便是造化之上，说不定……”有大帝想了想便点头，“九州人族的潜力，真是可怕。天生不强，但是后天……”

    “潜力的确可怕。”

    “其实说起来，圣皇若是开辟了造化之上之道，对吾等来说，亦不算是一件坏事。”有大帝思索片刻道，“或许，圣皇先成为造化之上，对我冥天更好。”

    “或许吧。”

    而在此时，消息继续往外传播，渐渐在四荒域界传开了。

    不久后，消息终于冥天北部的强族中传播，接着就在整个冥天的强族中传播。

    这顿时让冥天的强族震惊不已。

    “不是吧？”

    “造化之上还有境？”

    “圣皇不是造化境，而是造化之上的存在？”

    无数圣境被震撼得一塌糊涂，但是消息并没有得到证实，一时之间半信半疑。还有，当消息从九州书院传到冥天时，已经变得十分夸张了。

    甚至传得已经完全变味。

    例如，造化之上的境界，被传成了无上之境。无上，即是已经没有再上的境界，是修行的尽头……

    又如，圣皇是唯一的无上存在。

    而这个“无上”境界，只有一个“无上”，只有这个“无上”死去了，才能够诞生第二位“无上”。

    原来没有名字的境界，总之传得越来越完整。

    而且还有不少人相信了。

    这时，还有不少霸族的圣境，在询问自己的老祖，即是大帝，造化之上是不是“无上”境？

    还有，圣皇是不是“无上”存在？

    不少离开的大帝，并没有太过关注，当被问到时都愣了一下，什么“无上”境？

    这是哪来的境界？

    “造化之上，是无上境？这是何人所言？”

    有大帝皱着眉头道。

    “传言，这是从九州书院里传出来的，传言圣皇已经是‘无上’境的存在。老祖，这到底是不是真的？”

    有圣境小心询问。

    “什么‘无上’境？乱七八糟，没有这个境界，圣皇便是圣皇。”有大帝如此道。

    “如果是假的啊，怪不得从来没有听说过，什么无上境。”

    有圣境恍然大悟道。

    “这个无上境是假的，但是的确有造化之上。”

    那大帝沉吟一下便道，有些事情也该让后人知道，要不然自己死了，后人连造化之上都不知道。

    “什么？真有造化之上？”

    圣境震惊不已。

    此刻，不少霸族的圣境，亦从老祖那时询问消息，基本都得到造化之上存在的答案。

    这让十大霸族皆是震惊不已。

    想不到是真的。

    至于造化之上，到底是不是叫无上境，这还重要吗？

    “啧啧，想不到大帝之上，不仅有造化，竟然还有无上……”有霸族的圣境感叹道，“果然是修行无止境，说不定无上之上，还有境呢。”

    “这个还真说不定。”

    有圣境点头。

    “修行之路，都是天下生灵走出来的，按理来说，的确没有尽头可言。”还有圣境道，“在昨日，造化是修行的尽头，但在今日，无上才是。在明天，谁知道呢？说不定，还走出一个无上之上……”

    在消息传向天下时。

    范无咎在认真教导着纪律队的成员，当达到他的要求后，才发放了黑袍和戒尺。

    当有人拿到戒尺时，则是惊喜不已。

    “戒尺？”

    此刻，顿时让其他成员羡慕不已，戒尺的威力他们可是领教过，几乎是无解的存在。

    “凡是我纪律队的执法员，当手握戒尺，执掌四荒域界的纪律。”范无咎冷冷道，“但是，绝不可滥用，更不是你们想怎么样，就怎么样。”

    “执此戒尺，你不再是你，而是代表着院主。”

    “可是明白。”

    “明白！”

    不论是拿到戒尺，还是没有拿到戒尺的，皆是大声回答。

    不过，拿到戒尺的执法员，却是有些诧异起来。这戒尺在手里十分普通，并没有什么特别之处，难道只是普通的戒尺？

    “学正，这戒尺可是与学正手中的戒尺一样？”

    有拿到戒尺的执法员疑惑道。

    “一样。”

    范无咎道。

    “一样？可是，我没有感觉到有什么特殊之处啊。”有执法员拿着戒尺打量起来，“这戒尺真可惩罚人？”

    “你打一下自己试试？”

    范无咎沉默一下道。

    “呃……”

    那执法员迟疑起来。

    虽然他觉得，这真的只是普通的戒尺，根本无法像学正的戒尺那样，可以惩戒学子。

    但是，真打自己，还是有些担心。

    他可是被惩戒过一次，那种感觉并不好受。

    “试试？”

    有执法员道。

    “对啊，试试不就知道？轻轻打一下嘛，不就是一个时辰？很快就过去了。”

    还有执法员笑着道。

    “打！”

    “打一下。”

    四周有执法员起哄。

    “呃，可以啊，谁来？”那执法员道，要试戒尺，不一定要打自己啊。

    四周的执法员，顿时退后几步，谁都不想尝试。

    虽然他们没有拿到戒尺，不知道拿在手里是什么感觉，但是他们却看到执法员的戒尺与学正的戒尺无异。

    一样普通。

    既然是执掌四荒域界的纪律队，院主岂会拿假的戒尺给他们用？

    最终还是没有试，打算有空后找个学子来试试。

    眨眼间，两个月过去。

    范无咎终于将纪律训练得有些样子了，此刻戒尺和黑袍都已经全部发放出去。

    但是在训练期间，他将几人踢出去了。

    “学正，我有个疑惑。”

    在纪律殿中，有执法员身穿黑袍，手持戒尺，道：“吾等虽然是代院主执掌四荒域界的纪律，但是四荒域界并不小，甚至可以说很大。即使是圣境，都无法在短时间内走一遍。而且，吾等纪律队中，绝大部分成员都是冥王境，即使是百年，都无法将四荒域界走一遍，这样，如何执掌纪律？”

    “对啊。”

    不少冥王疑惑道。

    四荒域界实在太大了，他们这些冥王根本无法走一遍。

    若是哪一界出事了，他们如何赶过去？还有，当他们收到消息时，恐怕都已经数十上百年过去了。

    这又有什么意义？

    “如何执掌纪律？”范无咎冷声道，“我九州书院纪律队，只要存在，便有意义了。”

    “呃，存在便有意义了？”

    有执法员不明白。

    “我九州书院纪律队，不需要时刻执掌纪律，也不需要有人有种族违犯了纪律，就要立即去执行。”

    “不需要？”

    “若是不需要，那我九州书院纪律队，还有什么意义啊？”

    此刻有执法员更不解了。

    他们的存在，不是去阻止，或是惩戒吗？

    “震慑与威慑。”

    范无咎扫了一眼众人，道：“只要我九州书院纪律队还在，便能够震慑他们，让他们不敢轻易触犯纪律。即使触犯了，我九州书院纪律队，亦可威慑他们，让他们不敢再次触犯，明白吗？”

    “而且，我九州书院纪律队，亦不需要惩戒所有触犯纪律的生灵，只需要抓几个典型便可。”

    “这样便会让他们三思而后行。”

    不少执法员闻言点点头，终于明白过来，的确是不错的办法。

    “还有，禁忌蜚会助我纪律队。”

    范无咎道。

    “禁忌蜚？”

    不少执法员都震惊起来。

    虽然院主收服了禁忌蜚，但禁忌始终是禁忌，毕竟禁忌影响太深了。

    “学正，这禁忌蜚真会助我纪律队？”有执法员不太相信道，“它，会听我纪律队的？”

    “若是有禁忌蜚相助，恐怕连大帝的纪律，都可以执掌一下了。”有执法员惊喜万分，带着些笑意道。

    “哈哈——”

    不少执法员都大笑起来。

    有禁忌作靠山，纪律队岂不是可以横着走？

    “禁忌蜚自然不会听我纪律队，它只听命于院主一人，但是它会协助我纪律队，明白吗？”

    范无咎道。

    “原来如此，我还以为禁忌蜚，会听令我纪律队呢。”

    有执法员颇为失望道。

    不过，禁忌蜚能够助他们纪律队，也不错。

    例如，若是遇上大帝，或者是强大的对手时，可以请禁忌蜚出手对付……

    “它可将我纪律队，迅速送到四荒域界的各处世界。”

    范无咎淡淡道。

    “太好了。”

    不少执法员惊喜道。

    “这样一来，就不用吾等辛苦赶路，毕竟路途太过遥远了。若是等我纪律队赶到，怕是连黄花菜都凉了。”

    “学正，我纪律队亦需要组建情报队才行，要不然都不知道哪里出事了。四荒域界还是太大了，若是没有情报队及时传送消息，不知道要何年何月，才能够传到我纪律队……”

    “这的确是一个问题，不过，这情报队如何组建？”

    “我看现在，还是要先把我纪律队的威名，传播出去才行。”有执法员想了想道，“情报队的组建，可以暂缓，现在最重要的事情，要让整个四荒域界，知道我九州书院纪律队的存在。”

    “不错。”

    “立即抓几个典型。”

    “抓典型？这不易啊，我听说，四荒域界很平静，倒是没有什么犯法乱纪。”

    有执法员摇摇头道，有圣皇坐镇四荒域界，谁敢乱来？

    “平静？呵——”

    有执法员成冷笑，道：“这，只是表面上的平静，但暗中却是波涛汹涌……”

    ……

    ……

