    杨花摸了个麻将，回头：“是江家人？”

    “不知道，但他们开的车很气派。”小男孩挠挠脑袋。

    “那大概是江家。”杨花把自己的麻将倒放在桌子上，让其他人别看她的牌，出门去找人。

    这一年，江家时不时就派人来看看她过得如何。

    杨花抬头，看到村子里去年刚修的水泥路上停了一辆挺气派的车，跟江家人上次开过来的宝马不一样。

    她也认不出来车名，直接走过去。

    “你是杨宝珠小姐吗？”车边停了两个人，十月中旬，两个人身上都穿着黑色的西装，跟村子里低矮的房屋格格不入。

    杨花眯眼看着两人，“杨花，谢谢。”

    其中一人愣了愣，看着杨花有些风霜的脸，端详半晌，才开口：“宝……杨花小姐，你还有一个哥哥，想去看看他吗？”

    杨花瞥他们一眼，转身就回头。

    说话的人原本以为说了这一句，杨花会很激动，没想到她转身就走。

    中年男人一愣，然后连忙跟上去。

    院子门口，他能听到里面搓麻的声音：“杨花啊，外面是谁找你啊？”

    “死骗子。”杨花咳嗽一声，回。

    院子大门“砰”的一下关上。

    门外，将一句“死骗子”听得清清楚楚的人：“……”

    “她真的是宝珠小姐？”身边的大汉皱眉。

    他从小耳濡目染，接触的不是名门千金就是豪门贵妇，还没见过如此没有涵养、粗鲁的乡间妇人。

    中年男人颔首，没回，只道：“联系先生，让他亲自过来一趟吧。”

    年轻男人诧异：“可先生的腿不方便……”

    他看了看中年男人，最后还是没说什么，上车：“没想到这这么偏的地方，竟然还通了城际公交……”

    **

    晚上，杨花给孟拂打了电话。

    跟她说调香系老师给她打电话的事情。

    “我心里清楚，这个你不用管，”孟拂想了想，又开口，“给你的卡你怎么都没用？”

    “花不到钱，”杨花咳了一声，“你把手机给小承，我跟他说，你说话没一句重点。”

    孟拂拧眉，直接把手机递给苏承，去跟江老爷子说话。

    苏承接过来手机，正好听到杨花的咳嗽声，“您生病了？最近天凉，记得保暖。”

    杨花听苏承的声音，好受不少，“阿拂留了不少药，我懒得吃，她最近还好吧？怎么最近这么多老师找我。”

    “没事，”苏承轻笑了一声，眼睫低垂，“阿姨您不用管，我跟赵繁处理就行，您最近没什么烦心事儿吧？”

    杨花跟赵繁苏承也熟了，尤其苏承，杨花对他没什么防备心。

    “有……”杨花舀了一瓢稻谷，洒到院子里，“有点纠结的一件事。”

    具体是什么，她又说不上来。

    苏承听出来她见到纠结，也不追问到底，沉吟半晌，“船到桥头自然直。”

    “有道理，”杨花没读过高中也没年过大学，不过这话她自然也是听得懂的，她松了口气，“哎呀，小承，我挂了，村长微信叫我打麻将了。”

    她匆匆跟苏承挂断了电话。

    孟拂要回一中的出租屋，晚上没在江家留宿。

    江老爷子把她送出去，等看不到她的背影了，他才转身，微微偏头，看向江泉：“刚刚听说杨女士生病了，你明天差人去看看。”

    江泉点头。

    江老爷子又问：“于家那边通知了？”

    “嗯，”江泉颔首，拧了拧眉，“我等会儿再给歆然打个电话。”

    江泉虽然不跟于家联系了，但江歆然逢年过节，生日的时候还会给江泉打电话。

    这么长时间了，江泉虽然说对于家但了，但是江歆然毕竟是自己养大的，以前还当成掌中明珠捧着，他倒也没做那么绝。

    他把老爷子送上去，给江歆然打了个电话。

    让她明天准时到达江氏。

    “对了，”他声音不如从前那么亲切，语末，说了一句，“刚刚听说你妈生病了，你回去看看她吧。”

    手机那边，江歆然张口，本来想说她妈妈没病，转而又一想，江泉说的是杨花。

    江歆然随意的应了一声，然后挂断电话。

    至于江泉说的杨花，被她抛在脑后。

    因为于家从来没公开过他们跟孟拂的关系，她现在还是于永的侄女，她不愿意也不想让她的同学、朋友知道，她的亲生母亲只是一个粗鄙的乡下人。

    **

    第二天。

    孟拂一早就起来，按照江老爷子的吩咐，到达江氏。

    江氏如今上上下下都认识她，看到她来，来往的工作人员都会停下来，恭恭敬敬的给她打招呼：“大小姐。”

    她身后不远处，江歆然正在前台登记自己的身份。

    她看着孟拂的背影，却没说什么。

    江氏股份最大的就是江老爷子，如今他要退到幕后，把股权平分，这是件大事，江氏上上下下的高管跟股东都来了。

    孟拂坐在左边的长桌上，她身边是江鑫宸。

    至于江歆然，则是坐在最末尾。

    江老爷子坐在主座，让律师宣读股权分配。

    孟拂坐在江鑫宸身边，她手边放了杯茶，听着律师的话，眉头不由轻轻皱起来，她也是来的时候才知道今天竟然是财产分割。

    “江恪董事长手里拥有不动产两栋，存款1.6亿，股份49%，现如今，分配如下，20%的股份划转让给其子江泉，10%的股份转让给其孙江鑫宸，9%的股份转让给其孙女孟拂……”

    律师一条一条的宣读。

    江泉坐在首位，颔首，老爷子的股份就这么多，去年转了3%给孟拂，加上9%，孟拂也算得上江氏的大股东了。

    江歆然最后分得1000万的不动产。

    一分股份也没。

    律师宣布完，几大股东要同时开会。

    江歆然自然没资格参与，她从会议室出来，手里拿着手机……

    1000万，跟打发叫花子一样。

    手里的手机响了一声，江歆然直接接起来，是于贞玲，询问她今天财产分割。

    江歆然掩下心里的不甘，嘴里挺轻快的重复了一遍。

    手机那头，于贞玲声音都变了，“孟拂12%？她占得股份比你弟弟还多？”

    江歆然心里也乱，没听出来于贞玲语气里的异样，只点头：“是的，妈，回来我再跟你说。”

    于贞玲低头看着手机，“怎么可能呢……”

    “孟小姐是鑫辰少爷的姐姐，她这个股份，也不奇怪，”她身边，佣人听着于贞玲喃喃的话，给她倒了一杯茶，“毕竟都是江家人。”

    “怎么不奇怪了？她怎么能拿江家的股份，她又不是……”听着佣人的声音，于贞玲下意识的开口，话音到嘴边，又被她自己吞下去。

    她低头，看到手机没有挂断，心烦意乱的挂断手机。

    **

    孟拂也是今天才知道，她手里竟然有江氏的12%股份。

    只是她没时间仔细询问江老爷子，因为今天要去赶《明星的一天》综艺。

    此时整个人有些不在状态。

    赵繁就问苏地，“她怎么了？”

    苏地知道一点，同赵繁说了一句。

    赵繁，她回头，采访孟拂：“……所以，你以后是要回去继承亿万财产，还是回去拍戏？”

    孟拂回过神来，瞥赵繁一眼，声音懒洋洋的：“混不下去了，就不拍了。”

    赵繁：“……”

    混不下去就要回家去继承亿万家产，这到底是什么人间疾苦？

    车子慢慢抵达《明星的一天》拍摄现场。

    因为政策原因，去年直播过程，好多地方没打码，今年的《明星的一天》改变了直播方式。

    孟拂到的时候，其他嘉宾陆陆续续已经到了。

    赵繁一下车，就看到一人，她顿了下，然后皱眉，压低声音对后面下来的苏承道：“我不知道他是首发嘉宾，导演组也没说……”

    苏承戴上了口罩，看着前方的席南城，脸上风轻云淡：“嗯，这一次拍摄主题是什么？”

    “席南城在，他肯定是首发，圈子里人都知道他是围棋社的人，这里就是围棋社的大本营，”苏承这么问，赵繁顿了下：“承哥，这不会有什么大问题吧？”

    她想起来去年围棋社的事情，而后又想起葛老师跟万民村的那个棋盘。

    赵繁猛地抬头，看向孟拂的方向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~

    明天见~

