    本来谢深正在专心致志吃糕点，但突然听到姐姐的名字，便也住了嘴往这边看过来。

    “母妃，你专门写一张给林思好不好？”

    太子拧着眉头，“我之前可能吓到她了，我怕她故意躲我。”

    “那人家不想见殿下，殿下为什么还要死缠烂打呢？”徐贵妃看到太子那副小大人的样子便忍俊不禁，笑道。

    “这只是有可能，反正母妃单独写一张好不好？”

    太子腆着脸跟徐贵妃撒娇，看到谢深凑过来，顺手就把人揪着，“母妃，林思是谢深的姐姐，但你也知道他们很难见一次。您就行行好，专门写一份吧。”

    谢深听说能见到姐姐，也期待地看着徐贵妃，小心翼翼问道：“贵妃娘娘，可以吗？”

    谢深是谢谦最爱护的孩子，徐贵妃爱屋及乌，何况他的神态行为几乎跟谢深是一个模子里刻出来的，徐贵妃那里还有不同意的，只好又单独给林思写了一张请帖。

    于是经过了太子一番操作，在林思灰头土脸的从矿场回家之事，就收到了宫里专门递给她的请帖。

    “怎么又办宴会啊！”林思哀嚎一声，趴在软榻上不想起来了。

    “娘也没办法啊，但人家要办，咱们就只能去捧场。”

    姚殊无奈的吧一身尘土的林思揪起来，把她脏乎乎的外套脱掉，才放她瘫回了软榻。

    林思今天劳心劳力，累的不行，一沾床榻就想睡觉想，现在意识已经渐渐开始模糊了，还凭意志力坚持着没睡，嘟嘟囔囔道：“我不想去，我不去了行不行？去了说不定又要见到太子，不想见……”

    “娘也不想你去，但是这次不仅给我，还专门给你递了帖子。不去的话，说不定又要被人抓住借题发挥给你爹添麻烦。”姚殊给林思盖了一条薄毯，叹息道。

    “那不行！”林思突然提高声音喊了句，随后又低下去，“不能给爹爹添麻烦，我们去吧……还有蒋藤，得跟他说，他，等着我……”

    姚殊轻柔地摸了摸林思的脸蛋，无声的叹了口气。

    第二天晚上，兴致勃勃赶到将军府的蒋藤，就收到了这个不幸的消息。

    “你又要进宫？”蒋藤皱着眉，“还是单独的请帖？”

    “对啊。”

    林思将帖子拿出来给蒋藤看，“之前都是送到我娘那里，还是第一次有单独给我的呢。”

    “事出反常必有妖。”蒋藤琢磨了一会儿，问道：“这次帖子是谁送来的？”

    “娘说是徐贵妃的人。”林思打了个哈欠，懒洋洋道。

    蒋藤飞快在脑海里过了一遍徐贵妃的情况，斩钉截铁道：“这是太子给你的，是太子让你进宫。”

    “我也有想到，不然为什么独独我例外呢。”林思百无聊赖地吹着茶杯里的茶叶，“但我不去不行，朝中那么多看我爹不顺眼的，万一让他们抓到一点纰漏，就是大麻烦。”

    林思说的确是有理，但太子让林思进宫也肯定是图谋不轨。

    “阿思！”蒋藤突然灵光一闪，“这次若是太子来纠缠你，你一定要走到人前去，要是能在徐贵妃面前就更好了。”

    是啊，自己怎么忘了，是个小孩子。一个小孩在大庭广众那个下说要娶谁当太子妃，那大家肯定都觉得是小孩子的玩小话，笑一笑就过了。

    并且之后就算太子长大了，大家以前的观念也会根深蒂固，根本不会相信他是真的想林思做他的太子妃。

    听完蒋藤的解释，林思恍然大悟，狠狠拍了拍蒋藤的肩膀，“阿藤哥哥，厉害啊！”

    过了几天，准备万全的林思就站在了自己本来暗下决心再也不来的皇宫里面，还是上次偶遇太子的御花园。

    林思正在百无聊赖地看着在她眼里没什么区别的花花草草，突然一道轻柔的声音从背后响起：“这位就是林思林姑娘吧。”

    林思回头，就看到一个衣着华美的妇人正在对自己微笑。

    一看对方的衣着，还有身后跟着的宫女，林思就知道是谁了，赶紧躬身行礼。

    “林姑娘，不必多礼，我对你的印象，还停留在幼时。”徐贵妃将人扶起来，打量了林思几眼，笑道：“怪不得殿下老是对林姑娘念念不忘，林姑娘长的真是，令人见之忘俗。”

    “贵妃娘娘折煞我了。”林思赶紧道：“我跟太子只不过有几面之缘，哪里但得起太子殿下的念念不忘呢？”

    “但不但的起，本人说了才算。”徐贵妃指了指林思身后，“你看，说曹操曹操就到了。”

    “阿思姐姐！”太子急匆匆跑过来，在林思面前来了个急刹车，“你真的来了！”

    “这可是殿下让本宫特意写的请帖。”

    “哎呀母妃！”见徐贵妃要把那些有损自己形象的事情说处理，太子赶紧打断，“我来的时候见柳贵妃正在找你呢，还挺着急的样子，你赶紧去吧！”

    “好好好，我这就走，不打扰你们了。”

    徐贵妃识趣的带人离开了这里。

