    肖燕气得干瞪眼，却又无可奈何，只能过去给病人处理伤口。

    后来想想盛安宁的脾气和以前的行事作风，真要是闹起来，她肯定一点便宜都占不到，也就不敢再去找盛安宁的事。

    ……

    傍晚，周时勋下班回家，隔壁依旧闹闹嚷嚷，王老太太坐在院里边洗衣服边骂着孩子。

    看见周时勋回来，王老太太瞬间安静，低头洗衣服。

    周时勋见盛安宁不在院里，也没搭理王老太太，推门进屋，却被屋里的景象吓一跳。

    就见盛安宁躺在小床上，满脸贴着黄瓜片，手里还拿着半根黄瓜，边吃边举着一本书看。

    原本白净的小脸绿哇哇一片，第一反应就是盛安宁不舒服，快步走了过去：“怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    盛安宁摇着手里的黄瓜，嘴巴也不敢有大动作，小声哼哼地说着：“没有不舒服，我这是美容，这样皮肤会很好。”

    周时勋就有些不懂，黄瓜还能让皮肤变好？见盛安宁因为说话，脸上的黄瓜片往下掉，赶紧手疾眼快地帮忙接住，又小心的贴回原处。

    盛安宁乐起来：“动作还挺熟练，以后你帮我贴啊。”

    周时勋坐在床边，扶着她乱动的脑袋：“你今天在单位还顺利吗？”

    盛安宁想了下：“应该是顺利的，反正也没人敢欺负我，不过那个罗彩霞怎么会来？是冲着你来的，还是冲着别人？”

    周时勋拧眉：“不清楚，我回头查一下。”

    盛安宁突然想到什么，把脸上的黄瓜片一扒拉，迅速坐了起来：“我发现一个问题，罗彩霞可是步步跟着你的步伐，比如你在市里，她就跑到市里。你刚回单位，她又跟着过来。”

    “为什么早早不来，偏偏这时候来？是不是有其他什么目的？就算她是李国豪相好的，也可以早早来这边啊？对了，李国豪知道不知道你和罗彩霞认识？”

    周时勋摇头：“应该是不清楚的。”

    毕竟罗彩霞从来没来单位找过他，就算寄信也没照片什么的，而他又没回过信。

    盛安宁越琢磨越觉得罗彩霞对周时勋还没死心。

    而周时勋被盛安宁几句话点醒，罗彩霞是不是还有其他目的？

    接下来好几天，盛安宁也没遇见罗彩霞，肖燕也安静很多，让她在卫生院的日子过得很安静。

    盛安宁闲着没事就看书，为恢复高考做准备，同时还看了一些关于中医方面的书籍，能简单上手诊脉。

    心里也在着急，她很清楚的记得，高考是这一年的冬天恢复，可是现在都七月中了，还一点消息都没有。

    她不记得教育部具体通知恢复高考的时间，唯一担心就是穿越后会不会造成一些蝴蝶效应，比如高考时间改了？

    坐在办公室发呆时，周朝阳跑了过来，偷偷拍了盛安宁肩膀一下：“嫂子！”

    盛安宁吓一跳，转身看是周朝阳，有些哭笑不得：“你说你幼稚不幼稚，今天又休息？”

    周朝阳拉个凳子凑在盛安宁身边坐下：“嗯，今天休息，我买了二斤猪肉，晚上咱们包饺子，今天是我生日呢。”

    盛安宁惊讶：“你生日啊？你怎么不早说，现在还能不能买到鱼？”

    周朝阳乐了：“不用，我以前在家的时候，每次过生日，我妈都给我包羊肉萝卜饺子，我也不知道是不是她记错了，她总说我喜欢吃这个馅儿的饺子，其实我并不喜欢。”

    盛安宁笑起来：“那可能就是妈妈说你喜欢，你就要喜欢，生日能吃饺子已经很幸福了。”

    周朝阳连连点头：“对啊对啊，我一会儿还要去给我妈打个电话，我就挺奇怪，我哥和姐姐过生日，她都挺正常。每次我过生日，她就心情不好，没事还会哭一场。”

    让她每次都担心，是不是自己哪里做错了？让妈妈后悔生了她？

    或者说是遗憾她不够听话？

    盛安宁就觉得钟文清是个性情中人：“大概是生你的时候比较困难，或者经历过什么难过的事情，所以想起来会哭吧。”

    周朝阳啧叹：“还有什么事情比生个我重要吗？哎，搞不懂，不想了，一会儿你下班我们就回去包饺子。”

    提到饺子，盛安宁意味深长地看了肖燕一眼，她可是记得肖燕追着去家里送饺子的一幕。

    等到下班，盛安宁带着周朝阳回家。

    在家属院门口，却遇见了罗彩霞，穿着白衬衣带着补丁的黑长裤，方口布鞋，非常朴素的打扮。

    唯一就是没带绿头巾。

    而跟她一起走的秦红霞带着绿头巾，亲亲热热的挽着罗彩霞有说有笑地，看见盛安宁热情地打招呼：“安宁，下班啦。”

    盛安宁有一瞬间都感觉这世界玄幻了，罗彩霞竟然和秦红霞关系这么好，她是用什么心态靠近秦红霞？

    秦红霞见盛安宁打量罗彩霞，赶紧解释：“这是罗彩霞，听说你们也是认识的，没想到她竟然还是老李家没出五服的姑家表妹，前段时间来投亲，老李把她安排在你们卫生院做饭呢。”

    说着还是一脸的责怪：“老李也是的，怕我知道不开心还瞒着我，还是我接到老姑的电报，才知道彩霞表妹在这边。”

    盛安宁就看不懂这个剧情的变化了，秦红霞是怎么相信这么拙劣的谎言？

    盯着罗彩霞笑着：“那还真是太巧了。”

    秦红霞哈哈笑着开口：“可不是巧了，谁能想到老李姑家表妹竟然和小周是一个村的，有时候我们一起坐坐啊。”

    盛安宁没应声，依旧盯着罗彩霞，感觉她眼底泛着不正常的青黄。

    不笑时，目光透着一股阴沉。

    罗彩霞拽了拽秦红霞的胳膊：“嫂子，时间不早了我就先回去了，回头我再来看你和大哥。”

    周朝阳就在一旁默默地看戏，等秦红霞送罗彩霞出大门，才小声问盛安宁：“嫂子，这人是谁？”

    盛安宁没吱声，脑海里全是罗彩霞的那双眼，之前没注意过，而刚才无意细看后，心里有些疑惑。

    罗彩霞的症状，很像是中毒！

    【作者有话说】

    新年好，记得努力投一下票票，虽然我更新不多，可是我脸皮厚，又爱你们，明天见

