    宴会就在这样一个不伦不类的餐厅中开始了，事实上之所以会出现这种情况很大程度上是这个世界的设定搞的鬼。

    　　比如说作者的设定之类的，承影不知道现在他是否仍然是在一本书里，但是在他上辈子看的书中却对此有着一定的解释。

    　　比如说从斗罗大陆的原着出现的时代进行推测，那个时候国内的小说界还没有发展起来，至少没有他穿越前发展的那么兴盛。

    　　而在那个时代，受到西方文化的冲击，包括魔戒，哈利波特，魔兽，等一系列作品的影响，小说中经常会出现一种中西结合的尴尬状态。

    　　简单的打个比方就像是尼古拉斯赵四这种命名方式，又或者明明是东方玄幻，但却精灵矮人满地跑，这属于时代的局限性。

    　　就比如波塞西的名字就最完美的诠释了这一点……人家海神应该叫波塞冬的……歪果仁不知道国内的谐音梗，也不知道东和西是相对的。

    　　又或者说是四眼猫嘤弗兰德，说他是姓弗，名兰德就有点牵强了吧……

    　　而这种潜意识中对自身文化的不自信，与外来文化入侵，体现在被穿越的世界后，就成了极为强烈的违和感。

    　　也就是这里奇怪的中西合璧的诡异文化与政治体系，很像是欧洲中世纪的画风，但人物的名字与诸多细节又是符合东方人观念的。

    　　虽然槽点很多，但这么多天下来，承影也有点习惯了，所以在遇到类似的情况后，已经学会了把吐槽憋在心里。

    　　正在他思考一会儿是不是不要用刀叉丢人现眼，毕竟他不会用，的时候，雪夜却推着他，在他一脸懵逼的表情中给他推上了一处类似主席台一样的地方，看起来这酒楼还可以负责承办婚礼之类的……

    　　“大贤者一出海就是一年半，相信大家也都很想知道他的见闻吧！现在有请大贤者给我们分享一下他出海的经历怎么样？”雪夜对着一个古董级的扩音魂导器说道。

    　　承影被整得有点懵逼，不过最近这段时间经常当着一千多船员的面吹牛逼，面对这些天斗城的权贵倒也并不怯场。

    　　从雪夜手中接过扩音魂导器后，承影沉吟了两秒，这才开口道：“我们这一次出海目的从一开始就很明确，就如同我们驾驶的船的名字那般，是向着世界尽头航行。”

    　　此言一出，满场寂静，所有人都知道，大贤者从不会做没意义的事，说是前往世界尽头，那绝对是会一条道走到黑的。

    　　不少人心中都是一阵好奇，若是承影真的目的是世界尽头，那他现在回来。岂不是说已经到达了所谓的世界尽头。

    　　而那里又是什么样子？是大海化为瀑布，从天坠下，还是高墙将海洋阻隔，望不到边。

    　　“我们从斗罗大陆的西海岸出发，一路向西，穿越风暴，击败海魂兽，也遇到过其他的大陆，或是繁华，或是落后，不一而足。

    　　我们曾经朝着南方偏移航向，发现了太阳直射大地的奇怪地区，也发现了太阳东升西落，正午却在北方的奇异领域。”

    　　这些经历，承影虽然只是笼统的概括，依然听的这些人心驰神往，那种天下之大，尽数都用自己的双脚丈量的豪迈之情，令人动容。

    　　“如果只是这样，或许航行到我们都化为枯骨前，有幸能见到世界的尽头，但是并没有，我们一路向西，甚至从未有向东的迂回，即便如此，我们旅途的终点，看到的也不是世界的尽头，而是，斗罗大陆的东海岸。”

    　　承影说完，便沉默下来，不再开口，场中也开始窃窃私语起来，南辕北辙这个成语他们并不知道，但其中的道理却所有人都懂。

    　　想要从斗罗大陆的西海岸前往东海岸，非要向东不可，向西就算再怎么前进也不可能抵达才对！

    　　可眼前的现实打破了他们的常识，并没有人跳出来怀疑承影在说谎，世界尽头号那样的大船，已经可以无惧大海的风浪了，同样的，也有人收到过东海岸的讯息，在那里的确出现过类似世界尽头号的大船。

    　　可这个信息实在是太据颠覆性，即便是由承影说出来，依然让众人感觉到难以置信，短时间内还没有人提出斗罗星是个球的概念，毕竟这个思路就像是脑筋急转弯，并不是那么容易想到的。

    　　窃窃私语中，终于有人站起来询问道：“那么大贤者大人，您又认为这是为什么呢？为什么向西却能到达东方？”

    　　承影闻言，觉得这事儿也没什么好隐瞒的，现在出海还没什么利益，没有世界尽头号这种大船，去海里那就是给海魂兽加餐去了，于是在附近的桌子上挑了一个球形的水果拿在手中。

    　　“你们说，如果是一只蚂蚁，或者是更小的东西，在这东西的表面爬行，他们会意识到自己其实是在一个球上吗？在他们的眼中，大地是否是平坦的呢？”

    　　此言一出，满场皆惊，除了一些修炼到把肌肉都修炼到脑子里的家伙之外，其他人都是倒吸了一口冷气。

    　　如果脚下的大地是个球……

    　　这个猜测太离谱了，可眼前这就是活生生的例子，一个疯狂到亲自去出海验证了这个猜想，完成了环球航行的伟大贤者。

    　　说实话，承影干的这还真就是贤者该干的事儿，探索未知，传承知识，很符合他们对贤者的印象，可这依然阻止不了他们心中的疑惑。

    　　承影看下面乱成了一锅粥，微笑着制止道：“我知道你们还有很多疑惑，比如说我们对面的人为什么没有掉下去，又或者脚下球形的大地之外又是什么。

    　　我只能说，我也不清楚，我也很好奇，或许我们被吸在大地上所受到的力，其实是朝着球心而不是向下，或许我们的球形大地之外，还有其他的球体。

    　　这些都是未知的，而未知则是无穷的，需要的是我们一一去探索与证明，有想要探索更多未解之谜并且愿意为之奋斗一生的人，不论他想要探索的是什么，都可以来我城外的庄园中找我，我会为你们提供探索下去的物质与金钱支持。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

