
　　这话一出，顾言：“……？”

　　她看了一眼沈聿，眼神示意着他，显然是想他解释清楚。

　　谁料，沈聿扫了她一眼后，一边接过寸头男递过来的烟，一边淡笑着来了句：

　　“革命尚未成功，我还仍需努力。”

　　他将烟头塞入唇齿间，随后打开车门下了车，走到后备箱的位置。

　　寸头男再次看了一眼顾言，对他戏谑道：

　　“不是吧，还有你搞不定的妹子？不应该啊，你可是沈家……”

　　话还不等说完，一个行李箱就迅速在地面滑行着来到了他的面前，差点撞上他，也成功打断了他后面要说的话。M.23sk.com

　　沈聿扬了扬下颌：

　　“好妹子哪有那么容易搞定，除非你今天帮帮我，把这个箱子给我打开，这里面有她想要的东西。”

　　话说到这份上，那寸头男也不问其他的了，也不问是哪里来的。

　　毕竟沈三少是怎么都沦落不到去偷一个别人的箱子，只当这箱子里是有什么宝贝被意外锁在里面了。

　　而这宝贝是他要给车里妹子的礼物。

　　他直接二话不说拎了起来，却发现是出乎意料的轻。

　　沈聿看他过去了，自己这才来到车窗前微微俯身对顾言来了句：

　　“你先在这里等我，我去去就回，箱子打开后就送回来，里面东西不会动。”

　　顾言：“……”

　　她面无表情的看着他离开的身影，眼底透着一丝丝难以言喻的微妙情绪。

　　革命尚未成功，他还仍需努力？

　　努力个毛。

　　倘若是玩笑也就罢了，如果是真的，那就收拾铺盖卷早点走人。

　　只是偏偏是个慵懒轻佻的样子，根本让人分不清他哪一句话是真，哪一句话是假。

　　而在偌大的修车厂内，寸头男将那个箱子往操作台上一放，戴着个护目镜，拿着一个切割仪开始沿着行李箱的拉链处开始切割。

　　在通过非正常手段操作下，箱子很快被打开了。

　　寸头男收起切割仪，叼着烟含糊的来了句：

　　“里面给妹子准备了什么礼物？搞的那么复杂神秘。”

　　要知道，他以往过来不是修车就是组装车子的。

　　他那辆现在开的帕萨特，的确也是一辆二手车，之前开过来的时候把他都给搞惊了，不知道的还以为他家道中落了。

　　那车子以前出现过一些故障，不过在他这里又给修好了，并且增添了一些更先进的设备，所以目前看来整体性能还是不错。

　　眼下，沈聿没有打开行李箱，而是直接抬起就往外走：

　　“这里的秘密不能被外人道也，陈哥，我就先走了。”

　　沈聿叫他一声陈哥，也是因为这人也是他们曾经那帮“纨绔公子哥”里的一个。

　　他年纪最大，三十好几至今未婚，女友换了一个又一个，和家里闹矛盾后，自力更生，在外面开修车场，组装车子。

　　“呵！有你这么过河拆桥的吗？连看一眼都不给看。”

　　这姓陈的寸头男没好气的说着，不过还是来到他车子后面帮他掀开后备箱。

　　趁着沈聿放箱子的机会，他则是低头对顾言打了个招呼，抬了下手：

　　“那什么，弟妹有空以后过来修车啊，哥给你免费。”

　　说着又瞥了一眼沈聿，他半掩着嘴，跟她低声道：“妹子，我看你像个正经人，小心点，别被他骗了。”

　　顾言本不把他的话放在心上，可听到这句话时，她神色微动：

　　“此话怎讲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十一章：沈聿不正经，妹子注意点免费阅读。https://xs.23sk.com 