    此际，无数道惊愕的目光，都尽数落在擂台之上。

    于兰生的败北，实在来得太突然了，以致于很多人都反应不过来，而就在这个关键时刻，厉坤的猛然发难，却陡然间吸睛无数。

    “轰轰轰！”

    诸人只见到，一圈又一圈强横至极的神力波动，自厉坤的印堂里奔涌出来，如炼狱降临，炽炎翻空，周围顿时有如烈日升腾，一片璀璨刺目。

    很明显，目睹于兰生的惨状，厉坤要诛杀楚云，不惜一切代价！

    一瞬之间，楚云自然首当其冲，只感到一阵阵热浪扑面而来，自己就好像迎对着炸裂的火山、喷涌的岩浆、爆碎的炎阳。

    在璀璨光芒的闪耀之下，他顿时失去目标。

    “裂空，靠你了！”楚云心中一动。

    其实，早前在斩杀鬼将的时候，他所使用的，是混合着少许裂空神通的月光神虹。

    目的是要先声夺人，杀对方一个措手不及。

    而后来，与冰蚕冥丝碰撞的时候，他却收起了裂空神通，直接用月光神剑斩，如此攻势便瞬间脆弱很多，这也导致当时的神虹，无功而返。

    这是诱敌深入，引蛇出洞。

    如此一来，于兰生为了求胜，就会向前施展冥丝杀阵。

    而等到蚕蛹正要结成，楚云直接瞳术外放，隔空切断了笔尖的根须，那么于兰生的魂力，自然就无法输送给延伸出去的冰蚕冥丝，使得冥丝杀阵告破。

    再然后，趁全场呆滞，楚云乘势而上，先解决一个，这才换来一对一的局面。

    但现在，面对暴怒的厉坤，他也只能以硬碰硬了！

    “嗡！”

    霎时间，屹立在炼狱火海之中，楚云抬起眼眸，眼中神力滚滚，战意澎湃，一股浩瀚、宏大、玄奥的神通力量，就好像百川汇海，漩涡吞噬，凝练得无以伦比。

    这种浓缩到极致的魂力，让楚云一双血眼都炽盛起来，射出两道惊世神电，浑身的时空之意如水一样回旋、流动、奔涌！哗啦哗啦，无穷无尽！

    诸人也惊奇地见到，楚云整个人，如一尊火海中的战神，在执掌天地大道。

    好神秘的苍茫意志，那是一种怎样的力量？

    “轰轰轰！”

    却见此时，厉坤瞬间腾天而起，两手迅速托空，一尊庞大如山岳的凝实虚影，顿时自其周遭的虚空中演化而出，比山岳雄伟，比万佛庄严。

    遮天蔽日！

    那是一尊神像，如天兵神将一般，身披红莲仙焰甲，神华四射，背后还有一轮大日神环，燃烧着滚滚的焚天之炎，仿若九阳当空！

    随着这一尊磅礴的神像，从空中俯瞰着楚云，一挂又一挂如烟似海的火云，以它为中心，冲向四面八方，让全场陷入到一座炎阳世界之中。

    诸人脸色一变，天阳火云神。

    厉坤所施展的，正是《天灵神降》中隐藏的第十重神通——天阳火云神！

    这一招，哪怕放眼整个厉氏家族，都没有几个人能够修成，是出了名的威力无穷，别说是四阶魂帝了，就算是五阶魂帝接招，都恐怕难以经受得住。

    没有七星诛邪神的法宝，没有宝月光王神的利器，这天阳火云神，只有霸道、霸道和霸道！

    “好可怕的威势……”

    “这……这就是《天灵神降》的神通十重，还是第一次亲眼见到！”

    “结阵！都结阵！”

    此时，很多修士都目瞪口呆，而众多长辈，更是连忙张开各种结界，保护住旗下的子弟。

    一时之间，广场中流光溢彩，如一个个泡泡般生成。

    但，即使九大部族的阵势结成，那种声势和光辉，都完全比不上天阳火云神，看起来，后者就好像一尊真正的火神，在降临人间，要肃清外敌！

    圣皇殿中的双叶姐妹，也是紧张得手心冒汗，心脏砰砰直跳，心里着实没有底！

    此际！

    “魔帅！你这个残废人，废物！狗屎垃圾！居然够胆在我面前伤害他？简直放肆！我告诉你，你就算死十次、一百次！都难泄我的心头之恨！”

    “今日，我就用你的鲜血来祭旗！让你尝尝我十重神通的无上威力！”

    怒喝声嗡嗡震耳，厉坤恨意无穷，此时他就在天阳火云神的胸膛之中，好像后者的灵魂核心，操纵着它的一举一动。

    顿时之间！

    厉坤猛然一掌压下，天阳火云神后方的大日精轮，随之而急剧转动起来，嗡嗡嗡嗡，掀起千重万重的炎阳之力。

    这些磅礴无尽的天地火气，涌进天阳火云神的大臂之中，让这根粗如山岳的战臂，直接是变得炽盛刺目，好像烧红了的天柱一样！

    旋即，天阳火云神一掌拍下，势若奔雷，炎浪滚滚，铺天盖地，朝着楚云压盖而下！

    诸人大吃一惊！

    这一切，只发生在瞬息之间。

    就算袁老等裁判想阻止，都已经来不及了！

    但，就在此时。

    “嗡！”

    楚云突然间抬头，黑发乱舞，战衣猎猎！

    迎对着遮拢天地的火云掌印，他瞳力再盛，战意翻涌，那双血眼之中，仿佛蕴含着诸天奥秘，宇宙生灭。

    “哗——！”

    毫无花俏的一个动作。

    楚云两指一划，怒击长空！迅如风雷，疾如电光，周遭的虚空，顿时罡风驰走，所有烟尘直接轰的一声，瞬间溃散而去。

    地面几乎形成一个真空地带。

    隐隐之间，一道虚幻的闪电划空而过，无物不破，神威无匹，切断一切，势不可挡！

    “嗡——”

    裂空神通！

    就在火云神掌，要压死楚云的时候。

    诸人居然惊撼地见到，那只磅礴巨大的手掌，中间裂开一道真空光丝，整只手掌溃不成形，而顺眼看过去，天阳火云神的胸膛，也出现了一道真空光丝。

    “喀啦……喀啦……”

    原先裹挟着绝世神威的神像，竟是凝滞起来，随后出现无数裂痕，如同破碎的玻璃一般。

    最让众人震惊的是……

    匿藏在神像中心的厉坤，此时惊恐万分，他脸上尽是不敢置信之色，颤抖着望向自己的胸膛。

    只见胸膛上，有一道不知从哪里来的划痕，鲜血不断流淌，伤口显然非常的深。

    “咕……咳咳……”一瞬间，厉坤目绽血丝，惊惶地看向地面上，正缓缓收起两只手指的楚云，楚云也看着他，嘴角却挂着胜利的笑意。

    这时候，厉坤就算再冲动，都知道自己已经输掉了！

    输给了，一种神秘的神通。

    而这种神通，就是切断冰蚕冥丝的元凶。

    “大意了！大意了！”厉坤恼恨至极，但大量鲜血的流失，让他只可以无能狂怒。

    早知如此，就应该先试探楚云的底细！

    “砰……”

    万分懊悔之下，厉坤直接无力坠落。

    这一幕，很多人都看得无法接受，这天骄中的天骄，居然输给魔帅了？

    刚才，楚云决胜的手段，又是什么东西？那也太强大了，竟然连天阳火云神，都能直接斩开，简直不可思议！

    而就在全场傻眼的时候。

    “滚过来！”

    楚云却是五指探出，猛然凌空一捉，就好像猎鹰擒拿一样，将厉坤吸引到自己这一方，再然后，左手如奔雷般杀出，牢牢掐住他的脖子，将他吊在半空之中。

    这样的雷霆举动，让厉纯罡、于洪等长辈都吓了一跳！

    此时，楚云左手挟制住厉坤脖子，掌控着他的生死，右脚踩在断了腿的于兰生的背脊上，显露出不可一世的霸主神姿。

    一念神鬼伏，魔君临天下！

    如此一来，谁是斗法决赛的最终胜利者，谁是当之无愧的圣君，简直不言而喻！

    “狗贼，你刚才不是很嚣张吗？说要杀我楚云几遍几遍，现在，你试试再说一次？”楚云冷声道，还没说完，用力掐住厉坤的脖子。

    “咳咳咳……咳咳……”顿时，厉坤脸如死灰，自然也说不出任何话。

    一种强烈的屈辱和痛苦的感觉，急剧涌上他心头。

    要知道，现在他的惨败，是在众目睽睽之下展现，包括他爹厉纯罡在内，都清清楚楚地见证着。

    别说什么夺权大计了，眼下输得一干二净，今后连面子都丢尽！

    “你……你……刚才的……究竟是什么……神通……”厉坤用尽剩余的力气，才能够向楚云传音，显然，他连自己怎么输的都不知道。

    这就更憋屈了！

    “你想知道？”楚云面无表情，继续打击对方的神智，“但我偏偏不告诉你！现在，你就尽管享受一下，自己转胜为败的滋味吧！垃圾！”

    闻言，厉坤顿时咳出好几口血，被打击得不要不要的。

    见状，楚云这才放心下来。

    “真险。”他心中喃喃自语一句。

    其实此时的楚云，同样是强弩之末。

    刚才连番征战，尤其是裂空神通，几乎把他的魂力都抽干了！

    要知道，裂空神通的消耗非常之大，哪怕楚云成为魂帝都有点吃不消，能使用一次完全版本，已经算是极限。

    毕竟，这是时空之剑，可以直接切开时空，避无可避，防不胜防！

    试想想，你只要看到别人，别人马上就死！

    这种能力，是何其的霸道？

    除非敌人高出自身好几个级数，率先感应到魂力波动，直接退避而去、击溃施术者，又或者，有人神机妙算，猜到裂空神通的弊端，不让施术者看到。

    否则的话，这一招根本无法防御。

    “这种神通，爆发力极强，但限制条件也有很多。”楚云喃喃自语。

    如果他不是首次出手，让对方低估自己，如果不是一出手就一鼓作气，过关斩将……

    那么，只要这两人稍微谨慎点，打消耗战、游击战，自己多半都会输掉。

    这一对阴阳人，也不是什么闲等角色，有种种应对的手段。

    只可惜，他们太过自大了，对楚云的底细又不清不楚，更不懂裂空神通的运转机理，如此一来，就让楚云找到取胜的机会！

    “这样想来，前两轮抽中上上签，真的是运气，如若不然，可能就翻船了……”

    “但，这真的是运气吗？”

    一瞬之间，就在全场都还在呆滞的时候，楚云目光看向圣皇大殿，顿时有些狐疑起来。

    所谓你有张良计，我有过墙梯。

    既然厉纯罡，能派人控制抽签。

    那么，高高在上的主母，同样也可以。

    与此同时。

    “哇——！”

    震撼得无以复加的广场，直到现在，方才复苏起来，顿时爆发出一阵阵，山崩海啸的惊呼之音！

    魔帅楚云，以一敌二，胜！

    这是魔君出世啊！

