
李大娘热心的给佟湘玉介绍了一位好工头。

云来云去客栈已经建好十几年了，偶尔会有些破损，李大娘都是找这位工头来的。

工头已经是一个白胡子老者了，听李大娘说有活做就带着自己的儿子过来了。

佟湘玉将事先准备好的客栈图纸拿给了工头，这是天工院专门设计的特殊客栈，可以在一定程度上凝聚财气，甚至可以提高舒适度。

“好手笔啊！虽然风格和现在常用的风格不同，但却能聚气生财，安神养性！”

老工头将图纸翻来覆去的看了好几遍之后敬佩的说道，这图纸中的客栈如果真的建出来的话绝对不简单，老工头虽然没有修炼过，但却也能看出这图纸中的建筑不是普通的建筑。

“这座客栈包工包料的话，大约在两百两银子左右。您看......”老工头有些谨慎的说出了自己的报价，寻常客栈的建造自然是花不了那么多钱的。

建客栈最贵的不是材料和工钱，而是地皮。

这位客人既然让自己来了，那地皮肯定是有的，就是不知道这位客人是自己买材料还是让他们去准备材料。

佟湘玉拿出一张一百两的银票递给老工头说道：“这一百两就作为定钱和材料钱，接下来我让人带您去地方看看。就麻烦您了！”

老工头接过银票，小心翼翼的放进了自己的怀里。

这一座客栈的料钱和工钱大约在一百五十两左右，他能赚上五十两。

白展堂带着老工头一起去看地方，老工头的儿子则去喊人。

村子里的汉子们现在都在家里，这些人虽然没有技术，但却有力气。农忙之后，他们没有什么事儿可以做，现在有钱赚，他们自然是不会错过的。

“掌柜的，那老丈建房子的速度估计比不上江工。现在又是冬天，他......”

见老工头和白展堂一起离开，吕秀才凑到佟湘玉边上小声的问道。

在冬天建房子并不是一件容易的事情，冬天天冷，更费力不说，泥浆也会干裂。甚至连地面都硬邦邦的，铁锹下去之后，根本就挖不动。

建房并不是一件容易的事情，许多建筑队到了冬天都是在家歇着的。

“我知道，这也是想看看这里有没有什么特殊的技术。”佟湘玉拿起茶杯将里面的金银花茶一饮而尽，花茶的味道不是特别好，喝起来有点涩不说还有点灰尘的气味。

没来由的，佟湘玉想起了自己那一麻袋一麻袋的茉莉花。

吕秀才不解的问道：“这能看出什么来？江工他们不也能在冬天起房子吗？”

说实在的，当初江秋他们七天把新客栈建好的速度真的让吕秀才惊了。

这是建房子吗？这不是搭积木吗？

“你忘了陛下给我们看过的照片了？那个御剑而行的人！”佟湘玉下意识的想要敲一下吕秀才的脑袋，但她忍住了，看着不解的吕秀才，佟湘玉笑着温柔耐心的解释道：“这个异域和天海他们在的异域一样，都是有修行者的。既然有修行者，那为什么那个修行者不能是一个匠人？咱们几个不都是修行者吗？你看看咱们几个，除去秘卫的职务之外，不也只是普通人吗？”

“可......”

吕秀才一时没有转过弯来，心中有些疑惑。在他想来，收集情报是收集各种各样的书籍，和书生讨论。

通过这种方式，获得关于这个异域的各种资料。这才是情报收集才对啊！

“当然了，这只是我的猜测而已。可能这里有什么特殊的技术让普通人也可以在冬天盖房子，但不论是什么，对我们来说都是需要收集的。既然我们现在需要盖客栈，那就趁这个机会看看这里的人是怎么盖房子的。”看着吕秀才的表情，佟湘玉就知道他是又犯了书生气：“你看，哪怕是他们的工艺稍微有一点点不同，对我们来说就有可能造成一次技术上的提升。”

吕秀才是真的没有当过掌柜的，自然也就没有办法从掌柜的的角度来看待事物。

不是吕秀才不聪明，只是吕秀才没有坐在那个位置上。

佟湘玉就不一样了，龙门镖局的时候她就已经开始帮助家里打理事物。后来开了客栈更是自己当掌柜的，方方面面都是她来处理，各种各样的事情都要考虑到。

这让佟湘玉可以看到很多吕秀才看不到的东西。

“那我也跟着去看看！”

吕秀才看了一眼门外，说完后蹭的一下就跑了出去。

老工头虽然年纪大了，但脚力不弱，很快，老工头和白展堂就来到了破庙前。

破庙前是有一片树的，不过现在那些树木已经变成木板整整齐齐的被码在了地上。

“奇怪，这儿的树怎么被人给砍了？”看着干干净净的地面和堆砌整齐的木板，老工头疑惑的喃喃自语。

这庙还是他小的时候父亲带着人建起来的，到现在，老工头还记得小时候坐在木头桩子上看着父亲带着人给庙上梁的样子。

一开始的时候，庙还是有人来的。后来，没有人来了，庙渐渐也就破败了。

“我们自己清理的，老先生。您看看这客栈大约得多长时间才能盖起来？”白展堂礼貌的问道。

“现在天冷，虽然还没上冻，但也盖不成房子。我们也只能做些准备工作，等来年开春再开工！要是盖木楼的话，现在倒是可以盖！”

楼是用木头盖成的，但地面不是。

地面可以用青石板来做，也可以用石头来做。石头自然是要比石板要贵一些的。但石头更加耐用些！

“您先回去吧！老头我在这儿测量一下尺寸，明个儿我去客栈找您！”老工头看了看周围的环境，仔细思索了一番之后说道。

他没有带尺子，也没有带墨斗。但他只要在附近走一走就能知道这儿的尺寸了。

无他，手熟罢了！

白展堂说了一声告辞，然后就回去了。

回去的路上，白展堂碰到了火急火燎的往破庙走的吕秀才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70375587"  chaptername="第一百九十七章  以小见大  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
