    次日一早。

    旬日东升。当一抹阳光从地平线上出现的时候，罕见的秋天攻城战爆发了。

    兵精粮足，才能发动战争。这个世界的战争，多数都发生在秋收之后。

    “咚咚咚！！！！”

    襄平城西的马腾大营内，响起了震耳欲聋的鼓声。紧接着，一面“马”字旌旗，先出了大营，而后一队约莫一千人的兵马，与井车、云梯车一起走了出来，弓箭手与刀斧手层次分明。

    虽然同样是攻打襄平城，但毕竟这一次是马腾自己用兵，韩遂远在金城，现在估计还没出发呢。

    襄平城的兵马也不多，就数千人而已。

    攻城战的规模，当然缩小了很多。如果马腾攻破了襄平城，便可以肆无忌惮的南下，攻打临渭城了。

    在一队人马杀出之后，马腾与亲近的马光、杨阜等人一起策马而出，观望局势发展。

    “凡攻城者。必须立刻攻城，否则士气一而锐，再而衰，三而歇。”马腾经过一夜的修养，已经恢复了锐气。他身穿一件黑色铁甲，与身旁的杨阜说道。

    “大帅所言甚是。”杨阜点了点头，这是基本常识好吧。

    “吹号攻城。”马腾一扬手中金灿灿的马鞭，下令道。

    “呜呜呜！！！！”随着马腾的一声令下，在震荡的鼓声之中，悠扬的号角声响起。

    正在前方督战的一位马姓大将，一声吆喝，命令士卒推着井车、云梯车向前，其余弓箭手、刀斧手紧随其后。

    又有一队二千人左右的骑兵，从马腾军营中杀出，作为防备力量，以防城中人马忽然杀出，措手不及。

    襄平城。刘辟也将麾下的四千精兵分作四部，各守一面城门。尽管马腾只攻三面，南面悬空。但是刘辟也不敢不守。

    四千精兵齐出，而赵云等二三千兵马，就成了预备队了。

    这段时间，刘辟听从了张绣的话之后，潜心练武，磨砺心性，且又让私人幕僚戏冲都给他读兵书、名将列传，整个人沉稳了许多，带兵也十分有章法。

    厚爱士卒，严肃军纪。这四千人已经训练了许久，体格肥瞟，士气高昂。

    城池上，“张”、“赵”、“刘”等字旌旗下方，一名名的弓箭手、长矛兵、盾牌手、力士严阵以待。

    堆积如山的石头、木头，以及不断燃烧加热而滚烫油锅。刘辟的守城工作，不可谓不充分。

    “我乃粗人，也说不出什么大道理的话来。今日只有一句说给你们听，城在人在，城破人亡而已。”

    刘辟一身黑色铁甲，手持一杆大枪，驻枪而立，吆喝了一声道。

    士卒们面色严肃，立正听了。

    在鼓声震荡之中，马腾军迅速的靠近了。刘辟麾下的弓箭手也都是精锐，不需要军官下令，立刻开始与马腾军井车内或步行在下方的弓箭手开始对射了起来。

    “嗖嗖嗖！！！”射出的箭矢犹如箭雨，箭啸之声不绝于耳。

    马腾军两部弓箭手，一在井车上，二躲在盾牌手的后边朝着城上射箭。一名弓箭手望见前方箭如雨下，顿时面色发白，心肝颤抖。他是一名新兵，还没经历过厮杀。

    “快快射箭！！！”一名督战老卒见到这一幕后，顿时手抚腰刀，森然催促道。

    这名弓箭手顿时打了一个激灵，然后不敢怠慢，从盾牌兵保护之中冒出头来，朝着城上射箭。

    “噗嗤！！！”他人刚刚冒头，还没来得及射出箭矢，便被迎面而来的一支箭矢射中脖子，挣扎了片刻后，倒毙在了地上。

    “真是废物。”督战的老卒见此不由骂了一声。弓箭手或站在井车上，或在盾牌兵的保护下，还算好的。那些刀斧手，则是真的冒着箭雨，在督战的士卒督促之下，攀上云梯，打算先登城池。

    “碰碰！！！！”

    守城的刘辟士卒力士，立刻抱起了石头往攀城的刀斧手的头上砸去。

    马腾军刀斧手顿时一声惨叫，脑浆迸裂。且随着尸体滚落而下，让下边的刀斧手也是匆忙躲避。

    “噗嗤、噗嗤！！！”但更厉害的是滚油，守城力士拿起木盆子，小心的勺起了滚烫的油水，朝着攀登云梯而上的马腾军刀斧手泼去。热油剿落而下，这马腾军刀斧手顿时一声惨叫，皮肤肉眼可见的通红了起来，滚落下去后还没有死，在地上不断的挣扎、惨叫。

    在医疗水平很差的这个时代，这种程度的烫伤，基本上等于是宣判死刑了。最可怕的还是这一幕。

    望着这名刀斧手不断的惨叫、挣扎，这极大的冲击了马腾军士卒的士气。但是在督战人员的催促下，他们却不得不咬牙继续攀登云梯，试图登上城池。

    当然，守城士卒的伤亡也不少。马腾军的井车十分高，比襄平城墙还要高。上边的弓箭手居高临下，不时的将守城士卒之中的力士、长矛兵射杀。保护马腾军的刀斧手，成功攀登。

    “杀！！！！”不时有马腾军的刀斧手登上了城池，却也被早有准备的守城长矛兵给刺死。

    攀登云梯带不了长兵器，刀斧手只能带刀或短斧，登上城墙之后，守军长矛兵又是严阵以待，马腾军刀斧手自然死的极惨。

    这样的战争，拼的也就是锐气、人命。谁先上，谁便先死。最后消耗了守军的数量之后，才能攻破城池，获得胜利。

    刘辟身为大将，没有离开城池，但是也在盾牌手的保护之下，驻枪而立，没有擅自行动。

    他如果被冷箭射中，搞不好军队会崩溃。

    在这样的攻城战下，马腾军是有巨大的优势的。他兵马多，可以消耗。而且是车轮战，一队持续了半个时辰之后，就另外一队上。而刘辟的兵马只有四千人，而且是分别守卫四面城门。

    战斗到了中午之后，城上、城下已经堆满了尸体了。刘辟军士卒，已经伤亡了五分之一了。

    “如果能下雨就好了。”刘辟还是驻枪而立，但不是一点也没动过，中途去放了一个水。

    他一张赤脸有点发黑，抬起头来看了看天空。日在中午，晴空万里。如果这样下去，他的兵马最多只能坚持几天而已。

    但是幸好城中还有个赵云预备队。

    所谓攻城，也就是头几天凌厉。等有伤亡之后，士卒必然士气低落，然后懈怠、泄气行动也会变得慢吞吞了。

    刘辟不愧为经验丰富的黄巾贼将，虽然生平多数打败仗，但是打的仗很多，判断的一点也没错。

    当战斗持续到第二天的时候，他麾下的士卒，已经伤亡超过半数了。战死、重伤的少，轻伤的非常多。

    因为数量不足，轻伤的士卒只能经过简单的包扎之后，便又上来作战了，士气多少有些低落。但是刘辟日常抚恤士卒不错，士气没有低落到崩溃的地步，但真的坚持不了几天。

    时至中午。城下的马腾军士卒攻势仍然不断，而且轮换用膳，城上的刘辟守军，也不得不安排士卒，以五十个人为一队，进行轮换用膳。

    虽然很严肃、凝重，但是刘辟也没耽搁吃饭，吃了三大碗饭，五两熟猪肉，吃的满面红光。

    “县尉大人，这样下去不行。我们应该从南城门那边，调动三百人过来，分别支援其余城东、城西、城北。”

    一名军候在盾牌手的掩护下，来到了刘辟的身边，躬身行礼道。

    刘辟环顾了一下城墙，士卒的数量明显稀稀拉拉了起来，而且士气真的不高。他便打算同意。

    刚开始布置城南一千人也是以防万一，现在只有城南没有马腾军攻打，军队建制完备，可以作为支援。

    刘辟打算点头下令，便在这时，城下一阵喧哗。不久后，赵云身披铁甲，手持一杆大枪，率领自己麾下的九百多余士卒，登上了城墙。他英姿飒爽对刘辟拱手说道：“刘县尉，听闻你部死伤惨重，赵云特来支援。”

    刘辟顿时满心感激，当时赵云都说了，让他守备几天。现在才一天半时间，赵云就来帮忙了。

    将军嘛。都爱惜麾下的士卒。平日里宝贝的不得了，因为士卒都是建功立业的本钱啊。

    如今赵云提前率兵来支援，真是义气。

    刘辟心中很是感动，却没有说什么多说矫情的话。只是朝着赵云微微一礼，说道：“那便交给赵司马了。”

    “好说。”赵云爽笑一声，一振长枪，指挥着所部的士卒，接替了刘辟的防御进行守城，而刘辟士卒也如蒙大赦，分批的离开了城墙。刘辟深深看了一眼赵云之后，率部下了城墙，命令士卒们加紧休息、包扎伤口、用膳。

    赵云如此义气，他刘辟也不能丢人。双方兵马轮换着守城，一定要为将军守住这座襄平城。

    赵云可比刘辟猛多了，他冒着箭矢在城上亲自督战，枪杀登城的马腾军士卒，一边吆喝道：“擂鼓助阵。大呼我名。好让马腾知道常山赵云。”

    “赵云将军！！！”

    “赵云将军！！！”

    士卒们只觉得十分提气，纷纷大呼。一时间城上欢声动天，赵云之名，响彻四方。

    城防也顿时坚固。

