    三年前，拉涅利就是这样一个流程被送走的。如特里、兰帕德这类老球员还记忆犹新。而后，葡萄牙小个子来了，再之后，一切，就他妈的都不一样了！

    以前的切尔西在英超，就是富勒姆，典型的小透明。以前的切尔西，每年为了欧战资格奋战，上有曼联、阿森纳、利物浦，不敢想英超冠军，更不敢奢望欧冠。以前的切尔西，没人关注、没人在乎，就在西伦敦这片贵族聚居之地，像他们即将腐朽的身躯与历史一样，黯淡无光。

    而今天告别的这个葡萄牙人到来之后，切尔西就好像一颗大炮仗，瞬间光华、瞬间灿烂、瞬间万千。有人爱的发狂、有人恨的切齿，然而无论是爱是恨，切尔西都火了，跻身英超四强之一，甚至在吸引关注上，反超了老辣的曼联。

    一个小透明变成了大人物，这固然离不开罗曼先生的金卢布，更离不开葡萄牙人的催化。

    在这场简单的道别仪式上，终究还是和三年前有了一点最明显的不同。在最钟爱的、老臣子、一般的和叛徒四种角色之外，混进来一个看热闹的。

    以下的对话被传出去后，被当做了重点内容。

    “wiwi？你要参加婚礼吗？”

    “不，教练。”

    “你要参加授勋吗？”

    “不，教练。”

    “为什么不去上学？”

    “我来祝你分手快乐。”

    何塞苦笑着晃了晃头，松开握着王艾的手，咣的给了王艾胸口一拳，这是这次道别会上唯一出现一次的动作。

    何塞转完了一圈，回头看了看，发现大多数人还在看他，而特里已经坐下低着头，舍瓦则打开了随身听，心中百感交集，冲众人摆了摆手，一步步踏出了更衣室。而德罗巴，还在哭泣。

    马卢达、小卡卢走上来安慰落泪的魔兽，兰帕德也走过来拍了拍他，王艾路过时捏了下他的肩膀，从人群中穿过。

    现在切尔西一团乱，也没人管他。随后不久，彼得肯扬走了进来：“格兰特将成为新的总教练，克拉克指导一线队。”

    可惜没人理他，大家都知道这个结局，也知道克拉克这个一线队教练，名为主教练的其实就是个傀儡，他是何塞路线的忠实执行者，很快也将被清洗。现在留着他，不过是好看一点而已。

    毕竟，何塞的成绩太辉煌，而格兰特……过以色列国家队主帅？又算什么？

    彼得肯扬见没人在乎他，脸色有点难看，扫了一圈突然道：“wiwi呢？”

    坦克手切赫抬起头来，慢悠悠的道：“应该是去送行了。”

    彼得的脸色顿时黑了下来。对外当然要留一点颜面，不论是切尔西的公告还是何塞的发言，都文质彬彬，滴水不漏。然而，下课就是下课，不矛盾激化到难以化解，或者说不把人得罪的无法容忍，怎么会中途下课？

    对外装相，对内可就是站队了。德罗巴那么伤心，也顶多是跟经纪人说要转会，也不敢这时候顶着风去送人。那已经是一条死狗了，你给他送葬，你也想进去啊？

    脑袋有坑的切赫也许是脑洞大开后视角诡异，别人要么没注意、要么没想到，他就能一语道破。反正他不说，彼得也能知道。

    他这一说，正冲动的德罗巴就往前迈了一步，被小卡卢紧紧拉住。彼得摇着头什么也没说转身出门，从这件事中可以看出来球队、球员的态度。支持俱乐部的当然要重用、表达惋惜的也可以放心、非常伤心的要谨慎，而送行的……

    门外，抱着一个纸盒箱的何塞在几名记者的咔咔拍摄中走向停车场，冷不防身后皮鞋声，一个轻佻的声音响起：“门德斯呢？”

    何塞楞了下，耸了耸肩：“陪我十多个小时了，可以了，他很忙。你来干什么？”

    “祝你分手快乐啊！”王艾吹了声口哨。

    “我已经这样了，你何必呢？”

    “你觉得，我需要在乎吗？诶给我看看你这里都有啥？”

    何塞手上一空，纸盒箱就跑到了王艾的咯吱窝下，他一手掀开盒盖，上里边扒拉。何塞想阻止，来不及了，所以就放过了这个平时绝不会容忍，此时却显得亲切温暖的窥私动作。

    “呦？全家福啊？狗找到了吗？”

    何塞哼了一声：什么难受你就说什么，他妈的！

    “日记本？哦不是，你的速记本？哎呀呀我早就想翻开看看了，外边传的老神奇了！”

    何塞歪着头、斜着眼看王艾，王艾扒拉开一页，果然皱着眉：“这、这写的什么玩意？这是哪国单词？我记得你会的八国语言都是欧洲字母文字啊，这怎么还有象形……楔形文字啊？”

    何塞走到自己的座驾前，哼了一声：“那是我的速记符号，只有我才懂。”

    “好吧。”王艾哗啦一声把盒子丢在后座，开着门就进来了，拍着仪表盘：“开车！”

    何塞这一次认真的看向王艾：“你今天穿这一身，就为了风光的给我送行？那，送到这就可以了，你真的跟着我出了科巴姆，俱乐部还有新教练就恨死你了。”

    王艾耸了耸肩：“开车。”

    车子穿过人群，记者们都看到了王艾坐在副驾驶上，只是他嘴巴在动，说什么却听不清。

    “怎么说你也是功勋教练，改变了英超的伟人，哪怕被解雇了，也不能真的跟白领似的自己抱着盒子走吧？所以呢？我，仗义的中国人，不怕打击报复，毅然盛装出行，给你撑个场子！”

    何塞摇着方向盘点了点头：“你直接说这句，我能更感动一点。”

    “哈哈哈！”王艾大笑一声：“何塞，你就是毒品，哪怕再讨厌你，哪怕你伤害了我，我还是愿意支持你。”

    何塞耸了耸肩：“你要相信阿玛尼的审美。”

    车子开上大道，一直开到了何塞家门前，王艾帮着把盒子搬下去，马蒂尔德已经迎了出来。

    “好了，wiwi，回去吧，谢谢你。”

    “你接下来，有什么打算？”

    “接下来？”何塞意外的道：“我可能会当一段时间的专栏作者或者比赛解说吧？”

    王艾点了点头，突然诱惑道：“想不想为将来接手葡萄牙国家队涨涨经验？”

