    

    释觉率先出手，在震耳欲聋的佛音禅唱之中，一只凝聚了无尽佛道光芒的无边巨掌陡然探出，横跨无尽遥远距离，朝着李月初两人压下。

    轰隆隆！

    佛光巨掌经过，无垠虚空轰然爆碎，在巨掌之下，李月初两人简直渺小到不可以道理计。

    “好一个和尚，力量不差！”

    李月初长笑一声，手指轻轻在半空中一点。

    轰隆隆！

    恐怖的空间潮汐向着老和尚的方向蔓延过去，在强大至极的空间力量之下，那佛光巨掌就这么被定住了，接着轰然破碎，连一丝一毫的涟漪都没能掀起。

    “老和尚，本座接了你一掌，你也接本座一拳如何？”

    李月初得势不饶人，轰然一步踏前，一拳朝着老和尚的方向击出。

    轰！

    几乎是瞬间，一股无边无际的强大气魄从她身上爆发，恐怖至极的拳力滚滚而动，引得周边无数世界震动，强者敬服。

    别看李月初看上去柔柔弱弱的，但是战斗起来，无边无际的强悍力量直接从她那瘦弱的身体内宣泄而出，在一刹那之间，就震破了亿万里长空，来到了老和尚的面前。

    “施主好霸道的一拳！”

    老和尚眉眼低垂，面色也变得有些凝重了起来。

    “我佛慈悲！”老和尚轻念一声，下一刻，无穷佛光从他身上爆发开来，带着可以净化一切的力量将面前这道拳力消融。

    不过，虽然挡下了李月初一击，老和尚的脸色却并没有喜色。

    这只是对方的随手一击而已。

    刚才的初步交手，二人对彼此的实力都有了一个大概的理解。

    “老和尚，你就这点本事？”李月初嗤笑一声，在刚才的试探之下，是她占据了一些上风。

    “我劝你最好还是乖乖的将卫宗交出来，否则，折在我手里，你那不知多少年的道行可就毁于一旦了。”

    “狂妄！”

    释觉眸光开阖，无垠神光刺破混沌。

    虽然对方是比自己强上一些，但是想要拿下自己，那便是说笑了！

    而这时，赵淳风也是上前一步，沉声道：“老和尚，你不是我们对手，将我徒儿交出来吧，今天这件事就这么算了！”

    不过，闻言，释觉只是微微摇了摇头。

    “老和尚，你当真是不放人？”李月初黛眉轻竖，伴随着她微怒，虚空如同水流一般骤然沸腾。

    “这位小施主对老僧有重要作用，不可能交给你们的！”想了想，释觉似乎也不想跟对方纠缠，于是语气放缓了一些：“二位其实大可不必担心，卫宗入我佛门，是有着大机缘在等着他，对他来说，也是一种好事。”

    说完，释觉心中暗道：“能成为我佛的转世身，这位卫宗施主也是几辈子修炼的福分了。”

    李月初见他认真的样子，不似作假，于是看向赵淳风，轻声问道：“喂，他说的话你也听到了，他说要给你徒弟送机缘，怎么样，我们还打不打？”

    “打！当然打！”赵淳风狠声道：“佛门的手段你又不是不清楚，就算是什么大机缘，但是得到了这些机缘的卫宗，最后还是他自己吗？”

    “这倒也是！”想到佛门惯用的一些手段，李月初点了点头。

    “好，听你的，那就打！”

    两人交谈完毕，看向释觉的眼神同时变得不善了起来。

    见状，老和尚脸上出现了悲苦的神色，他已经知道了对方的决定。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚双手合十，低声念了一声佛号，下一刻啊，他身上佛光大盛，照耀万千世界！在耀眼到极致的佛光之下，是老和尚的金灿灿的身躯。

    怒佛金身！

    老和尚怒目圆睁，轰然又是一掌朝着两人拍下。力道之前，比之前几乎翻了数倍。

    “我佛慈悲，但也有怒目之时，二位施主，恕老僧无礼了！”

    伴随着释觉的怒喝声中，一道带着无穷金光的手掌按下，镇压无边虚空，在这一掌之下，甚至连力量都失去了意义。

    “不要跟他纠缠，我们联手，直接将卫宗抢回来！”

    不知何时，赵淳风和李月初并肩而站。

    “好！”

    李月初点头。

    两道强大无比的力量同时从两人身上升起。

    下一刻，空间咔咔作响，时间长河不断震颤轰鸣，时间空间两种无比强大的力量汇聚，似乎起了神奇的反应。

    无穷无尽的光影泛起，在时间与空间交汇之处，形成了一道无法用言语形容的巨大手指。

    “时间之力？空间之力？”见到这手指的刹那，饶是老和尚是混元强者，心头都升起了一丝无法对抗的感觉。似乎在这一指点下之后，就算是他的修为，也会被磨灭。

    “不能力敌！”

    老和尚心中一颤，立刻收回手掌，将另一只手中一直捏着的一串念珠朝着天上一抛。

    “万佛珠！”

    伴随着他的声音，那小小的一串念珠在疯狂扩张，很快就变为囊括亿万里方圆的庞然大物，每一颗念珠都有着一方世界大小。念珠转动之间，无尽佛光流转，佛音嗡鸣不休，搅动无边虚空。

    “去！”

    释觉伸手一指，那巨大到不可思议的念珠，顿时朝着那恐怖的一指笼罩而去。

    轰隆隆！

    念珠不断旋转，如同一方巨大的磨盘一般，要将那恐怖的巨指磨灭。

    然而，老和尚还是低估了那一指的恐怖。

    无情的力量扫过，之只是一指就随意点碎了那庞大无边的念珠，巨指微微一顿之后，继续朝着老和尚点去！

    轰隆！

    念珠爆碎开来，化作无尽的佛光倾泻，将周边亿万里照耀的如同佛国一般。可想而知，在以后的很长一段时间，这里恐怕会成为佛修的圣地。

    不过，这是后话了……

    “不好！”

    见到那巨指轻而易举点碎了自己的万佛株，释觉简直是从头凉到了脚。知道这一指很恐怖，没想到居然这么恐怖。这样一指，甚至隐隐有了些超出混元境的范畴了。

    若是被这一指点中，自己虽然不会死，但是一身的道行估计都会被磨灭。想到这里，释觉光头上已经有着不少冷汗出现。

    自从突破到混元境之后，他已经不知道多少年没有遇到过这样紧急的情况了。

