
　　三人直接飞上了一万多米的高空之上，看到了南天门上，有数百名轮回者正在与一团又一团的黑雾战斗着。

　　“这是？”

　　楚天楞了一下：“没想到，这些妖魔这么头铁，还要进攻天庭啊。”

　　“无妨，这些妖魔的实力，都是一些小妖罢了。”

　　浅笑看了一眼，便收回了视线，“大概也就是B级左右的实力，对咱俩来说，这都是送经验的。”

　　“也是。”

　　轰！

　　楚天等三人，再次以超音速而飞行着，身后传来一阵响亮的音爆声。

　　眨眼间，降落在天庭上。

　　楚天扫了一眼，看着这些正在苦苦战斗着的其他轮回者们，遂即心神一动。

　　嘭！

　　嘭！嘭！嘭！

　　接连不断的爆炸声再次响起！

　　那些有实体的妖魔们也因为被楚天控制了血液，从而爆炸身亡！

　　只剩下不到十个灵魂状态的妖魔们。

　　“浅笑，这些都交给你了。”

　　楚天想了想，反正现在自己的贡献值已经是第一了，倒不如把这剩下的一小部分妖魔，留给浅笑击杀。

　　她的贡献值似乎还不到两万……

　　“皇帝，你这是怎么回事？”

　　老王从远方飞了过来，看到楚天的外貌发生了变化，不禁顿时吃惊不已。

　　“卧槽，老楚！”

　　赵祖安的声音也从后方响起，他那矮胖的声音从人群中挤了出来，一脸不可思议的道：“你这是去非洲了？染黑了？不对啊，这还不像是完全黑色，而且你是不是长高了，还是我缩水了？”

　　所有人都一脸吃惊的看着楚天。

　　这种外貌的变化，也不像是某种能力赋予的。

　　“你这是吸收了一些人的生命力？”

　　这时候，忽然一道惊讶的声音响起。

　　楚天循声望去，见樱花正诧异的打量着自己。

　　“你怎么知道？”

　　楚天看着樱花。

　　说实话，楚天对她没什么太大的好感，一副性冷淡的模样。

　　“我以前刷个人副本的时候，遇见过这种能力。”

　　樱花看了一眼楚天，遂即收回了目光，平淡的说道。

　　“哦？那这种能力有什么危害么？”

　　楚天剑眉微挑，满脸疑惑的询问道。

　　“不知道。”

　　樱花面色平静的瞥了一眼，“这个能力太恐怖了，我当时正在试图冲击S级评价，可就因为个人副本里有一个原住民有这个能力，他瞬间得到了几十倍的实力增幅，我也不得不迅速离开，至于接下来的事情……”

　　“我就不知道了。”

　　樱花微微摇了摇头。

　　楚天沉吟了片刻。

　　看来，她遇见的情况与自己所遇见的还有很大的不同。

　　这一切还得楚天自身慢慢去探索研究才行！

　　“皇帝，你们刚才这是去哪了？”

　　老王忍不住问道。

　　“去了一趟魔界。”

　　楚天微微一笑：“哦对了，给你们说一个好消息，宙斯死了。”

　　“什么？”

　　“宙斯死了？这是真的假的？”

　　“皇帝说的，还能有假？”

　　“这是谁杀死的？是浅笑还是皇帝？不……应该是他们两个合力击杀的吧！”

　　“我就说嘛，宙斯实力虽然很强，可在我们华夏第一高手和第二高手的联合打击之下，还不是死路一条！”

　　“哈哈，这下宙斯死了，看米国还有什么可嚣张的！”

　　“就是，经过今天这一战之后，世界的格局将会发生巨大的变化，我大华夏登顶之日指日可待！”

　　所有人都将期待的目光看向了楚天与浅笑。

　　浅笑却是苦笑着摇了摇头说：“宙斯，不是我杀的。”

　　“不是浅笑大佬杀的？”

　　“那难道说是皇帝大佬？不应该啊，皇帝大佬虽然很厉害，可毕竟综合评价是A级，与宙斯还有着很大的差距，这是怎么回事？”

　　“是啊，难道说是被其他人杀的？还是被这个世界的一些拥有强大实力的原住民们杀死的？”

　　不少人都嘀嘀咕咕的讨论起来。

　　然而。

　　浅笑却是再次露出了一副苦笑的模样，看着楚天道：“你们猜得没错，就是皇帝杀的。”

　　“他与宙斯之间的战斗，几乎差点毁掉了整个魔界，而我只是一直在旁边观战罢了。”

　　寂静！

　　全场瞬间陷入了死一般的寂静！

　　无数人都屏着呼吸，目光齐刷刷的看向了楚天。

　　就连那之前一副泰山崩于前而色不变的樱花，也不禁满脸惊骇的望着楚天。

　　在蓝星，是个人都知道宙斯意味着什么。

　　这是人类目前单人实力最高的存在！

　　可就是这么一个人，两个多月以前还是寂寂无名，甚至连F级都不是。

　　只是花了两个月的时间，已经追上了宙斯辛辛苦苦九年的副本成果！

　　甚至把他击杀于魔界内！

　　“嘶……这是……越级挑战？”

　　“卧槽，皇帝大佬太牛逼了，没想到真的有越级挑战！”

　　“就是啊，我本以为越级挑战是不可能发生的，可没想到……任何奇迹的事情都会出现在皇帝大佬的身上！！！”

　　“真是小母牛背降落伞，牛逼满天飞啊！”

　　“哎不对啊，我刚才看皇帝大佬的综合实力等级怎么是问号！”

　　“蠢货，你一个C级的轮回者，看皇帝大佬的等级，当然看不到，问什么白痴问题！”

　　老王与皇帝的综合实力属于同一个等级。

　　可他听到周围人的议论声后，也不禁勘察了一番。

　　结果仍然是问号。

　　“这个……不太好解释啊。”

　　楚天微微摇了摇头，这里人多嘴杂，有些事情不能全盘托出！

　　“等任务结束以后再说吧！”

　　楚天随口应付了一句。

　　没有了宙斯以后，所有人的士气都得到了大幅度的提升。

　　即便是这个任务才度过了一天一夜而已，距离任务时间结束还早得很！

　　……

　　蓝星。

　　澳国海境内。

　　这里从外面来看，则是一片黑暗。

　　可从海洋内部去看，反而将外面所有的景象都尽收眼底！

　　一个金发男人沙哑着声音，面色极其惨白的看着眼前那手拿镰刀的人。

　　“你……为什么选择帮我？”

　　“帮你？你觉得你配吗？连一个A级轮回者都打不过，你还是什么S级的实力，只是一个狂妄自大的垃圾罢了，帮你的人不是我，是我的主人！”

　　永恒那满脸狰狞的模样缓缓地从黑暗中走出，他回头看了一眼身后的影子，脸上写满了恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十七章 我的主人！免费阅读。https://xs.23sk.com 