    “不管是儿子，还是女儿，在我心中，都是我的心肝宝贝儿。”

    厉苍穹说完，还特别炫耀似的瞪了一眼君墨。

    “不过，像你这样的人，肯定是不会明白这是一种什么样的感觉。”

    君墨今天来找厉苍穹，是有正事的。

    他们是朋友，也是情敌。

    用句时髦一点的词来说，他们这叫相爱相杀！

    “忘忧去了哪里？”

    厉苍穹挑眉，似笑非笑的睨着君墨，“君墨，你凭什么会认为我知道忘忧在哪里？她又不是我老婆，我怎么会这么关注她？”

    厉苍穹是一个正常的男人，他比任何人都懂，朋友妻，不能欺的道理。

    “你应该是知道的。”

    如果厉苍穹封印未曾解除，君墨还相信厉苍穹不知道忘忧在哪里。

    可明明，厉苍穹的封印已经解除了，君墨显然是不可能不相信他不知道忘忧在哪里！

    “我不想知道什么？君墨。”

    厉苍穹现在很幸福，心情也格外的复杂，老实说，他也希望自己的老友可以幸福！

    “你确定你不知道？”

    君墨不想和厉苍穹废太多的话，他以前一直习惯向前看，从未停下脚步，静静的审视着自己身边的人。

    他曾以为，只要自己勇往直前，便无所畏惧。

    可直到他现在停下脚步，他才发现，原来，在不知不觉间，他弄丢了忘忧。

    “君墨，你如果真的想要知道忘忧在哪里，你就应该自己去寻找，爱情，没有任何的捷径，而你也需要看清楚你自己的心。”

    你心中的那个女人，是谁？

    是不是忘忧？

    如果君墨不会爱上忘忧，厉苍穹又怎么会让忘忧再受一次伤害？

    “厉苍穹，你……”

    厉苍穹没有理会君墨的叫嚣，从某种程度上来说，君墨也是一个君子。

    他喜欢夏繁星，这是真实的。

    只不过，他没有分清楚什么是爱情？什么是亲情？

    忘忧的消失，也催使君墨沉下心来，静静的审视着他的感情。

    如果说以前的夏繁星，是一个没有心的人。

    而当时的君墨又何尝不是。

    他陪着夏繁星守着小酒馆的时候，又何尝不是也看着人与人之间那充沛的感情。

    父母之情，恋人之情，知己之情，这些，都是感情。

    人与人之间的感情，都是需要自己慢慢的用心体会。

    只有自己才能体会这样的感情！

    “厉少。”

    秦十三走进别墅，一眼就看见厉苍穹和君墨。

    “有事？”

    厉苍穹看着秦十三，秦十三点头，“有点事，想要找星星。”

    “她在午休，你稍微等一下。”

    秦十三点头，自己找了一个地方安静的等着夏繁星。

    君墨明白，厉苍穹倘若真的不愿意说，他就算是把厉苍穹杀了，厉苍穹也是不会说的。

    他临走之前，看着厉苍穹，温声道，“你如果有忘忧的下落，记得告诉我！”

    “你想的美！”

    夏繁星下楼时，看着厉苍穹，她清声的问，“我刚好像听见你在和君墨说话？你们在聊什么？似乎并不是很愉快！”

    