    “这一枪下去，路教官你可就直接挂掉了！”简柒戏虐的笑着：“规则上可是没有说不能杀队友。”

    路遥拧眉：“你到底想要干嘛？”

    看着路遥快要气炸的模样，简柒笑着继续道：“之前我说的事情，你真的不打算考虑一下吗？”

    “你要是真的想要杀，那开枪！”路遥望着人，坚决表示了此刻自己的立场，丝毫不惧怕她。

    简柒唇角笑意深了几分。

    “路教官，你这么宁死不屈啊！”

    一边说着，简柒手中的枪却是直接对准了他胸口的位置！

    路遥拧眉，一时之间也不知道这个女子到底是什么想法？

    就在路遥以为她会开枪的时候，简柒却将手中的枪给收了！

    伸手将另外一只背着的狙击枪扔给了路遥。

    路遥不解的望着她：“为什么给我？不怕我反过杀了你？”

    “路教官这么大义凛然的人，怎么会做这种事情了！”简柒笑着开口。

    放下背包，将里面缴获的另外一套吉利服扔给了路遥：“再赠送你一套衣服！”

    路遥看着她背包里的东西，忍不住皱了一下眉头：“你倒是土匪，都给人搜刮了！”

    “反正死人也是不需要，如果路教官想要做死人的话，我还是可以成全你的！”简柒笑得妖孽，手中的枪再次对准了他。

    路遥其实是有些看不懂这个女子的。

    从刚刚便已经知道，她肯定是不会动自己的，只是还是有些意外。

    “你从一开始就打定主意这吉利服是给我的？”路遥问。

    简柒勾唇：“路教官，原来你也挺自恋的啊！”

    遇上路遥只是一个意外，毕竟，她真的不知道会遇上谁，而且她根本就不知道路遥在哪里？

    又怎么谈得上是故意给他准备的！

    这么做，只是想着若是遇上一个人，随便给，然后顺带着搜刮点什么好处而已！

    只是没有想到第一个遇上的便是路遥，而且，这厮简直就是有些油盐不进！

    简柒从包里拿着饼干吃着，看着路遥穿上衣服，笑着打趣：“路教官，之前演习的时候我杀了你，今天救了你，顺带着还赠送你装备，你这是不是应该给我说声谢谢？”

    路遥望着人，看着少女那邪气十足的模样，微微抿唇，“谢了！”

    无论如何，她确实帮了忙！

    虽然没有她的帮忙自己也一定可以躲开危险，但是肯定是会有一定的困难！

    虽然这一声谢谢说得相当的勉强，简柒还是很受用的！

    路遥，骨子里可是一个很高傲的人了！

    能说句谢谢，已经是很不容易了！

    “路教官，我们俩就此分道扬镳，再见！”简柒说着，转身离开。

    “你不和我一起？”路遥错愕。

    他以为她给他这些装备，是想要组队了！

    “你想好了，要我保护你？”简柒笑着开口。

    路遥拧眉，“你的脸皮一向都是这么厚的吗？”

    简柒勾唇，笑得妖娆魅惑：“既然不要，那再见，希望三天之后还能看到你！”

    简柒说完，也不和路遥多废话，直接转身走人。

    “等等，一起！”路遥开口：“你既然救我，那我便带着你一直存活到最后！”

    简柒挑眉：“路教官，你好man！”

    路遥：“……”

    如果可以，真的想要拿枪把她给先灭掉！

