    以纯粹的力量轰击炎魔神从域外抓去下来的陨星，不说其他的，因为这一击所需要消耗的时间不短，炎魔神这一次能够如此快的抓取下来，也是因为这星球上有陨石带以及现在炎魔神暴怒的程度，给这个陨石附加了多少的力量灌注。

    看那速度，显然是暴怒到了极点，这也是武锐带给炎魔神的一种危机感，因为在炎魔神眼中，前六魔神中，也就第一魔神能被他放在心中，其他的魔神，根本不敢跟他全力状态下战斗。

    虽说避长迎短是众多强者神灵对敌人最简单的策略，但以真正实力而言，炎魔神绝对是属于顶尖的那一批。

    然而现在，看着浑身气血蓬勃，隐隐约约能够与他一声烈炎相较呼应，那一击石破天惊之下，陨石破碎成一块块巨大的天外陨块，纷纷倒向四周，而因为没有了从域外被抓取下来的自由落体冲击力，这些石块就像是原地跌倒一般。

    虽然将周围的地貌都砸得坑坑洼洼甚至说是彻底改变了地貌，原本还算平坦的丛林，如今变成了石林林立之境，可见数千年后，森林再次长出来的时候，这里将会是一副什么画面。

    “我滴个龟龟，这人族真的是十多年前那个人族吗？怎么能从人族里面走出来的，都是一群怪物！”三皇子看着这狼藉一片的画面，心中极为震撼。

    而站在他身边的两位供奉也是赞叹道：“很久没见过···不，可能除了震巨一族之外，我就没见过将纯粹的力量发挥到如此地步的，我刚才能感觉得到，他是真正的以绝对的力量轰击那陨石的，一点精神力都没附加上！”

    这是什么概念？

    精神力，可以算是一位强者的第二力量，能够随心操控的强大力量，只要精神力足够强大，如炎魔神那般，可以直接延展自己的精神力，将域外的陨石都给抓取下来，这里，既有他自身的力量也有精神力的力量，总之，精神力，不比自身修炼的力量差。

    甚至在突破神灵感知宇宙之后，精神力就会是神灵的主要战斗手段，身体反而变成了辅助。

    但是现在，看看武锐那爆炸般的力量，仅仅是一拳，那种绝对力量的释放，便彻底征服了他们，虽然人家是人族，并非魔族，但是，对手敌人之间，也是会存在欣赏的。

    然而，炎魔神这种脑烧坏的人除外，在他眼中，武锐，已经成为了他的必杀之人，因为他隐隐约约有种感觉，自己杀了武锐，绝对能在高一层。

    当然，武锐眼中，也有要击杀炎魔神的渴望，两者都是以极致而汹涌的力量碾压对手的，一个是极致的烈炎，一个是极致的力量，并且武锐是依靠自身强悍无匹的气血。

    看看现在的武锐，在看看炎魔神，一个是依靠精神力荡起烈炎灼烧空间，使得空间扭曲，一个是气血翻滚蒸腾，绝对的突破人类极限，血液为了提供足够的力量给肌肉，流速加快到每时每刻都在做百米冲刺，甚至更甚的程度，整个人都散发着热浪，皮肤内泛着淡红，那种感觉，就像是白灼的大虾。

    “世纪之战啊！”三皇子心里那是极为的激动，能够看到两位顶级强者的决战，那是非常难得的，因为顶级强者要打出命来，除非是文明种族生死存亡之危，否则想击杀任何一位神灵，都不是那么容易的。

    而现在，看他们俩的架势，绝对是一个场惊天地泣鬼神的战斗，就连刚刚想劝三皇子赶紧离开的两位供奉现在也没在提，而是聚精会神的，看着场面上虽为交手，但是在他们的视野之中。

    一道烈炎气息和一道汹涌气血各占半边天，在那暗中较劲，大战或许只在他们呼吸达到一致的瞬间就会开启。

    为什么是达到一致，因为一发力，必定是憋着气的。

    “来了！”一位供奉忽然喝道，脸色涨红，而现场，武锐深吸口气，脚下猛然一踏，大地龟裂化为残影冲向炎魔神。

    而炎魔神也同样如此。

    画面中，一道拖曳着火焰的黑影冲向对方，一道拖曳着气浪的黑影冲向对方。

    两道黑影相撞之际，就连那供奉的声音都为落下，一道足以震碎耳膜的轰鸣声响起，并且还不是一道，而是连绵的数十道。

    率先占据上风的是武锐，在双方一接触的时候，武锐以绝对的力量对身体的掌控以极为快速和刁钻的角度轰击炎魔神的腹部，那是肋骨与软腹的连接处，哪里要是被轰中，胆汁可以就要混杂着鲜血被打出来。

    炎魔神浑身烈炎爆发，一击往下一摆，捶在了武锐的手臂上，一瞬间，大概也就零点零二秒的样子，两人对视一眼，炎魔神依旧是暴怒状，而武锐，呲牙，就像是遇到了一个真正对手的兴奋，武锐的手也没被击开，而就是那么扛着。

    炎魔神觉得自己一拳头砸在了一块精冥铁上，这是宇宙间为数几样是神灵都无法轰碎的矿物，不，别说轰碎了，就是打变形都不可能。

    “滚！”武锐从后捣向前方，犹如猛龙摆尾将炎魔神给轰退一瞬，炎魔神便依靠着精神力强行拉回来，然后就展开了十秒钟，每秒交手超过七八次，从中间一路打到了炎魔神刚刚冲出的位置。

    可见，上风便是在武锐身上。

    武锐的攻击，就好似没有路数一般，拳拳到肉，炎魔神虽然也有好好的修体，肉身是比普通神灵要强的，但是这拳拳到肉之下，他是连骨头都剧痛无比，别说是肉了，有些地方，武锐是专攻的，表面看起来没什么，但时间上肉已经被锤烂了，都没什么知觉了。

    但是一碰触的瞬间，就能感觉得到剧痛无比。

    而武锐，虽然身上被他的烈炎给烧得这里发焦，那里发黄，但是，他能感知得到，那只是他的皮肤，并没有伤到他的内在，对于神灵而言，那简直就只是皮外伤而已。

