    酥桃酒吧的一个包房内，穆廉翘着二郎腿，手里把玩着酒杯，一副大爷的模样。

    其实，穆廉根本看不上这些小混子，就算陈豹是个混子头，看起来很有势力的样子。

    陈豹已经得到了梁远的授意，打量着穆廉，心里冷笑连连，暗骂穆廉是个白痴。

    可穆廉并不知道自己是个白痴，他瞧不起的混子头是梁远的得力手下，一副大爷姿态，道：“考虑的怎么样了？”

    陈豹笑道：“这事有点难，毕竟晋江市说大不大，说小也不小，想要在千万人口里面找出一个人，跟大海捞针差不多。”

    穆廉不屑道：“不就是钱的事吗？说个数吧。”

    “这就得看你打算让我们多久找到李争鸣了。如果钱到位，我就多派些人出去寻找，这样找到的几率就很大。反之，人少找到自然就慢，而且还不一定能找到。”

    穆廉满脸鄙夷，傲然道：“只要是钱能办成的事都不叫事，本少最不差的就是钱。说个数吧？”

    陈豹心里鄙夷，脸上却堆满了笑容，缓缓的伸出一根手指。

    穆廉很是不屑，果然是没见过什么世面的小混子，傲然道：“十万是吧，小意思。”

    陈豹噗嗤笑了出来。

    “你笑什么？”

    陈豹道：“这位老板，我虽然不如你这般有钱，但区区十万，真不值得我忙活。我这家酒吧，一晚上的流水就是几十万，这点钱你是在羞辱我吗？”

    穆廉皱眉，沉声道：“那你想要多少？一百万？”

    陈豹笑道：“是一千万。”

    穆廉大怒，眼神阴鸷：“好大的胃口，不觉得自己太贪婪点吗？”

    “一千万，我承诺短时间内给你把人找出来。一百万也行，只是老板需要多等些时间。”

    “等多久？”

    “这个就不好说了，十天半个月，或许更长。”

    穆廉看着陈豹，目光微微收缩，砰地一声，手里的酒杯直接被他捏爆了。

    陈豹眼睛微微收缩，但神色没有丝毫畏惧。

    穆廉狞声道：“我给你一天时间，给我找到李争鸣。”

    陈豹道：“一千万。”

    “一分没有。”穆廉死死地盯着陈豹，“有一样东西，比钱更重要。”

    “什么？”陈豹问。

    穆廉威胁道：“你的命，如果找到李争鸣，你活。如果一天之内找不到，我会杀了你。你这样的蝼蚁，我杀你如探囊取物。”

    陈豹脸色一沉，眼神阴狠，上前直接把茶几掀翻了，冷冷的盯着穆廉，道：“威胁我？你当老子第一天出来混。老子过的就是刀口舔血的生活，如果怕威胁那尽早别混了。我手底下有几百号兄弟，你杀的过来吗？”

    穆廉怒不可遏，几根细如牛毛的银针捏在手里，满脸狰狞，“我现在就能神不知鬼不觉的杀了你，你信吗？”

    陈豹大笑，拍拍手。

    两个壮汉推开门冲进来，陈豹从后腰直接摸出一把手枪，枪口对准了穆廉。

    两个壮汉见状，也拔出手枪对准了穆廉。

    陈豹狞笑道：“你试试，看谁先死？”

    梁远提醒过他，这个穆廉不简单，身手了得，让他带上枪，没想到还真用上了。

    穆廉当场懵逼，他的确修炼出了内息，但还没达到那种无惧子弹的境界。面对三把枪，心里一阵发毛。

    他压根没想到陈豹身上有枪，而且还不止一把。

    陈豹冷笑道：“我是不是给你脸了？念在来者是客，我以礼相待，你特么给我玩这套，真当我陈豹白混的？我告诉你，就算打死你，我有几百个小弟争着给我顶罪，你要不要试试？”

    穆廉怂了。

    他打心里看不起陈豹这样的混子，本想以武力强势震慑，空手套白狼，让陈豹给他办事，却不曾想对方比他想象中要狠的多，而且还有枪。

    其实，来的时候，穆清风是给了他一笔钱的，只是他想私吞这笔钱，没想到闹成这样。

    如果这件事被他爷爷知道，他一定会被骂的狗血喷头。

    混蛋，就让你先嚣张一段时间，等我利用你找到李争鸣，再悄悄干掉你把钱拿回来……穆廉心里恶毒的想着。

    “兄弟，误会，误会了。”

    穆廉认怂了，悄悄收起了银针。

    陈豹冷冷的看着他，“你刚才不是要弄死我吗？”

    “兄弟，我开玩笑的，就是考验一下你的胆量。毕竟要跟你合作，得了解一下你的办事能力。这一千万我出，但是你得答应我一天之内把李争鸣找出来。”

    陈豹放下枪，挥挥手，两个手下也收起了枪。

    穆廉心里重重的松了口气。

    陈豹道：“你算什么东西？考验我的能力。不怕告诉你，在这晋江市，除了我，没人能找到你要的人。”

    穆廉敢怒不敢言，他不是吴白，做不到无视子弹。这些人都是道上混的，做的就是刀口舔血的生意，万一把他打成筛子，那就太不值了。

    “兄弟，消消气!我现在知道你的本事了。交个朋友，以后我们可能会经常合作，正所谓不打不相识嘛。”

    陈豹冷笑一声：“看你这么乖巧的份上，老子就不跟你计较了。毕竟谁不会跟钱过不去。现在付一千万，后天同一时间，来这里带走你要的人。”

    穆廉心里恨不得宰了陈豹，但形势比人强，笑着道：“好，痛快，我就喜欢跟兄弟你这样的人打交道。你这么痛快，我也不能含糊，给我个卡号，我现在转账给你。”

    陈豹给了个卡号，穆廉给他转了一千万。

    陈豹摸摸大光头，大笑道：“钱收到了，记的后天这个时候来带走你要找的人。你这个朋友我交了，一会给你找两个妞，你今晚的所有消费我请了。”

    穆廉皮笑肉不笑的点点头，“那就多谢兄弟了。”

    “行，那你玩。我还有点事，就不奉陪了。”

    陈豹离开了包厢，穿过走廊，然后来到里面的一个包厢门前敲敲门。

    “进来。”

    陈豹走进去，咧着大嘴笑道：“梁少，按照你的吩咐，先要了一千万。”

    “不过这小子什么来路？有点嚣张啊。要不是你吩咐，我真想把他废了。”

