    叶星微笑道，此时他心中却在默默想着：“混羽说的没错，现在修炼也才刚开始，就算我突破到了真灵境，也还只是一名弱者。”

    就算达到不死境，在这时空城内也算不了什么。整个时空城不死境可以说是遍地都是。

    ……

    宛如蛮荒般的区域无比辽阔，而在上方虚空中却出现了一道道裂缝。

    裂缝周围，一道道奇异秘纹显露出来。

    虚空之下，叶星恭敬的站立着。

    “突破结束了？”时空圣尊看着自己的弟子。

    “是的，老师。”叶星无比恭敬道。

    站在这里，他心中还忍不住有一种颤栗。

    眼前可是宇宙最巅峰的存在，就算自己已经拜了时空圣尊为师，叶星仍然感到无比敬畏，不敢有一丝多余的动作。

    这是弱者对强者天生的敬畏感。

    “准备什么时候离开时空城？”时空圣尊问道。

    叶星连忙道：“弟子准备先去三千大道塔，等从三千大道塔出来后就准备离开了。”

    “嗯。”时空圣尊点了点头，他一挥手，随后虚空中便出现了三件物品。

    叶星看着这三件物品。

    最左边的物品为一颗黑色的珠子，散发着幽幽光芒。

    中间位置为一座三层白色小塔，小塔上雕刻有诸多奇异秘纹。

    最右边则是一座阵盘一样的东西，阵盘中间位置为一颗圆球，而在四周则是有数百颗小很多的圆球。

    “叶星，你闯过登天塔第十九层的消息传出去后，我们人族欣喜，但是异族绝对会找机会触除掉你。”时空圣尊道。

    叶星点头，之前他便遭到了两次刺杀。

    而之前他还仅仅是数亿年一出的绝世天才，现在展露出了更强大天赋，异族下一次的刺杀肯定会展现出更强的底牌出来。

    “这颗珠子为魂珠，其可以防御住你的灵魂，有魂珠在，除非精通灵魂的大道之主出手，不然的话你不用担心被灵魂灭杀、灵魂奴役。”时空圣尊说道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    他有死亡道则界分身，不畏惧死亡，可以无限复活，但是他也不会没有任何缺点，比如说灵魂奴役、灵魂刺杀。

    灵魂是生命的本质，如果他灵魂泯灭，那么道则界的意识也就不存在了。

    这是他唯一的缺点。

    魂珠绝对是最适合他的宝物。

    “你散发一丝意识接触这魂珠即可认主。”时空圣尊一挥手，随即魂珠来到了叶星面前。

    “是，老师！”叶星连忙点头，他眼中带着欣喜之色，随即一丝意识接触到了魂珠。

    瞬间，叶星感到自己与这黑色珠子建立了一些联系。

    魂珠轻颤，随后化为了一道光芒，直接融入到了叶星眉心处。

    嗡…

    叶星灵魂散发，此时他感到自己灵魂多了一层防御薄膜，将灵魂严密的防御了起来。

    “好奇妙的感觉？”叶星心中惊叹。

    他的灵魂没有任何提高，但是却变得极为凝实。

    时空圣尊见叶星将魂珠炼化入体，右手一挥，随即第二件宝物来到他面前。

    “这是意识塔，效果与登天塔类似，里面有各种不同实力的生命，你可以现在进去试一下？”

    “意识塔？”叶星看着这三层白色小塔，心中一动，他散发出一丝灵魂印记烙印在上面，随后一丝意识进入。

    嗡…

    他的意识在一处空间内迅速凝聚！

    “这有点类似于…我得到磨灵术的那三足鼎？”叶心暗暗想着。

    “对手么？”

    看着巨大空间，叶星想了想道：“普通不死境对手！”

    刷！

    瞬间，空间内一道气流虚影出现。

    咻！

    气流虚影右手挥动，随即一道金色光芒飞来，直接划破叶星身躯。

    在这大攻击下，叶星没有任何抵挡之力，直接死亡。

    “好强！”叶星意识收回，眼中微动。

    “意识塔内对手为真灵境极限到顶尖不死境，各个层次的都有。你可以在意识塔内任意选择，不断磨砺自己的实力。”时空圣尊微笑道。

    闻言，叶星心中顿时激动起来。

    “按照时空圣尊老师所说，我可以随机选择各个对手？如果每一次选择比我实力强一点的？那我战斗能力方面肯定能迅速提升！”

    叶星心中惊喜。

    在战斗中才能不断提升战斗能力，不过根本没有那么多战斗对象，但是意识塔内却全都是！

    叶星可以任意选择从真灵境极限到顶尖不死境的对手，和无数强者战斗、厮杀！

    时空圣尊右手一挥，随后第三件宝物来到了叶星面前。

    “这是罗源阵盘，整个阵盘是一座阵法的核心，整个阵法可以笼罩住整个银河系，你可以选择地球作为大阵中心。”

    时空圣尊微笑道：“有这阵法在，除非大道之主出手，不然的话整个阵法基本上没有人能破除。”

    “笼罩银河系的阵法？除了大道之主无人可破？”闻言，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    实际上，叶星很担心地球的安全。

    就算他之前购买了阵法，也只能防御不死境之下的。

    而且银河系也不安全，上次在银河系那雾均忽然出手，携带了蛇影毒，若不是他刚好有圣心果，还不知道会发生什么事情。

    他闯过登天塔第十九层的消息传出去后，那些异族估计还会潜伏到银河系，甚至潜伏在地球上。

    之前的刺杀事情还有可能上演！

    叶星会一直提心吊胆，放不下心来。

    不过有了罗源阵盘防御整个银河系，他再也不用担心。

    想要破除阵法，除非大道之主前来！

    异族的大道之主敢来人族疆域么？一旦出手，肯定会引起人族顶尖强者注意，将之击杀！

    就算以叶星这样的强大天赋，将来大部分可能也只是一位大道之主。

    他们难道愿意用一位大道之主的命来换叶星的，这显然不可能！

    所以，整个银河系肯定固若金汤！

    “感谢老师赐予！”叶星欣喜道。

    三件宝物，第一件魂珠，镇守他的灵魂，除去他唯一缺点。

    第二件宝物意识塔，使得他可以在其中与无数强者战斗厮杀，不断磨砺战斗能力。

    第三件宝物罗源阵盘，镇守地球以及整个银河系，让他没有后顾之忧。