    山中。

    一股大风吹了下来，场中人影衣衫发丝猎猎飞扬。

    “天地玄黄，天岳封山，神有无常，天令无极！”

    “杀神令！”

    苏道之手中捏出印诀，灵胎迸发出一股法力，与经脉穴位勾勒符号。

    嗡嗡！

    一道黄色的光芒，直接生出，笼罩在泥水剑上。

    挥手劈砍。

    劲风激荡。

    根根草叶扫断，片片落叶飞来！

    漫空之中，草叶宛如一片片蝴蝶，一只只蜻蜓！

    一声呼啸忽然响了起来。

    长剑剑尖，迸发出一道刺目的光芒。

    眨眼之间，光芒切割虚空大风，闪电而去！

    正前方。

    那一颗颗参天巨树顿时遭了殃，只要被擦着一丝，被这道杀神令斩断！

    轰隆轰隆！

    巨树倒塌的声音连绵不绝，然后是巨大的烟尘灰烬冲天飞起！

    “杀神令果然威力无穷！”

    苏道之看到这一幕景象，十分满意。

    他没有用尽全功施展，却已经有这么大的威力声势。

    一旦全力施展出来，那恐怕要震惊天穹。

    只是尝试了一番，苏道之很快又钻入及第学府中，闭关修行。

    要知道，苏道之还有一个大敌在外面没有死亡。

    那头狐妖！

    如今十三年过去了啊！

    若是快一些，那狐妖的伤势估计快要恢复了过来。

    被它定位到这里，就有些麻烦了。

    而及第学府，能帮苏道之在一定程度上阻止狐妖的神通咒法。

    又是二十年。

    苏道之开始研究净心神咒、净口神咒、净身神咒，安土地神咒，祝香神咒，玄蕴咒。

    这六种神咒。

    都属道门八大神咒之一，跟金光神咒，净天地神咒同一等级。

    其中。

    净心神咒，也有修炼之妙，祛除杂乱，安宁心神，转凡心为道心。

    在佛教之中。

    想要成佛，也要先降服其心。

    净口神咒。

    能令口部诸神归于正位，消除口业，涤荡秽气，炼化杂质，以便用清净之口来讽诵灵章。

    因为生活中，避免不了吃肉、吃五辛三厌之类的食物，而且还有讽刺、漫骂、两舌、妄语等等口业，需要用此神咒以清净之。

    净身神咒。

    关键在于令身部诸神归于正位，消除身业，安稳魂魄，使四灵拥护身形，以清净之身来行道法。

    杀、打、偷、淫等罪业均是通过身体来完成的，故而需要用此神咒以清净之。

    安土地神咒，能够解法坛，召唤山川水木之中的精灵，拘灵遣将。

    玄蕴咒，能增长智慧，延长寿命，去精邪，辟秽物。

    这六道神咒，有前世的修习经验，此世花费了二十年时光，一一练成，苏道之还是比较满意的。

    抖擞了一下身子，他只觉得身心愉悦，身体清洁，神魂安稳，卸下了一份重担。

    那突破移神境界的关卡，亦似乎松动了一些！

    有了这样的发现。

    苏道之几乎足不出户，吃喝全部由归元宗送来，一心在及第学府中潜修。

    时光匆匆。

    十年转眼而逝。

    这一日。

    苏道之闭关苦修，移神换鼎，此刻满头大汗，头顶雾气腾腾，身上光芒时隐时见，却是到了最紧要的关头。

    因为他那一枚灵胎，已经来到了泥丸宫的门槛儿！

    推开大门，立刻就是移神换鼎成功！

    这个时候，乃是非常关键的修行关卡。

    若是稍有差池，上丹田立刻报废，神魂受创。

    轻则疯疯癫癫，重则身亡。

    也幸好。

    苏道之有张太一的感悟，明白其中关键！

    冥冥之中，似乎开天辟地一般，发出了一声爆炸。

    天地阴阳二气分开，上身下沉，逐渐显露出来的一片新的世界！

    那泥丸宫大门轰然打开。

    灵胎一下子飞扑了进去，安稳来到！

    “终于成功了！”

    苏道之睁开了眼睛，双目之中，熠熠生辉。

    眼内视，神光焕于玉阙，耳返听妙韵于琼台。

    抬头望天，看到的是天宫盛景。

    那里琼楼玉宇，龙飞凤舞，仙女仙姑往来其中，乃是神仙之乡。

    种种异象，种种幻觉，在这一刻全部一一呈现与苏道之心神当中。

    这又是一道关卡！！！

    用修道人的话来讲，这就是心魔劫难。

    这心魔，也是移神换鼎最后的一道劫难了。

    好在，苏道之练成净心神咒，把凡心化成了道心，无比坚韧。

    幻象异象虽然真实，却丝毫不能令他沉沦。

    拳头挥出，那种种心魔幻想立时消散如烟！

    一步跨过去，天地大不一样。

    苏道之心神入定，感应到了一片空间：“这就是我的上丹田，我的神！”

    泥丸宫乃是道家天宫，佛家灵山，神之居所！

    神，苏道之有，不仅有，还十分强壮！

    结丹境界，神精气三者相互结合，合抱成丹。

    然而凝结一颗龙虎大丹，需要的神并不多。

    再加上。

    神魂也不是一成不变的，跟人的精元气血一样。

    受损了，会虚弱减少。

    受补了，会壮大增强。

    这也是为什么苏道之当初能同时兼具国术体系、现代武道体系的原因。

    前者国术是凝聚气血抱丹坐胯。

    后者现代武道类似，叫还劲抱力、人体大丹。

    能兼容在一起。

    就是因为人体的精元气血会随着修行、吞服丹药、回收法身而不断壮大增强。

    这就有了兼容的前提！

    只是这样一来，力量不集中，还会有损耗。

    苏道之也一直在寻找，那样一条体系，有发展潜力的肉身修行体系。

    而事实上，貌似他见过的体系，有长远发展的，也就是主世界的武道体系了……

    “回天冰诀，九转轮回天功。”

    “还有道门八大神咒的作用，尤其是净心神咒…”

    “这些修行，把我的神变得非常强壮……”

    在记忆中。

    张太一刚刚突破，他的神仅仅只有自己三成强壮。

    “这么一来，相当于我完成了一部分移神境界的修行。”

    “只需炼化了神魂中的阴质，就能突破出神的境界了！”

    龙虎丹书中有记载。

    想要到达出神，便需静以养慧，动以炼慧，以此将神魂之中的阴质炼化掉，神魂才能飞出肉体，拥有巨大的神通。

    而实际上，那所谓的阴质，也就是神魂之中的杂质！

