    见效果达到，拓跋紫不想再多说。

    站得有点累，她走到一旁找块较为干净的石头坐下，还从空间里摸出一把瓜子啃了起来。

    孕妇多吃坚果对胎儿大脑发育有好处，她一定能再生一个像麒儿这么可爱聪明的孩子的。

    既然已经答应冥北凉不进林子，那便不进。

    要是太过不守信用的话，以后真被某位爷绑在身上，那可就惨了。

    拓跋紫很懂进退，虽然超想进林子，但还是强迫自己继续啃瓜子。

    可是瓜子刚啃了一半，脑子里突然灵光一现，她似乎想到了什么，一把甩掉手里的瓜子，猛地站起来。

    “大姐，你怎么了？”一旁的拓跋澄被她吓了一跳。

    “风无域和南宫都进了林子里了！不行，我得马上进去，否则要出大事了！”拓跋紫再也顾不得答应冥北凉的话，直接往林子里冲了进去。

    “大姐……”

    “紫紫……”

    拓跋澄、楚玄烨等人在后面朝她喊，但她一下子进了林子里，便消失不见了。

    “我去看看。”揽诀说完，跟着进了林子里。

    林子里面很黑，拓跋紫拿出一颗硕大夜明珠才能勉强照亮前方，朝着冥北凉给的位置直奔而去。

    风无域、南宫绯影两人正跟几名身穿黑铁甲、戴着铁面具的人在打斗，而这些身穿黑铁甲、戴着铁面具的人应该是鬼府的侍卫。

    昨夜见的那名黑袍女子也在，看到自己带来的侍卫不是风无域和南宫绯影的对手，立即转身就要跑。

    风无域扇子一挥，解决掉一名挡路的鬼府侍卫，飞身上前，扇子直劈黑袍女子后背。

    黑袍女子上半身一斜，避过了风无域的扇子。

    风无域扇子从黑袍女子面前扫过，见自己一扇落空，另一只手立即运起强大的暗黑之力向黑袍女子胸口打去。

    与此同时，拓跋紫刚好赶到，见风无域一掌打向黑袍女子，脱口急喊，“住手，她是甘罗夫人，你不能杀她！”

    风无域一愣，但是手掌已经即将打到黑袍女子胸口，他根本收不回来。

    只听“砰”地一声，黑袍女子胸口中了他一掌，身子如离弦之箭飞了出去，摔在地上，又贴着地面滑行了几米，最终撞到一棵大树，这才停了下来。

    拓跋紫暗道一声完蛋。

    南宫绯影闻言，一愣。

    等她反应过来并迅速转过身时，刚好看到黑袍女子飞了出去，脸上戴着的面具也脱落下来，露出真容。

    “母亲……”南宫绯影大喊一声，迅速扑过去。

    甘罗夫人吐出一大口血，躺在地上爬不起来，

    “母亲，你为何会在这里？你为何不向女儿亮出身份？”南宫绯影赶紧将甘罗夫人上半身抱起来，心理万分自责。

    拓跋紫迅速跑上去，拿出一颗丹药递到甘罗夫人嘴边，“把丹药吃了，或许你还有救！”

    可甘罗夫人不吃，直接别过头，只看着南宫绯影，“影儿，你跟娘发誓，永远不跟姓风的狗贼在一起，你要跟你哥一起夺回属于我们的鬼府！”

