
这一群人，别说是在南非这片土地上，哪怕是在华夏、美国这些军事强国里，也可以完成一些让各国高层震惊的任务！

王宸用电台通知了五大据点的军官，告诉他们在他回来之前，一切由波比克指挥。

同时，第一时间，他让分散在五大据点的天狐等人立即前往他这里！

经过了一夜苦战，还没来得及休息的天狐等人立即动身，朝着王宸此处赶来。

他们不需要休息，因为他们已经习惯了连续几天几夜的作战！零也不需要，因为他可以为了杀一个人，连续几天几夜埋伏在同一个地方！托马斯等人同样不需要，他们之前躲避各国通缉的时候，也可以几天几夜的连续颠簸！

这是目前世界上最强的一群人，没有之一！这群人虽然人数不多，但绝对没有他们完成不了的任务！

或许，这个世界上还有比他们更强的存在，比如那些完全觉醒野性和第六感的人！不过，那些人，绝对没有这群人之间的配合和默契，同时……那些人更没有这群人的疯狂，为了达到目的，可以做任何事情的疯狂！

些许时间过后，一架架的直升机降落，天狐等人陆续下机，朝着会议室走来。

“时间紧急，我就直接说了，我们需要做的很简单，找出敌人的军火库以及粮草库，不惜一切代价的炸掉！烧掉！”王宸直入主题。

“元首，他们有九个军火库和粮草库吧？咱们就这点儿人，一分散就不剩几个人了！但在一起的话，炸掉一个军火库，烧掉一个粮草库，其他人会立即知道的！”泰尔说道。

“没你们想的那么复杂！他们不会有九个军火库和粮草库！只有一个！”王宸说道。

“理由呢？”零问道。

“驻守九个军火库和粮草库安全呢，还是驻守一个安全？”王宸问道。

“当然是一个。”泰尔回答，问道：“那他们补充弹药、食物以及水源的时候，是不是会太麻烦了？”

“动动你的脑子，现在是信息化以及机械时代！电台干什么用的？运输直升机干什么用的？如果哪方缺少弹药和粮草了，一个电报过去，运输直升机直接空运，根本不麻烦！而且这样还更好驻守。”王宸说道。

“元首说的对。”泰尔点头。

“出发吧，这件事情越早解决越好。”天狐开口。

“GO！带齐该带的所有东西。”王宸下令，众人离开会议室，前往军火库拿全东西，分别乘坐直升机离开。

参与这次行动的人只有原炼狱的人以及托马斯等人和零，张亮和杨伟王宸没有喊他们，因为他们的能力……终究不如这群人！除却之前牺牲的，这次行动人数总计……五十四人！

“分为九个小队，天狐、黑鹰、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、零、泰尔为小队队长，我，为总队长兼总指挥！都没问题吧？”直升机上，王宸对着无线麦喝道。

“没问题！”众人应道。

“元首，我有问题！”就在这时，无线麦中响起托马斯的声音。

“说。”王宸喝道。

“为啥让泰尔这家伙当队长？这小子打不过我，我不服！”托马斯说道。

“因为他脑子比你好用，这点儿就够了！这次任务不是比的谁个头大，懂吗？你虽然比泰尔厉害，但你不适合指挥小队，如果让你指挥，你的小队可能会暴露！如果一旦暴露，我们就会全军覆没！”

“这个责任你负不起！另外，我不是任何时候都有心情回答你这种无聊问题的，若有下次，你再问这种无聊问题，我割下你的舌头！”王宸对着无线麦喝道。

“是！”托马斯应了一声，沉默了下来。

“现在开始，全员推测，军火库以及粮草库的位置！因为我们没有很多时间浪费，越早的炸掉敌军军火库和粮草库，我们的人，就可以越早的减少伤亡！”王宸对着无线麦说道，他们的首要目的是找到敌人的军火库和粮草库。

“肯定在九个营地的某处。”托马斯率先开口。

“不可能，雷尔不是那种无脑之人，不会安排在这么危险的地方！”泰尔反驳。

“没错，但绝对距离九个营地不远。”曼陀罗开口。

“最有可能的是，位于一个可以对九大营地随时运输的最佳位置！”毒蜂说道。

“如果是我，我会让军火库和粮草库处于变动状态！这个变动，会随着营地的变动而变动，比如今天九大营地在我们据点三十里外，假设他们的军火库和粮草库在A点！后天，九大营地在我们据点五十里外，那么他们的军火库和粮草库就会在B点！”天狐说道。

“是的，所以我们要在第二场战争结束前，他们营地变动之前，找到军火库和粮草库！否则，第二天的时候，会更难。”王宸点头，紧接着说道：“接下来需要讨论的是，军火库和粮草库是不是在同一个地方！或者，军火库和粮草库是不是分开的！”

“如果是我，我肯定不会安排在一处！小心驶得万年船，不安排在一处，哪怕军火库被炸了，粮草库也可以保住！粮草库被烧了，军火库也可以保住！这两者保住任何一者，都可以继续作战。”天狐说道。

“Good！”王宸点头，对着无线麦说道：“马上就要离开我们领地，接近敌军营地了，我们不能继续乘坐直升机，我们需要下机，潜伏过去！全员做好准备，我会在五秒钟后，通知直升机降落。”

“5……”

“4……”

“3……”

“2……”

“1……”

“降落！”话语落下，数架直升机齐齐降落，强劲的风流将地面上的沙尘吹的满天乱飞，模糊了视线。

“你们可以回去了！立即，GO！”王宸等人陆续下机，他对着直升机的驾驶员喝道。

“是！”驾驶员应了一声，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064607"  chaptername="第1239章  屡试不爽">加入书签</a>
</div>
