    唔……有点头痛，吃完饭睡到八点才开始码，先两章吧。

    短小无力是短小无力了点。

    所以顺便推几本pm书吧（书可以去看，票子给伊布留下）……

    ……

    第一本：精灵之次元聊天群

    一觉醒来，世界大变，宝可梦活跃在世界的每一个角落。

    一个可以连接各个版本PM世界观的次元聊天群出现在程都的脑海。

    游戏、动漫、小说、漫画中的大佬居然都是水群能手？

    从此程都走上了最强训练家的道路。

    系统提示：

    “大木博士”已加入聊天群。

    “希罗娜”已加入聊天群。

    “喵喵”已加入聊天群。

    “坂木”已加入聊天群。

    不会培育精灵？大木博士向你发来一个红包（初级培育笔记）

    我觉得很有意思的一个题材，聊天群只有精灵世界观的人物，不会有其他动画乱入。

    ……

    第二本：精灵之性格大师

    2019暑假一起快乐养精灵～

    愿青龙指引你在十点法力值的时候钓上一整天的鱼！

    “我穿越了？”

    “为什么还有条性格保守的咸鱼王在我身上蹦迪？”

    杨御默默地叹了一口气。

    “去吧，咸鱼王，十万伏特，电死他丫的！”

    这大概是个战斗时经常面色古怪的主角～

    以及另类的训练家、培育家、协调家。

    成绩好像很不错，应该快精品了，风格如简介，没看过的可以试试。

    ……

    第三本：次元世界融合目录

    “最新新闻！

    东海之上数条暴鲤龙发怒，请附近海域渔船尽快撤离！

    昆仑山出现异次元通道！有一位名为谛听的妖怪带着三只鹰犬被阻门外无法返回！

    11区主城开启喰种捕猎计划，驱魔巫女和犬妖夫妇带队执行！”

    看着一条接一条的诡异新闻，齐流海张大嘴巴，然后...摸了摸身边风速狗的脑袋，心中暗叹一声...

    造孽啊！

    良心作者心碎的新书，更新快还稳，第一个世界是PM。

    ……

    嘤嘤嘤。布咿咿。

