    用木棍上沙盘上练字，写完之后推平了还可以再写，这样在一开始学习的时候就不需要特意费钱去买笔墨纸砚了。

    之所以说读书人精贵，一般的乡下人家读不起书。。

    不就是因为，除了束脩要去上学的话的买书买笔墨纸砚吧。

    家里这些人只供了三郎这么一个读书人，不就是因为这个原因？

    哪怕三郎读书不要束脩且成绩很好，可是要经常买书买笔买墨还要买纸什么的，每个月的花销也是不少的。

    现在老黎家还没有这样的底气可以同时供几个人读书，方青青就要想法子压缩开支。

    沙盘很简单，黎老头带着俩儿子一起，半时辰不到就给四个孙子都做了大沙盘。

    直接就放在院子里，方青青就这么的教他们写字。

    对她来说，捏着树枝在沙盘上写写画画，比用毛笔写字还要容易呢。

    所以，方青青写出来的字就很好看了。

    她写了一个，几个侄子就在旁边歪歪扭扭的跟着一笔一划的写，嘴里还在念念有声。

    方青青写的很慢，就从最简单的一二三四开始，教的十分认真。

    哪怕大毛二毛他们写得就跟那鬼画符一般，黎母在旁边看着，眼眶都湿润了。

    多好啊，以后不只是儿子，几个孙子也都可以识字了。

    他们老黎家，是真正的要改换门楣了！

    以前秀才郎也曾经偶尔抽空教过侄子们几天，基本上这次教了会读的字，下次他回家再考的时候都忘光了。

    写就不用提了，实在是家里没有这个条件。

    现在方青青提出来的方案，正好就适合了老黎家的几个孩子。

    于是，每天方青青都挺忙碌的，除了她自己要读书识字还要教几个孩子。

    再就是抽空学习医术，还要琢磨着赚钱的法子，有什么理由光明正大的把她囤积在空间仓库里的粮食拿出来？

    这样一来，每天都没有分出多少心神来，去思念已经远去省城求学的丈夫了。

    老黎家的人也没有刻意在方青青面前提及黎三郎，却是因为他们的体贴，怕这孩子忍受不了夫妻分离之苦哭鼻子呢。

    却不知道，方青青这会儿忙得飞快，根本就不在乎黎三郎在不在家。

    反正最近系统跟她结算的都是孩子们识字之后她可以获得的积分，每日里各种事情忙碌着，方青青一时间也忘了自己已经成亲且相公出门在外呢。

    结果这一日，黎三郎还在县城学馆里的同窗却是亲自来了一趟红桥村，给老黎家的人送了一封信。

    一共两封，特意指明了分别是给父母和媳妇的。

    有大家，也有小家，这样安排大家都没觉得有问题。

    那位同窗是家里有亲戚在省城那边，每个月都会两边来回跑，过年之前黎三郎就注意到了。

    所以特意跟同窗说好了的，等他到了府学那边求学，可能也会写信回来。

    就可以托同窗的亲戚帮忙带回来了，而且热情的同窗当时就说了，可以帮他跑一趟每次送回老黎家给他父母的。

    当然了，同窗也不只是单纯的好心，这中间是利益交换的关系。

    只是代价是黎三郎付得起且愿意付出的，这就没有关系了，而且每次送信回去他还可以顺便拜托同窗帮忙把信读给家里人听。

    更顺便的是，家里人有什么话想对他说的，也可以拜托同窗帮忙写下来然后转托亲戚帮忙带到省城府学那边呢。

    虽然小媳妇也开始跟着他识字了，黎三郎知道青青聪慧却不敢自大的以为媳妇就是天才，这还没有一个月的功夫就进步到可以独立的读信写信的地步了。

    于是老黎家的人有一个算一个，都眼巴巴的看着三郎的同窗，认真听他读信呢。

    信中，黎三郎言明已经顺利到达了省城，且有幸得到府学夫子的赏识顺利入读。

    现在已经开始正式上课，吃住都在府学的学府，这里面先生亲切和蔼同窗友善他的生活安顿得很好等等。

    典型的报喜不报忧，反正在黎三郎的信中写的是，省城里哪儿哪儿都好地方美人心善他在那边读书简直就是天堂。

    别说方青青，就是黎父黎母黎大郎他们也都不太相信，三郎只是不想让他们担忧呢。

    不过都知道他已经在那边安顿好了也都是很高兴的，再过几个月就是乡试了。

    三郎说过，之前的考试还都只是初初开始，只有乡试中举了他的科举之路才真正算是开始了呢。

    而后，同窗就说了，家里人有什么话也可以告诉他他帮忙写下来届时也可以托他的亲戚带去省城给修平的。

    老黎家的人愣了一会儿，还是方青青率先反应过来，这修平说的不正是黎三郎？

    只是家里人叫惯了他的小名，夫子取的大名也堪堪只是黎三郎在外面读书的时候才会用到呢。

    至于说单独给小媳妇的那封信，方青青只是羞涩一笑，说道：

    “我最近也在认字，手上正有一本《千字文》，可以自己试着去通读。”

    众人表示理解，信中也许是小夫妻俩的悄悄话，当然不方便说给众人听了。

    同窗是不了解实际情况，老黎家其他的人则是不同，他们都还以为方青青学的很多现在已经可以独立的读信写信了。

    方青青正好也有这样的心思，下次她就可以试着提出由她来读信了。

    反正她不是已经在学习还可以教孩子们，至于说学习进度如何了，只要黎三郎不跟家里讲清楚说明白。

    他们也不会懂得的，只说学会了认字，读信不是顺理成章手到擒来的事情？

    黎家人还不知道其实黎三郎和他的同窗书信来往是互惠互利的事情，只是单方面的认为，人家帮他带信不说还特意跑一趟送过来。

    本着有来有往的原则，好好地招待了黎三郎的同窗，在他走的时候又特意竹筒里装了一些豆浆豆花给他带回去。

    可以分给别的同窗喝，或者其它，这也是方青青的算计。

    算是一种宣传手段吧，她有心让黎家的生意扩大化，那就不只是摆摊了。

    如果能在县城里开一家店铺，学馆旁边应该是最容易招揽生意的吧？

    且听三郎哥哥说过，有些学子的家境不错，学馆里的伙食堪堪填饱肚子。

    隔三差五的，就有那不差钱的学子，利用午休晚休时间出来吃东西的。

    要是能在学子们中间打出口碑，以后这门生意才算是稳当了。

