    “噢呵呵……看来我的名气挺大的嘛……”

    强大的气息降临，压得姜向阳和旬寒几乎喘不过气来。

    一个女子穿过黑雾，漫步而来。

    她皮肤白皙滑嫩，面容娇媚，一头黑色长发及腰，上半身赤裸着，波涛汹涌。纤细的腰间围着草裙，两条修长惹火的大长腿裸露在空气中，让人浮想联翩。

    暗中观察的安林默默咽了一口唾沫。

    没错了，就是她！还是那个熟悉的尸神！

    除了气息更加强大之外，没有任何的变化。

    姜向阳和旬寒看到尸神那火爆妖娆的模样，却是泛起阵阵寒意，不敢乱动，生怕一个不小心就被尸神诛杀。

    尸神看到两人这副模样，不由得再次掩嘴娇笑起来：“噢呵呵呵……没有想到吧？螳螂捕蝉黄雀在后，你以为你们是黄雀？别开玩笑了，这一切都是我引你们出来的幌子而已，在我长白山，还轮不到你们撒野呢！”

    暗中观察的安林，想了想，觉得是时候以大英雄的身份出现了。

    至于谁是螳螂，谁是黄雀，他只能默默心疼尸神一波，谁叫她遇见的是本剑仙呢？

    他正要有所动作，远处便又传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈……长白山尸神，今日就是你的陨落之日！”

    一道至阳至纯的金光从天而降，落在尸神的黑雾之上，宛如融化冰雪的烈阳，将那蕴含尸毒的黑雾撕裂分解得无影无踪。

    轰隆！

    一个浓眉大眼的道长落地，踩得地面都颤动开裂起来。

    尸神花容失色，惊呼道：“是你！华国修士的第一人，上清派的掌门尤沐！”

    “哦？没想到我还挺出名的嘛，竟然能被这样一个美女记得。”尤沐淡淡一笑，似乎很得意，但目光却清澈平静至极。

    暗中观察的安林再次懵了一下。

    尼玛！有完没完了，到底谁才是黄雀啊？这是一发连环戏吗，两个势力不停请来他们的老大，然后无限循环？

    “呵……地球上第一个踏入返虚境的大能，奴家怎么会不认得。只是真没想到啊，你竟然会亲自出山，对付奴家这么一个弱女子……”尸神看到尤沐后，黛眉轻颦，面露楚楚可怜之色。

    尤沐冷哼一声：“尸神，你在长白山作恶多端，出来混总是要还的，现在是时候付出代价了！”

    尸神面露委屈：“奴家哪里有作恶多端，自从化神得道后，一直兢兢业业，本着人不犯我我不犯人，人若犯我，我才杀人的基本原则，努力做一个好僵尸，明明很讲道理的好不好！”

    尤沐嘴角微微一抽，懒得废话，手中夹着一张符箓就朝尸神丢去。

    “看招！金光破灭符！”

    轰隆！金光宛如利剑一般，朝尸神直冲而去。

    尸神一双修长的手臂交错舞动，一道道冰寒护壁凝聚而成。

    轰轰轰……

    金光摧枯拉朽，撞开了一道道冰寒护壁，碎冰飞溅间，金光撞击在了尸神光滑平坦的小腹上。

    “噗……”尸神吐了一口蓝色的血液，身子滚落在地面上。

    她虽然实力增长很快，目前已经是化神后期的强者，但是返虚和化神的差距实在太过于巨大，她根本没有打赢的可能。

    不仅如此，就连逃跑也是奢望。

    明明已经设了一个天衣无缝的局，却没想到引来了地球乃至是这个世界的最强者，她的内心此刻是绝望的。

    从黄雀变成螳螂，往往是一瞬间的事情。

    “我跟你拼了！”尸神怒喝一声，浑身幽蓝色的气体萦绕。

    极寒之力开始席卷四周，方圆上千米的树林瞬息覆上一层寒霜，越是靠近她，那种寒力就越是彻骨。

    但尤沐宛如一个驱尽万邪的火炉，一步步走向尸神，所过之处寒力尽褪，根本无法影响到他。

    尸神双手催动幽蓝色气息，凝聚成一柄长矛，朝尤沐激射而去。

    尤沐脸色不变，双掌笼罩金光，对着飞刺而来的长矛徒手一握。

    轰隆！

    长矛携带冻结万物之力，将尤沐一路击退数十米，最终被金光双手捏碎。

    “叮咚。”

    检测到宿主和太阴寒气接触，现发布如下任务：

    吸收尸神的太阴寒气，完成阴神功法激活，吸收方式是嘴对嘴运转吸能法决。

    任务成功：获得阴神功法第一重。

    任务失败：变成冰冻人一年。

    注：此任务不可拒绝，时限为十分钟，阴阳功法实属难遇，且行且珍惜。

    安林心中大喜。

    来了！这个任务终于来了！

    他之前还担心，这个任务会不会发生变化，不能再次触发。

    但是当尸神用出她最强的力量之后，任务还是触发了！这个机会难得，不能再继续错过了！

    尤沐双手结印，一柄金光符剑出现在手中，释放着煌煌阳威：“这是最后一招了，在这个地球上，还没有人能挡住我这一式诛邪真阳剑，你能死在这招下，也算是对得住你这一身修为。”

    尸神惨淡一笑：“少说什么冠冕堂皇的话了，想要动手就尽管来。”

    她知道自己活不下去了，从遇见尤沐那一刻，她就知道了这个结果。

    “死吧！”尤沐身随剑动，化作一道耀眼的金色流光。

    诛邪真阳剑的威势恐怖至极点，甚至连空间都颤动扭曲。

    尸神深吸了一口气，就要迎来她生命的最后一刻。

    然而就在那一刻，一个白色的身影突然出现在了她的面前，挡在了尸神的前方。

    尸神美眸圆瞪，还未明白是怎么回事，就看到那白衣男子平平递出了一拳，和那金色符剑碰撞在一起。

    轰隆！

    震天巨响传来。

    在尤沐惊骇的目光下，他那本应无人可挡的诛邪真阳剑，竟然被一拳崩裂。

    蕴含大地之力的金光激荡冲击，尤沐的身子也如遭撞击，被轰飞了上百米。

    他望着突然出现的男子，脑海中的某个记忆开始浮现，脸上有着难以置信的神色：“竟然是你！”

    尸神也懵了，竟然能一拳轰退尤沐，突然出现的人类修士真的好强！

    “多谢前辈出手相救！”

    尸神盈盈纤腰微弯，对着那背影感激地行了一礼，声音柔媚地说着。

    她并不知道来者的身份，但是她获救了却是事实。是面前的男子，在必死的境地中挽救了她的性命，单单这一项，她就感激得无以复加。

    尸神心中暗喜。

    最终充当黄雀角色的，还是她这一方势力啊！