    大概是被气狠了，盛晚棠一连几天没有再见到陆霁渊。

    大一清早，盛晚棠接到了闺蜜沐如依的电话。

    “乖棠，你之前接触的几个合作另外定了造型师，应该是盛梦月在搞你。”

    盛晚棠是造型师，盛梦月去年通过女团选秀出道，和盛晚棠的确有工作重叠区。

    一个女爱豆不能搅黄她的工作，但是盛家正得宠的千金小姐可以。

    过了好几秒，盛晚棠的脑子才从睡梦中上线，声音里全是倦怠，慢吞吞的说：“好，我去看看情况。”

    “还没起？”沐如依调笑着问，“难道是昨晚夜生活太激烈了？新婚生活怎么样？”

    见鬼的夜生活！

    完全是因为感冒没好，催眠。

    盛晚棠起了床，一边打电话一边往楼下走，想找水喝。

    “你想多了，那个狗男人……”

    “人”字戛然而止。

    盛晚棠愣在楼梯上，看到一连几天没见的陆霁渊穿着一身高定西装出现在客厅，听到动静，撇了一眼她。

    薄凉冷漠，毫无温度，仿佛在看一团无关紧要的空气。

    盛晚棠：“……”

    他没什么反应，应该没听到她在说什么吧？

    就算听到，也不知道她在说他？

    “如依，我这边有点事，我们下周见面聊。”

    盛晚棠匆匆挂了电话，琢磨着要不要辩解两句，却发现陆霁渊已经出了门。

    全程当没看到她这个人。

    果然没听到她刚才说什么，盛晚棠松了口气。

    等打开电子邮箱，果然看到之前已经基本谈妥的七家工作室都突然反悔，说已经找到了更合适的造型师。

    手机新闻弹出一条推送：【盛梦月身着800万高定出席活动，艳压全场！坐实名媛身份！】

    盛晚棠点进去，目光落到照片上那件衣服上，眼尾不爽的眯了眯。

    那是她的衣服！

    盛梦月还想一边搞她，一边穿她的衣服？

    做梦！

    盛晚棠换了衣服就出门。

    去盛家之前，盛晚棠先去了一趟养老院。

    林芝和盛老夫人不和，对盛老夫人各种刁难。盛昆是个唯利是图的人，林芝娘家对盛家生意有所助益，盛昆就对妻子的行为装聋作哑。

    养老院地处偏僻，环境不好，林芝为了眼不见为净才把老太太给丢过来的。

    “棠棠！”年过七旬的老妇人惊喜的看着盛晚棠。

    “奶奶，最近身体还好吗？”盛晚棠瞬间热泪盈眶，给了老人一个拥抱。

    盛老夫人是她这些年在盛家唯一的温暖。

    “好！奶奶一切都好！”盛老夫人握着盛晚棠的手，温声问，“棠棠，陆家的那小子对你好吗？”

    “挺好的。”

    盛晚棠眼睛都不眨一下的说谎话。

    盛老夫人又问了几句，得到满意的答案，放心的笑了。

    “奶奶害怕你嫁过去受委屈，既然定下来，以后就好好过日子……咳咳咳！”盛老夫人话说到一半，剧烈的咳嗽起来，整个人抖如筛糠，身体孱弱。

    盛晚棠吓了一跳，赶紧扶人在床上躺下。

    “奶奶，如果……我想接您出去给您养老，您愿意吗？”盛晚棠满怀忐忑和期待的问。

    盛老夫人楞了一下，毫不犹豫的摇头拒绝：“我这不是也在养老么？儿子还在，孙女给我养老，算怎么回事。”

    盛晚棠失望的垂下眸。

    但也不意外。

    她不是盛老夫人的血亲，暂时没有立场和资格将奶奶接出来赡养。一定要尽快想到办法，让老人家过得好一些，不能让盛家一直以此作为要挟她的依仗！

    “棠棠啊，奶奶没两年活头了，就希望死之前能在是之前看一眼你和陆四给奶奶生个曾孙。”老夫人意有所指。

    盛晚棠的笑容僵了一下，连忙扯开话题：“奶奶您说什么胡话，您一定会长命百岁的！”

    至于外孙，恐怕要让奶奶失望了。

    盛晚棠陪盛老夫人用了午餐，从养老院出来已经是下午。

    盛家所在的南城别墅区。

    按了别墅的门铃没人应，盛晚棠直接用密码进门。

    二楼衣帽间有轻微的动静，盛晚棠走上去。

    房间内，二十来岁的女人正穿着精致华美的香槟色礼服，裙摆层层叠叠从腰际往下，垂感一流却不厚重，裙身上无数碎钻点缀。

    这是盛晚棠三个月前在顶奢品牌C家定制的高定礼服“维纳斯”，她自己都还没试过。

    “不问自取视为偷。”

    盛晚棠冷声开口，非常讨厌别人私自动她的东西。

    “啊！”

    盛梦月被吓了一跳，惊叫一声转过头来。

    看清来人，她瞬间愤怒，“盛晚棠你怎么会在这里？你怎么进来的？”

    自然是光明正大走进来的。

    盛晚棠不想回答这个白痴问题。

    盛梦月缓过惊吓，傲慢的抬了抬下巴：“盛晚棠，注意你的态度！我才是盛家小姐，你算个什么东西？你不过是保姆为了报复盛家，不知道从哪里抱来的低贱货！如果不是你偷走了我的人生，我出生就是盛家的千金小姐，我才是全国瞩目的第一名媛！我没叫你这个小偷拿命偿已经是仁慈心善！”

    维纳斯是按照盛晚棠的尺寸量身打造，不适合盛梦月。盛梦月身材比例比盛晚棠差，腰比盛晚棠粗一圈，穿着之后瞬间让昂贵华美的礼服掉了好几个价。

    盛晚棠嘲讽的笑了。

    区区盛家就能撑起“第一名媛”的台子？赢得“第一名媛”的光环？

    痴心妄想！

    “盛梦月，有件事你要明白，从我嫁给陆霁渊、履行盛陆两家婚约那天开始，我就不欠你们了——衣服脱下来。”

    盛晚棠冷着声说最后一遍。

    这衣服是她自己花钱定制的，和盛家没有半毛钱关系，盛梦月不配穿它。

    “我偏不！”盛梦月盛气凌人的指着衣帽间一整柜的礼服，“这里所有衣服首饰都属于我！你休想带走！”

    “不脱是么？”

    盛晚棠问话的声音有些轻，像是厌倦了。

    盛梦月得意洋洋的挑眉，脸上就差写着一句你能拿我怎么办？

    正当她得意忘形的高兴时，耳边传来一道道裂帛之声：

    咔嚓！

    刺啦——

    盛晚棠手里拿了把剪刀，从衣帽间门口往里一路大步走过去，一件件昂贵的高定礼服全部被她剪烂。

    无一幸免！

    “高定，我的高定……我Dior限量版……这是香奶奶家前首席的作品……盛晚棠你给我停下！你疯了吗！你回来就是专门发疯的吗！”

    盛梦月失态的尖叫，心痛的想阻止盛晚棠，已经来不及了。

    这些都是她曾经梦寐以求的礼服啊，甚至好多都是如今有钱都买不的限量版！

    “不好意思，手滑。”

    盛晚棠气定神凝的将剪刀放到一边，走向盛梦月。

    “你……你做什么？”盛梦月还没从盛晚棠毁礼服的行为里回过神，看着她面无表情的向自己走过来。

    气势莫名的骇人，让她下意识的想往后退。

    但是盛晚棠没有给她这个机会。

    “撕拉——！”

    盛晚棠抓住维纳斯的裙摆，狠狠一撕！

