    第2章我家信号好

    赵寒沉觉得程微月这样呆呆地看着自己的模样很可爱，他浓眉微挑，愉悦的笑笑，指腹按在女孩子的唇瓣上，不轻不重的捻。

    他的嗓音很有磁性，叫人头皮发麻：“柠檬汁好喝吗？”

    程微月红透了一张脸，点了点头，声音像是小猫：“好喝...”

    赵寒沉知道她脸皮薄，便不逗她了，只是扣在她腰间的那只手，时不时的揉一揉。

    他的手腕上是百达翡丽的手表，表带很宽，膈得她有点疼。

    程微月没吭声，默默忍着。

    “月月是不是快要毕业了？”李昭随意的问道。

    程微月听见赵寒沉嗯了声，磁质性感的嗓音，说什么都像在蛊惑人心：“开学就是大四了，要找实习工作了。”

    李昭乐了：“沉哥，赵家家大业大，养个实习生轻而易举吧？”

    赵寒沉凤眼中带着几分深意，看向程微月：“宁宁，来我身边上班，好吗？”

    宁宁是她的小名。

    程微月指尖扣着杯壁，低着头半晌，才轻声道：“不了....我自己找工作。”

    李昭的冷汗已经出来了。赵寒沉的性格他再清楚不过了，哪里容得了人拒绝。

    果然，后者冷笑了声，语调多了丝凉薄：“宁宁，我喜欢听话的女孩子。”

    李昭想，程微月平日里给人的感觉，就是那种软绵绵的，一点攻击性都没有的。此时赵寒沉已经把话说的这么重了，想来她也会让步。

    怎料程微月放下杯子，声音更轻更平静了：“我是在和你交往，而不是包养，赵寒沉，我是很喜欢你，可是我们之间是平等的。”

    赵寒沉觉得程微月这个样子很是不识好歹，扫兴极了。

    赵公子脾气其实不好，平日里也是被人顺着的，整个泾城敢这样让他下不来面的，屈指可数。

    他勉强按耐住脾气，指尖抵着太阳穴轻轻揉了揉，目光淡淡的落在程微月的脸上，咬字带着点冷：“不愿意？”

    程微月摇了摇头，低头看着杯里的柠檬汁不说话。

    赵寒沉冷冷发笑，一言不发的喝了口烈酒，下一刻捏着程微月的下巴，在她慌张的目光下，低头吻上去。

    他知道她酒精过敏，故意欺负她，动作恣意，压迫感重到叫人窒息。

    程微月尝到了他唇上低醇的酒味，头皮发麻，用尽全力将他推开。

    在场的所有人都震惊了。

    众人反应过来的时候，门被砰的一声关上，程微月已经离开了。

    小姑娘脾气还挺大，真是一点面子都不给。

    李昭看着赵寒沉阴沉莫测的脸，咳嗽了声，道：“沉哥，和小姑娘计较什么，别气……”

    说到后面，气势很弱。

    而赵寒沉不知道是在想什么，妖孽的面容染上了寒霜，他一脚踹在了面前的矮桌上，上面的酒瓶倒在地上，碎了一地嘈杂...

    程微月觉得自己应该是醉了。

    她眼神开始有点不清楚，几乎是用了最后一丝意识，在门口打车。

    雨下的有点大，她的衣服鞋子都湿透了。

    玉衔的客人都是光鲜体面，像程微月这样式儿的落汤小鹌鹑，画风真的突兀。

    好不容易拦到一辆车，那司机看着程微月这个样子，也怕被弄脏车子，没有停下来。

    周京惟开着车，远远的看见有个女孩子站在路边，淋着雨打车。

    他从来有着很好的定力，慵懒谈笑之间从酒局上全身而退，滴酒未沾。

    而此时，他一直平静清冷的眸光落在程微月身上，微微一黯。

    程微月看见一辆库里南suv在自己面前停下来，是blackbadge，车牌号码是连号的7。

    泾城的风俗，七上八下，七是寓意最好的数字。

    副驾驶座的车窗被打下来。

    那是程微月第一次看见周京惟。

    他穿着黑色的高领毛衣，单手扶着方向盘，修长的手指一根根安安稳稳的扣在方向盘上，指骨像是玉，冷白漂亮。

    程微月隔着淅淅沥沥的雨，看见他的面容。

    那是一张矜贵斯文的脸，金丝眼镜后面的眼睛很勾人，眼神寡淡，掺着一点未达眼底的笑。

    像是繁华俗世之上的人，禁欲感很重。

    他开口，嗓音清润，带着点古意，偏于慵懒随性：“这么大的雨，打不到车的，上车，我送你。”

    程微月的脑子已经不太清楚了，只是模糊听见“上车”两个字，便乖乖的依从了。

    九月的夜晚已经有了一点凉意，周京惟看着程微月湿透的模样，开了暖气。

    小姑娘被热风一熏，眼神发直的看着前面，样子有点呆。

    红灯路口，周京惟将车子停下来，微微偏过头问她：“你家住在哪里？”

    程微月没吭声，突然竖起两根食指，放在了头上。

    她的脸色带着酒意晕染出来的绯红，一双娇媚的杏眼潮湿，多了几分稚气可爱。

    周京惟也的确被她可爱的样子逗笑了，问她：“你在干什么？”

    “信号……下雨天……信号不好，我在接收信号……”她的面颊很红，说话口齿不清楚，大约是醉了。

    周京惟眼底笑意更浓，直到后面传来鸣笛的催促声，才发动了车子。

    “车子怎么发动了....”她的声音小小的。

    周京惟听见了，一本正经的回答她：“带你去一个信号好的地方。”

    程微月便很乖的放下手，一下一下的点着头。

    后来的路上，两个人都没有说话。

    期间周京惟的电话响了，他用蓝牙接听，嗓音低沉：“你好。”

    是公事，他的表情多了丝冷淡。

    他说话的时候，褶皱很深的双眼皮微微低垂着，有一搭没一搭的应答着，姿态斯文优雅。

    程微月第一次见到，有人把接电话这个动作，都做得雅致深切。

    她难免多看了两眼。

    周京惟放下电话，便看见程微月那没有遮掩的眼神。

    周京惟从年少时是就被万众簇拥的人物，他皮相好，家境好，无论做什么事，都能做到完美。也许就是因为这样，他很难从旁人钦羡的目光中得到满足感。

    而他今年28了，早就已经过了轻易会心动的年纪，却在这个秋意将近的夜雨天，平生第一次，心口鼓涨。

    小姑娘已经醉成了这样，他原本是想将她送去酒店的。可是这一刻，他鬼使神差的问她：“我家有很多房间，信号也很好，要不要来住？”

    (本章完)

