    回到水镜宗之中，宗主以及诸位长老，立刻便围了上来。

    “峰主，他们对你怎么样了？”

    冯长老立刻问道。

    “没怎么样？

    皓月宗的修士非常的友好客气，并且说，要与我们水镜宗友谊长存。”

    李墨笑着道。

    “嗯？”

    众人都愣住了，显然是不信的。

    “好了，我要去看看宗门天骄们修行的如何了。”

    李墨说着，便离去了。

    虽然已经到了雷州，但是距离比试开始，还有一段时间的，所以，李墨还会继续给他们传道。

    为了方便修行，三十三位天骄，一同居住在一座大殿之中，因为李墨教给三十三人很多方法，都是相同的，他们在互相修行之中，可以彼此印证，也可以彼此学习，这三月以来，他们已经习惯了这种相处模式。

    而且三月过去了，他们也越发的对李墨尊敬了，因为他们已经体会到了李墨的强大。

    这三月时间让他们每个人都提升了太多。

    特别是之前质疑李墨的吴海，也因为羞愧和自责，更加努力的修行，实力飞速提升，远比三月前的自己强大极多，若是让他现在与三月前的自己对战，相信一定可以轻松战胜的。

    当李墨到来的时候，发现三十三位天骄，赫然是全部站在这里，并没有任何一人修行。

    他的眉头，不禁一皱，放松了吗？

    可看见李墨后，所有天骄全部一涌而上，瞬间将李墨围住了。

    “李墨峰主，您没事吧？”

    “李墨峰主，皓月宗没有对您怎么样吧？”

    “您没在，我们根本没有心思修行，非常担心您的安危，如今看见您没事，我们终于是安心了！”

    此言一出，李墨这才明白，原来众人在担心自己，无法安心修行。

    看着这一群天骄，李墨的脸上也露出了笑容，“如今距离正式开始，还有近一月的时间，你们还想不想继续来一次巨大的提升呢？”

    “什么？

    巨大的提升？”

    周武愣住了。

    “不到一个月的时间，还能有巨大的提升？”

    梦蝶也有些不解。

    秋白和陈水也看着李墨，即便他们已经非常的信任李墨峰主了，也非常的尊敬，但他们已经在增强了很多的情况下，在不到一月的时间内，还能够再来一次巨大的提升吗？

    这显然是不可能的，可这是李墨峰主说的，所以，他们的心中皆是生出了浓浓的期待。

    因为李墨峰主，便代表着无限的可能。

    “峰主，我们要怎样修行？”

    梦蝶问道。

    “去雷山！”

    李墨道。

    “雷山？”

    众天骄皆惊。

    “不是说雷山只有混沌神帝才能够进入其中吗？

    其他修士进入必死无疑！”

    吴海倒吸一口气道。

    “雷山的雷电，是非常恐怖的，哪怕我们现在的修为大增，但还是不行！”

    陈水也道。

    “有李墨峰主在，还能让我们送死不成吗？

    我相信峰主，他既然这么说，那我们便一定可以在其中修行的。”

    梦蝶坚定的道，眼眸炙热的看着李墨，这是看着偶像的目光。

    “雷山虽然可怕，但那只是最里面的，我们从外面进入其中，如果有你们抵挡不了的危险，我来抵挡便可，如果我们都不行，也没关系，因为我们根本不会去那种地方，去对你们有足够压力的地方便可！”

    李墨道。

    “好，我绝对相信峰主，我们什么时候出发？”

    周武问道。

    “即刻！”

    李墨道。

    “好！”

    三十三位天骄，全部大喝一声。

    有李墨峰主在，似乎去哪里都有底气，哪怕是九州最为神秘的雷山，他们依旧是敢踏入其中。

    顷刻之间。

    李墨便率领三十三位宗门天骄，朝着外面走去。

    随后便给宗门报备了一下，宗主与一众长老，在听见李墨要带着诸位天骄去雷山的时候，也都是愣住了，随后点头同意。

    雷山，抬头就能够看见。

    时时刻刻都有着紫红色的神雷，在闪耀着，这种光芒是非常可怕的。

    哪怕是距离极远，众人也能够感受到其中的威力。

    一片片红色的光芒，从雷山之中传来，将周围都照耀的一片红光。

    李墨直接飞了起来，三十三位天骄立刻便跟随起来。

    众人，朝着雷山之中快速的飞去。

    虽然从这里便能够看见雷山，但真正要到达雷山的边缘，还需要近乎一个时辰的飞行，而且在不断的靠近过程之中，众人已经开始感受到了一股压力。

    “这还没有到达雷山，我们便感受到了压力，若是到达了雷山，那么这种压力又该会有多么的恐怖啊？”

    周武摇头道。

    “是啊，雷山不愧是九州最为神秘的地方之一，这里到底是怎么形成的啊？”

    “谁知道呢？”

    在众人的议论声之中，他们逐渐的靠近了雷山。

    眼前是一片红色的山脉，这座山脉似乎比天还高，站在山脉下方，完全看不到天，似乎整片世界就是这座山脉，山脉之上也没有任何东西，无论是大妖还是植物，都是没有的，任何东西都无法在这种可怕的雷电气息之中生存。

    一片片连绵的山脉外，只有一个入口。

    偌大的雷山，四面八方，都只有这一个入口，若是想要从山脉之上飞行过去，那么必须得混沌神帝的实力才可。

    一般人，只能老老实实的走这里。

    这是血和泪得出的结果，所以，没有人会傻到过去试试。

    李墨也率领众人，站在了入口前方，里面不时的传来一阵阵红色的光芒，还有一阵阵雷鸣的声音。

    可怕的威压，从入口之中，如同一阵阵劲风一般袭来。

    这种威压，让混沌圣主级别的天骄，也都是下意识的谨慎了起来，虽然这种威势还不能对他们造成任何威胁，但这可是他们还没进入呢，这才是入口。

    “走，进去！”

    李墨道了一声，第一个走了进去。

    其余的天骄，跟在了他的身后。

    这条入口，还是非常宽阔的，足足百丈宽，两旁都是高耸入云，深不见顶的山峰。

    

