    “差不多了。”

    见荒兽群逐渐平息，隐隐有散去的痕迹，林业终于走了出来。

    “诸位，这么久，也该活动活动筋骨了！”

    黄金契约宝典绽放耀眼光芒，诸多契约兽当即出现。

    “随我，杀！”

    惊鸿圣枪绽放光芒，似乎，连它都开始热血沸腾起来。

    寒光刺破幽暗虚空，宛如天外流星，降临于世。

    强烈气息直接将周围荒兽震飞。

    “唳！”

    一道尖叫长鸣，响彻长空，耀眼金光漫天散落，缕缕金光化作锋利神兵，轻易撕碎荒兽身体。

    琉彩神鹿爆发圣洁光芒，一棵棵神树凭空生长，伴随无数圣蔓，绞杀所有荒兽。

    擎天石树，黑芒星兽...

    都各自爆发力量，将毫无准备的荒兽撕裂。

    远处的静珑和虞欣儿自然被这股动静吸引，看到遭遇袭击的荒兽群，满脸呆滞。

    “欣儿姐姐，你快看天上。”

    静珑惊呼一声，天空变的更加阴沉，紫色雷霆咆哮翻滚。

    一团浑身笼罩雷霆之下的身影，爆发出毁灭之气息。

    数十道雷柱在这股力量激发下，彻底爆发，对下方荒兽造成无差别打击。

    虞欣儿目光突然看到荒兽群中的那到身影，犹如战神般，所过之处，遍地荒兽尸体。

    “是他！”虞欣儿呢喃一声，浑身巨震，他已经这么强了吗。

    这里随便一头荒兽，她都没信心战胜，于这个男人而言，却是随手斩杀的存在。

    心里苦笑一下，但眸光战意越来越强。

    希望你一直保持下去，除非我死，否则我绝不会停下脚步。

    “静珑，我们走吧！”

    “诶，欣儿姐姐，那个好像也是荒人，你认识他吗？”

    “不认识。静珑，我们要尽可能变强，绝不让今天之事，再次发生。”虞欣儿沉重道。

    静珑点头，想起临走前父母对她说的话，心中肯定下来，坚定道：“欣儿姐姐，跟我走吧。我知道有个地方，一定能变强。”

    “好。”

    虞欣儿深深看了一眼与荒兽厮杀的林业，最后头也不回的走了。

    “嗯？”

    林业奇怪的看了眼虞欣儿所在，似乎有谁在看着他。

    不过很快他就顾不上了，数十头黄金荒兽围攻上来。

    只能再次厮杀起来。

    越战斗林业越觉得自身不足，似乎，没了契约兽，自己似乎，啥也不是。

    自身攻击能力还是有点不足，不只是他，这几乎是所有拾荒者的弱项。

    林业还算好的，有青罡神尊，理论上能够补充一些自身攻击不足的情况。

    但以目前来看，青罡神尊偏向防御类，唯一攻击方式便是依靠青罡灵焰。

    青罡灵焰虽然霸道，可始终偏向消耗，远不如九霄诸神使的雷霆霸道。

    甚至，比不上圣蔓与神树，因为它们可开发性更大。

    但青罡灵焰不同，就是把它开发出花，它依旧无法造成太大伤害。

    与其说火焰，不如说它是看得见的精神攻击，就是击中致命处，它依旧只能慢慢消减敌人生命力，直到生命力彻底流逝。

    “噗噗噗～”

    枪影纵横，在一头白银荒兽头上刺出数个血洞，鲜血喷洒而出。

    此刻林业脚下已经躺了一大堆荒兽尸体，有青罡神尊的能力灵武守护，他已经完全放弃了防御。

    不得不说，青罡神尊或许爆发力不强，但防御还是没毛病，在它守护下，哪怕被数百头荒兽围攻依旧毫发无损。

    时间，缓缓过去。

    战场弥漫浓重血腥味，遍地荒兽尸体，唯有两个字惨烈形容。

    断肢残骸遍地，各大契约兽火力全开，虽然只有数名，可完全不弱数万荒兽。

    只要林业够强，它们只会更强。

    在场可能只有黑芒星兽潜力差点，这段时间它没少吃黑芒矿，增幅能力明显变强数倍。

    可比起动着神级，不朽级的诸多契约兽，还是显得有些不足。

    至少面对这么多荒兽，比较吃力。

    好在它只是辅助，只需在后方辅助即可。

    “施展清泽祝福，目标青罡神尊。”

    【祝福成功，青罡神尊获得九霄诸神使属性与能力，持续三分钟。】

    林业眼睛一亮，浑身爆发可怕雷光，九霄神雷朝四周蔓延，数十头荒兽躲闪不及，瞬间被雷电笼罩。

    “九霄神雷！”

    “天启惩戒！”

    “雷神临世！”

    时限三分钟，林业自然不会拖延，直接将九霄诸神使能力用处。

    漫天雷霆咆哮炸裂，不断降下雷柱，犹如灭世之危，地面被击出一个个大坑，伴随无数焦黑尸体。

    雷霆汇聚，一尊九霄诸神使虚影出现，在它出现瞬间，便浑身涌动出九霄神雷。

    宛若炸弹般冲进荒兽群中。

    无数荒兽如割麦子般倒下，瞬间被霸道的九霄神雷摧毁体内一切器官。

    “卧槽。”

    林业吓了一跳，这一招最少都有千余头死去，这九霄诸神使堪称战场大杀器。

    很难想象等林业到神级后，会是怎样一番情景。

    经历这么久战斗，战斗接近尾声。

    林业自己都没想到，不知不觉，自己和契约兽已经成长到这种地步。

    数万荒兽潮，解决的如此轻松。

    其实很正常，此时的林业，绝对今非昔比，远不是刚入边缘区域能够比拟。

    再加上多了一个攻击恐怖的九霄诸神使，极大压制荒兽的进攻，雷霆具有传导性，越是密集所发挥的力量越强。

    于林业目前而言，白银以下就是站着荒兽攻击都破不了防。

    这些荒兽群先前跟蓝蜂族打了一场，强大战力最少消耗了三四成，身下黄金荒兽不足两千头。

    对付起来几乎没有任何难度。

    趁着天黑还有段时间，林业开始打扫战场。

    不过能在荒兽采集的都是普通材料，再多也没用。

    高阶设计图难收集的是那些专属特殊材料。

    要不是出了个首领仓库，这些东西只会强行占地方。因为眼下完全没有能看上的设计图。

    这些基础材料积分可以低一些，毕竟太多，只能采取薄利多销的手段。

    等采的差不多，天色开始暗下来。

    林业便直接打开安全屋，进入了领地。

    将刚才采集的所有材料放上去，很快引起其他人注意。

    出乎意料，并没有多少玩家买账。

    想想也是，谁也不是傻子，放上去的材料大都是高阶，于目前玩家而言，连设计图都没有，买这些材料根本没用。

