    希芙带着罗蕾莱回去了阿斯加德，因为罗蕾莱的到来而造成的动乱，也随之得到了平息。

    好吧，暂时还不能说是完全没事了。至少，对于神盾局、纽约警局等官方机构来说，事情还没有彻底结束。

    比如纽约警局这边，还需要花一些时间，把之前被罗蕾莱控制住的那些手下安置处理妥当——虽然他们是受到了罗蕾莱的控制，才做出了那些恶事，对治安造成了恶劣的影响，算得上是情有可原。但不可否认的是，那些事情确实是他们亲手做下的，无论如何，都不可能完全不被追责。

    如果说罗蕾莱是主犯，那么，这些人或多或少会背上一份属于从犯的责任。

    再退一步来说，有没有责任，也要看他们之前是不是主动接近罗蕾莱……如果他们在被控制之前已经先得到了消息或者看出了破绽，却又没有选择报警或者避开，反倒是主动往上凑给罗蕾莱留下了动手的机会，那么，这里头肯定就会有一份责任，要由他们承担起来。

    调查取证，再加上其他方面的琐事，警局一方至少要花费十天半个月的时间，才能把首尾收拾妥当。

    而在神盾局这边，后续要花费多少时间和精力，那就更不好说了。

    别的不说，光是罗蕾莱走之前留下的那四位冬兵……好吧，说是她留下来的，其实并不是很贴切。毕竟冬兵们出现之后，并没有与罗蕾莱本人发生接触，也没有受到她的控制。严格来说，他们并不是同一个阵营的。

    不过，考虑到冬兵们的出现与罗蕾莱离不了关系，所以，在尼克·弗瑞等人心中，还是理所当然的将罗蕾莱与他们视为了同党。

    再加上美队亲自提供的证词，以及后续检测中得到的数据证明……四个不知来历又拥有超强体质的冬兵，已然引起了尼克·弗瑞的极大关注。不夸张的说，光是在调查冬兵来历这件事上，就将在接下来的一段时间里，占用神盾局大量的人力和时间。

    总而言之，无论是纽约警局，还是神盾局，又或者一些地方市政机构，都有很多事情要做，还不能立刻从余波中解脱出来。

    也就石小磊这种‘民间人士’，可以第一时间摆脱影响，恢复到日常生活的节奏中。

    .................

    “小磊小磊~~~！”

    一阵噔噔噔噔的脚步声透过房门传进了石小磊的屋里，不等他从睡梦中醒过来，康娜已经风风火火的撞开了房门，活泼又欢快的跳到了他的床上，一屁股坐在了他的身上。

    “唔~。”被吓了一跳，石小磊猛然睁开了双眼。

    看清楚是康娜这丫头，他才松了口气，迷迷糊糊的从被窝里抽出了胳膊：“是你啊。几点了，康娜？”

    “都快八点啦~！”一边叽叽喳喳的回答，一边伸出小手拽住了被子，康娜兴冲冲的喊道：“小磊小磊，外边下雪了呢。好大的雪哦~！快起来，我们去堆雪人吧~！”

    不知不觉，时间已经进入十二月了。

    随着一阵来自于北冰洋的寒流，位于美国本土偏北地区的纽约市，已经笼罩在了冷酷的寒冬中。

    从昨天晚上十一点左右开始，天空中已经开始飘起了雪花，到了半夜里，雪势越来越大，今天早上天亮后，已然变成了鹅毛大雪。

    市中心那边，因为热岛效应的缘故，雪下的倒是没有这么大。再加上供暖路线从地下经过，车量来往时也会散发出一些热量……落下来的雪花，大半都被融化成了雪水，路面上的积雪也就一般般厚，算不上有多特别。

    而在相对偏僻一些的长岛这边，却又是另外一副景象了。

    “哗啦~~！”为了把石小磊从床上叫起来，康娜又跳下床去了窗户边上，一把拉开了厚实的窗帘。

    一片白晃晃的光线，透过窗户射进了石小磊的卧室。

    “嚯，这么亮的么~。”突然被亮光一照，石小磊不自觉的眯起了眼睛。

    虽然天上还有厚实的云层没有散去，挡住了大半日光，但因为地上的积雪，野外的亮度还是显得有些刺眼，一点儿不逊色于晴空万里的日子。

    “吱呀~。”不仅拉开了窗帘，小丫头还踮起了脚尖，拧开了窗棂上的插栓，把窗户推开了一道大大的缝隙：“小磊你看，好厚的雪呢~！”

    没看到雪有多厚，先感受到了透过窗缝吹进来的寒风。

    “我勒个去~。”头皮一阵发凉，石小磊赶紧裹紧了被子，忙不迭的朝康娜招呼道：“我的小姑奶奶，赶紧把窗户关上，OK？我还没穿衣服呢~。”

    “那你快点起来~。”

    “知道了知道了。你把窗户关上，我这就穿衣服起床，好吧。”

    见石小磊已经彻底清醒过来，也答应了自己的要求，康娜这才露出了开心的笑容，踮起脚尖笨手笨脚的拉上窗户。

    不敢再耽误，石小磊赶紧穿上衣服，从床上爬了起来。

    洗脸、刷牙，再带着一直在身边打转的小丫头下楼来到了客厅里。见到已经先起床的2B，石小磊很随意的打了个招呼：“嗨，早上好，西尔维娅~。”

    “早上好，洛克。”回应了一声，2B微笑着冲康娜招了招手，说了一声‘快去吃早饭’，然后又继续向石小磊报告到：“对了洛克，刚刚托尔打了个电话过来。”

    “是么？他说什么？”

    “也没什么。”2B微笑着解释道：“今天不是下了大雪嘛。救助站那边的事情可能会比较多，人手应该会有点紧张。他问你今天有没有空，要是没事的话，不如抽点时间出来，去救助站那边搭把手。”

    “这样啊，行吧，一会儿过去看看。”说话间，石小磊也来到了餐桌边，坐在了康娜的身旁：“康娜，你呢，是留在家里堆雪人，还是跟我一起去救助站啊？”

    “唔~~。”稍稍犹豫了片刻，康娜做出了选择：“我也要一起去~！斯凯姐姐会去么？我有点想她了~。”

    “不知道呢，一会儿你给她打个电话问问？”

    “嗯。”

