    灯光重新回到了实验区和办公室，合上电闸之后宁涛还找到了一只急救箱。这次出来他并没有带他的小药箱，只是带了一个天针以备不时之需。一根天针可以用来治病救人，也可以施展天针恶疾惩罚恶人，它现在已经成了他出行必备之物。
    回到办公室里宁涛将被撞翻的沙发扶了起来，然后将林清妤从地上抱起来放在了沙发上。她的左胸上扎着一枚飞镖，但扎得不是很深。
    灯光下，飞镖寒芒闪烁，却不及它击中之物吸睛。
    “为什么是这里受伤？”宁涛有些头疼，不过他很快就找到了说服自己的理由，“我是医生，我有什么好难为情的？病人的健康和生命才是最重要的，其它的都不重要。”
    	医生脱病人的衣服，那是脱衣服吗？
    宁涛拿着一把裁纸刀，先用酒精消毒，然后用裁纸刀小心翼翼的割开了林清妤的晚礼服的布料。一只肉色的半球形的织物与海绵构成的罩杯显露了出来，那枚飞镖正好扎在罩杯上，入肉一点点，伤得并不是很严重。
    当时的情况，幸好那只手机挡了一下，抵消了大部分的冲击力，然后她的文胸又充当了一个“避弹罩”的角色，再次为她抵消了一部分冲击力，不然她的小命恐怕已经交代在这里了。
    深深吸了一口气，宁涛伸手抓住了那枚飞镖的尾部，然后顺势往上一提。
    飞镖脱离伤口，一股鲜血顿时从伤口之中涌了出来。鲜红之血，玉白之肤，自成一幅妖异动人的画面。
    “嗯！”疼痛刺激之下林清妤突然清醒了过来，她看到宁涛，她下意识地道：“那个老头呢？”
    宁涛说道：“不要紧张，那个老头已经逃走了，你现在很安全，你躺着别动，我给你处理伤口。”
    林清妤突然意识到了什么，双臂一撑就从沙发上坐了起来，她的视线也就在那个过程里移到了她的胸上。一秒钟后，她的嘴里发出了一个尖叫的声音，“啊——”
    宁涛被她这个海豚音吓了一跳，还拿在手里的飞镖叮一声掉在了地上。
    林清妤的视线被清脆的声音吸引，落在了那枚染着她的鲜血的飞镖上。
    宁涛说道：“不要紧张，我是在给你治伤。你躺下吧，你的伤口还在流血，我帮你处理一下。”
    他不这么说还好，他这么一说林清妤反而从沙发上坐了起来，两只乌溜溜的大眼睛直盯盯的看着宁涛。
    宁涛硬着头皮说道：“你的伤口还在流血，必须要处理一下，你是自己脱下来，还是我帮你？”
    “扎得深不深？”
    “不深。”宁涛说。
    林清妤说道：“那你教我怎么做，我自己来，你转过身去，不许看我。”
    宁涛想了一下，“好吧，伤口不深，你自己处理吧。”他转过了身去，等着林清妤问他怎么做。
    “那飞镖上有毒吗？”林清妤的声音传来。
    宁涛好奇地道：“你问这个干什么？”
    “我看电影里演的情节，那些武林人士最喜欢在飞镖上涂毒，我、我中的飞镖上会不会有毒？”
    宁涛跟着将掉在地上的飞镖捡了起来，凑到鼻子前嗅了两下。他之前并没有闻到飞镖上有什么毒素的气味，但林清妤的担忧也引起了他的担忧，所以要再次确认一下。
    “如果有毒该怎么处理？”林清妤又紧张了起来。
    宁涛反问道：“电影里是怎么处理的？”
    林清妤的脑海里顿时浮现出了武林侠客用嘴吸出毒血的画面，她的脸一下子就红了大半边，“真、真有毒啊？”
    宁涛笑了一声，“不要担心，没毒。”
    “你……”林清妤的眼神好像想扑上去咬宁涛一口，不过宁涛这么一个玩笑让她的情绪彻底放松了下来，一点都不紧张了。
    宁涛转移了话题，“你解开你的……嗯，然后棉球蘸上酒精清洗伤口，接着用药棉贴着伤口，用胶带固定一下就行了。”
    身后传来窸窸窣窣的声音，然后又传来咬着牙忍痛的呻吟声。
    宁涛有点控制不住自己的大脑去想象身后的画面，一个奇怪的念头也在这个过程里冒了出来，“如果我刚才说飞镖上有毒，她会不会……”
    他不敢往下想了，有点难受。
    不过，这也只是一个男人的某个方面的幻想而已，是一种本能反应。现实里，他是绝对不会那样做的。
    过了好一会儿林清妤才说道：“宁医生，能把你的西服外套借给我穿一下吗？”
    宁涛跟着就脱掉了西服外套，转身给林清妤递去。
    “呀！”林清妤一声惊呼，慌忙背过了身去，一边慌张地道：“你、你转过身去呀！”
    “对不起，对不起，我什么都没有看见。”宁涛将西服扔到了沙发上，跟着也转过了身去。
    林清妤穿上西服外套来到了宁涛的身边，“现在该怎么办？”
    宁涛说道：“报警吧，现在这种情况你和你哥哥都有危险，甚至你的父母也会成为对方袭击的目标。”
    林清妤并没有立刻回应宁涛的提议，她看上去有点儿犹豫。
    宁涛接着说道：“报警，或许对蓝图生物科技公司有一定的影响，可损失的只是钱，命没有了，再多的钱又有什么用？更何况，你哥哥研究的东西很敏感，甚至可以说很危险，不然也会有这么厉害的人来抢。如果你哥研究的东西违反了宪法，你现在报警也算是一种自证清白的举动。可如果是警察自己找上门来，那就是另外一回事了。”
    林清妤沉默了一下才开口说道：“好吧，我报警。”
    半个小时候一群警察赶到，领头的正是之前在餐厅门前帮宁涛解围的吴文博局长。当然还有江好，但江好只是穿着普通的警员制服混在人群里。她显然是不想让林清妤知道她的真实身份，宁涛也没有主动与她打招呼。
    林清华的办公室里，吴文博亲自给林清妤做笔录。
    宁涛站在门外等，心里琢磨着什么时候讲裤兜里的烫手山芋交给江好。
    江好向卫生间走去。
    宁涛犹豫了一下要不要跟她去，却又补知道她是不是真想上卫生间，他跟上去就尴尬了。却就在他犹豫的时候，江好回头看了他一眼，还向他眨了一下眼睛。这是一个很明显的暗示，他跟着也向卫生间的方向走去。
    江好在洗手池前停下了脚步，假装洗手，“有发现什么吗？”
    宁涛也站在洗手池前假装洗手，“我又找到了一块黏土，还有一颗胶囊……”
    没等他说完，江好便打断了他的话，“跟我来。”然后，她直接进了女卫生间。
    宁涛顿时愣在了当场，还下意识的看了一眼身旁的男卫生间的门。他就纳闷了，就算为了保密，她完全可以进男卫生间啊，为什么要进女卫生间？
    	“嗯咳！”女卫生间里忽然传出了江好咳嗽的声音。
    宁涛苦笑了一下，埋着头进了女卫生间。
    江好着急地道：“快把东西给我看看。”
    宁涛一边掏东西一边说道：“为什么非要我进来？这里是女卫生间啊。”
    江好说道：“你没看见过道里有一个监控摄像头吗？它刚好可以拍到洗手池的范围。这东西非常敏感，我的身份也不能暴露，所以小心点好。”
    宁涛倒没有去留意什么监控摄像头，江好这么一解释他也释然了，于是将从那幅油画中取出来的青色“黏土”递给了江好。这一次他仍旧做了一个简单的处理，用一只塑料袋将它装了起来。
    “胶囊在哪？”江好看了一眼问道。
    宁涛说道：“在黏土里面。”
    江好打开塑料袋，似乎是想将那块青色的“黏土”拿出来掰开去看里面的胶囊。
    宁涛急忙制止了她，“不要碰它，我们都不知道它是什么东西，可林清华却因为它得了那种奇怪的病。”
    江好这才放弃了心中的冲动的想法，她说道：“你上次交给我的东西我已经交给科学院的人了，相信很快就会有结果出来。我猜那块电子元件中一定储存着什么秘密，你这次发现的药非常重要，它或许就是林清华的寻祖项目的研究成果。”
    宁涛说道：“刚才没有机会跟你说话，我现在告诉你，我和林清妤来的时候遇见了一个保安老头，刚开始我并没有怀疑他，可当我找到这东西的时候他突然切断了这里的电源，然后袭击了我和林清妤。”
    “你有没有受伤？”出于她的身份和身上的使命，对她最重要的其实应该是那个老头的信息，可是她脱口而出的却是一句关心宁涛的话。
    “不过是一点轻伤，已经不碍事了。”
    “没事就好，真是对不起，我应该保护好你的，可是又担心被发现而打草惊蛇，所以……”江好的心里还真是有点过意不去，在请宁涛帮忙的时候她跟宁涛说不会有危险，会保护好他的人身安全，可第一次行动就让宁涛陷入危险的境地。
    宁涛笑了一下，“跟我这么客气干什么？不知道监控那个时候有没有工作，你去调查一下吧，尽快抓到那个家伙才是最重要的，他是一个真正的武者，他比那个猛哥还要危险。”
    江好点了一下头，“我们出去吧。”
    宁涛跟着江好离开了女卫生间，回到林清华的办公室门前的时候，一个警察突然跑了过来，神色紧张地道：“吴局，新情况！”
    正在办公室里做笔录的吴文博停下了笔，“什么情况？”
    那个警察说道：“我们在实验室后面的药材田里发现了四具尸体！其中三具尸体的身上都穿着保安的制服，有一具尸体身上的衣服被人拔掉了。”
    吴文博的视线移到了站在门口的江好的身上，这似乎是一个寻求指示的眼神。
    江好微微点了一下头。
    吴文博这才说道：“你们先去两个人封锁现场，我这边让法医过来看看。”
    江好跟着一个警察转身离开，与宁涛擦肩而过的时候看了宁涛一眼。
    宁涛心领神会，跟着江好走了。
    林清妤似乎是想叫住宁涛，但只是动了动嘴唇，并没有说出什么话来。
