    孙悟空在自己的心里面越想越说不过去。

    他觉得自己如果再这样任性下去的话，恐怕到时候自己的师傅真的就被其他的妖怪抓走了。

    毕竟是孙悟空知道自己两个师弟的能力，凭自己那两个师弟能力，完全却不能把他们的师傅解救于水火之中。

    况且自己的师傅江流儿又是一个倔强的家伙，如果让自己的师傅江流儿亲自来把自己找回去的话，那恐怕是这辈子都不可能的事情！

    “小的们……俺老孙虽然想陪你们在这里一直生活着，但是俺老孙觉得我师傅那边的情况要比这里严重的多，你们应该能理解俺老孙的心情吧？”

    本来那些小猴子们还沉浸在孙悟空回来的喜悦当中，然后他们在听到孙悟空要离开这里之后，纷纷表示出了不开心的表情。

    他们没有想到原本要陪着他们在这里的孙大圣也要离他们而去，毕竟这些小猴子们也算是孙悟空的后代了，他们在这里和孙悟空生活了很多很多年，对孙悟空早已也有了割舍不了的感情。

    自从孙悟空被压在那座山底下500年的时间，这些小猴子们就已经对他各种思念，然而孙悟空如今又要跟着那个和尚去西天取经。

    “咱们的首领啊，你能不能不要这么快就去西天取经的道路，毕竟咱们这里的小猴子虽然也有长生不老的命数，但是他们很少有能见到您的机会。”

    听到这些资历深厚的老猴子们对自己说的这样的话，孙悟空实在找不出拒绝的意思。

    毕竟他和这些小猴子们实在是生活了太久太久，如今也已经产生了无法割舍的感情。

    但是越是这样孙悟空的脑海里面就越是浮现了江流儿的表情，那个对她平时深深叫毁的男人，如今却在孙悟空的脑子里面留下了不可泯灭的印象。

    “你们听我说俺老孙去西天取经无非就是几十年的事情，或者再早一点的话，十几年也就回来了，到时候等俺老孙修成正果真正变成了佛的时候，到时候再把你们一起接到西天去，咱们好生享受着安然之乐。”

    孙悟空不知道自己说的这些话是否能够兑现，但是他现在只想让自己手下的这些小猴子们全部都安稳下来。

    这些猴子们在孙悟空的帮助之下，已经有了长生不老的能力，虽然孙悟空不在这里，但是平时山头里的其他妖也不敢拿他们怎么样。

    所以这些猴子在花果山生活的悠然自在，孙悟空就算不留在这里，这些小猴子们也不会有什么其他的不好。

    “既然孙大圣你已经决定了要离开这里，那么我们这些小的也就不挽留什么了……只不过听您说，您的那个师傅江流儿似乎是一个很难对付的角色，如果您这样回到他身边的话，难道不会在乎一些其他的事情吗？”

    这个老猴子说的话让江流儿深深的记在了自己的心里，他也知道自己的师傅江流儿是一个难对付的家伙。

    毕竟之前孙悟空也不是没有说过好话，但是他打死那几个强大的事情，已经在江流儿的心里面留下了不好的印象。

    如今自己想要回去的话，孙悟空还是得再次去道歉，并且还要在自己的师傅江流儿面前承认错误。

    想到这里孙悟空心里面的一阵火气用涌现上来了，他实在不明白自己打死那几个烧杀抢掠的强盗，到底做错了什么？

    “算了，俺老孙还是在自己的家里在呆上，其实怕回到那个地方又要被那个和尚说来道去，俺老孙从来都没有觉得杀死那几个强盗有什么过错！”

    孙悟空想到这个事情之后，自己心里面那股无人诉说的怨气又重新涌现了出来。

    而且刚才猪八戒找自己的时候，孙悟空已经用冷漠的神情把自己的师弟给弄回去了，如今想必猪八戒也不可能再来找自己了。

    而另一边猪八戒带着悲痛的消息，回到了江流儿的身边，江流儿正在和沙悟净两个人坐在地上看着一些与经文有关的书籍。

    “唉哟，师傅呀，你们还有心情看这些呢，你们知不知道大师兄是真的不回来了，俺老猪刚刚去山上找他的时候，那个猴子竟然说自己再也不可能回到师父您的身边了。”

    猪八戒垂头丧气的说着这些话。

    这个意思他在没有胡编乱造，也并没有使用一些挑拨离间的手段，他是真真切切的感受到孙悟空似乎在生着他们所有人的气。

    毕竟当时自己的师傅江流儿赶走孙悟空的时候，猪八戒也没有说过多的话，也没有做出一些挽留的行为。

    “就随那个猴子去吧，反正那个猴子不管做什么，我如今在这里都不会再管他了，他做出那些伤天害理的事情，难道还指望着我去请他回来不成吗？”

    江流儿的心里面也带着怨气，他虽然知道孙悟空杀死那些家伙是害人性命。

    但是江流儿的心里面同时也知道孙悟空是除善扬恶，只不过他杀死的那些人是人类，虽然是人里面最坏的那种。

    江流儿不知道自己做的到底对不对，毕竟佛规里面是有不能滥杀无辜这一条界规的，况且那些人本来就是没有什么法术。

    当时如果孙悟空只是放了他们一条生路的话，江流儿也断断不可能做下这样的判断。

    “哎哟，我的好师傅呀，您这心眼也还是太死了，俺大师兄无非就是打死了几个烧杀抢掠的妖怪，就算那对老夫妻假死过去又能怎么样呢？他们生养出来的儿子确实没有做到一个好人……”

    猪八戒这个时候的思维逐渐清晰了起来，他已经逐渐站到了自己的大师兄孙悟空的那边。

    但是江流儿角并不想承认猪八戒所说的那些，而是闭上自己的眼睛，不再理会任何人。

    就在这个时候，猪八戒突然听到远处山上突然传来一阵熟悉的声音，好像是猴子！

    “大师兄是你回来了吗？”

    猪八戒兴奋地回过头，只看到自己的身后站着一个意气风发的家伙。

