
　　楚倾歌的骑术，确实震撼了跟在身后的一群侍卫。

　　他们都是风漓夜身边的侍卫，虽然不是一等一的级别，但，也都能叫得上名号的。

　　但，骑马竟然差点追不上一个小女子？

　　这事，说出去有些丢人了！

　　更何况，对方还是全皇城出了名的废材九公主。

　　有些……不可思议。

　　“吁！”楚倾歌不仅骑马骑得快，竟还能做到在疾风的速度中，说停就停！

　　一骑红尘，瞬间停住，那姑娘从马背上一跃而下。

　　矫健的身手，纤细完美的身段，几乎折服了每一双看到的眼眸。

　　虽然她一身尘埃，灰头土脸的，但，身上那份神圣高洁的气息，竟是如此的不可侵犯。

　　一定是眼花！

　　这样出尘的气质，绝对不可能来自九公主！

　　整个楚国谁不知道，九公主品行乖张恶劣？

　　但是，真是九公主啊！

　　楚倾歌没有理会众人的目光，下马之后，径直往营内走去。

　　不料，刚走进军营，远远就听到一把娇滴滴的声音：“夜哥哥，你是不是受伤了？你的脸色很不好，我让军医来给你看看！”

　　楚薇云！她怎么会在这里？

　　蓝羽气喘吁吁追了上来。

　　看到九公主驻足凝望前方，他一愣之后，立即反应过来。

　　“公主，云郡主央得皇上同意，让她和元昊公子一起，陪同大军守城！”

　　“花痴！”楚倾歌收回目光，转身朝自己的营帐走去。

　　“花痴？”蓝羽抓了抓脑袋。

　　公主最近有许多言语，他发现自己都听不懂。

　　好像，脑袋有点不太好使了。

　　“公主！”回到营帐前，便看到宫女们跪了一地，一个个都在瑟瑟发抖。

　　楚倾歌皱眉，有些不耐烦：“跪在这里做什么？”

　　“奴婢该死！奴婢没有伺候好公主，请公主降罪！”

　　五个随行的宫女依旧跪在地上，不断磕头。

　　“公主请降罪！”

　　蓝羽好不容易因为找到公主而轻松起来的心，一下子又绷紧了。

　　赶紧扑通一声，也跟着跪了下去。

　　“公主！卑职保护不力，让公主受惊，请公主降罪！”

　　“你也跟着她们闹？”楚倾歌一脚踹了过去。

　　大家吓得更是大气不敢透一口。

　　蓝羽：“？”

　　公主这一脚，挠痒痒都嫌太轻。

　　就是架势有些吓人，吓到宫女们了。

　　“公主……”

　　“之前让你找的地图，找到了没有？给我送进来，我要研究一下。”

　　楚倾歌走进营帐，又道：“巧儿，给我弄点吃的，青云明月，给我打几桶洗澡水来。”

　　“是！公主！”

　　巧儿和青云明月，立即爬起来，做事去。

　　剩下两名宫女依旧跪在外头，心如死灰。

　　那夜，九公主沐浴更衣，吃饱喝足之后，就一直留在营帐里看地图。

　　蓝羽守在外头，这回是寸步不敢离。

　　巧儿守在账内伺候，倒是有些替公主不甘心。

　　她在外头听说了很多消息，一开始碍于对九公主的敬畏，不敢说。

　　后来，见公主真的一心一意看地图，两耳不闻窗外事，她就忍不住了。

　　“公主……”巧儿试着小心唤了声。

　　“有话就说吧。”楚倾歌的视线，一直没有从地图上离开过。

　　两军对垒，地形是一定要熟悉的，否则，没办法行军布阵。

　　但是巧儿看到这些地貌图形什么的，却一点劲儿都没有。

　　她也不觉得公主能看得懂。

　　公主不过是跟着世子爷来玩玩而已，哪会真的对行军布阵有研究？

　　“公主，有些事情你不管一下，奴婢怕……怕你连自己的夫君都要丢了！”

　　楚倾歌却看到最认真处，抬头看了她一眼，有些迷糊：“哪个夫君？”

　　巧儿：“？”

　　公主，你这是……夫君一大堆，连自己都搞不清楚吗？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第23章 哪个夫君?免费阅读。https://xs.23sk.com 