    姓名：陈季川【其六】

    年龄：198（113/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：21

    修为：

    仙道：开窍一重；

    命道：炼魄一重；

    性道：夜游十层；

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法；造化·点化

    功法：

    《剑图》（旁门级）第二十一层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十一层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十层；

    《元一功》（精妙级）第三层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：玄关术、五雷正法（第三重）、太阴潜行大法（第三重）、七元解厄如意天罡分光剑诀（第三重）、先天一气降魔锁骨缩身大法（第三重）、血光返照太阴神镜大法（第三重）、三元一体不坏金光护身大法（第三重）、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法（第三重）、炼尸大法（第三重）、九疑妙术（第一重）、纳甲筮法（第一重）

    超阶：小四九风雷遁法（第二重）、大罗天袖（第一重）、补天印（未入门）

    法宝：略

    技艺：炼丹（二阶）；炼器（二阶）

    仙俸：200

    源力：693500

    ……

    劫云散去。

    雷消雨歇。

    陈季川离开这处渡劫荒岛，施展‘太阴潜行大法’去到原先备好的一处岛屿落脚，遮掩一切气机。

    而后打开‘仙籍’面板。

    “仙道：开窍。”

    “命道：炼魄。”

    继命道突破至二阶后，仙道也第一次从一阶炼气突破到二阶开窍，气脉重组，彼此勾连，哪怕第一处‘眼窍’尚未完全炼化，陈季川也能感觉到左眼有些发痒，时不时又有一股清凉传来，睁眼闭眼间，仿佛能看清世界本质，从未觉得这天地如此清晰。

    “眼窍。”

    陈季川压住心中惊喜，不急着去探究二阶奥秘，略过修为一栏，继续往下看。

    “天赋——”

    “造化·洞悉！”

    “造化·衍法！”

    “造化·点化！”

    天赋一栏，在‘洞悉’、‘衍法’外，又多出一门‘点化’。

    【天赋：造化·点化】

    【说明：‘造化’第三重变化——‘点化’，启发万物、点醒万灵，使其悟道。注：‘点化’效果，视修为而定。】

    “启发万物，点醒万灵？”

    “悟道？”

    陈季川心脏砰跳。

    前世传说中，经常有神仙大能游历凡尘点化世人，使其成仙得道。

    他这‘点化’——

    “试试！”

    陈季川心中一动，知晓自己如今使用这‘点化’大法，必定比不上神仙人物，也不大可能直接使人成仙。

    但想再多，不如一试。

    “点化！”

    心念动间，‘点化’发动。

    陈季川闭着眼，一瞬间，仿佛置身星河当中，一颗颗星辰璀璨。

    意念碰触——

    铁牛功、玉带功、陆地飞行术、分水功、金铲指、铁扫帚功、卧虎功、金刀换掌功、鹰爪功、浪裹功、...

    小云雨术、遁地术、火弹术、御风决、控物术、天眼术、地刺术、流沙术、冰冻术、升空术、缠绕术、匿身术、传音术、...

    换形法、四言诗剑、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、纯阳真火、剪纸成兵术、五鬼阴兵法、泼墨披麻剑法、七弦惊仙剑法、哀牢山三十六剑、煮饭煮肉法咒、犁头咒、收邪法、泰山十八盘、柔云剑法、圆光术、藏身法、四九劫法剑、...

    ……

    一颗颗星辰，代表着一门门术法。

    一路走来。

    陈季川修习的术法、武学数以百千计，特别是低阶、中阶术法。

    大多都是在大燕世界、大梁世界，在玉泉世界，在秦岭世界、大徽世界中得来。有的勤学苦练、刻苦钻研，有的仅是记下、随意修行，略知皮毛。

    不论是修行过的，还是没修行的，但凡陈季川记下的，全都化为大小星辰，点缀在这星河当中。

    陈季川仔细看去。

    渐渐琢磨出名堂。

    “术法品阶越高，星辰体积越大。”

    “术法掌握越深，星辰光芒越盛。”

    星河中。

    最多的当然是千百计的低阶、中阶术法，星辰小，哪怕参悟深刻，星光也较为黯淡。

    在这些微小星辰之间。

    又有数十颗较大星辰——

    玄关术、五雷正法、太阴潜行大法、七元解厄如意天罡分光剑诀、先天一气降魔锁骨缩身大法、血光返照太阴神镜大法、三元一体不坏金光护身大法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、九疑妙术、纳甲筮法、...

    ……

    陈季川一一看去，全是高阶术法。

    星光有的极为闪耀，有的同样黯淡。

    ‘五雷正法’等主要修习的术法星光闪耀，此外还有十余颗星辰较为黯淡，后面这些高阶术法大多是陈季川这些年在煞环海中斩妖除魔、四处闯荡得来。

    或是因为重复、重合。

    或是因为他精力有限。

    于是仅记下，顶多琢磨了些许时日，便没有花费心思在这些上面，因此光芒不显。

    这些年新得的术法中，让陈季川上心参悟的倒也有。

    如‘九疑妙术’。

    如‘纳甲筮法’。

    都是在煞环海中历练得来，其中前者为遮掩天机之法，可遮掩自身天机，但凡有人掐算，便要疑天疑地疑神疑鬼，万物皆疑，哪里还算得清本来。

    前者遮掩天机。

    后者则是测算天机。

    融合了‘圆光术’等术法，修行至高深处，能掐算现在、过去、未来，三界当中一切人一切事。

    当然。

    陈季川修习‘纳甲筮法’时日尚短，想要达到这个层次，不知猴年马月。

    “一阶修士中的天才，如补天宗普通真传，修习一门高阶术法，想要完全精通，达到一重‘明术’境界，少说也要数十年。达到二重‘通法’境界，更是需要百余年甚至数百年苦修参悟。”

    “至于第三重‘融身’。”

    “以一阶修士的三百年寿命，有生之年想要达到已经殊为不易。一旦将一门高阶术法修行参悟至第三重，那这位一阶修士便可同阶称雄。是为‘看家本领’、‘拿手本事’。”

    如陈季川。

    他在煞环海中行走，小四九风雷遁法、五雷正法等修行至第三重，一出手，便显本领。旁人提及补天宗‘玉面判官’戴宗，就会想起这几门术法。提及这几门术法，也会想起陈季川。

    可见能将一门高阶术法修行至第三重何其难得。

    补天宗中。

    四百余真传弟子中，能有一门‘看家本领’，即，将一门高阶术法修行至第三重的，不超过二百人。

    能将两门高阶术法修行至第三重的，更是稀少，至多数十人。

    如‘铁笛龙女’薛晓，离开补天宗前，最终挤进长生榜第四十八位，就是因为掌握了两门修行至第三重的高阶术法。

    而‘七手夜叉’程北玄则更加厉害。

    将四门高阶术法修行至第三重，兼顾攻击、防御、速度、爆发，身上没有短板，故而离开补天宗前，能在长生榜第五位短暂停留。

    而陈季川这样的，十门修行至第三重的高阶术法傍身，则已经能够长期占据长生榜首。

    只不过——

    “我仗着‘造化·衍法’，得来一门门高阶术法。从低阶开始修行，继而中阶、高阶，由浅入深，循序渐进，再加上前几世数百年如一日的苦修，因此这一世才能参悟迅速，将十门高阶术法都修行至第三重境界。”

    “可新得的术法。”

    “如‘九疑妙术’、‘纳甲筮法’，参悟起来则慢了许多，修习将近百年，距离第二重也还差了不小火候。”

    陈季川看过一颗颗星辰，不由摇头。

    算起来。

    他的天资悟性比起补天宗真传弟子还要差了一重。

    后者最差的也能称得上‘普通天才’。

    陈季川则只能称一声‘普通’了。想修习一门高阶术法可不容易。

    ……

    “高阶术法都难参悟。”

    “更别说超阶术法了。”

    陈季川目光一动，看向星河中最为庞大的三颗星辰——

    小四九风雷遁法。

    大罗天袖。

    补天印。

    “‘小四九风雷遁法’推衍至超阶，修行参悟比‘大罗天袖’、‘补天印’来的轻松，但十年下来，依旧停留在第二重，相距第三重甚远。”

    “至于‘大罗天袖’、‘补天印’，前者到手九十年，修行四十五载，勉强参悟些许，将将达到第一重。后者到手三十年，修行十五载，至今连门槛都还没踏进去。”

    看着璀璨如骄阳、代表‘小四九风雷遁法’的那颗星辰。

    再看看体积同样庞大，但较为黯淡、代表‘大罗天袖’、‘补天印’的两颗星辰。

    陈季川心下摇头：“太难了。”

    超阶术法威力更强，更加玄妙，但也更加难以参悟，难以掌握。

    他原本下狠心，想着要在这上头死磕数百年、数千年，总能有些成就。

    但现在——

    “点化！”

    陈季川福至心灵，念头一动，气机便与三颗超阶星辰中的‘补天印’关联。

    霎时间。

    斗转星移、生死变幻。

    大道天机仿佛就在眼前，种种玄妙犹如决堤之河浩浩荡荡宣泄而来。

    “补天印。”

    “一印生，一印死。”

    “生死。”

    “阴阳。”

    ……

    无尽玄妙涌上心头。

    朝闻道，夕死可矣。

    “妙妙妙！”

    “原来是这样！”

    陈季川心中有大喜悦，脸上笑容灿烂。

    对生死阴阳，对法力运转，对‘补天印’的感悟不断攀升，急速精进。

    呼呼呼！

    不知过了多久，在陈季川感受中，仅是一晃神间，就从这玄妙境界中跌出。

    紧接着——

    “痛痛痛！”

    陈季川脑袋仿佛炸裂一般。

    嗡嗡嗡响个不停。

    眼冒金光，耳畔似有战鼓擂。

    浑身气血枯竭、法力殆尽，无半点力气。

    “我这——”

    陈季川勉强提起一口心气，运转功法，将法力、气血恢复少许，又将身上能够恢复法力、气血的丹药抓起一把吞服下去。

    足足三天过去，总算恢复一成，不再是三天前要死要活的模样。

    “幸好。”

    “幸好没死，不然就亏大发了。”

    陈季川心有余悸，又一阵庆幸。

    心悸的是三天前气血衰竭、法力枯竭，好似随时都要死去的样子。

    那种状态，陈季川仅在临死前感受过。

    但好在似是而非。

    “仅是消耗太过而已。”

    “不过到底是亏空自身，接下来一段时日，都要好生调养，否则留下祸根隐患，必定后患无穷。”

    陈季川心下警惕着。

    旋即。

    又将种种压在心底，取而代之的是术法大进的欢喜翻涌上来——

    【补天印（第一重）】

    ……

    “第一重。”

    “我将‘大罗天袖’修行至第一重，花了整整四十五年。‘补天印’虽也是超阶，但修行起来比‘大罗天印’还要难些。照我估算，少说也要七八十年才能达到第一重。”

    “现在仅是一次点化——”

    陈季川心中无限惊喜。

    点化一次能当七八十年苦修参悟？

    这未免也太逆天了！

    “不对。”

    “我如今对‘补天印’的参悟、掌握，比‘大罗天袖’还要精深一些，应该在第一重的基础上又多了二三十年火候。”

    “这样算的话，一次点化大概能抵百年苦修。”

    陈季川略微感受‘补天印’，脸上笑意顿时更盛。

    ……