    “四个二，炸！”

    “鬼一对！”

    自从老李上一次离开，已经过了大概有将近两个月的时间，待在宗正寺极度无聊的李承乾终于是耐不住寂寞，把后世极为流行的扑克搞了出来。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    于是宗正寺中，每天从早上起来到晚上天黑，斗地主的声音无时无刻不在响起。甚至不光宗正寺，哪怕是长安城都会时不时的听到‘炸死你’之类的兴奋叫喊声。

    “小子，又斗上了？”大门口，李孝恭的声音传来。

    刚刚被‘光头王’拍死了四个二的李承乾有些郁闷的扭过头，看看一脸饶有兴致的河间郡王说道：“王叔今日怎么有空到宗正寺来？”

    “有些事情找你。过来过来，先别玩了，天天玩也不嫌腻的慌。”李孝恭站在大门口，也不进屋，一个劲对李承乾招手，让他过去。

    “到底啥事儿不能在这里说啊？”李承乾苦着脸，作出一副极不情愿的样子。但却将手里在的牌直接丢进已经出完的牌堆中，并且随意的搅合了一下。

    “来了来了，真是拿你们这些老人家没办法。”吴辰和王成虎鄙视的目光中，李承乾跳下桌子，几步来到李孝恭跟前。

    “走，到你哪里说去。”李孝恭看了一眼自己那个被当成牌桌的‘老板台’，对李承乾比了一个够无耻的大拇指，扯了他就往外走。

    “哎哎，王叔，慢点慢点。”李承乾别扯了一个踉跄，差点摔倒。

    “过几天要开秋猎，你小子出头的日子就要到了。”到了李承乾的青砖大瓦房中，李孝恭抢先坐到摇椅上，这才对李承乾说道。

    “猎就猎呗，和我有啥关系？”李承乾表示对秋猎没啥兴趣。

    “诶我说你小子怎么那么不识抬举呢，老子可是听到消息第一个想到的就是你”李孝恭拧着眉头说道。

    秋猎一开老李渊必然参加，作为老老李的席大孙子，李承乾也是必须要参加。否则老李渊见不到大孙子，起火来，哪怕是老李都顶不住。

    “您可拉倒吧，依我看您这就是无事不登三宝殿，到底有啥事，您还是说了吧。”被关进宗正寺这段时间以来，李承乾接触最多的就是李孝恭，对于这个不着调的无良老汉李承乾可谓知之甚详。

    “放屁，有你这么和叔叔说话的么？再说这宗正寺是老夫的地盘，不是你的三宝殿。”李孝恭拿出一副凶狠的样子，狠狠地瞪着李承乾。

    “王叔，您还是省省吧，有事您就说，否则小侄可就不陪了。”和李孝恭接触多了，李承乾早已经摸透了老货的脾性，知道他没有真生气，否则早就拍拍屁股走人了。

    “嘿你小子，说你胖你还喘上了。也罢，老夫不和你个娃娃一般见识，给老夫搞一适合狩猎的诗词出来，老夫就原谅你了。”无良老汉见李承乾软硬不吃，终于露出狐狸尾巴。

    “诗词？不会！”李承乾脑袋一摇，直接顶了回去。

    风头出的够多的了，就连老李都特意跑来警告他一回，所以李承乾打算消停的缩上几年。

    “这点面子都不给？”李孝恭没想到李承乾拒绝的这么痛快，有点反应不过来。

    “王叔，不是承乾不给您面子，实在是确实不会。”李承乾看着李孝恭脸色有些难看，知道这老货有些真的生气了。

    “少给老子来这套，谁不知道你‘智妖’的本事，半阙‘赤壁怀古’羞煞多少文人，现在告诉老夫不会，谁信？”李孝恭鄙视的看着李承乾。

    “‘智妖’？我？”李承乾指着自己的鼻子疑惑的问道。

    李承乾只知道自己绰号叫‘睚眦必报’，却不知什么时候又变成了‘智妖’了。

    “不是你难道是我么？”李孝恭没好气的说道。

    “可我什么时候多了这么个外号？”李承乾追问道。

    “杜如晦那个老东西给你起的，现在已经天下皆知了。哎我说你小子别岔开话题，快点给老夫鼓捣一出来。”稍稍给李承乾解释了一下，老货就开始催促起来。

    鼓捣一，李承乾眼角不停的抽搐，心底在不停哀嚎，对大唐的杀坯们不由佩服的五体投地。

    第一次听说作诗用鼓捣这个词，不知道将来的李白、杜甫、白居易等人听到这个词会怎么想，还会不会鼓捣出数百上千诗词出来。

    “王叔，只是一个秋猎而已，搞什么诗词啊？不若小侄这里有秘制烤肉之法，送予王叔如何？”知道‘智妖’这个绰号竟然是杜如晦起的，李承乾更加不愿‘作’诗了。

    “老夫又不是厨子，要你的烤肉之法有何用？至于这诗词么，还不是因为杜如晦他们那些老匹夫瞧不起老子们，非说老子们目不识丁。”提起作诗的原因，李孝恭就是满肚子的牢骚。

    李承乾听了半天，觉得杜如晦等人好像并没有说错什么，能把作诗说成鼓捣一的家伙，无论如何都不能说成是文化人吧！

    “我说你小子倒是快点啊，秋猎没几天了，老夫还要留下几天的时间来背呢！”李孝恭可不管李承乾是怎么想的，只要能把诗词搞到手，他愿意怎么想就怎么想。

    瞅着不依不饶的李孝恭，李承乾无奈的点了点头，不答应看来是不行了，这老货现在分明就是不达目的誓不罢休的架势，如果不让他满意只怕今天晚上觉都不用睡了。

    盏茶时间之后，李孝恭满意的将写着诗词的纸张揣进怀里，然后痛惜的对李承乾说道：“承乾，以后少斗些地主，多练练字，莫要再写的如同鸡扒一般。”

    “……”李承乾十分无语的看着老货离开的背影，心里五味陈杂。

    丫的老货，拿到诗词之后变脸比翻书还快，而且还有脸说老子的字难看？

    真不知道一个能说出鼓捣一诗词的老人渣，有什么脸说别人字写的难看？

    所以李承乾后悔了，十分后悔，早知道这老货这么无耻，开始的时候说什么都不应该可怜他。