    清晨。

    一抹朝阳，从东边升起，透过诸多参天大树的枝叶，射在秦风的身上。

    唰！

    秦风睁开了眼睛，吐出一口浊气。

    随即，站了起来挥动着手脚。

    拳脚挥动间，他没有感觉任何的生涩，功法运转了一个大周天以后，也没有疗伤时候的那种刺痛感。

    虽然还差一点就恢复到巅峰实力，但秦风却没有再修炼了。

    再怎么修炼，也只是炼气二层巅峰而已，总是差了一线突破所需要的灵气。

    此时，看天色也有五点多的样子。

    现在既然有了自保能力，他要快点找到崖底的那处传送阵，搜索到灵源后，下山回到白芍居住的那间茅草屋才行。

    昨天上山时，秦风就和白芍约好了，今天要一起上山采药。

    以白芍的性格，必然会在山脚下等他回去的。

    一念及此，秦风站起来铺天盖地地扫了出去。

    整个崖底非常宽阔，面积估计足足有十几个足球场那么大。

    以秦风现在的境界，神识根本无法覆盖，他只能一边行走，一边施展神识扫描着前方。

    在他的记忆中，那座传送阵应该就是在崖底，靠近西边的方位。

    所以，秦风确定了方向以后，开始搜寻着。

    无数动物的尸体和枯骨被他发现，大部分是一些野兔、野猪一类的野兽。

    有刚死去不久后被啃食得只剩一副骨架的，还有死去多时，骨架都腐朽的。

    一脚踩上去，发出咯吱咯吱的声音。

    普通人来这里，说不定难免心里有一种恐慌的感觉。

    但秦风不会，他是修真者。

    在无尽大陆，他不知道自己曾经独自一人闯过多少崇山峻岭，所以经验极其丰富。

    一路走来。

    整个崖底，除了一些野兽躲在洞穴里休息，秦风也发现了不少草药。

    只是这些草药大多数都是中草药，没有一株灵草。

    如果把它们拿去外面卖，或许能卖一大笔钱，秦风对此却没有半点兴趣。

    尽管秦风知道灵草不可能这么轻易地被他找到，但心里还是有些失望。

    不过。

    下一秒。

    秦风的精神陡然为之一振，目光落在眼前一处空地上，他的眼神顿时大亮。

    入眼处，一根古朴的石柱矗立在空地中央。

    石柱大约有三四米的样子，上面布满了青色的爬山虎和青苔。

    在石柱下方，连接的是一块圆形的，像磨盘一样的底座。

    底座的表面，刻画着许多玄奥晦涩的符纹。

    如果是普通人看到这些，根本不懂是什么意思，因为这块底座和石柱一样，早就被四周的草木给遮挡住了本来面目。

    秦风拥有神识，当然第一时间覆盖在上面。

    除了玄奥的符纹之外，底座中央还有一块太极阴阳图。

    太极阴阳图并不是修真界的东西，而是在华夏古代就流传下来的。

    对此，秦风并不感觉到意外。

    每一个地方的文明，都有求同存异的特性。

    在无尽大陆，传送阵的刻画并不是以太极阴阳图为阵心，而是其他东西。

    当然，传送阵所刻画的阵心越高级，代表着传送阵的等级越高。

    且，秦风一直都有一个大胆的猜想，在很多年前的华夏，是很有可能存在着修真者的。

    现在，这里的一切更加印证了他的猜想。

    阵心之外，就是放置灵石的凹槽，一共有六个凹槽。

    眼前的这些，赫然是他前世被传送到无尽大陆的传送阵！

    然而。

    这六个凹槽上面没有灵石，是秦风说没有想到的。

    因为前世他从山顶上跳下来的时候，就依稀记得底下隐隐出现着一个巨大的漩涡。

    当初他并不知道那个漩涡到底意味着什么，后来被传送到无尽大陆后才明白过来。

    那个漩涡乃是扭曲了空间所造成的虚空入口，只有在传送阵被激发的时候才会出现。

    也就是说，当时这座传送阵处于正在激发的状态。

    是谁激发了这座传送阵，所用的又是什么灵源。

    这一世，秦风已经无从得知了。

    或者说，是谁激发的根本不重要，他想要的只是激发传送阵的灵源而已。

    这个念头一直在秦风心里坚持着，下一秒他的神识便穿透了传送阵下方，覆盖了下去。

    嗯？

    其实他根本不用把神识覆盖多深的地带，在布满了杂草的地下，秦风就发现了一丝与众不同的地方。

    随即，他随手扯断身旁的一截树干，扯去上面多余的树枝，制成简单的木棍后，开始挖掘起来。

    杂草清理干净，地下的湿土被翻出来。

    秦风既激动又失望地看着眼前的一个泉眼，激动的是这泉眼无论是形状还是特征都与灵泉没有任何不同。

    换句话说，这就是一眼灵泉。

    正是找到了灵泉，秦风才无比失望。

    因为这眼灵泉已经枯竭了，上面没有半点灵气能逸出来。

    秦风不甘心地运转着修炼功法，接连运转了几个小周天也从这眼干涸的灵泉里吸收不到一丝灵气，还不如这崖底的天地灵气浓郁。

    难道说，这眼灵泉之所以干涸，就是因为它的灵气全部逸散到了崖底么？

    秦风忍不住想道。

    灵泉乃是天地灵气自行聚集而成的，可以理解成灵气太过浓郁，导致液化成了泉水。

    对灵泉来说，它的修炼效果要比灵气要好很多。

    只是无论灵泉有多大，在一定时间内没有被吸收的话，就会因为不可抗的因素自行逸散，再次变为灵气的形态。

    一旦消散成灵气的形态，泉眼自然也就没有什么用了。

    如秦风手里的这块泉眼，与地上的一块石头没有任何区别。

    没有灵泉作为灵源，这座传送阵自然也就启动不了。

    只有等到秦风找到足够多的灵石以后，才有可能再次启动这座传送阵。

    可他现在别说是灵石了，就是有，也不可能拿来放在这种地方。

    原本秦风还以为能在这里找到一些机缘，没想到空欢喜一场。

    难道白来了么？

    秦风苦笑着摇头，其实他还是比较乐观的。

    这处崖底也不能算是白来，毕竟要是他没有想着来这座传送阵看看，也不会从平砀山的山顶下来，遇不到千年雪莲蓬了。

    千年雪莲蓬可以说是他此行最大的收获，还找到了这座传送阵。

    等秦风的实力强大了以后，只要找到灵石就能传送回到无尽大陆，同样是一件好事。

    想起这些，他的心态更是平衡。

    “该上去了。”

    秦风自语一声，抬头看向山顶。

    山顶高耸入云，如果换做昨天他伤势还没好的时候，是绝对上不去的。

    不过现在他已经好得差不多了，这种悬崖峭壁对秦风来说，要爬上去并不是什么难事。

    秦风就地找了七八块既坚固又尖锐的石头带在身上，目测了一下高度，然后挑选了一处落脚点看上去多的石壁。

    一个翻身，踩了上去，手脚并用开始攀岩起来。

    底下还好一些，在攀岩了近百米的高度后，能够落脚的岩石凸起越来越少。

    秦风这才取出准备好的十块，真气附着在上面，往石壁上凿洞。

    从悬崖上跳下来，前后也就不到二十秒的时间。

    再爬上去，秦风足足花了两个小时，才堪堪用神识扫到山顶的平台。

    “确认了，这具尸体就是我连家的人……”

    秦风又爬了几十米，还有十几米就到了悬崖的边缘。

    可，就在这时，他忽然听到了有人说话的声音。

    不仅如此。

    神识之下，山顶处竟然站着一两百人之多。

    【作者有话说】

    3章奉上，晚点还有3章！

