    第292章信仰游戏42

    南枝瞳孔颤抖看着，眼神有些迷茫，发生什么事了。

    咋回事呀，咋整啊，好可怕呀，孩子发出了菜鸡感叹。

    玩家怎么变成了这样啊？

    慎闻看孩子呆呆愣愣的，解释了一句：“那些玩家的灵魂已经被换掉了,他们已经变成了食物。”

    南枝惊悚地看着桌上的残根剩饭，这是玩家做出来的食物。

    玩家被做成了菜？

    结婚是为了吃一顿席？

    玩家什么时候变了的呀，外面的壳子是玩家的壳子，里面的人却不是玩家了。

    慎闻抓着新娘不让走，在新娘尖锐痛苦尖锐的尖叫中，新娘面目扭曲,神色惊恐无比，整个身体都在扭曲着,甚至不断地缩小。

    没多久,那新娘就化作了一颗黑色的珠子，玻璃珠子那么大，像是黑色的，但又透着五彩斑斓。

    大概这就是五彩斑斓的黑。

    南枝看得瞠目结舌，人怎么变成了这样啊？

    新郎和村民们大吃一惊，一窝蜂朝两人扑过来，新郎却不管自己的爱人，盯着南枝：“你是我的猎物，是我的猎物。”

    大约是看出来慎闻不好对付，他的目光集中到了南枝的身上。

    慎闻对南枝说道：“愣着干什么呀，这里的人可都是灵魂，你我各凭本事抢呀。”

    南枝还是有些反应不过来，看着好多的人穷凶极恶地冲过来。

    灵魂,灵魂……

    南枝对系统喊道：“哥哥,快把我的新朋友叫出来,我需要他的帮助啊。”

    系统：……

    反应挺快的。

    “铛……”

    一个多目怪物掉在了一个南枝面前的圆桌上，浑身的眼珠子咕噜咕噜地转，特别惊悚。

    多目怪物的出现让这个场面都安静了一瞬间,村民们看到这个怪物的时候，表情都凝滞了，甚至隐隐露出了恐惧之色。

    连玩家都害怕的东西，实际上只要是灵魂都会害怕的。

    那多目怪物出现了，并没有出手攻击人，全身的眼睛盯着南枝看，嘴巴张开，露出了尖锐的锯齿。

    “玩，玩……”多目怪物口齿不清。

    “哦，哦，玩游戏。”南枝明白了，南枝指着院子里的人，“你把他们都塞到肚子里，我们的游戏就赢了。”

    多目怪物全身的眼珠子不停地转，盯着在场的人。

    “咻……”

    怪物的腋下生出了双翅，急速朝在场的人扑过去，就像是在上一个副本一般追逐撕咬村民。

    而这些玩家面对怪物的追逐，居然是仓皇逃窜,根本就不想与之战斗。

    多目怪物没有指甲的甲床长出了黑色的尖锐的指甲,很长很尖，只要被指甲洞穿的人，都会噗呲作响，冒着屡屡的黑烟。

    “啊，好痛，好痛啊……”被怪物抓住的村民，被怪物撕扯开了身体，但身体却没有血迹和内脏喷溅……

    就看到村民的灵魂变得单薄透明了起了。

    被多目怪物塞进了嘴里，多目怪物锯齿上下嚼着，犹如一台无情的吞噬机器，咔擦作响

    被吃的村民们痛苦哀嚎。

    南枝见此紧紧抱着小熊，她觉得面前这个画面好可怕啊！

    那些玩家也是这样被吃掉的。

    现在，游戏另一边的人也被吃掉了。

    慎闻挑了挑眉头，看着这个怪物，这不是副本的怪物么？

    慎闻看到那个怪物动作极快，他也加快了速度，一颗颗五彩斑斓的珠子落在了他的手里，一颗珠子就是一个灵魂。

    【草，怎么又屏蔽了，这不是美食直播么？】

    【咋啦，为什么又不播了，什么血腥的画面我们没有看过。】

    【那个幼崽是不是死了，死了没啊？】

    【不给看就不要直播呀，直播了又不给看，什么毛病啊，无语子。】

    康阳看到直播间一片黑幕，什么都看不到，也听不到声音，不知道孩子如何了。

    又黑了？

    孩子又在副本中做了什么？

    令人毛骨悚然的咀嚼声响彻院子，鞭炮的硝烟味还没有散去，本来是很喜气的婚宴，变成了杀戮现场。

    在慎闻和多目怪物的你争我夺的竞争下，院子里的村民被消灭得干干净净。

    要么入了怪物的肚子，要么就变成了一颗颗五彩斑斓的珠子。

    没有了对手，多目怪物的目光就放到了慎闻的身上。

    “嘶，真丑。”慎闻也被这一身的眼睛给刺得移开的目光，“毫无制作美感。”

    怪物咧嘴，露出尖锐的牙齿，朝慎闻扑过去。

    “不可以，我们胜利了，他给我们一伙的，一起的。”南枝看多目怪物要攻击慎闻，连忙说道。

    多目怪物全身眼珠子转得飞快，每一只眼睛都是神经质的，疯狂又漠然无情。

    多目怪物似乎有些不甘不愿，但到底放弃了。

    “嘻，收获不错。”慎闻指间夹着珠子，微微眯着眼睛，打量着珠子，嘴边燃烧的香烟已经变成烟蒂，他咬了咬烟蒂，吐了。

    南枝看着这些珠子，每个颜色都不一样就很神奇。

    人怎么能变成一颗珠子呢。

    慎闻见孩子湿漉漉的眼睛盯着珠子看，挑了挑眉头：“很好奇。”

    慎闻问道：“要不要摸一摸。”

    南枝紧紧抱着玩偶，孩子的好奇心让她蠢蠢欲动，问道：“真的可以吗？”

    而南枝身边的多目怪物也对这样的珠子垂涎，全身的眼珠子跟疯了一般转动。

    “当然可以。”慎闻把夹在指缝间的珠子转到了手心，递给南枝看。

    南枝凑过去，小心翼翼地看着，伸出手摸了摸珠子，珠子是沁凉沁凉的。

    那么大的人，变成了这样小小的珠子，人就只有这么大吗？

    慎闻说道：“是压缩成这样的。”他又说道：“你想变成这样吗，我可以帮你哦。”

    “不，不，我不要。”南枝抱着玩偶连连后退，她要回去找爸爸妈妈，不要变成不会说话的珠子。

    看着小孩警惕的样子，慎闻啧了一声，“怕什么，吓吓你而已。”

    南枝反驳：“我是小孩，我是宝宝，会被吓坏的，会生病。”

    慎闻随意道：“那你现在不也好好的么？”

    南枝：……

    好粗心的大人。

    他一定没有宝宝。

    (本章完)

