    等到天光大亮的时候，那些溃兵们终于逃回了大营之中。

    “你说什么？五千兵马就会让你们这几个人？察不花那个混蛋呢？他不是说给他3000兵马就能踏平敌营吗？”

    于丹彻底出离了愤怒，这可是他在战场上的首秀，他生平第一次指挥一场战斗，可是居然遭到了如此惨败……

    这让他情何以堪啊！

    “汉朝人的箭实在是太密集了，就像下雨一样，一直都没有停过，我们的人还没有靠近营帐就被他们给射杀了！他们还会妖法，我们一靠近他们的营帐，马儿就会摔倒！”

    听完那些溃兵的话，于丹的鼻子都气歪了。

    什么该死的妖法，还有什么像下雨一样密集的箭雨，那些汉朝人要是真有这样的本事，也不至于被匈奴人压着打了这么长时间了。

    每隔个两三年还要送一位公主过来，和亲因为什么？不就是因为他们打不过大匈奴吗？

    “还敢说谎，来人哪，把这些家伙给我拖出去砍了！”

    对于他们说的话，于丹一个字也不相信，全都当成了他们推脱责任的废话。

    人杀了很容易，可是事情还是没有解决，这些汉朝人现在拒守在那里，于丹陷入了两难的境地。

    一夜之间损失了五千精兵，就算是他身为匈奴的王孙，他的父亲很有可能接任大单于，这个后果也是他承担不起的。

    如果他不能尽快拿出一场胜利，来弥补这一战的损失的话，他很可能就要丧失未来的王位继承权，这一点就是他的父亲帮不上他。

    匈奴人崇尚强者，如果不能有足够的威望，大单于的位置，就是送到他手上他也坐不稳。

    “殿下，不好了，那些该死的汉朝人，把左大当户挂在了旗杆之上，让他们的士兵练习射箭！”

    于丹正在心事重重的想着，要怎么把这件事情给隐瞒下来的时候，噩耗再次传来了，这下子完了，这件事情彻底闹大了……

    察不花虽然罪该万死，但他毕竟是匈奴的左大当户，他可以死在战场上，但是绝对不能让人这么羞辱至死。

    “来人啊，给我集结队伍，我要跟他们决一死战！”

    于丹咬牙切齿的怒吼一声，刘登这个王八蛋做事情实在是太绝了，于丹今天要是不能战而胜之的话。后果恐怕他自己都不敢想象了。

    “殿下不可，万一我们要是再败的话，那左谷蠡王的立刻就危险了，为了小心起见，我们还是应该谨守子午谷，逼那些汉军在这里决战，才是真的上上之策啊！”

    总算是那些匈奴的将领们，并不是完全没有脑子，还是有几个脑袋清醒的赶忙上前劝阻于丹。

    “难道我们就看着左大当户，被人挂在旗杆上当靶子吗？”

    于丹的脸上青筋直冒，太阳穴都在怦怦直跳，什么时候匈奴人被逼到了这个份上？

    自从汉匈开战以来，匈奴人这边就连千骑长都很少有人战死，更别提一个万骑长被人挂在旗杆上当靶子了。

    于丹这一嗓子还是很有效果的，顿时在帐中的那些人一个个哑口无言了。

    虽然，察不花这家伙平时人缘也不太好，但问题在于，侮辱他的人现在可是汉朝人。

    “殿下，让人给他一个痛快吧，我想这也是他所期盼的！”

    沉默了很久之后，布鲁朝着于丹一拱手，单膝跪地说道。

    于丹忽然像是一只泄了气的皮球，他刚才确实是被愤怒冲昏了头脑，现在总算是冷静下来了。

    “就按你说的去办吧，派人日夜看守谷口，我就不信那些汉朝人，他们住在这里不走了！”

    于丹咬牙切齿的说道。

    作为匈奴人的右大将，布鲁确实比其他人要冷静很多，于丹毕竟还是太年轻了，如果刚才真的听于丹的，万一要是有什么闪失的话，伊稚斜可就危险了。

    走出了营帐之后，布鲁亲自派了两个射雕手去解决察不花。

    作为匈奴人的万骑长，这个懦弱的家伙无论如何都不应该落在汉朝人的手上，就算他落在汉朝人的手上，也应该立刻自杀的，可是这个贪生怕死的小人，他居然被人吊在旗杆之上，这简直就是对大匈奴的奇耻大辱！

    和匈奴人的士气低迷不一样，刘登的军营里面一片欢声笑语，昨天晚上打了胜仗，这让所有人的心里都沉甸甸的。

    所有人心里都明白，有这么一场大胜打底，等回去之后所有人的赏赐，恐怕都会让他们喜出望外的。

    更重要的是，这些人之中很多人都是新兵，从小他们可都是听着父辈们讲着，匈奴人如何如何的残暴，如何如何的血腥，这在他们所有人的心里种下了一颗匈奴人不可战胜的种子。

    心里藏着这样的种子，万一要是战事不顺的话，很容易就会一触即溃，但是昨天晚上的一战，不但让他们见了血，也给他们建立了强大的信心。

    “大王，旗杆上的那个家伙招了，他居然是匈奴人的左大当户！”

    坚持了这么久，察不花终于坚持不住了，这个铁打的汉子终于受不了了，你他娘的要是一箭射死我就算了，可是偏偏找了这么多箭法极臭的新兵，不断的拿了他当靶子……

    这等死的感觉是得多难受啊，一刻钟的时间他能坚持，两刻钟的时间也咬了咬牙，一个时辰的时间他感觉自己已经傻了，一个半时辰以后，他已经只想一死了。

    这些家伙的箭法实在是太臭了，他这辈子从来没感受过这种绝望，被人倒吊在旗杆上，感受着一根根羽箭，擦着他的头皮飞过，而且还是一根接一根，这他娘是人干的事儿吗？

    田冲也兴奋地，派人向长安报捷，这可是这些年来前所未有的大胜啊！

    那个倒吊在旗杆上的家伙，居然是他娘的匈奴的左大当户，这可是最近这些年来，大汉朝俘获的匈奴军官中最高级别的了！

    “赶紧给我放下来，给我看好了这可是宝贝，传令下去，杀牛宰羊，咱们大庆三天，回去之后另有重赏！”

    刘登一下子也来劲儿了，要是把这家伙送到长安的话，恐怕皇帝都要高兴疯了。

    “大王放心，我刚才已经令人把他给放下来了，咱们外面的铁丝网也已经恢复了！”

    田冲兴奋的说道。

    “这玩意儿好用是好用，不过暴露得有点太早了，派人在铁丝网中间给我挖一些陷马坑！”

    反正刘登压根也没打算出去打子午谷，经过了昨天晚上的事情，短时间内，那些匈奴人一时半会也不会再来骚扰了。

    只要自己能够在这里再拖上半个月，到时候着急的就是那些匈奴人了！

    他们在雁门那边肯定是赚不到什么便宜，这边有一只打不开局面，如果不能破城的话，恐怕他们的粮食供应都会出问题的。

    8万大军每天要消耗的粮草，可是天文数字，匈奴人打仗也从来都是因粮于敌，说白了就是打到哪儿抢到哪儿！

    战局拖下去，没吃没喝，看他们怎么办？

