
　　秦宇一脸无辜的看着公孙越：“可它就是假的啊？”

　　他让刘凡和马德演戏的目的是逼金刚出来，现在目的达到，自然没必要再遮掩。

　　公孙越一巴掌拍到桌子上：“胡说八道，经过我和其他古董鉴定一致认定，这就是真的秦王鼎。

　　秦宇，别以为我不知道你们兄弟的真实目的。

　　你弟弟见私自收购秦王鼎这件事被发现，被搜查前用假的把真的掉了包，又将真的藏了起来。

　　你用特殊身份在警察局见到他，并知晓了真鼎所在的位置，甚至试图通过白宇博物馆将这件宝物洗白。

　　可惜天网恢恢疏而不漏，我们已经通过户籍系统查到那个刘凡和马德是你老乡。

　　不仅如此，你们还合办了宇凡德制药厂，关系极其密切。

　　对此你还有什么话说？”

　　啪，啪，啪！

　　秦宇情不自禁的鼓掌：“公孙教授是吧？不得不说，你这个研究古董的老学究，已经可以当刑警了。

　　这推理，这脑洞……

　　不过我有个问题你能不能解释一下？你说我见了我弟弟，我什么时候见的？

　　没错，我的确来过警局，和刘警官了解了案情的经过。

　　但这很正常啊，我弟弟成了嫌疑人，我这个做哥哥的关心他一下不应该吗？

　　可我只是简单的了解了案情经过，根本就没见我弟弟，这一点刘警官可以作证。

　　是吧，刘警官？”

　　刘警官点点头：“秦同志的确没有和他弟弟见过面。”

　　秦宇摊摊手，对公孙越道：“你看？你到底是不信任刘警官，还是不相信警察防御系统呢？”

　　“你……”公孙越哼道，“就算你不是从你弟那得到的消息，也是从其他方面。

　　比如德兴典当行某个只能你们兄弟才知道的暗格，又或者真正的秦王鼎一直被藏在你家。”

　　秦宇不再辩驳，他道：“既然这样，你觉得到底这尊鼎是真的，还是被你们收走的那尊是真的？”

　　“当然是这尊是真的？”

　　“可我记得是你一直认为你收走的那尊是真的，公孙叫兽，你不会根本分辨不出真假吧？”

　　“胡说，我怎么可能分辨不出真假？我带出来博士生都是鉴定界的专家。”

　　“这么厉害啊？那为什么我的博物馆出的，最简单的文物鉴定题，你才考了70分？”

　　“你……”公孙越的脸瞬间就红了，他很想辩解，但又不知该怎么说。

　　最最关键的是，外面还有一大堆人在看审讯，其中包括易志广，80%都是考古界的大牛。

　　现在好了，自己以后在他们面前估计都抬不起头。

　　秦宇轻轻一笑：“其实这也不能全怪公孙教授，你答题的视频我看了，应该是你太大意了。”

　　“呼！”公孙越松了口气。

　　秦宇这家伙还算识趣，起码知道给自己留点面子。

　　不过……你真以为这样，我就会为你说话吗？

　　天真！

　　他哼道：“知道是我大意还故意在这混淆是非？你这个奸诈狡猾之徒。”

　　秦宇连忙摆手：“公孙叫兽你误会了，我没有任何混淆是非的意思，因为前面的话并不是重点。

　　我重点想问的是，一小时候，你已经收起了轻视之心，也认真答题了……

　　当然，你已经通过了博物馆的考核，但作为专家，难道你不应该考满分吗？

　　怎么只有80？别说你后面两道题没写，你可是写的很满哟！”

　　“你……”公孙越的脸都绿了，但他却一句话都说不出来。

　　因为第二次服务台小姐姐给他的题，后面两道他是真的不会。

　　见将对方镇住，秦宇淡淡道：“其实我是真没有故意贬低你，是你自己本身就菜。

　　哎，一个人菜不可怕，怕的是明知自己菜，还非得冲到前面大放厥词，难道这就是传说中的‘越菜越爱玩’吗？”

　　噗！

　　旁边刘警察刚喝进嘴里的茶一口全喷了出来，接着就是不间断的咳嗽。

　　秦宇则低着头不说话。

　　公孙越根本不知道，服务台小姐姐两次给他的试题，都是有迷惑性的。

　　第一个一大半都有很强的误导属性，平常人能答对一半就很不错了。

　　至于第二个的最后两道……

　　它不难，但它究极偏，偏到除了超级大牛，其他人都很难答对。

　　显然，公孙越不属于超级大牛。

　　深吸一口气，好半天公孙越才冷静下来。

　　他问秦宇：“我水平怎么样不重要，重要的是，你说这尊秦王鼎是假的，请拿出证据。

　　如果拿不出，对不起，它就是真的，而你也将面临牢狱之灾。”

　　秦宇淡淡一笑：“找证据？很简单。

　　不过你敢不敢和我打个赌？如果我无法证明，白宇博物馆中的藏品你可以任取一件。”

　　“你说真的？”公孙越眼睛一亮。

　　白宇博物馆里面可是有不少好宝贝，特别是那副《肚疼贴》，更是无价之宝。

　　“那若我输了呢？你不会想让我到德兴典当行给你打一年工吧？”

　　秦宇连忙摆手：“抱歉，我们典当行是有门槛的，就你的水平，嘿嘿……”

　　“你……”

　　秦宇不等他说完，突然一指他手上：“你这个玉扳指不错，输了送给我可以吧？”

　　“好，赌了，老头我倒想看看，这尊秦王鼎到底假在哪？”

　　这枚玉扳指虽不是特别值钱，却是他的心爱之物。

　　换做平时，他是万万不会拿来打赌的，但秦宇的话实在太气人了，公孙叫兽冲动了。

　　听对方答应，秦宇精神一震，笑道：“我说这尊秦王鼎是假的原因很简单，因为它就是我做出来的。”

　　“你做出来的？”公孙越有点呆愣。

　　秦宇点点头：“对，我不但把它做了出来，铸模时还在锈迹最多的那个‘腿’中刻了‘秦宇是个大帅哥’七个字。

　　你要不信，可以切开看看。”

　　“什么？”公孙越脸上全是不敢置信。

　　秦宇却不等他多想，伸手拿过秦王鼎，对着锈迹较多鼎腿用力一掰。

　　砰！

　　那腿被掰成两半，果然，‘秦宇是个大帅哥’七字被刻的刚猛大气，极其传神。

　　关键是七字后面还有“(*^▽^*)”这样的颜文字。

　　公孙越：“……”

　　秦宇伸手一把将他的扳指掰下来，一边把玩一边笑道：“谢谢公孙教授的，虽然不怎么值钱，但买了吃顿大餐还是没问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，587 来吧，和我打赌吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 