    李阎早就不追求枪械的准度，实际上以他对战争枪械的粗浅认知，也发挥不出这些好东西的威力。

    射程的要求也可以放弃，实际上，李阎如今并不缺乏突袭的手段。

    李阎想要的，还是更为单纯直接的破坏力。

    虎头大枪足以敲裂阎浮果核，不代表李阎的破坏力真的足够。

    枪剑，血蘸，隐飞，李阎引以为傲的技击之术，前提都是对方血肉之躯，就算敌人真的坚若合金，甚至能身化水火，在血蘸的威力面前也会彻底崩塌。

    可号称破魔，秽神，杀鬼，除妖，腐蚀龙虎气的血蘸，却有一个致命缺点，只对生灵有有效。

    在这个遍地都是铁皮罐头的世界，李阎也容易一筹莫展，真拿大枪敲坦克，不说画风诡异如同义和团，李阎的手掌也会承受不住。

    所以李阎需要的，压根也不是什么名匠出品的精准好枪，而是专门轰碎铁皮装甲的大威力枪械。

    也就是所谓的反器材枪械。

    这类的枪，一般都非常的昂贵。

    除了这把。

    李阎说的，是一款造型极为奇特的枪械，

    它只有二十多厘米的长度，黄铜色和银色交织，枪口的直径超过十五厘米，堪比一个大号的苹果！

    这使得整把枪看起来头重脚轻，异常的怪异，造型类似早期的德国手炮。

    特别是这把枪上，还带着污渍和明显的磨损痕迹，在一干枪械当中，显得格外寒酸和丑陋。

    “这把枪……”卫旦似乎想笑，她歪了歪头：“倒也挺适合你的。”

    【疯狂的肖克】

    类别：霰弹枪

    品质：稀有（损坏）

    弹鼓可容纳108发子弹，扣动扳机之后将所有子弹一次性发射出去，足以对任何已知的装甲造成致命的破坏！

    但即便是它完好的时候，也有相当高的炸膛可能。

    备注：这是后来的野牦牛系列总设计师肖克，在从男孩转变成男人那个夜晚之后的天马行空之作。只此一把，以“毫无精度可言，后坐力过大，射程可笑，对枪口负荷太大，用不了几次就要报废。”的极差评价而被雷恩兄弟放弃生产。因为年代久远，已经损坏。

    老板你猜猜看，我设计这把枪的灵感来自哪里？

    -肖克

    “如果你要这玩意，八百就够了，不过别怪我没提醒你，这东西是坏的，射不出子弹。”

    李阎拿起了这把造型怪异的“手炮”。头也不抬地问道：“你们这，有拆解下来的枪支零部件么？”

    “当然，机床都有，零件定制都没问题，不过时间恐怕来不及。”

    李阎三下五除二，就把这只【疯狂的肖克】拆解的七零八落。

    “那倒不必。有需要我自己来。带我去。”

    李阎嘴角挂着难言的笑容。

    ……

    “你的特殊专精：魔动科技（50%）生效！”

    “在拥有足够零件的前提下，你可以改造任意的电子产品，枪械，乃至大型工业机械，但是效果未知，有可能报废。”

    大概忙活了四个多小时，期间几次出了差错，差点让这把枪彻底报废，不过磕磕绊绊，又让狂卓玛的人给加工了几个特殊部件试用，李阎最终还是成功发挥出了魔动科技的效果。

    李阎再次拿起【疯狂的肖克】，比起一开始，这把枪似乎没有什么太大的改变，只是更换了一些老化的部件，抛光打磨了一下，此外，在粗若苹果的枪口上，加了一层漆黑的钢圈。

    【疯狂的肖克】（改）

    类别：霞弹枪

    品质：稀有

    弹鼓可容纳108发高爆霞弹，扣动扳机之后将所有子弹一次性发射出去，足以对任何已知的装甲造成致命的破坏！

    它的后坐力更加可怕了！

    现在它的射程只有十五米了！

    备注：这是一把肆意追求破坏力，而枉顾其他所有的幼稚之作，可来自异世界的简单改造，却让这把枪脱胎换骨。

    一枪干爆黑佛陀，等等，我怎么靠近？

    _某个硬撼重型战斗机失败的家伙的心声。

    “多少钱？”

    忙碌了四个多小时的李阎发出心满意足的叹息，意兴阑珊地问足足在旁边站了小半宿的卫旦。

    “连工带料，三千四，你这次出任务，随便划拉点东西回来就足够了。”

    卫旦脸上带着黑眼圈，神色有些呆滞。

    “那谢了。”

    李阎把枪收了起来，想趁着委托内容没下来，回房间补个回笼觉。

    “等等~”卫旦拧着眉头，一脸沉思。

    “还有什么事？”

    李阎回头问。

    “……呵，没事。”卫旦打了个哈欠，笑着摇头：“我本来想睡你来着，折腾一宿给忘了。”

    李阎愣了愣，脱口而出：“我还以为你是……”

    他及时住口，端详了卫旦一会儿，哑然笑道：“以后有机会。”

    “好啊。”

    卫旦语气平淡，像是在商量早饭吃什么一样随意。

    李阎推门走了出去，心里碎碎念：“所以说嘛，老子多抢手……”

    ……

    “我需要你给我一个解释。”

    “喝多了。”

    尹熊虎着脸，两只坚实的手臂交叉在胸前：“这次的人手本来就紧张，否则也不会在狂卓玛以外征调人手，你动手弄残了阿巴宁玛，我很难做。”

    “他的那份，我可以做，这样行不行？”

    “……”

    尹熊沉默一会，才说道：“委托内容，是清理以大魔鬼湖为中心的市区废墟，那里在凛冬之前，是某个超级大国部署的重要战略基地，后来成为敌军的重点轰炸目标，辐射量极其惊人。即使是三阶兵种，也不能掉以轻心。”

    “总部的装甲车九点钟到，一共八十人，由十名三阶特殊兵种带队，这只队伍是核心，我也在里面。另外，包括你在内十九人，由直属卫队和荒野猎人杂糅，分成十组，探索外围。”

    “废墟已知的情况，是由被大量的活尸占据。这些怪物可以抵抗自动机枪的扫视而不死，非常难缠，只要你把你负责的外围区域打扫干净，这次的任务就算完成。还有什么问题么？”

    “完全没有。”

    李阎笑着回应。