    天籁平原。

    这里是银雀王朝最大的一处平原。

    放眼望去，到处都是青山绿水，碧草幽幽。

    蜥龙懒洋洋的躺在草地上，甩着尾巴。

    不知道为什么，总感觉今天有些心神不宁。

    这让它有些躁动不安，但有限的智商又让它不知该如何是好。

    好在它的直觉非常有限，当它察觉到问题时，问题已经来了。

    天空中，一只苍鹰飞过。

    鹰背上竟然还坐了一个人。

    是他！

    蜥龙一下坐了起来。

    苍鹰在空中转了一圈，俯冲落地，打了个滚后，变回叶清弦的样子。

    她的脸色很不好看。

    君临的电光极影飞行法术速度快但消耗大，维持时间短，所以君临是坐在叶清弦背上过来的。

    这个该死的男人，不但打女人，还骑女人！

    他不是肺癌，是直男癌！

    好在没别人，尴尬到也不会太厉害。

    君临对着蜥龙招招手：“嗨。”

    蜥龙从鼻子里吐了口气算是回应。

    君临明白了：“所以你是三天没打上房揭瓦吗？”

    说着也没二话，直接发动梦魇侵袭。

    蜥龙嗷的一声狂奔起来。

    君临转头对叶清弦笑：“不好意思，又得骑你了。”

    “滚啊！自己跑。”

    叶清弦愤怒大骂。

    片刻之后，蜥龙恢复清醒。

    它乖乖的趴了下来。

    君临和叶清弦走上它的头顶：“走吧，伙计。”

    于是大家伙起身，一路向着君临指引的方向走去。

    ————————————————

    天籁平原北部，这里有云鸟公司的第三运输线。

    这是一条短途运输线，但是有三条分支线，分别通往附近的三座城市。

    短途的利润不高，但它是长途运输线的根基。

    为了确保安全，运输线不是一个纸面名词，而是一条真正借助魔法力量铺设的特殊公路。

    公路约有八车道宽，四周立着高大的魔法柱。

    平时公路是敞开模式的，但是在危险时刻，魔法柱会释放能量，将公路封闭成透明管道，从而避免外部魔兽的侵袭。不仅如此，还有一定的自卫设施，配合沿土的防卫队，只要不是大规模的魔兽侵袭，基本可保无忧。

    而事实上，白石位面很少发生大规模魔兽侵袭的事。

    在人的眼里，生物分成人和动物两类。

    但是在动物的眼里，不同的生物就是不同的种群，而不同的种群除非遇到天灾，否则是很少联合行动的。

    魔兽攻城之类的事件只是传说，只有在一些魔兽占据主导地位，甚至有高智商的魔兽统领的情况下，才会发生。

    至于白石位面，这种事的发生几率还是很少的。

    这使得护卫队也相对轻松。

    云鸟第三护卫队今天正沿着运输线前进。

    一百名护卫成员分坐在二十辆喷气式低空机车上，正在空中飞行。

    这个位面的科技树和地球差异很大，没有手机，计算机也是最近才出现，但远未扑击，但是在摆脱重力方面做得很出色。

    无论是空中城堡，还是这种低空高速飞行车，都远超地球。

    护卫队大多数情况下，都是无所事事的，偶尔有事，通常也不是什么大事。

    所以大多数时候，大家都是兜风，打屁。

    一艘空艇从天空飞过。

    下方的护卫队员们一起对着天空发出得意的欢呼。

    “哦吼！”

    “只会龟缩天上的兔崽子们，你们好啊！”

    大家一起狂浪大笑。

    由于地面比天空危险，这导致这里的人们有一种特殊的优越感，越是在地上的，越是会蔑视天上的。

    有人甚至还解开裤子对着天空撒尿。

    “该死，尖毛，收起你的老二，别尿在车上。”队长范弗利特愤怒的喊。

    被叫尖毛的队员一脸尖嘴猴腮的样子：“放心吧，队长，我对着车后尿的。”

    “尖毛你这该死的混蛋，你尿到我车上了。”后面一辆车的驾驶员愤怒叫喊。

    “没错，我是故意的！”尖毛得意大笑，甚至对着后面扭起了屁股。

    于是一连串的电光亮起。

    雷电掌控恢复了，大家又能外放雷电了。

    一道雷电电中了尖毛的屁股，他嗷的怪叫起来。

    大家便一起发出开心的大叫。

    “干的漂亮，让他永远都硬不起来，让他对着他媳妇干看着。”

    “没关系，还有我们呢。”

    “没错，尖毛，我们可以帮你。”

    “实际上已经有人帮过忙了！”

    “我去你娘的！”尖毛竖起中指。

    大家正在调笑，忽然大地传来巨大的震荡声。

    好在车子是低空飞行，没受影响，但是地面诡异的波动，还是让训练有素的队员第一时间拿起枪支。

    然后他们看到远方影影绰绰有一个庞大的身影正在靠近。

    越来越近。

    随着不断拉近的距离，他们终于看清楚了。

    “哦，见鬼，是蜥龙！”尖毛的嗓子都尖了。

    “这大家伙怎么会跑到城市附近来？全体都有，准备撤离！”队长已叫道。

    多年的对抗，人类和魔法生物也逐渐建立了默契，即便是蜥龙这样的大型生物也知道那些空中城市不好对付，所以轻易不愿过来。

    问题是城市是城市，护卫队可就一百多人，对抗位面巅峰生物那是半点把握都没有的。

    就在要撤离的时候，最前方负责观测的队员叫了起来：“队长你看！有人！”

    有人？

    范弗利特一把抓起望远镜，就看到蜥龙头顶上，真的站着两个人。

    真的有人？

    怎么会？

    他心中正震撼，就见蜥龙头顶一人已然飞起，化作一道电光冲了过来，速度之快，令人汗毛倒竖。

    “全体戒备！”范弗利特大声叫喊。

    所有护卫队员同时举枪瞄准。

    汹涌电光如疾光电影般冲至，在距离他们百米处停下。

    一团蓝光包裹着他，悬浮空中。

    这时大家终于看清楚了。

    那真的是个人。

    “别开枪！”有人叫道：“我认出来了，那是个选民！”

    为了避免发生不必要的误会，选民的影像早就传给了各城，尤其是护卫队这种长期在外的人员。

    范弗利特看了一下手中阿尔伯特公司生产的小型计算机，调出资料。

    是他，没错，君临……君临！

    范弗利特眼珠一瞪，几乎要凸出自己的眼窝了。

    作为云鸟高管的小舅子，他当然知道前不久发生了什么事。

    妈的，这下麻烦了！

    他的第一反应是开火，但是沉重的脚步声隆隆传来，回看那庞大的蜥龙一步步走近，范弗利特的心立刻坠入谷底。

    曾经他也不屑过。

    不就是选民吗？

    再强大也不过一百多人，值得如此重视？

    但在这一刻，看到那蜥龙后，他终于意识到国家的决策是多么英明。

    问题是……自己的老板很不英明啊！

    他心中绝望，君临已对着护卫队全体道：“所有人，跟我来。”

    说着已掉头飞去，回到蜥龙头上。

    没办法，这破魔法太耗魔了，容不得装逼太久。

