    云中鹤没有问说这个消息可靠吗之类的话。

    从大赢帝国黑龙台传出来的消息，怎么可能会不可靠？

    况且这绝对不是刚刚发生的事情，是黑龙台经过一再的确定，上报给皇帝陛下，再把旨意传达给风行灭的。

    “我儿，我一直都在无主之地关注你们这边的战局，已经很长时间没有去帝都了，你可知道来传旨的人是谁吗？”风行灭大人问道。

    云中鹤道：“公孙羊大人。”

    “对。”风行灭道。

    这里面的分量就重了，公孙羊大人是大赢帝国黑龙台党魁，他亲自来无主之地传达皇帝的旨意。

    “孩子，让你回家，执掌黑龙台无主司是皇帝陛下的旨意。”风行灭道：“我儿，不要回大周了。”

    云中鹤道：“义父，天衍太上皇驾崩一事，已经确定了吗？”

    “没有最终确定，但也差不多了。”风行灭道。

    云中鹤道：“义父，为何会这样呢？”

    这其实是一个巨大的疑团，当时天衍皇帝退位就显得非常突然，几乎没有什么预兆的。

    当时整个大周朝堂甚至都在组织巨大庆典，庆祝天衍皇帝登基五十周年。

    结果这个庆典还没有召开，就传来了万允皇帝的旨意了，传位于太子，天衍皇帝自己住入上清宫，彻底隐居，不问世事。

    而且在隐居这段时间内，太上皇始终在无为殿内，从来都没有露面过。

    这都显得非常神秘莫测。

    云中鹤又问道：“当时天衍太上皇为何忽然退位？是中毒，还是生病，又或者是其他原因？”

    风行灭思考了片刻，道：“孩子，这是帝国的最高机密，甚至不是我们黑龙台得到的情报，而是皇帝陛下从其他神秘渠道得到的秘辛。原本我是没有资格知道的，但这次因为关系到你和天衍皇帝，所以皇帝陛下才稍许透露给我。”

    云中鹤不由得耳朵竖起，很显然这已经关乎到这个世界的绝密了。

    “天衍皇帝不仅仅是大周帝国的中兴之主，甚至是几百年来最强的大周皇帝，他的功业应该仅次于大周太祖了。”风行灭道。

    确实如此，所以这两个人最终都把自己捧成了半神。

    大周太祖皇帝是称之为大法圣君，天衍皇帝就称之为无为道君。

    风行灭继续道：“而做皇帝到这个份上，他最害怕的是什么？”

    “死亡。”云中鹤道。

    风行灭道：“对，死亡！天衍五十年的时候，他已经快要七十岁了。而大周立国几百年来，皇帝寿命都少有过七十的。天衍皇帝觉得自己或许活不过几年了，但他不舍得死。”

    天衍皇帝怎么舍得死？他有天大的名望，巨大的权力，而且还有未完成的大业。

    风行灭大人问道：“皇帝若不舍得死，那就做什么？”

    云中鹤道：“求长生。”

    “对。”风行灭道：“求长生，所以许多年前天衍皇帝就已经开始修道炼丹了。结果出了岔子，或者是修炼功法出错，或者是炼丹出错，又或者是吃了奇药出岔子，他一下子就倒下了，身体发生了剧变，所以才退位，传位给万允皇帝。”

    竟然是这样，求长生出错了，迫不得已隐居退位。

    风行灭继续道：“前段时间，天衍太上皇闭关四十九天，为浪州灾民祈福，其实是他感觉到自己身体有出现了问题，所以才进行闭关。但是闭关期限到了之后，他依旧没有出现。”

    出现？

    天衍太上皇是不会主动出现，也不会主动发声的。

    风行灭道：“闭关期限到了之后，上清宫的太监，还有香香公主都要去拜见，恭贺天衍太上皇出关的。但是那一天，无为殿里面没有任何声音。”

    太上皇在上清宫隐居之后，基本上是任何人见不到的，就连老太监侯尘也只能站在无为殿外，不能进入，只能听到太上皇的声音，而见不到人。

    “天衍太上皇在无为殿修炼时，里面是有道法大师陪同的，他是从来都不露面的，但是那一天忽然从无为殿里面出来了两名道士，直接离开了上清宫。”风行灭道：“不仅如此，万允皇帝还强闯了上清宫，强闯无为殿。”

    云中鹤目光一缩，这个信号就更惊人了。

    万允皇帝强闯上清宫，强闯无为殿，这是他有很大把握才会这样做的。

    风行灭道：“我儿啊，所以天衍太上皇就算没有驾崩，也已经差不多了。你若此时返回大周京城，你可知道会发生什么事？”

    云中鹤当然知道，西门豹的故事又要重演了。

    有神棍以祭河神的名义敛财，而且把童男童女扔进滔滔河水里面，说是祭祀河神。结果西门豹上任之后，就把神棍扔进滚滚洪流里面，说是让神棍亲自去祭祀河神。

    而如今万允皇帝就是西门豹，而云中鹤就是那个神棍了。

    你敖玉不是太上皇托梦之人吗？你愿不愿意牺牲自己救太上皇啊？

    “我儿，只要你回大周京城，就会有性命之危，为父怎么可能让你回去？”风行灭道：“回家吧，家里已经为你准备好了一切。”

    云中鹤道：“义父，也就是说太上皇可能要驾崩了，但是还没有驾崩对吗？”

    风行灭道：“当时消息传来的时候还没有驾崩，但我们此时在说话的时候，他可能已经驾崩了。”

    云中鹤道：“一旦天衍太上皇驾崩了，那万允皇帝又重新掌握了无上的权威，大皇子周离也就扑腾不出来什么风浪来，整个大周帝国又再一次凝聚在一个人的旗下。”

    “对。”

    云中鹤道：“这样一来，对未来大决战很不利。我远远没有完成我的任务。”

    风行灭道：“可是你现在回去，就是个死。”

    云中鹤道：“不一定，或许我能救天衍太上皇呢？如果这样的话，我岂不是又逆转了局面？”

    风行灭道：“我儿啊，天衍皇帝这不是生病。我知道你医术惊人，但他这不是生病，他这是修道，求长生出了问题。这已经超过了你的能力范围，最最重要的是，你能展现你的医术吗？”

    确实不能，因为云中鹤的其中一个标签就是医术惊人。

    风行灭道：“儿啊，跟着为父回家吧。”

    云中鹤陷入了沉默，开始思考。

    某种意义上，义父风行灭说的没有错，天衍太上皇的病症他从来都没有见过，也没有听说过，而且关系修道，关系到炼丹，关系到这个世界奇奇怪怪的毒药，可能确实超过了他的能力范围。

    最关键的是，他能够给天衍皇帝动手术治疗吗？

    这是万万不能的，因为动手术也成为了云中鹤的标签了。

    为了救万允皇帝，暴露自己的身份？那是找死。

    但就这样放弃，返回大赢帝国？真的很不甘心啊，他还没有娶香香公主，还没有将万允皇帝赶下台，还没有将他的那些仇人弄死。

    不甘心，绝对不甘心。

    他明明已经看到胜利的曙光了，现在却要彻底放弃？

    风行灭道：“我儿，为父知道你不甘心。但是君子报仇，十年不晚。等到我们大赢帝国灭了大周帝国之后，那些仇人的死活，还不是掌握在你手中。到了那个时候，你或许已经执掌黑龙台了，不管是傅炎图，还是林弓，都只能向你乞活了。”

    那至少要十年，甚至还不止。

    几年之后，大赢帝国才能和大周帝国爆发倾国大决战。

    而且大周帝国这么大的国家，靠着一场战争是很难亡国的，需要用接连几场战争。

    这个灭国至少需要十几年，云中鹤真的等不了那么久。

    而且报仇这种事情还是自己来比较爽，让大赢帝国出手，那就不是他云中鹤报仇了。

    足足好一会儿后，云中鹤道：“义父，让我这样放弃，我不甘心。但我也不会莽撞地直接回大周京城，我先要去一个地方。”

    “迷迭谷？”风行灭道。

    “对。”

    风行灭面孔露出了纠结，道：“我儿，其实为父希望你离迷迭谷远一些，越远越好，和他们走得太近，没有好处的。”

    云中鹤道：“义父，我已经决定了，我先去一趟迷迭谷，然后再决定接下来是回大赢帝国，还是继续去大周京城执行潜伏任务。”

    风行灭望着云中鹤道：“为父改变不了你主意了对吗？”

    “对。”云中鹤道：“对不起，义父。”

    风行灭叹息道：“没有什么对不起的，我已经老了，没有雄心壮志了。”

    风行灭当然没有老，仅仅才五十岁而已，正处于壮年。

    “所以党魁从来都没有想过让我接班他位置，他觉得我只是一个守成之犬，没有什么进取之心。”风行灭道：“党魁已经快七十岁了，原本应该已经卸下重担了。但现在这种局面下，他依旧要担任这千斤重担，可能会一直做下去，然后直接把黑龙台交给你，中途不过渡了。所以孩子啊，你现在回家，执掌黑龙台无主司是最合适的。你之前只有卧底的经验，而没有执掌一方的经验，你早早历练这方面的本事，党魁也能早一日把位置交给你。”

    云中鹤站起身，朝着风行灭深深拜下。

    “义父，请您等候我的消息。”

    然后，云中鹤走了出来，见到井中月正在捏石头玩。

    就是将一个一个圆溜溜的鹅卵石捏成粉碎，你这是芊芊玉指，不是大力金刚指啊。

    “你不走了吗？”井中月道：“你要恢复原来面目了吗？”

    说这话的时候，井中月美眸里面充满了期盼。

    云中鹤道：“我又要去一趟迷迭谷。”

    井中月道：“我陪着你去。”

    云中鹤道：“不行的，你若陪着我去，会让人对我的身份产生怀疑的。”

    ……………………

    一个多时辰后，云中鹤和袁天邪汇合，然后再一次去迷迭谷。

    六天之后！

    云中鹤再一次出现在迷迭谷的山谷之外，袁天邪依旧在外面等候。

    再一次走在尸体堆成的千层饼上，云中鹤不由得疑惑，这脚下是不是还有大西帝国的密探撞死？天上还没有鹰隼？

    云中鹤不由得蹲下来，一个个检查。

    不过遇到没死的，难道戳上一刀吗？

    云中鹤来到迷迭谷山洞面前，躬身道：“迷迭谷诸位大师，敖玉再一次来访。”

    仅仅片刻之后，就出来了两个人，还抬着一个小轿子。

    “敖玉公子，请上轿。”

    这待遇变化很快啊，上一次私自闯入，直接被扔下岩浆了，这一次竟然有轿子来抬？

    云中鹤不由得看了一眼这山洞外面密密麻麻的尸体。

    “放心，敖玉公子，这一次绝对不会泄露消息了。现在我们脚下踩的这些人，全部都是死人。”

    云中鹤坐上了轿子，道：“有劳了。”

    然后这两个人抬着云中鹤，进入迷迭谷山洞之内。

    …………………………

    两个人将云中鹤抬到原本的那个房间里面，依旧让他躺在熟悉的床上。

    这感觉有点怪啊，每一次来都带到小房间，里面还有一张小床。

    这一幕很像是那啥啊。

    片刻之后，一个脚步声传来，然后熟悉的声音响起道：“敖玉公子，别来无恙。”

    依旧是上一次和云中鹤接洽的那个迷迭谷大师。

    云中鹤道：“大师，关于天衍太上皇几年前忽然退位，身体发生的变故，您知道吗？”

    对方道：“知道一二。”

    你既然这么说，那就肯定不止一二了，甚至知道很多。

    云中鹤道：“最近天衍太上皇出事了，闭关之后再也没有醒来。或者说就是因为他感受到身体出现了问题，所以才闭关的。你们迷迭谷知道她的身体究竟出了什么问题吗？”

    “知道。”迷迭谷大师道。

    现在天衍太上皇身体出的问题，你竟然也知道？

    云中鹤道：“他出了什么问题。”

    “敖玉公子，非常抱歉，我们不方便告知。”迷迭谷大师道：“但是我之前告诉过你，有些人为了求长生，求强盛健体，确实做了一些比较……疯狂的事情。这也导致了可怕的后果。”

    这位迷迭谷大师就比风行灭大人说得更加清楚一些了。

    天衍太上皇为了求长生，做了疯狂的事情，产生严重后果，不得不退位隐居。

    云中鹤道：“大师，这个世界真的能长生吗？”

    “当然不可能。”迷迭谷大师道：“所谓的长生，也就是多活几十年而已，变得年轻强壮而已。”

    云中鹤道：“这……可能吗？”

    迷迭谷大师道：“这倒是可能的，怒帝就是一个典型的例子。”

    云中鹤道：“怎么说？”

    迷迭谷大师道：“当年怒帝横扫天下的时候，已经七十几岁了，但看上去却如同三四十岁一样，武功绝顶，血气旺盛之极。”

    云中鹤道：“这也是他从圣庙得来的功法？”

    迷迭谷大师道：“未必是功法了，可能是另外一种东西，比如特殊的药物，又或者是特殊的手段，但确实来自于圣庙。”

    云中鹤道：“那这其实是邪法了。”

    迷迭谷大师道：“对，算是邪法。延长几十年寿命，并且青春常驻，当然是邪法。”

    云中鹤道：“那迷迭谷也在研究这邪法吗？”

    迷迭谷大师道：“当然，不仅仅迷迭谷在研究，白云城也在研究。”

    云中鹤道：“成功了吗？”

    迷迭谷大师道：“当然没有，研究了几百年了，也都没有什么突破性进展。”

    云中鹤道：“那这次天衍太上皇，能救吗？”

    迷迭谷大师沉默了片刻，然后道：“很难。”

    云中鹤道：“那他就必死无疑了？”

    迷迭谷大师道：“基本上是的。”

    云中鹤痛苦地闭上眼睛，天衍皇帝一旦死了，那他云中鹤所有的使命，所有的任务也都前功尽弃了。

    真的很不甘心啊，他都已经看到胜利的曙光了啊。

    云中鹤道：“天衍太上皇这次的身体危机，能够靠普通的医疗技术相救吗？”

    “没有可能。”迷迭谷大师道：“他这不是生病，甚至也不是中毒，而是求长生的反噬。”

    “我们尽管都从圣庙得到了只言片语的记载，尤其是从怒帝的手书上得到了一些资料。但是相关研究，毫无进展。”

    “天衍皇帝为了延寿，为了恢复强健，几年之前强行而为，所以遭到反噬也是正常的。”

    云中鹤问道：“那他现在已经驾崩了吗？”

    迷迭谷大师道：“就在我们说话这时候？有可能已经驾崩了。”

    云中鹤头皮一阵阵发麻。

    莫非真的要前功尽弃了吗？

    “大师，难道就真的没有一点点救他的法子了吗？”云中鹤问道。

    “没有。”迷迭谷大师道：“几乎……没有。”

    云中鹤立刻抓住了这句话的中心，几乎没有，那就是还有一丝丝可能性了？

    顿时，云中鹤目光紧紧盯着对方，当然这伸手不见五指的黑暗，对方是不是能看见，就不好说了。

    足足好一会儿，迷迭谷大师道：“这次救活天衍太上皇，还是有一点点可能性的。”

    云中鹤道：“请说。”

    迷迭谷大师道：“敖玉公子，你还记得之前，你向我们求地狱妖姬的解药。我们给你发出的试药邀请吗？”

    当然记得，试药一次，如果成功有效，就给七十功勋值。

    云中鹤当时还奇怪得很，区区试一次药，竟然给七十功勋？父亲敖心曾经救了十几名迷迭谷的术师，结果才给了十个功勋值。

    “这个药物，我们耗费了整整几十年时间，付出了无数代价，无数心血，但是都没有突破。”迷迭谷大师道：“而且这几十年来，四大帝国都为我们提供了无数的死囚做实验，但是死亡率百分之百，这种失败概率，让我们几乎绝望。”

    云中鹤道：“所以那一天，您是更希望我试药，而不是献出自己血？”

    “对。”迷迭谷大师道：“您的血液能够给我们带来巨大的价值，但那都是理论上的。我们当务之急，就是这款药物的开发，您的身体非常特殊，所以我们更迫切地想要让您试药，但当时您拒绝了。”

    云中鹤道：“这款药物是做什么的？就是求长生，青春常驻的药吗？”

    “这个世界根本就没有什么长生不老，也没有青春永驻。顶多只是延寿几十年，恢复活力而已。”迷迭谷大师道：“敖玉公子，您可知道，天下几大帝王都在渴望延寿几十年，渴望年轻强健，所以掌握了这东西，就等于掌握了天下所有帝王的意志。”

    从古至今，都是如此的。

    伟大如同秦始皇，也在拼命求长生，并且派遣徐福出海寻药。

    发达如现代地球，最强大的生物公司，也在寻找长寿之法，而且已经有曙光了，打算从基因上延长寿命。

    迷迭谷大师道：“大家都不奢望长生，但是健康地活到一百来岁总可以吧。如果没有成功例子也还罢了了，偏偏怒帝就是一个成功的例子，虽然他七十几岁就死了，但那是暴死。而且他就算死的时候，也依旧三四十岁的样子。”

    云中鹤道：“你们开发的那一种药物，是减轻毒副作用的？”

    “对。”迷迭谷大师道：“强身健体，延年益寿的邪术没有掌握在我们手中，而是在敌对势力手中。但是他们掌握得也不能完整，不但不能延年益寿，还可能会暴死。所以为了保持迷迭谷的战略地位，我们就耗费几十年时间，开发一种药物，能够减轻这邪术的毒副作用。如果成功了，我们的地位就不会下降，依旧能够站在这个世界某个领域的巅峰。”

    “但是非常可惜，我们用了几十年，用了几百上千个死囚做实验，死亡率百分之百！”

    “最近我们刚刚取得了新的进展，第九批升级配方出来了，也研制出了实物，找来了几十个死囚做实验，但……依旧全部暴死。敖玉公子你非常特殊，所以我们想要让您帮忙试药，但结果失败了。”

    云中鹤道：“也就是说，你们研制的这神奇药物，正好是对天衍皇帝有效？”

    迷迭谷大师道：“不仅仅是他一个人，而是一批人。对所有想要恢复活力，延年益寿的帝王都有效。”

    云中鹤道：“那这颗依旧在试验的药物，你们能送给我一颗吗？”

    “当然不可以。”迷迭谷大师道。

    云中鹤到：“我用功勋值来交换。”

    迷迭谷大师道：“敖玉公子，这药物还在试验性质，距离成功还很遥远，当然不会用来交易。所以再多的功勋值，也不会卖的。”

    云中鹤道：“但是……可以用另外一种方式交换对吗？”

    “对。”迷迭谷大师道：“您给我们试药，如果您不死，而且有显著效果，那我们就送您一颗。”

    事情又回到原处了。

    云中鹤道：“有风险吗？”

    迷迭谷大师道：“当然，目前死亡率百分之百，您的体质尽管非常特殊，但是死亡率依旧非常高。而且还有可能出现其他的副作用，我们完全不敢保证。”

    云中鹤闭上了眼睛，问道：“九号量子，我试药的后果，死亡率是多少？”

    “百分之二十左右。”九号量子道。

    云中鹤道：“这么低？”

    这还低吗？已经很惊人了！不过主要是别人都是百分之百致死率，轮到云中鹤只有百分之二十，当然显得很低了。

    九号量子道：“关键是可能出现其他不可估量的后果，这种后果有可能是好的，但也有可能是坏的，甚至可能是致命的，不可掌握性。”

    云中鹤道：“那这颗药物救天衍太上皇的概率高不高？”

    九号量子道：“这概率倒是挺高的，可能超过百分之七十。”

    云中鹤道：“这是为什么啊？”

    九号量子道：“因为这药物就是为这群人开发的，真正对症下药。”

    云中鹤道：“量子，根据你的计划，如果我不出手相救，天衍太上皇是不是会死？”

    九号量子道：“对，百分之百会死。”

    云中鹤道：“那对于这件事情，你为何提前不告诉我？”

    九号量子沉默了片刻道：“院长，从来都是你问我什么，我就计算什么。你没有问我的事情，我不会主动去计算的，我的计算力是有限。而且……有些事情是一定会发生的，也是局势发展的必要。有些因果链可以打断，有些却不可以。”

    云中鹤道：“如果天衍太上皇死了，那我回到大周帝国，是不是必死无疑，任务也一定会失败。”

    “对。”九号量子道：“曾经你可以选择效忠万允皇帝，那样依旧能够完成任务，只不过时间会长很多，也会有很多弯路。而选择依附天衍太上皇是一条捷径，你已经做出选择了，不可更改，所以要么放弃任务，要么冒险一博。”

    云中鹤道：“我明白了，我来到这个世界，本来就是捡了一条命，也就无所谓冒险了，况且才百分之二十的致死率而已。”

    九号量子道：“院长，虽然致死率才百分之二十不到，但是副作用概率却超过百分之五十，有可能是好的副作用，也有可能是不好的。”

    云中鹤道：“大师，我决定了，我愿意以身试药。如果成功有效，你们要给我两颗。”

    “两颗？”迷迭谷大师一愕道：“敖玉公子，你可知道这一颗药物要付出多大代价，多少生命才能造出来吗？”

    云中鹤道：“既然这么珍贵，你们用了几百上千个死囚做实验，又算是怎么回事？”

    迷迭谷大师道：“用他们做实验，不直接服药，而是直接把药融开，分为许多份，直接注入心脏，这样效果更直接。”

    呃？！还真是草菅人命啊。

    云中鹤道：“但是我想要两颗。当然如果我试药失败，那就一颗也得不到了，直接就死了！”

    迷迭谷大师沉默了良久道：“站在迷迭谷的立场上，我们当然希望您试药，因为这对我们的研究有巨大的突破。但是站在个人立场上，我奉劝您不要冒这么大的风险，以敖玉公子的才能，就算不在大周帝国也能出人头地。冒这么大的风险去救天衍太上皇，未必值得。”

    云中鹤道：“大师，我决定了。”

    迷迭谷大师道：“那好。”

    然后，他直接递过来一只瓷瓶道：“药就在里面，我依旧那句话，一旦服用下这颗药，有什么后果，我们完全不敢保证，毕竟这药已经弄死了几百上千人了。您有很大的概率会死，更大的概率会有其他诡异副作用。”

    云中鹤二话不说，直接接过瓷瓶。

    生死有命富贵在天！

    随他去，不管有什么后果，老子认了。

    能不能救天衍太上皇，能不能完成使命，就看这一次了。

    深深吸一口气，云中鹤打开塞子，倒出里面的药物，直接吃下。

    ………………………………

    注：第一更送上，恩公们，拜求保底月票，月票榜真的想往前冲一冲啊。

