
　　“娘，您没事吧？”

　　郭玉看到金轮法王毙命，马上来到黄蓉身边。

　　“没有大碍，就是动了点胎气。”黄蓉已经缓过来了，脸上的痛苦之色已消失不见，只是仍然略带几分疲惫。

　　“娘，你们怎么会在这里，还遇到金轮法王？”

　　“唉，还不是你妹妹闯的祸，他和过儿闹了矛盾，然后……”黄蓉道出原委。

　　原来杨过和小龙女还是意外沦落到绝情谷，遭了变故。

　　受裘千尺的威胁，杨过只能来找郭靖报仇。

　　在到襄阳的路上，杨过偶遇金轮法王，受于胁迫和其虚与委蛇假装结盟设下陷阱共同对付郭靖。

　　没想到事到临头，杨过没有履行约定，反而出手救了郭靖。

　　可惜把受伤的郭靖送回襄阳之后，却被意外听到杨过和金轮法王对话的郭芙所误会，拔剑相向，杨过反应不及就被砍下胳膊。

　　等郭靖醒来之后，自然雷霆大怒，吓得郭芙直接逃走。

　　担心不已的众人只得四面出动，分头寻找她以及受伤的杨过。

　　然后就在此地遭遇金轮法王，想要抓住郭芙用来威胁郭靖。

　　“娘，我早就说过，你和爹早就应该告诉杨大哥事情真相。”

　　郭玉语气了然，“我就是害怕发生误会，没想到终究还是没能避免。”

　　“不过你们也不用担心，孩儿在城外山谷意外遇到杨大哥，并且帮他把手臂接好，修养一阵应该就会完全康复。”

　　“过儿没事？”

　　“傻蛋他在哪里？”

　　“杨大哥怎么样了？”

　　郭玉的一番话引起了众人的注意，纷纷出言相询，甚至刚刚得救的郭芙也伸长脖子探向郭玉身边。

　　“放心吧，我把杨大哥都安顿好了，托付给一位前辈照顾。”

　　郭玉简单说了情况，“我也是从他口中得知，金轮法王在密谋对付咱家，放心不下，才着急赶过来。”

　　“打算等解决金轮法王后，再去看看杨大哥。”

　　……

　　郭玉和程英她们把黄蓉扶回郭府，给郭靖交代一番后，就带着程英和陆无双重返深谷。

　　“郭兄弟，我爹当初到底是怎么回事？”

　　他们到达时，杨过已在谷内等候多时。23sk.Com

　　对他来说，杨康的事情一直都是个心结，无时无刻都想弄明白。

　　现在看到郭玉的留信，自然非常高兴，就连自己的伤势也丝毫顾不上。

　　“唉！杨大哥。”郭玉面色怅然，把杨过带往一旁坐下，“当初你我在华山初次相见，我就犹豫是否要把事情告知于你。”

　　“可是最后有点于心不忍，还是忍住没说，事到如今，不告诉你也不行了。”

　　“话说当年丘处机道长……”郭玉把射雕英雄传的故事原原本本讲给杨过，“最后杨叔父因为碰到我娘身上的软猬甲，中了欧阳锋的蛇毒，最终于铁枪庙过世。”

　　“怎么会这样？咳咳……”

　　杨过情绪激动，一不小心牵动伤口，嘴角瞬间涌出一丝鲜血。

　　“杨大哥，杨叔父的事情当年在江湖上十分有名，很多人都听说过他小王爷完颜康的名号。”

　　看到杨过不可置信的眼神，郭玉低声叹道，“沙通天、候通海等俱是他的手下，现在就被关在全真教的地牢之中。”

　　“杨大哥，我娘她当年在桃花岛上之所以不教你武功，就是想起杨叔父，心中有所隔阂。”

　　“其实这些年你应该也感觉到，柯公公、邱道长他们对你异常苛责，就是源于这番缘故。”

　　“呵呵，呵呵，没想到…没想到我心心念念的父亲居然是一个卑鄙小人。”良久，杨过悲苦地自嘲冷笑。

　　他不是没有怀疑郭玉所说话的真假，但这些只要用心，都可以在江湖上很轻易地打听求证，根本就骗不了他。

　　所以，就算再怎么不愿相信，杨过最后也只能忍痛接受。

　　“杨大哥，其实杨叔父这件事不能仅仅怪他，当年很多人都有责任。”

　　郭玉见杨过表情复杂，脸上布满阴郁，便忍不住轻言安慰，“他从小就出生在金国王府，受得教育就是要为金人效力，我们宋人在他的理念之中，从来都只是敌人。”

　　“就算后来知道了真相，也已经为时已晚，让一个人接受他的一生都只是活在虚假之中是何其之难？”

　　“人生观尽毁，杨叔父一时无法接受才会行踏差错，泥足深陷，最终难以回头。”

　　杨康的悲剧确实是很多人一起促成的。

　　首先就要怪他的母亲包惜弱。

　　在与杨铁心意外失散之后，包惜弱明知道自己怀有身孕还是嫁给完颜洪烈，虽然她以为只是名义上的。

　　要知道杨家一门忠烈，最恨的就是异族番邦之人，可她却住在敌人的家里，还让儿子随了人家的姓氏，这是何其可笑。

　　在杨康成长的十多年里，也从来没有告诉过他的真正身世，完全把他蒙在鼓里，以后怎么可能会不出事？

　　还有就是丘处机，作为杨康的师父，只是传授他的武功，却完全忽视教他做人的道理，根本没有帮助杨康塑造好他的人生观和价值观。

　　所以到了后来，经过杨铁心和包惜弱惨死之后，杨康就已经陷入魔障。

　　为了证明他的人生不是一个笑话，只能拼命做一番事业。

　　到了后来，杨康才会急于求成彻底走上歪路，弄得声名狼藉，惨淡收场。

　　“呵呵。”杨过凄然一笑，“当初我意外听到郭伯伯和郭伯母的谈话，还怀疑是他们害了我爹，才会一直不愿意教授我武功。”

　　“没想到居然是这么回事，原来一直是我自以为是，我现在才明白我的姓名为何叫杨过。”

　　“杨大哥，杨叔父的事已成往事，深究对谁都没有好处。”

　　郭玉拍了拍他的肩膀，“我相信他和杨婶婶的在天之灵都希望你能振作自新，精忠报国，除暴安良，重振杨门精神。”

　　“是啊，我娘一定欣慰我能如此。”闻言，杨过眼中重新充满亮光。

　　杨康或许不是一个好爹，但穆念慈绝对是个伟大的母亲。

　　孤身一人抚养孩子长大，日夜操劳，含辛茹苦，常人根本无法想象到底吃了多少苦。

　　最重要的是她对杨过的童年造成了深远的影响，教会了他很多为人处事的道理以及精忠报国的理念。

　　所以即便后来穆念慈去世之后，杨过小小年纪一直混迹市井，也没有抛弃心中的侠义之心。

　　可以说杨过未来成为受世人称颂传唱的神雕大侠，他的母亲穆念慈有不可磨灭的功劳。

　　这一点包惜弱就根本无法与之相比，郭玉对这位传奇女性也是佩服不已。

　　“杨大哥，还有一件事。”郭玉对着杨过深深抱拳弯腰一揖，“多谢你能大人有大量，绕了芙儿一命。”

　　郭玉明白即使杨过被郭芙突如其来断了一臂，但杨过的武功毕竟远高于郭芙。

　　若是他忍痛含怒出手，郭芙根本就不是对手，能否保住性命都是两说。

　　最大的可能还是杨过一时心软，放了郭芙一马。

　　“芙儿她从小就被我娘给惯坏了，刁蛮任性，行事无所顾忌，以致如今这步局面。”

　　郭玉唏嘘慢言，“这次必须给她点颜色瞧瞧，不然这个人就真得废了。”

　　“算了，你们也不必太过苛责于她。”哪知杨过竟然轻轻揭过此事，“其实也是我过于轻佻，我们之间才会生了误会。”

　　郭玉向着杨过望去，只见他神情依然略带几分苦楚。

　　便明白杨过或许想起他的父亲，对郭靖一家没有了以前的怨怼之情，才会表现得愈发的宽容和坦然，对郭芙造成的伤害也不再那么在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十六章往事免费阅读。https://xs.23sk.com 