    终于两人逛了大半个鹭岛。

    找了家看着招牌怪异，所谓的主题餐厅。

    场景有点黑…

    吃个饭还得带个夜视仪，对此江宁很想问一句，就不怕吃到鼻孔里么？

    当是架不住这个寒国小妞的喜欢啊。

    吃了几口酸不酸甜不甜的快餐食物，江宁就弃权了，这玩意还不如一碗热腾腾清汤面来的华而不实呢。

    只好耐心等金秀儿吃完…

    重获光明感觉真好！

    反正站在傍晚黄昏的阳光下，江宁扭头看了身后那家主题餐厅。

    打死下辈子再也不会来了！

    随后对着身边小妞说道：“走吧，咱们回酒店吧。”

    吃饱喝足了，那就早点回去休息，他实在没有什么心情就像在鹭岛外面闲逛。

    尤其是今天，简直就是一团糟，一路赶赶…

    “哦，欧巴，你要不…”

    金秀儿正想说什么，却被他打断，示意收声别说话。

    看着手机上显示的号码，江宁眉毛一挑，不由语气变了变：“你休息的怎么样，还疼么，有没有吃点东西？”

    “还好啊，不是很疼了，我吃了一点点零食，也给恩恩喂了猫粮。”电话那头，林怡青根本就没有察觉什么，依然温柔说道：“你什么时候回来，钥匙好像还在我这里呢。”

    “那就先放你那里，我这几天可能没法回去。你也别回去了，那边我不放心，而且恩恩也没有人照顾。”果断做出决定，江宁快速说道：“乖，我过几天就回去了，先这样有点忙，挂了哈。”

    挂掉电话，浑然不在意身边还有个寒国小妞。

    只是此时的金秀儿听到这些话，脸色和眼神都有点不太自然。

    站在原地不动的她就算再傻，听到这些话，也能连想到很多东西…

    似乎与自己来前所想有很大差别…

    已经回到车内驾驶位置上的江宁，见外面女人迟迟没有动静，不由歪着头说道：“上车啊，楞着干嘛。”

    其实对于她这幅样子，心知肚明知道一定是自己刚刚那番话。

    脚步有些沉重，可最终金秀儿还是一言不发坐在车内。

    看着车前许久，她还是忍不住开口试探道：“你结婚了？还是恋爱？”

    有些烦躁的用两只手的食指，在腹中前的位置来回转动…

    “怎么了？结婚了又怎么样，恋爱了又怎么样。”

    看了她一眼，江宁轻笑继续开着车子：“凡是别想太过于美化，可能现在的我再你脑海里已经圣人化。

    但其实并不然，我只是俗人，可能是极为俗气那种。”

    从不标榜自己是个好人，宁可恶贯满盈，也绝不做个假圣人。

    “俗人？有多俗？”

    每次回答都是有点出乎意料，金秀儿扭头看着认真开车的他，似乎想要看穿什么。

    “挺俗的，没事爱大宝剑，有看到好看的妹子，我都想上。”无所谓，但并没有觉得有什么骄傲，江宁只是笑着说出一件很微不足道事情。

    “是哦，你们男人不就是这样。”如果只是这样，金秀儿倒是没有觉得有什么。

    只是这个好像并不是自己想要答案吧…

    就像街上看到漂亮女生，都会忍不住多去看两眼。

    而且这跟自己美化不美化也没有多大关系吧，毕竟男人本性不就是如此…

    “嗯～”

    似乎她还没有明白，江宁慢慢转动方向盘：“我！不止你一个女人，明白吧。我喜欢的是自由，而不是束缚。所以呢，没有恋爱，更没有结婚。”

    要是在听不懂，那就没有必要继续解释了。

    听到这话的金秀儿显得有些沉默，表情瞬间有些复杂，不过还是开口：“那你有几个女人，包括刚刚那个？”

    自由，束缚，不止一个。

    这些确实出乎意料，想不到他会这种人，完全是和在三哑与自己认识的欧巴完全不一样。

    “对，她可能是最早的，但关系是最晚的。”话到这里也没有什么可隐瞒的，而江宁也懒得继续隐瞒。

    毕竟一句谎言，需要更多话去圆。太麻烦了！

    他实在没有那个耐心…

    “那我们…”

    忽然觉得脑子有点混乱，金秀儿感觉有很大失望，似乎自己真的不该来这里。

    “我们？我们的关系其实早该结束了，难道不是么？”

    停下车等候红绿灯，江宁扶着方向盘平静看了她一眼：“其实你我都明白，从旅行结束那一刻开始，就代表那几天只是黄粱一梦，该断始终还是要断。”

    “所以其实完全不必要千里迢迢过来，如果有想法，从一开始我就会主动和你保持联络。”

    干脆借这个机会把话挑明。

    金秀儿流泪摇头：“我放不下，回到那边每天只要一闲下来，就会想起你来，所以我试过让自己变得更加忙碌，可还是没有用。”

    “所以我才选择过来…”

    忽然有些迷茫，不知道接下来该怎么办。

    “走吧，先上去再说吧。”

    只是想说清楚，而不是让外人看到她流泪，已经到了酒店楼下，江宁索性提议上去再说。

    毕竟大庭广众之下一个女生哭哭啼啼，实在会被人误会…

    终于两人还是选择沉默回到酒店房间里。

    只是回到房间里，气氛始终显得有些沉闷…

    望了一眼床上的她，坐在沙发上的江宁最终还是先开口：“想什么呢。”

    感觉这样子也不是办法，总不能一直僵持不开口。

    金秀儿面无表情：“想咬死你。”

    “……”

    话虽然这么说，可江宁知道这事差不多这样了，可是暂时这样吧。

    不由笑了：“咬死，可是要偿命的。”

    说话同时不用笑着走了过去去，坐在她旁边搂住肩膀安慰。

    “拿开！”

    金秀儿没好气，说被骗可他确实没有说什么，说傻，自己又不甘心，所以内心还是很纠结。

    “拿开？拿到哪里去？”

    虽然这么说，可对方并没有任何反应或者说是拒绝，江宁索性扩大范围探索。

    想不到这个女人回去这段时间伙食那么好，好像又大了一个杯…

    “嗯嘤~”

    有股触电感觉，金秀儿咬着嘴唇还是忍不住轻哼…

    一段干柴烈火自然而然被点燃…

    一场跨国武力值大比拼…

    …

