    境白夜没有卧底PTSD，更没有被害妄想症，但在看到“卧底”那个词时，他还是差点摔了自己手机。

    他很想打电话问问琴酒他这些年是怎么工作的，不是说他一直在忙着抓卧底吗？怎么那么大个CIA卧底到现在都没逮出来，还得让弗里德曼这种半退休人员跑日本来帮忙？连带着他又双叒要去和卧底打交道了……

    境白夜深吸一口气，把擦头发的毛巾扔下，小白蜂快步跑过来一跃，在毛巾落地前接住，又哒哒地跑远。他坐回到沙发上，把半湿的头发捋到耳后，重新打量这些消息。

    其实说实话，他没必要这么在意，毕竟他已经没有多少财产能供卧底毁……不对，现在的他又有房子了，虽然是BOSS给他买的，但现在也是他的财产，那房子还是比较昂贵的高层公寓，绝对不能再被毁了！

    境白夜把柯基公仔垫在身后，整个人半躺在沙发上，回复对方的消息。

    【虽然我有那人的联系方式，但作为经过严格培训的情报机构人员，他不会把这些事情告诉我吧？不止不会告诉，说不定还会打草惊蛇。——Angostura】

    境白夜毕业于麻省理工学院，学的是计算机科学。完成学业对他一点都不难，早在他第一次人生时就对这些知识滚瓜烂熟，水平比现有的顶尖人才还更高一等。

    毕竟他那时的人工智能机器人可是发展到联合起来大规模袭击人类，尤其是那些攻击力极大的军用机器人，他们对人类的攻击只能用屠杀来形容，他当时可得想办法黑掉那些玩意儿……而这里都没出现像样的人工智能操作系统。

    他自己是这方面的精英，他的同学们也是，很多人在没毕业时就得到了好工作，有的选择自己创业，有的进知名企业，还有的进政府机构——其中有人就进了美国中央情报局。

    情报人员不是需要处理罪犯的警察，更不是要捍卫国家安全的军人，他们的工作更隐蔽和黑暗。不是所有的情报员都有能轻松制服他人的好身手，部分技术人员更需要的是出色的专业知识，名校毕业的学生很符合他们的招聘要求。

    【只是让你随口去问问而已……难道你的套话技术和演技到现在还是不过关吗？——Friedman】

    “……”境白夜无言以对。

    作为被千面魔女捡回组织的存在，BOSS一开始打算把他培养成和贝尔摩德一样的情报收集人员，但又很快放弃了这个想法，原因有两个：第一，他左眼上有缺陷，就算易容也容易被人看出破绽；第二，他演技和套话本领相当……相当捉急。

    他本身性格比较直白，不爱搞弯弯绕绕的东西，别人问他什么，能说的他会直说，不能说的也会直言不能告诉对方。他也喜欢别人对自己直接点，不想说、不想干的事情都明白了当地说出来，不要让他去慢慢猜对方的心思。

    这样的性格有好处，他心情不好很容易被人直接就看出来，避免作死去踩雷，比阴晴不定的琴酒好相处得多，但也有坏处——不管贝尔摩德教得多认真，他的演技和套话水平都不会有任何的提升。

    【宿主，你的演技是C级，只比堪称灾难的D级稍微好点……】系统提示道。

    【是吗？】这是境白夜第一次听到系统评价自己的演技，【那贝尔摩德说教我演戏就是一场灾难的说法就不成立了。】没差到那程度，至少好那么一丢丢。

    他看了眼手机上的时间，现在是晚上7点12分。在没有特殊情况的时候，他正常的作息时间是从晚上12点到第二天早上9点，保证每天九小时的休息。

    【关于CIA卧底的事我会去问BOSS和琴酒，必要时我会协助……还有绿川辛的事情，麻烦你把他的训练成绩发一份给我，我想进一步了解他。——Angostura】

    【了解。——Friedman】

    ————

    安室透站在训练场的射击训练馆中。在拿起自己的枪前，他去旁边的电脑调阅了今天底层成员们的训练成绩，他发现上面没有自己发小的假名，对方今天还没来过这里。

    这让他感到奇怪，由于这里到处都是监控和窃听器，他们俩人很少有直接交流的机会，很多时候都是看一下今天是否有训练记录来确定对方的情况。现在都快晚上8点了，向来认真努力的发小还是没来这里……难道是有任务？

    突然安室透身后传来一阵脚步声，他警惕地回头，发现是这边的教官弗里德曼来了。

    “安室？”弗里德曼奇怪地看着他，“你怎么还在这里？”

    “今天我手感不好，想在这里多练习一下。”安室透面上摆出笑容。

    “正好你有空，那你帮我把绿川这一个月来的训练成绩整理成一张表发给我。”

    弗里德曼没有多想，他不怎么喜欢去整理琐碎的数据，正好有个现成的可用工具人在，那就顺手扔给对方了。

    猝不及防听到发小假名的安室透一愣，他很快控制住自己的表情，又快速观察了一下弗里德曼的样子，发现对方没有任何异样的情绪。

    “确定只需要近一个月的吗？绿川今天还没来，要不要等他完成今天的训练后再一起整理？”他重新在电脑前的椅子上坐下，口气自然到仿佛只是随口一问。

    “他等会儿会过来的。”弗里德曼抬头看了眼电脑上方的时钟，“你不用管他，直接整理之前的就行，速度快，得在九点前完成。”

    处在诸多限制下的安室透没有多问，目送弗里德曼离开射击训练馆。他收回视线，面对电脑上直勾勾盯着他的摄像头，一脸平静地从电脑上调取出需要的信息开始整理。

    ————

    趁着休息整理了一下大纲，发现出BUG了，所以晚上会对前面一些章节内容进行修改。

    由于原著还未完结，对BOSS以及贝姐跟BOSS的关系都会进行个人私设。

    主角第一次活在计算机技术与人工智能高度发达的世界（人工智能正在灭绝人类中），第二次活在弹丸论破的世界（入学前保密，入学后目睹2000多名同学集体自杀，学校外的世界变得一片混乱），都不怎么太平，为点小事就杀人的柯学世界是最正常的一个。

