    梧桐居住的小院位置相当奇特。

    它被夹在刘宅和如意坊市的大仓库中间，旁边就是马尔特的武器作坊，另一边是老四训练的昆仑坊“安保”团的驻地。

    还有条隐秘的小巷和刘宅大花园相连，那里是傻妖怪刘慧的地盘。

    从这个布置就可以看出来，梧桐这个小院，在昆仑坊各个业务中的地位。

    她目前属于“雏鸽”。

    这不是个带恶意的词汇，在昆仑坊的黑话体系里，这个词汇的意义是，要受重点保护的对象。

    江夏走入小院，一眼就看到了架在院子四周角落中的摄像头，正宗的废土科技，只有铜板大小。

    贴在屋檐，柱子上，寻常人乍看下只会当成装饰品。

    这些摄像头无死角的监控着小院四周的动静，它们还有红外探测和报警功能，在上一次武器作坊被黑水“渗透”之后，马尔特和茉莉还专门改进了它们。

    加上了生命信号探测，又和埋在院中四周的压力传感器连接在了一起。

    老江之前在刘宅中练手附灵术的时候，制作的几个“鼹鼠”附灵石板，也被安置在这个面积挺大的院子里。

    这东西背后有“圣力聚集”这个高级印刻，可以从四周吸取游离灵气，以七块石板做并联法阵，封锁了地脉灵气，禁绝了修士土遁进入院子的可能。

    当然，附灵术力量上限太低，像王六福这样的存真境修士，依然可以靠蛮力打破鼹鼠法阵，进入小院。

    但一旦暴力破解，迎接他的，就是藏在小院花丛中的四个半永久性的防御炮台。

    没错。

    就是罗格在死亡沙漠的黑手会据点里埋得那种。

    6X6X6规格的复合型弹药箱。

    每个装载破甲火箭弹8枚。

    内部系统装载自动索敌装置。

    能在5秒内，将所有弹药投射完毕。

    其产生的破坏力，基本可以把整个如意坊市夷平四次。

    制作这个丧心病狂的防线的时候，正是老江练手附灵术的时期，因此他还给火箭弹上刻了些可爱的“小玩意”。

    让它们从单纯的高爆火药武器，进一步升级成魔法+物理型的复合武器。

    而像是这样的半永久性防御炮台，整个刘宅里，还有其他十二处，老四和朱莉还在借着翻新宅子的理由，在整个如意坊市，做更多的类似布置。

    至于老江起家的凤山那边。

    天高皇帝远，又有能控土的石榴和它的三个能土遁的小弟帮忙，昆仑坊做的就更明目张胆了，说是裂土封国都毫不夸张。

    老江对刘慧说，回了凤阳郡就等于回了家，并不是一句安慰。

    他在这里，真的是安全性十足。

    “最近吃得好吗？”

    老江抽着烟，随口问了句。

    梧桐低着头，跟在他身后，这个曾狼狈寒酸的女修，现在也维持着那股“受害者”气息爆棚的自卑样子。

    她已经从老四那里知道，这偌大的，正在高速发展，已有成凤鸣国第一财阀势头的昆仑坊，正是眼前这位年轻修士的产业。

    她知道江夏是昆仑坊的绝对主宰，在这个体系中，有一切生杀夺予的权力。

    她还曾亲眼见到，老江在墨霜山抡才大典时的暴力表现。

    她畏惧眼前这位修士。

    哪怕他的修行境界，甚至还不如她。

    被加害过的受害者们，对于危险，总有种更敏锐的感知，在梧桐此时的心态中，她觉得老江就属于那种画本故事里深藏不漏的某某老祖。

    虽然只是问句话，但也是大反派气息爆棚。

    要捏死她。

    不比捏死一只蚂蚁更难。

    因而面对老江的询问，梧桐抖了抖身体，颤着声回答到：

    “很，很好。

    大掌柜为我请了专门的厨子，调养身体，还有从仙山购买的灵果，从三雀山购的的丹药等等，每日都在服食。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，他说：

    “还有什么需求要提吗？对你现在住的这个地方，如果觉得太闷，可以养点小动物什么的。”

    “不必了，现在已经很好了。”

    梧桐急忙摇头。

    最近她吃得好，住得好，不必像过去那样风餐露宿，还要躲避可能的危险，更重要的是，有足够的灵材供她制器使用。

    老四明白告诉她，不要怕花钱，不要怕浪费，只要有需要就提，只要昆仑坊能买来的灵材，她都可以近乎无限的使用。

    这种阔绰，甚至称得上奢侈的条件，已经让梧桐心中惴惴不安。

    她很显然认为，相比昆仑坊对她的投入，她对昆仑坊做出的贡献微不足道，并且因此产生了一种患得患失的心态。

    今天老板过来，对于梧桐来说，简直就像是生死判决。

    若是老板对她最近的工作不满意的话，她可能就会被降低待遇。

    甚至更糟，扫地出门。

    若是她没有享受过这些，倒也罢了，毕竟苦日子过多了，也就习惯了。

    但现在，她享受到了。

    哪怕只有几天的时间，但她依然贪婪的试图将这一切都握在手里，再不想去过那种如老鼠一样躲躲藏藏的生活。

    这种先给予，再夺走的行为，对于梧桐而言，已是最痛苦的责罚。

    她这种想法，似乎被老江感觉到了。

    江夏却没有立刻回应，而是伸手推开了眼前大厢房的门，这里不是梧桐住的地方，更像是她的“工作间”。

    偌大的房子里，一切不必要的装饰都被取掉。

    只有几张红木桌子摆在那里，地面上倒是不如其他制器师那么杂乱，就连灵材的废料，也被妥帖的收好，统一放在一个大木箱子里。

    两个桌子上，摆满了梧桐的“作品”，在最左侧的，还有台小型机床，应该是从马尔特那里搬过来的。

    这梧桐，还是个爱干净的性格。

    工作室收拾的很好，有种井井有条的感觉，不过老江敏锐的注意到，那些摆在桌子上的作品，一个个都严格按照大小，高低排列有序。

    连间隔的距离都一模一样。

    “强迫症啊，这是。”

    他内心吐槽了一句。

    在他身后，梧桐用一种担惊受怕的目光，看着老板踏入自己的工作室，她知道，老板是来看她的“成果”的。

    “说说吧。”

    老江却没有去碰那些“作品”。

    这是很谨慎的选择。

    梧桐这手“偷工减料”的歪才，可是羞花师姐亲口认证的，天知道经她手的法器，都缺了什么玩意。

    老江可不想因为手贱，被弄出一身伤来。

    他坐在梧桐那垫着精致坐垫的椅子上，双手撑在桌面，对眼前低着头的女修说：

    “你这一个月的作品，拿几件最得意的给我，给我展示一下你的天赋。”

    老江提到“天赋”这个词，梧桐心里就一阵腻歪。

    她虽然落魄凄凉，但自认也是一位炼器师，而没有那个炼器师，愿意以“偷工减料”这个天赋被人看重。

    她心里吐槽道。

    那会只是手头拮据的无奈之举，若有现在这个好条件，她肯定不会那么瞎搞。

    但事实就是如此无常。

    梧桐得到了充足的灵材供应，却又被迫继续做那些“精简版”的法器，这其实让她心里也不是滋味。

    但吐槽归吐槽。

    在自己小命都被握在他人手中的时候，本就懦弱自卑的梧桐，自然是不敢违抗老江的淫威。

    她乖乖的从身后的桌上挑挑拣拣，拿了四样东西，放在老江身前。

    一枚龙火珠。

    这是墨霜山下级法器中的代表作了。

    然后是一枚灵龟型的玉印。

    这也是墨霜山另一件很受下级修士欢迎的法器，名为“灵龟印”。

    注入灵气便可展开水行灵盾，不但可以防御咒法轰击，关键时刻还可以给自己丢个水灵咒。

    用来做微弱治疗。

    最难能可贵的是，这灵龟印只要主体不被破坏，它可以反复多次使用。

    现如今苦木境下级修士外出游历时，身上总会带几个这玩意，它和龙火珠，基本上已经是墨霜山的标志法器，知名度极广。

    也有很多修士私下仿制。

    但再简单的法器，也是用五行墨符铭刻的，不懂其中组合的奥秘，再厉害的修士，仿制出的灵龟印，都差那么点意思。

    只能说墨霜山掌握了核心技术，竞争力十足。

    第三样就比较奇特。

    主要是它的外形，明明就是苦木境的符纸，但却被硬生生被用小羊皮和竹枝装点，做成了很古怪的西方卷轴样式。

    这个，是“外销品”。

    第四样东西，老将很熟悉。

    一把HK突击步枪。

    用了附灵术。

    其上有三个附灵阵法，分别是聚灵爆破、粉碎和血肉斩除，让它有了媲美练气境中品法器的破坏力。

    四样东西，从外观上看，和原版没有任何差别。

    但老江知道，它们绝对“内藏玄机”。

    他饶有兴趣的看着梧桐，后者组织了一下语言，便拿起龙火珠，对老板说：

    “我按照老四掌柜，私下给我的图纸，做出了这法器，因为我对五行墨符的理解不够深刻，所以我只做了点微小的修改。

    把它内部的三十七个墨符，缩减到了二十四个，然后用老板给的附灵术印刻中的‘火鸦’灵印，做了代替。

    同时用料的‘火晶’，也去掉了标准量的四分之一，缺失的部分我用烈火草熬成的胶代替，老四掌柜让我尽可能的降低成本。

    但这样的削剪已经是极致了，再去掉一些，就会让法器无法成型。”

    老江眨了眨眼睛。

    他觉得眼前这个女修，对自己下达的命令的理解，似乎出了点偏差。

    于是他问到：

    “威力呢？”

    “和原版勉强一样。”

    梧桐注入灵气，将手中龙火珠丢入门外的池塘，一阵烈火忽的暴起，视觉效果十足，燃烧大片水蒸气洋洋洒洒。

    还掀起水浪，把周遭一大片花丛都浇了一遍。

    “这叫勉强？”

    江夏皱着眉头说：

    “最少弱了三分之一！这是个失败品，毫无疑问。”

    梧桐顿时一阵颤抖。

    心说自己搞砸了，完蛋了。

    但老江却没有责备她，而是重新点燃一根香烟，慢条斯理的说：

    “我让你控制成本，你用其他东西代替用料，那烈火草我知道，造价确实比火晶低了很多，这方面你确实有歪才。

    但问题是，你理解错了我的意思。

    控制成本的前提，是不能影响效用，否则这种东西卖出去，看似我们沾了便宜，实则是损害昆仑坊的商誉。

    成本控制，和偷工减料，不是一回事！

    你给我记好这一点！

    更何况，你只考虑到了第一层。

    像是龙火珠这种东西，以后要大规模制作，用你的方法，我还得再给它额外弄一条附灵术的生产线。

    短期看，我赚了，长期来看，每卖出去一颗，我就亏一点！要是都是这样的东西，我迟早得被你整破产。”

    老江摇头说：

    “灵龟印也不必看了，你确实有我需要的那种天赋，可惜你的思路出了问题，越努力越错。

    给我说说这卷轴和HK吧。”

    梧桐的身体都在抖。

    完蛋了。

    完蛋了！

    老板不满意她的工作，女修遗憾的看着自己刚住了几天的美丽小院，又摸了摸自己的这套看着朴素，实际上质地上乘的长裙。

    她感觉前途一片黯淡。

    自己，果然不是老板需要的卧龙凤雏。

    自己，要和刚得来没几天的好生活，说拜拜了。

