    “算算时间，也该出现了！”

    寒风凛冽的雪山上，苏摩一边打量着下方正在摸索雪山的护卫队们，一边坐等冒险械工回返，传来东陇山的消息。

    不同于始山。

    关于这有人迹停留的东陇山，苏摩直接设立了细致摸排。

    只要有人藏在山内，或者有异族在山体内驻扎，大概率是逃不过冒险械工的排查！

    然而。

    一等不来，二等不来。

    左等不来，右等不来。

    眼看着停留的时间已经接近二十分钟，远处的雪面上仍旧没有任何反应，甚至就连腰间的探测器也都毫无动静。

    又看着下方的队员们已经开始摩拳擦掌，只等命令下来，继续登上。

    苏摩心中不由暗骂：

    “又遇到了深坑掉下去了？”

    “还是说又遇到了什么危险？”

    在发觉一号冒险械工掉入雪洞中后，上山前，苏摩便有预想过第二座山会出现这种情况。

    毕竟如今虽说已到了大降雪的第六天，但翻倍以后降雪量却是仍有150mm，威力不俗。

    块头小的冒险械工，在这种环境下掉入了不能脱困的地方，实属正常。

    “希望能赶得上”

    指示队伍结束休息，继续跟着自己的步伐前进后，苏摩再度蒙着头往山顶处一步一步踏进。

    上山路危险重重，没有冒险械工的探测，后续十八座大山光凭人力想要渡过，不知道要付出怎么样的恐怖代价。

    这三只冒险械工，可以少员，但不能全军覆没。

    在这刚开始的几座山头里，哪怕是浪费一些时间，也必须要找到！

    一步一步，队伍走的困难，速度却很平均。

    而这始山，也无愧于其名号。

    作为进山的第一道关口，整个山体险峻的地方极少，障碍物也很难看到。

    在被积雪掩埋以后，忽略不断上升的高度，甚至和走在平地上没有多大的区别。

    从六点出发开始登山。

    算上中间休息的半个小时，八点三十五，百人队伍正式登陆山顶。

    此时，距离暴风雪停歇的时间还有半个小时。

    为了防止下山时发生一些意外，苏摩索性继续招呼队伍停留在山顶休息，等待降雪过去以后再开拨。

    “所长，你看那里...是不是有火光啊？”

    队伍刚停下来，苏摩还没来得及喘口气，后方的队员便已及时发现了异象。

    顺着这人指着的方向看去。

    果不其然，夜色之下虽没有肉眼可及的红色火光，却有一道不算明显但却能观测到的烟柱顺风而起。

    这是有人？

    “拿我望远镜过来！”

    一声招呼，后方自然有人送上特制的夜视望远镜。

    这一次将眼睛搭在上面望过去后，苏摩看的是真真切切。

    在这东陇山接近山顶背风的地方，果然有人烟存在的痕迹，且这会还没消除。

    “很好，有本地人我就放心了！”

    “天民，下去让大家带好家伙，随时做好战斗的准备！”

    山上有生物存在的痕迹。

    不管是人，还是异族，都是好事。

    哪怕对方本来就不是好人，呆在这里对着过路的人意图不轨，苏摩也放心。

    末世废土，拳头大才是硬道理。

    这上百杆钢枪往地上一放，保管对面是老老实实，比良家都愿意配合！

    至于对方丢下自己的营地跑路，苏摩也不担心。

    这三九寒天里，能有资格在外出行，且能在万里大山里翻山越岭的，绝对不会将营地选在这贫瘠的万里大山内。

    有这实力，在外面的平原上，轻松都能获得一片领地休养生息。

    根本没有必要去到山里受苦！

    …

    时间匆匆。

    转眼间，九点钟便悄然而至。

    伴随着天空中雪花停止飘落的下一刻，护卫队再次出发。

    这一次，苏摩并没有继续走在前面，而是暂时卸去了领头的位置。

    之前负责收尾的封天民来到了队前，替代了他的位置。

    “我有手段先行过去查探，你们不要急，一定要保证路上安全！”

    一番叮嘱，借着夜色，苏摩匆匆而去。

    要说翻山越岭，其实除了上山下山外，还有一种极佳的手段。

    飞过去！

    对鸟儿来说，想要纵跃东陇山两千米的高度自不是难事。

    不刮风，不下雪，盏茶功夫便可以飞渡。

    而对于苏摩来说，同样也是。

    “嘿，这宝贝家伙，终于是派上用场了！”

    打开储物空间，将之前在海上便获得的魔毯从中掏出，苏摩脸上先是露出一抹得色，又接着露出一抹心疼。

    真实生存版本更新之前，魔毯可以肆意飞渡五分钟，飞行速度可达到72公里每小时。

    更新后。

    所有由游戏出品的奇幻物品便会变成收费模式。

    像是这史诗级的魔毯，每用一次，五分钟时间支出就高达足足5000灾难积分！

    要知道，这么长时间下来，又多次获得第一，苏摩当前遗留的灾难积分也仅有9800点而已。

    这一次用下来，要是用够这五分钟，就得去掉一半之多。

    怎不让人心疼！

    “他奶奶的，用自己的东西还要给钱，这狗游戏！”

    心里吐槽，苏摩手上脚下却是一点不慢。

    先是快步来到一处较为平缓的地方，将魔毯工整的铺在雪地上。

    紧接着坐上去后，又嘴中念念有词：“我要飞了！”

    呼...

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    四字轻飘飘还带着些许滑稽的咒语，刚从苏摩的嘴中流出，一道微微的气旋便从魔毯下方自然生成。

    如同一张无形的大手在托举着下方。

    下一瞬，伴随着苏摩的意念操控，魔毯彻底从地上起飞，包裹着内里坐着的人流星一般往东陇山上砸去！

    两点之间，直线最短。

    下方的护卫队还在走V字路线，要先缓缓下山以后，才能跟着火光的位置继续上山。

    但乘坐着魔毯的苏摩，显然不用。

    只几秒时间，他便从空中直接掠过下方在地面上艰难前行的护卫队。

    又在不到半分钟时间，成功抵达了对面的东陇山半山腰。

    一看时间，苏摩咬咬牙，继续操控着魔毯往上飞，直到快要接近极限爬升距离后。

    才终于找到一处可以降落的平地，急忙将魔毯停在了雪面之上。

    一下车。

    游戏提示音虽迟但到。

    ...

    【记录】：玩家苏摩，本次使用史诗级阿拉丁灯神的魔法飞毯时间共计为：1分钟58秒

    【记录】：本次花费为：1000*2=2000灾难几分（不足一分钟记为一分钟）

    【记录】：您的花费已经自动扣除，当前账户灾难积分余额为7915点，祝您游戏愉快！

    ...

    一个小小的魔毯，给人一种回到了地球千禧元年，打电话都要掐着点的复古感。

    看到时间计算准确，只花费了2000点。

    苏摩心中郁闷大消，乐呵呵的将魔毯又重新收回储物空间内。

    只这两分钟的时间，就帮助他节省了下始山，爬东陇山中间至少两个小时出头的时间。

    值！

    并且有这时间差，就算对方的探子发现了之前在始山上休息的众人，也不怕他们能这么快反应过来，带着东西跑路。

    “这把稳了！”

    一想到能再一次见到新大陆上其他人类的聚集地，带着期待，苏摩点亮腰间的照明灯带，蒙着头便往上爬。

    不知道地形，危险重重的山路环境。

    对于普通人而言，自然是足够致命。

    但对苏摩这种身体素质变态，又有第二身体可以切换其他形态的人来说，倒是可以大胆一些。

    躲过几处致命的凹陷，并在原地留下标记示意后面的护卫队后。

    连带着之前飞渡的时间，仅用时24分钟。

    东陇山顶到了！

    居高临下，这一次对烟柱的地方苏摩看的更加清楚，赫然正是一处山体内的凹陷处。

    这里有一块从平地上衍生出去的石头平台，就好似一把大伞似的，刚好遮住了从空中垂直往下飘落的雪花。

    平台上这几天明显是有人清理。

    这降雪已经下了整整六天，覆盖在其上的雪层厚度最多也不过是半米左右，有的地方甚至还能看到下方裸露的石体。

    “看来是人类的领地了！”

    种族不同，习惯自然也不同。

    趋利避害，找到自然地形来避难，是人类扎根在基因里的本能。

    换做异族过来，看到这样的地形，他们只会尽快的远离，并不会想到在这下方还能有一片在雪天内安歇的地方。

    生怕打草惊蛇。

    每往下探出两步，苏摩便会停下来观察一番周围的动静。

    但不知道是这伙人压根没想到这大冬天的，还有憨憨在这山上爬。

    还是对自己这处地方极为放心。

    下探到不足五百米时，竟是一个出来望风站岗的都没有，放心的让人有些讶异。

    这下，自知是自己在和空气斗智斗勇后。

    苏摩也放下了心，脚步间大胆了许多，只不时注意着会不会有陷阱之类的埋伏存在。

    一路无事，连续往下。

    随着脚下一实，苏摩的双脚稳稳站定在平台上，发出一声微微噗响声。

    这声音不大，尤其是在山谷之间有风儿怒吼的情况下，十米之外都难以察觉。

    没有着急着走动，原地趴下后，苏摩开始侧目观察平台上的人为痕迹。

    “靠着边缘的石头表面，并没有多少摩擦的痕迹”

    “这里，他们停留的时间应该不长，大概率是发现了这处可以避灾的地形，才选择在这里扎营”

    “咦，这里居然有人工移植的土壤，难不成他们还想要用这处平台作为种植地，种植一些作物不成？”

    走到平台侧沿，一大片人工放置的土壤在积雪下，很是瞩目。

    同时，苏摩也在平台的侧面，看到了一条用藤蔓搭起来的软梯，垂直着往下方而去。

    在这软梯旁，有一个若隐若现的脚印还没有完全消失！

    “大小44码，看来是个男人，鞋底花纹很粗糙不成形状，看来应该是自己手工制造出来的鞋底，专门用来防滑”

    “按照降雪的幅度，和脚印的深度，这人的体重大约在90斤到120斤之间，个人武力应该不是很强”

    “根据脚印之间的步幅，身高大概率在172-180之间”

    仅通过一个简单的脚印，苏摩便看出来了四五条信息。

    这是来源于李虎的亲传，如今已经成了苏摩自己的看家技艺。

    “这身高，这体重，看来是个麻杆”

    “又生活在这个地方，看来这个聚集地的人生活水平不高，和洼地差的远！”

    判断过后，苏摩心中暗道。

    经过这段时间的物资充裕提供，加上每天大量的体力活，洼地的领民就像是在天天锻炼一般，身体素质日新月异。

    之前瘦弱的男人，现在体重动辄都在140往上，强壮一点的更是有160，170。

    弱不禁风的女人，也开始变得胳膊有力，个个将体重维持在110往上。

    直观对比下，尽管还没有完全看到人，这处聚集地的实力苏摩已然知道了十之八九！

    “等他们过来，还是我自己先去探探？”

    心下一思索。

    顺带趴在平台侧边往下观察了一会后，苏摩决定不在等待。

    艺高人胆大。

    哪怕是正面对上，苏摩也坚信，这些人绝对不是自己的对手。

    更何况，对于人类来说。

    在有些时刻，仅仅看到他这张脸，这张代表人类最强者“苏神”的脸。

    对方的战斗力就会直接锐减九成，甚至当场缴械投降！

    对着下方，仔细观察了一会，确定软梯下方没人看守着以后。

    苏摩脱下手套，哧溜一下，便拽着身边往下滑去。

    藤蔓做成的软梯，倒刺不少，皆是被低温一冻皆是变成了扎手的硬茬。

    往上爬到还好，能顺着着硬茬上去。

    但往下爬，每当有一个硬茬划过手心，都会让人吃痛不已。

    好在，苏摩如今皮肤韧度已经今非昔比，疼是疼，但手上却是只有白痕，并无伤口血液渗出。

    一边往下滑动。

    一边分心观察下方。

    平台的下方是一个小平台，积雪扫的只有薄薄一层。

    在小平台的后方，有一个黑漆漆的山洞，之前冲出来的烟柱正是从这里飘出。

    “咳咳！”

    山里的风向变得快，前一秒还在南吹的风，下一秒就成了北吹。

    眼看着浓烟往自己的方向而来，饶是苏摩动作快，还是被冲出来的浓烟呛了一口，连声咳嗽。

    “糟了！”

    咳嗽声在平台上还好，几乎听不到。

    但在这悬空的山谷里，便清晰的多，只要不是聋子，都能听到一些响动。

    意识到自己正在悄声潜伏往别人的地盘，苏摩头皮一麻，赶紧扫视下方。

    好消息是，这山洞内暂时还没有人发现，正有人顺着软梯往下爬。

    坏消息是，平台上正站在扫雪的两个人，却是正目瞪口呆的看向他这个方向！

    ...

