    第423章不算不知道，一算……

    “总之，算上四叔的话，应该要雇十六个人，不算就是十五个人。”薛四虎总结。

    十五个？

    “要雇这么多人啊？”刘桂霞张大了嘴巴，“用得了这么多人吗？尤其是送冰和卖冰棒的。卖冰棒不是还有五虎吗，送冰不是还有你二哥三哥吗。”

    “娘，用得了。”薛四虎笑道。“这才第一天呢，就有酒楼和富户订我们的冰了，以后肯定订的人更多。光是吉祥酒楼和严府两家加起来每天就五百斤冰呢，你和爹他们肯定忙不过来的，得二哥三哥五虎一块帮忙，到时候肯定要别人送冰啊，吉祥酒楼只是会派马车来接两百斤冰快马加鞭送去县里，但镇上的那二百斤还要我们家送去的，要是箱子大，一个人不好将冰给弄下牛车，得再一个人，所以两个人一块送冰。”

    “而且，”薛四虎继续道，“又不止给吉祥酒楼送冰，到时候还要给其他人送冰呢，还有我们那摊位，一天怎么也得要送个两三回，这样你们才忙得过来，不然一次性让人送去，你们能一下做得了那么多冰和冰棒、还有酸梅汤、凉皮这些吗，今天凉皮也卖的很好，到时候你和大嫂也不用非要早上就蒸凉皮，也可以上午蒸，然后牛车送冰去摊位上的时候让一并带去。”

    “牛车慢，”薛四虎还在继续，“一来一回两三个时辰就过去了，白天有几个两三个时辰？肯定得三四辆牛车，家里已经有一辆牛车，怎么也要跟人借三辆牛车，一辆牛车配两个人，那就是六个人啊。”

    “还没算上我们家牛车的呢。”薛四虎仍在说。“而冰棒今天才做了多少？也卖的特别快，以后肯定会做的更多的，而且这个比专门到摊位上吃冰灵活，能到处卖，这要不是怕你们做不过来，我都不止说雇三个人卖冰棒，肯定会再雇两个的，镇上其实还是挺大的，光住的人家就那么多呢，一天卖个一千支冰棒完全不是什么问题。”

    “乖乖……”听到这，刘桂霞都忍住不住说了这一声。“还真需要这么多人啊。”不算不知道，一算真能吓人一跳。

    薛二虎笑道：“这种事四虎不会搞错的，娘你就放宽心吧，行了，那我就去找人了。”

    “等等，”薛四虎笑道，“二哥，其实洗碗、拌米线凉皮的，最好找手脚麻利的大娘来做，这个她们擅长。”

    “明白，明白。”薛二虎笑道。“青树他娘和金山他娘手脚就特别麻利，肯定适合。”

    听到这，终于，姜月也开口了：“二哥、四哥，我觉得雇人，也要考虑他们是不是有空能做满两个月，这个月下旬就要双抢了，有些人家里也要双抢，要是那段时间都没法给我们家干活，得抢收庄稼，那我们不是又得找人？不如直接找接下来两个月都有空，不会歇工的，少一些麻烦。”

    “这倒是。”薛二虎和薛四虎都认同的点头。

    “还有，”姜月又道：“我们家接下来两个月应该都很忙，这个月下旬我们家的早稻抢收、晚稻抢插，估计我们自己家是没时间来做这些事，得花钱包给别人来帮我们家干了，这个事到时候都是等不得的事，最好提前找人。”

    (本章完)

