    而剩下的郑楚颜，雄大，牧灵等人的安排，方凡也是费了不小的力气。

    方反用血剑，在红杉树中最宽大的一颗树干中间，重新开凿了一个很宽敞的树洞。

    又从元灵戒指中拿出了很多的生活必需品。

    熊大，等人只需要生活在这树洞里，偶尔出来补充一下水源，基本能够保证安全。

    毕竟，谁也不会想到，在高高的红树山上，还有一个人工开凿的大洞。

    将熊大等人安排好，方凡也能放心的前去遗迹了。

    方凡带着穆凝墨，两人上路速度自然是飞快，再加上，方凡故意将龙族威压释放出来，一路上很多的妖兽都不敢靠近。

    接连走了两天的路程，总算是靠近了遗迹的位置。

    刚刚走进，方凡和。牧凝墨就被震惊了。

    遗迹所在的位置，方圆数十公里，所有的树林全部被清空砍伐干净。

    空地上被搭建了一些大大小小的木屋或者是单人帐篷。

    方法扫了一眼，目前所看到的佣兵队就不下有30队。

    “看来现在遗迹还没有开启，所有人都在等待着。”牧凝墨小声的说道。

    “没有开启！这是什么意思？”

    方凡同样小声的问道。

    “遗迹的开启，一般有三种方法，第一种就是遗迹的钥匙，这种钥匙很容易遗失，基本上没有能够凑齐的办法。”

    “第二种方法就是破坏，这种方法最省时省力，不过要求也非常的高，能够强行轰开遗迹大门的强者太少了。”

    “第三种方法是最简单的方法，有些遗迹会在特殊的时间开启，比如中秋月圆之夜，7月15，重阳之日都会有开启的时间。”

    牧凝墨简单的介绍了一下。

    方凡闻言轻轻点了点头，心中却是思考着，接下来要怎么样做。

    “我们找个地方休息一下吧，等到遗迹开启的时候，随着人群进入。”

    牧凝墨小声的说道。

    方凡没有说话，而是轻轻地皱了皱鼻子，空气中闻到了熟悉的味道。

    “果然，他早已经来了。”

    这股熟悉的味道，就是克里斯，虽然空气中血腥味儿已经很淡，但是方凡还是闻了出来。

    “方凡，这一次一定要抓住机会，将克里斯生擒得到他的功法，你的身体强度就能增加一大截。”

    神魂空间内，轩辕剑魂的声音突然响起。

    “这一次，他是跑不了的。”

    方凡冷笑着说道。

    就在这时…

    突然。

    “啊？”

    一道尖锐的惨叫声响起。

    方凡眼神一顿，顺着声音朝着它左前方的帐篷看去，清晰地看见一道血红色的雾气，从帐篷周围消散。

    “又动手了。”

    “那个魔鬼又来啦。”

    “大家要小心呐，那个恶魔可能还在周围。”

    而此时，听到声音的众人纷纷地从帐篷中跑了出来，脸色难看的吼道。

    显然，这种事情不是第一次发生。

    每个人从帐篷里跑出来，手中紧握着武器，脸上充满了惊恐以及担忧。

    克里斯已经现身了而且应该喝了不少人的血了。

    方凡站在远处冷眼旁观，眼神不断地闪烁着。

    “凝墨，有没有看到其他元素神族的部落？”

    方凡扫视了一眼现场，随后轻声的问道。

    “中间那两个木头搭造的巨型房子就是，土元族，雷元族，风元族，金元族竟然都来了。”

    牧凝默指着中间雄伟高大的木头房子说道。

    “他们的实力怎么样？”

    “很强大。土元族擅长防御和力量，雷元族能够召唤闪电，擅长攻击，风元族，擅长速度来无影去无踪，金元族能够全身金属化和土元族一样擅长力量和防御。”

    牧凝墨担忧的看着方凡，“你要小心一些，这四族是元素部落最强大的几个部落。”

    方凡轻轻地点了点头表示了解，接着拉着牧凝墨的手笑着说道，“走吧，我们也过去凑凑热闹。”

    “啊！”

    牧凝默机械的跟着，被方凡拉着走。

    方凡没有解释，而是拽着慕凌墨的手，朝着人员集中的那里走去。

    随着两人不断的靠近，越来越多的人注意到了他们。

    “这个年轻人是谁？怎么没有见过。”

    “他身边那个女人好漂亮，没有想到在亚马逊还能见到这么漂亮的女人。”

    “啧啧，这个女人太美了，不过竟然冒失的来到遗迹旁边，实在太危险了。”

    “谁说不是呢？也不知道是怎么想的。”

    “这里还有两只巨人族的队伍，还有那四只怪物一般的种族队伍，简直是凶残到了极致。”

    围在这里许多佣兵团，各种肤色的人都有，每个人都眼神灼灼的，盯着方凡与牧凝默小声的议论着。

    “果然，美女走到哪里都是众人的焦点！”

    方凡目光一闪笑着说道。

    “方凡，你就会取笑人家。”

    牧凝墨听到方凡的话，脸色微微红晕，在这么多人的面前和方凡手拉着手，这让单纯且保守的她害羞至极。

    方凡的出现，土元族中的土宏自然注意到了，脸色微微一变，方凡绝对是他心中的噩梦。

    这个看起来人畜无害的年轻人，实力却是无比的强大。

    而且。土宏细心的观察着方凡，感觉他和之前又有了很大的变化，似乎完全感觉不到他的实力深不可测，土宏直觉感受到，方凡变得更强了。

    “那个小子是谁？”

    金刚开口哼道，“牧凝墨竟然被一个外来的小子手拉着手，她可是我们元素神族里公认的第一美女，该死的牧凝墨简直丢尽了我们元素神族的脸。”

    金刚，是金元族的少年战神，拥有着黄元境的恐怖实力。

    虽然，他并不是金元族族长的儿子，但却是族长收养的义子，实力强大，地位崇高，身上的傲气早已经深入骨髓。

    “金刚，我劝你最好不要惹这个外来人，他的实力很强大。”

    土宏听到金刚的话，笑了两声，脸上带着那种老好人的笑容劝说道。

    只是…

    熟悉土宏的人都知道，他可是土元族里一个异类。

    元素神族中，土元族的人一般都比较憨厚很实在，并没有什么坏心眼。

    可是这个宏却是不一样，憨厚的外表下却隐藏着一颗狡猾奸诈的心。

    就像此刻。

    金刚是什么样的性格，所有人都比较清楚！

    见到金刚听到自己的劝说之后，满脸的怒容，土宏嘴角扯过一丝狡黠的笑容。

