    在经过简单的对话，高松也没有继续废话，直接带着罗书雅前往关押着苏小白的地方。

    一世英名没了就没了，人总要看开点。

    “这罗总管你就放心吧，在看到那位小兄弟对我们的逮捕一点也都不反抗，我们就知道他不是敌人，但我们也得按规矩办事, 所以也只能把他关押在一个监狱内，然后就联系你们枯萎军团。”

    听到高松这么说，罗书雅也松了一口气，要是那人真的是苏小白，并且和情报局产生了冲突，那麻烦就有点大了。

    “那就多谢高局长了。”

    “哪里的话，反正都是一家人嘛，只不过为何我们联邦情报局没有查到关于这个小兄弟一丝一毫的信息，当然, 如果涉及机密的话，那就不用说了，我也只是有点好奇。”

    高松一脸刻板公正的表情，任何人看到后都要比个大拇指，但谁能想到他此时正一本正经的说着假话。

    听到高松的问题，罗书雅也有些犹豫不决，不知道要从何说起。

    看到罗书雅有些犹豫的模样，也让高松有些惊愕，是就是，不是就不是，这有什么好犹豫的。

    犹豫了片刻后，罗书雅接着说道：

    “这也没什么好隐瞒的，其实这件事大家都知道，不知道高局长可否还记得三年前我们枯萎军团一位不出世的天才。”

    “天才？”

    听到罗书雅这牛头不对马嘴的回答，高松虽然有些不明所以，但还是认真地思考了下。

    但下一刻, 他就想到了三年前在他们联邦上层轰动一时的天才。

    当时，他在知道苏小白的事迹后，也是有点怀疑人生，这前大半辈子简直活到狗身上去了。

    结果当时他前一天还在感慨人怎么能变态到这种程度，后一天人就直接没了，这也让高松嘘唏不已。

    哪怕到了现在，他对这件事的印象还是十分深刻，所以一下子就想了起。

    在想到了苏小白的面貌之后，又联想到这个刚出现的高阶巅峰法师。

    顿时，高松的脸色微变，立马启动了光环，罗书雅见状也没有在意，她自然知道他是想去做什么。

    看着秘书发来苏小白三年前的照片，高松脸上表情也有点绷不住了。

    哪怕此刻他再迟钝，也知道这名高阶巅峰法师与苏小白脱不了关系，甚至那个法师就是苏小白。

    可是一个进阶成为正式法师没几年的低阶法师怎么可能在三年内就变成了一个高阶巅峰。

    哪怕是半神也做不到这件事。

    这让高松对自己的想法都感到有些可笑，但内心的直觉却告诉他，那名高阶巅峰法师就是苏小白。

    “这...”

    看着身边高松欲言又止的模样，罗书雅内心的思绪也是有些杂乱，但还是说道：

    “等我见了他，高局长就能明白一切。”

    听到罗书雅这么说，高松也是点了点头, 现在讨论什么都没用，还得尽快见到正主，才能明白到底发生了什么。

    作为情报局的局长，高松已经不知道有多少年没体会过这种好奇的感觉。

    一时间，竟感到有些新奇。

    在高松的一路开绿灯的通行下，两人马上就要到达关押着苏小白的牢房。

    而此时情报局内专门用来关押法师的禁魔监狱里。

    苏小白正坐在一把特殊的禁魔椅子上，无聊的翘着二郎腿。

    他的手上还套着一个用来禁锢魔力的“金手镯”。

    当然，这些东西对于苏小白来说屁用都没有。

    如果他想要，他随时都可以挣脱开来。

    小雅呀，你咋还不来呢？快来接我回家呀。

    苏小白目光无神，此时的他早已神游天外，肆意的观赏着情报局的架构。

    情报局深深地隐藏在地下，地下建设了足足有上千个法师塔，每个法师塔都紧密相连，形成了一个庞大的法师阵。

    四周更是用着异常坚固的魔能合成金属建造成了厚厚的铜墙铁壁，这也使得地下空间更加宽敞。

    密密麻麻的工作人员以及傀儡十分有序的穿梭在各个单独的空间。

    从前面看，就仿佛是一个倒立的金字塔。

    情报局的面貌在苏小白的目光下一览无遗。

    但也有些地方连他都渗透不进去，为了防止又出现什么意外，苏小白也没有继续探索下去。

    因为苏小白之前没有任何反抗的接受他们的拘捕，所以情报局也没有对他轻举妄动，只是将他一直关押在了这里。

    而这所监狱刚好正处于金字塔的最底端，每个监狱都是独立的，他发现下层的大部分监狱里都已经关押了人...生物。

    看来情报局的业务挺繁忙的呀。

    还没等苏小白继续发呆下去，他就注意到了有人前来。

    只见罗书雅跟在一个威严的老头后面，快速向他的方向走来。

    苏小白立马就明白是正主来了。

    看着眼前翘着二郎腿，下巴也有了许多的黑色胡渣，头发也略显蓬松凌乱，整个人的气质也变得有些凌厉，更显成熟魅力。

    看到苏小白此时的形象，罗书雅竟有一种恍如隔世般的感觉，如果不是那张面孔。

    她是怎么也不会将眼前已经达到了高阶巅峰的法师联想到苏小白身上。

    仿佛一个活泼开朗的青年就在一夜之间变成了一个尽显成熟魅力的大叔。

    这谁能理解的了。

    罗书雅都不知道要从哪里说起，生怕认错了人。

    “你是...”

    看着罗书雅的反应，苏小白就知道自己伪装成功了。

    人生如戏，全靠演技呀。(●—●)

    “罗姐，好久不见。”

    听着这既熟悉又陌生的声音，罗书雅心中也是一颤。

    要知道，当时对于苏小白失踪的这件事，她内心也是有点难过的，要不然也不会去请求军团长。

    见到罗书雅有些支支吾吾的模样，苏小白直接拿出来他的那本《冥河历险记》。

    见此情景，高松也是一愣，但很快就反应过来，这人tm是一个召唤法师，这魔力禁锢对于召唤法师来说作用有限。

    一想到这，高松也是有些尴尬，对于属下们的疏忽大意，也是感到有些生气。

    看来最近他们的工作量还是有点少了。

    正在琢磨着要不要给属下们再继续加点量的时候。

    就见到了魔力屏障阻挡了苏小白想递过来的书。

    也没有多废话，高松直接利用权限解除了眼前的屏障。

    对于苏小白会不会突然偷袭，他也丝毫不在意，虽然他是个文职人员，但他那个修为可是摆在那里的。

    想当年他也是个威名赫赫的战将，虽然现在有点荒废了，但对付一个小小的高阶，还是没问题的。

    等罗书雅接过来后，高松也将目光投向了这本厚厚的羊皮书。

