    下午六点，林婉秋带着沈东准时来到酒店内，可郭助理却在包厢门口将沈东给拦了下来：“沈兄弟，不好意思，我们家少爷只邀请了林婉秋董事长，至于其他人，一概不许入内。”

    “你什么意思？”

    林婉秋顿时慌了。

    虽然他和江宏盛只见过一次面，但从对方的卑鄙手段和小人行径中，她还是能看出对方的为人，的确是不咋滴。

    如果让她单独赴宴，她是绝对不会同意的。

    郭助理不卑不亢的转头看向林婉秋，道：“林董，请你不要为难我，我们江少爷毕竟是盛美集团的小少爷，普通人还真没资格和他一起吃饭。”

    林婉秋也是一个傲娇的人，更何况她很明白江宏盛不是善类，自己如果单独与对方吃饭的话，无异于是羊入虎口。

    所以她冷冷的看向郭助理，道：“那劳烦你带句话给江少爷，既然他不想聊，我们就不聊。至于我们集团的新产品，就算是放到仓库里吃灰，我也不会卖。”

    气冲冲的说完后，她上前挽着沈东的手，道：“沈东，我们走。”

    就在两人准备转身离开的时候，包厢的门被推开，江宏盛从里面走了出来，第一时间便对郭助理嚷嚷道：“你怎么跟林董说话的，没规矩，张嘴！”

    郭助理闻言，没有丝毫的迟疑，抬起手便一下接着一下的扇着自己嘴巴子，每一巴掌都很重，啪啪作响。

    林婉秋听见这扇嘴巴子的声音，停下了脚步，转头一脸怨恨的看向江宏盛。

    从小到大，她还是如此讨厌一个人。

    他看向江宏盛的眼神，如同是看见茅坑里的石头，十分的恶心，恨不得将其一脚踹到茅坑里去。

    江宏盛轻笑着朝林婉秋走了过来：“林董，不好意思，是我管教无方，我在这儿给你赔礼道歉了。”

    “江少爷，别来这些虚的，你究竟想要怎么谈？”

    林婉秋冷冷的看着江宏盛，眼神中满是厌恶与鄙夷。

    江宏盛并没有生气的意思，笑了笑，道：“林董，我当然是想要和你好好谈谈了，这样吧，我也饿了，我们边吃边聊。”

    说完，他微微侧身，给林婉秋做了一个请的手势。

    林婉秋犹豫了一下，正准备往包厢里走去的时候，江宏盛却抬手示意沈东停下来：“沈兄弟，不好意思，今天我只想和林董一个人谈。如果你还没吃饭的话，隔壁的包间，我让人给你准备一桌饭菜，如何？”

    “为什么？”

    林婉秋恼了，质问道。

    江宏盛轻笑道：“我刚刚说过啊，我只想和你一个人聊。毕竟我是外地人，我怕你们人多，欺负我。”

    “你...”

    林婉秋差点儿没气得晕过去。

    什么叫我们人多欺负你？

    自始至终都是你在欺负我好不好？

    她的话还没说出口，沈东便笑着将她拦了下来：“婉秋，没事，你们好好聊，正好我也饿了。”

    说完，他向林婉秋投去一个安心的眼神。

    他可是有上帝视角这种逆天的能力，就算不在同一个包间，他也能够监视江宏盛的一举一动。

    今天他还真的想要看看，这江宏盛究竟是想要搞什么名堂。

    林婉秋疑惑的看向沈东，虽然她不明白为什么沈东会甘愿让她单独去陪江宏盛吃饭，但她觉得沈东肯定是有绝对把握的，所以只好点头同意了下来。

    “你还愣着干什么？还不赶快带沈先生去包间。”

    江宏盛转头看向还在扇着巴掌的郭助理喝了一声。

    郭助理的脸颊已经被抽得通红，在听见江宏盛的话后，他急忙上前对沈东做了一个请的手势。

    沈东双手背负于身后，悠哉游哉的朝着隔壁的包厢走去。

    在他走进包厢坐下之后，一名身穿性感旗袍的美女推门走了进来，那婀娜的身姿就连宋凌霜也不遑多让，只不过身上并没有宋凌霜的那番气质，有的只是风尘气息。

    “小哥哥，想要吃点儿什么？我们这儿什么都有！”

    旗袍美女走到沈东身侧，尽量将自己的身姿俯下去，同时翻开手中的菜单。

    既然有人请客，沈东完全就没打算给江宏盛节省的意思，将菜单一推，道：“你们这儿，最贵的菜，先给我来十个。记住，不要最好，但一定要最贵，另外，你们珍藏的红酒，也给我来一瓶，还是要最贵的。”

    这家酒楼虽然不是五星级的，但这消费的价格却能够和五星级的相比。

    当初林婉秋请江宏盛吃饭的时候，就点了几个特殊菜加一瓶红酒，就十多万了。

    “这...”

    旗袍美女迟疑了一下，似乎在纠结什么。

    沈东脸色一沉，道：“你这是什么表情？难道怕我付不起账吗？”

    “当然不是，我马上去给您准备。”

    旗袍美女满脸歉意的说完后，走出了包厢。

    同时，沈东利用上帝视角发现，隔壁的包厢内，江宏盛始终还是挺规矩的，聊着一些有的没的，完全就没打算聊正事。

    出于机警的林婉秋，愣是一口菜都没吃，就连江宏盛说喝酒，她也只是象征性的举起酒杯做出喝酒的动作，不但一滴酒都没喝，甚至连嘴唇都没触碰到酒杯。

    “这傻妮子也太警觉了吧，该吃吃，该喝喝呗，反正又不是吃自己的。”

    沈东心中还是挺欣慰的，至少林婉秋不会再像以前那样傻乎乎的相信别人。

    不多时，服务员陆陆续续的端来十盘精美的菜肴，这每样菜虽然量比较少，但一看就肯定特别的贵。

    最后旗袍美女捧着一瓶红酒走上前来：“小哥哥，这瓶红酒是我们老板的珍藏，您看还满意吗？”

    沈东往嘴里送着菜，余光瞥了一眼那瓶酒，道：“多少钱？”

    “六十六万八！”

    旗袍美女报出了一个很吉利的数字。

    沈东满意的点了点头：“开吧。”

    随着砰的一声沉闷声响起，红酒被起开，旗袍美女亲自给沈东倒了一小杯。

    沈东喝着酒吃着菜，浑然没将旁边妖媚的旗袍美女放在眼里。

    突然，他放下刀叉，对旗袍美女道：“对了，去把门口那个郭助理叫进来一下，我一个人吃挺无聊的。”

    旗袍美女似乎正在想什么事情，想得比较入神，听见沈东的话后，她好半晌才回过神来，放下红酒后，转身去叫人。

    稍顷，满脸通红的郭助理走了进来，看了一眼吃得正欢的沈东，一改刚刚的嚣张气焰，陪着笑脸走上前去：“沈先生，对这儿的服务和菜品还满意吗？”

    “还不错，只是我一个人吃挺无聊的，要不你坐下来陪我喝点儿，我这人不喜欢喝寡酒！”

    沈东拉了一下自己旁边的椅子，对郭助理示意了一下。

    他现在的态度，就好像刚刚两人的不快并没有发生过似的。

    郭助理闻言，迟疑了一下，转头看了一眼旗袍美女，两人很隐晦的眼神交流了一下后，随即笑着对沈东道：“好好好，我也借着这个机会，为刚刚的事情向沈兄弟道个歉。只是等一下我还要开车，不能喝酒，这样吧，我以茶代酒如何？”

    “也行，坐下吧。”

    沈东点了点头，对服务员道：“还不快去给郭助理准备一副碗筷。”

    “好的，请稍等！”

    旗袍美女点头道。

    “对了，沈先生，你是做什么工作的？看你身上这股龙虎气质，肯定是干大事业的吧？”

    郭助理能够成为江宏盛的心腹，这嘴巴上的功夫就是看家本事，刚一坐下来就开始拍沈东的马屁。

    沈东打了一个饱嗝儿，凑过脑袋，小声道：“不怕你笑话，其实我是吃软饭的。来来来，吃菜，吃菜，这儿的菜是真不错。”

    听见这话，郭助理眼前一亮，一副豁然开朗的模样看着沈东，随即不动声色的掏出手机，给江宏盛发去了一条简短的短信：“这孙子中招了。”

    ...

    此时，隔壁包间内。

    尽管江宏盛都与林婉秋保持着一定的距离，但依旧没有让林婉秋放松警惕。

    她见江宏盛始终没有聊正事的意思，她也没有了耐心和对方胡搅蛮缠，直言道：“江少爷，我们此次的目的是来谈事情的吧，不是来拉家常的，你说吧，你究竟要怎么样，才能够放过我们林氏集团？”

    “这...自然是要看林小姐你的意思了。”

    江宏盛满脸坏笑看向林婉秋，突然又转移了话题：“对了，林董，刚刚那位沈东先生，是你的男朋友，对吧？你们俩还真的是天作之合，郎才女貌。”

    “是，他就是我男朋友，我们已经在一起了。”

    林婉秋始终冷艳着一张脸，压根就没给过江宏盛好脸色。

    既然话都已经说到这个份上了，她也没有遮遮掩掩的意思：“如果你是对我感兴趣，那抱歉，我劝你还是死了这份心吧。我知道你们男人肚子里的那点儿花花肠子，所以如果你不是真心想要和我谈，那我们就不谈好了。我还是原来那句话，就算我将新产品放到仓库里面吃灰，我也不会卖专利的。”

    “我林氏集团这点儿亏，还是吃得起。”

    江宏盛见林婉秋的态度如此坚决，他又转移了话题，啧啧啧道：“哎，你那个男朋友的确是挺帅的，但你没听说过吗？帅的人都很花心。”

    “我男朋友的人品还轮不到你来评头论足！”

    林婉秋是真的怒了。

    她是沈东的逆鳞，沈东又何尝不是她的逆鳞？

    就算沈东有万般的不是，她也不会允许别人对沈东指指点点。

    江宏盛苦笑了一声，道：“好啊，如果你不相信的话，那你就去隔壁包间看看，自然会明白我说的是什么意思。林小姐，我劝你还是不要戴着有色眼镜看我，我其实也是一个挺值得深交的朋友。”

    “隔壁包厢？你什么意思？”

    林婉秋的神色垮了下来，她知道沈东就在隔壁包间吃饭。

    江宏盛笑道：“你去看看不就知道了吗？”

    唰！

    林婉秋急忙起身向门口跑去。

    她已经答应让沈东和钟灵在一起了，她不相信，沈东还敢背着她在外面玩女人。

    说心里话，她心中其实已经猜到这肯定是江宏盛设的圈套，可如果沈东真的中招的话，那她也不会原谅沈东的。

    毕竟如果一个男人连这点儿诱惑都抵挡不住，那她真的不愿再相信她还能够和沈东相濡以沫度过后半生。

    然而，当她冲到隔壁包间门口，刚推开包厢门时，瞬间被里面的一幕给吓住了，整个人呆立在了原地。

    这时，江宏盛双手插兜慢慢悠悠的走上前来，见林婉秋一副魂不守舍的模样站在门口，他轻笑着走上前：“林小姐，我说得没错吧？你这个男朋友...”

    当他走到包厢门口，往里面看了一眼时，瞬间被里面的场景给吓呆了，到了嘴边的话也说不出来。

    包厢内，郭助理衣无寸缕正在追逐着五名警察，他的眼睛都红了，就好像发了疯的野兽。

    在包厢的角落里，那名身穿旗袍的服务员此刻已经衣衫不整，身上满是血痕，正抱着脑袋在哭泣。

    “我要...我要...你们别跑啊，给我...”

    郭助理追逐着那五名男警察，嘴里不断的念叨着，同时浑身还在不断的颤抖抽搐，吓得那五名警察不断的躲闪。

    随后，一名年轻警察趁其不备，掏出电击枪对着郭助理的腰就杵了过去。

    吱...

    随着一道电流声响起，郭助理整个人瘫软在了地上。

    “你们都站在这儿干什么？发生什么事了？”

    就在这时，沈东的声音响了起来。

    江宏盛转头看向沈东，下意识的惊呼道：“你...你怎么会在这儿？你对我助理做了什么？为什么会这样？”

    “什么为什么会这样？发生什么事了？”

    沈东好奇的朝着包厢内看了一眼，道：“哟呵，这是咋回事？警察同志，这里该不会是有什么不良交易吧？这家店也算得上是老店了，没想到还会出现这种事情。”

