    “呃，一大妈，您不用这么着急，我俩就是说说。”吴奎没想到一大妈反应这么激烈，开口安抚道。

    他还真畅想了一下留下两个孩子的场面。

    除了热闹点，也没什么。

    “那就好，跟街道办说清楚点，不然让别家领养也行，反正你俩未婚未育的青年，绝对不能把孩子留下！”一大妈在家里添丁这方面，表现得格外专断。

    吴奎跟何雨水面面相觑了一会儿，含糊地点了头。

    暂时收留两个孩子而已，有那么夸张吗？

    吴奎没往心里去，但旁边吃饭的两个孩子，却是渐渐没了胃口。

    尤其是懂事的男孩儿，他看了看原本跟救星一样的吴奎，连筷子都不敢夹菜了。

    “大哥哥，要是真的找不到我们家人，我们就自己回街上。”男孩踟蹰了半晌，还是开了口。

    他这故作坚强的样子，让吴奎的心情一下子沉重了起来。

    原来他一时兴起帮助这两个孩子，不该是说说而已的玩笑。

    无论是帮助找到父母，还是留下抚养，他都得对这两个小生命的未来负责。

    “别想那些，你们两个尽管放心，真要是找不到家里，我会照看你们的。”吴奎决定不管怎样，他会对这两个小可怜负责到底的。

    首先是找到他们的家，若真找不到，街道办也不会坐视不理的，再不济之下，吴奎也可以收留这两个孩子一段时间。

    “奎子，你……”一大妈还想再劝劝吴奎，但被他抬手制止。

    “一大妈，现在不还没开始帮两个孩子找家人呢嘛，您先把心放肚子里。”吴奎也知道一大妈没有坏心，说得话是相当委婉。

    这两个苦命孩子，既然吴奎遇到了，很难坐视不管！

    “哎，年轻人，就是想得简单啊！”一大妈看了看吴奎，又看了看何雨水，只能长叹一声，起身离开。

    要是吴奎真准备收养这两个孩子，那她得赶紧去搬一大爷，来掰正吴奎这执拗性子。

    “大哥哥，我们吃饱了。”小男孩摸了摸圆鼓鼓的肚皮，是一粒米也塞不进去了。

    “你们两个都吃饱了？那行，咱们上街道办问问去！你还记得家里什么特征，或者说，家长是干什么工作的吗？”吴奎拉着何雨水起身，准备带着两个孩子出发。

    “我们的爸爸总是不在家，妈妈也不带我们玩，在家都是云姐陪我们玩。但是云姐走了，我们就是想要去找云姐，才迷路的。”男孩还算知道事儿，能说起一些东西来。

    他描述的这些很粗略，但也跟一般人家不同。

    “你知道那位云姐家在哪里吗？”吴奎见两个孩子迷迷糊糊的，到现在还惦记着那个云姐，就继续追问了。

    “不知道。只听她说过在市场附近，我们在市场找了那么久，也没有找到她。”小男孩居然知道吴奎遇到他们的地方是市场，这说明他还是记得事儿的。

    这是一条线索。

    如果找到那位云姐，也许这两个孩子就能回家了！

    想到这里，吴奎就有些迫不及待。

    “奎子哥，现在市场都闭市了，咱们明天再过去吧？”何雨水提醒吴奎。

    也是，这时候不比后世灯火通明到天明。

    黑灯瞎火的，他们再返回市场也是白跑一趟。

    “那今晚孩子们睡哪里？”吴奎挠挠头，眼下只能默认了何雨水的提议。

    “男孩跟你睡，我陪妹妹，正好。”何雨水看了看两个孩子，摸摸他们的脑袋，帮吴奎解决了这个小问题。

    “好，谢谢你。”吴奎松了一口气。

    他还担心要去麻烦老太太。

    没想到，何雨水现在在他的事情上，倒是能考虑得面面俱到。

    “奎子，听说你领了两个孩子回来？”正在这时，一大爷在一大妈的怂恿下，气势汹汹地赶来了。

    “对啊，孩子们，这位是易爷爷，刚才给你们洗澡的是易奶奶。”吴奎淡定地点头，顺便教给两个孩子无往不利的法子。

    谁也不会跟两个嘴比蜜甜的孩子过不去！

    “易爷爷！”

    “易爷爷好！”

    两个孩子乖巧地凑到一大爷跟前，大眼睛忽闪忽闪，软乎乎的样子，谁看了都会心软。

    “好，你们好！”一大爷也架不住两个可爱的孩子，态度登时软化下来。

    但他眼角瞥见吴奎偷笑，立马拉下脸子。

    “吴奎，你个臭小子别想耍花招！就算这两个孩子再可爱，你也不能留下！”一大爷严厉地瞪向吴奎。

    “怎么了？我把他们留下，您不是直接有两个乖孙？”吴奎笑嘻嘻地给一大爷倒茶水。

    他暂时只是想着收留两个孩子，之后必然先帮他们找到家长。

    一大爷突然这么横干嘛？

    “什么乖孙，那是别人的孩子！而且，你还没成家，这像是什么话！”一大爷却真以为吴奎捡这两个孩子就是回来养的，吓得脸都青了。

    他只听一大妈的片面之词，所以，不知道吴奎是要给两个孩子找回家。

    “不就是两双筷子嘛！您放心！再说，雨水都没说什么呢！”吴奎满不在乎地笑了笑。

    他就算成家，也是跟何雨水结婚，老爷子这是着什么急呢！

    “雨水，你这孩子，也劝劝奎子！他这是怎么回事儿？你们还没订婚，他先领回来孩子，咱们院里其他人往后怎么看奎子？”一大爷见吴奎油盐不进，赶紧调转方向劝说何雨水。

    要是吴奎真跟何雨水成家，那何雨水说的话肯定有点分量。

    一大爷想着，再怎么着，何雨水一个黄花大闺女，肯定不会愿意让吴奎未婚就领两个孩子过。

    半大孩子，吃穷老子。

    这俩孩子再过两年，才真正能把吴奎的家底都吃空！

    “一大爷，院里人怎么想的我不知道，但是我现在很佩服奎子哥，一般人没他这么高的觉悟。”何雨水本就是浪漫善良的性子，这会儿更是出乎一大爷意料，完全一边倒向吴奎。

    她一开始也以为吴奎是贸然要领养两个孩子，但是听吴奎是要帮两个孩子找父母，就释然了。

    当然，如果两个孩子真找不到回家的路，何雨水也相信吴奎能很好的处理。

    在她眼里，根本没有吴奎办不到的事儿。

