    就在长官们将要出城作战时，王统领也带着50名精锐，从中军帐篷赶往营地，与天穹大学的师生们汇合。

    天穹大学的师生，之前在长城中段大门外，与倒挂者相遇，并且与之交战了一番。

    而今，由于怪物们突然的离去，师生们也暂时回到了营地。

    “唉呀，真的是气死人了，要不是那狗东西逃得太快，我肯定会和它再大战个300回合，不把它的提线全部拔掉我就不姓司空了！”

    司空华气愤说道。

    “别说话，赶紧包扎好伤口，待会最终boss出现了，我们还得继续打呢。”

    京凌战队的队长如此说道。

    其实她的内心也是有些不甘的，没想到自己的箭都已经射到倒挂者了，最后却还是被它摆了一道！

    这种事情换谁来都不好受。

    “对啊对啊，大家赶紧休息一下吧，待会还有继续打呢。”

    宁主任走在帐篷里，看着自己的学生又少了一部分，心里沉甸甸的。

    七级剧情本的难度，有些出乎所有人意料。

    难度比六级游戏本要高好几倍！

    纵使进来了三千学生，最后感觉还是不够看啊。

    暂时撤退的时候，他也看到了域外树林里的巨大黑影。

    通天盖世，凶悍无比！

    估计等级也已经来到Lv.70了吧。

    想想一众最高18级的学生，对抗一个70级的终极boss，宁海军的心里就有些犯怵。

    天穹大学的老师，大部分是四次觉醒的天赋者，有极少几个是突破五觉的。

    学生们大部分都是二次觉醒，数量多，但上限低，顶层实力差太多了。

    可以叫5个学生来挑战一个Lv.30的长舌惊语者，但是不可能叫500名学生来挑战最终boss。

    实力差太多，不是靠数量就能填得上的。

    正在冥思苦想着，应该怎么才能打败最终boss，宁海军并没有发现，帐篷的门口处，出现了一道消瘦却俊逸的身影。

    他似乎刚刚赶过来，额头上有轻微的汗水。

    “徐老师？”

    刚一进门，他看见坐在门口角落的徐风霆。

    后者垂头丧气的，手臂上全是骇人的嫣红。

    听到有人喊自己，徐风霆抬起来，浑浊的双眼，默默注视着眼前之人。

    他的手臂被长舌惊语者洞穿了，如果不出意外的话，后半生应该再也无法抬起。

    “你是？”

    帐篷外的夜色有些深，来人立于光明与黑暗交接的地方，身影若隐若现的，有些看不太清楚。

    直到徐风霆看到那根熟悉的导盲杖，他才恍然大悟。

    原来……

    是你。

    “徐老师，你知道我的学生都去了哪里吗？”

    来人沉着询问道，他环顾了一圈，发现六班的学生也不在此地。

    “对了，徐老师你的学生呢？怎么也不在的？”

    “不知道，也不想知道。”

    嘴角露出一丝无所谓的苦笑，徐风霆感觉手臂越来越疼了。

    该死的！

    得要赶紧包扎了。

    来人愣了一下，或许他没想到，那个敬工敬业的徐风霆，居然会这样子回应。

    什么叫“也不想知道”？

    他得不到自己想要的答案，立在门口的身躯往里走去，挡在了徐风霆的前面。

    “我都说了，我不知道，也不想知道。他们可能还在长城上呆呆地守着，也可能早就死了，我怎么知道他们在哪里！”

    看着自己的路被挡住了，徐风霆有些恼怒。

    你还想要我怎么样？

    我的手以后都不能抬起来了，还要我怎么样？

    他的声音有些大，帐篷内不少存活下来的人，纷纷把目光落在徐风霆身上。

    同时，有些人也看到了那道挡在徐风霆面前的身影。

    微微把身子让开，思索了片刻，那身影也不再阻挡徐风霆了。

    只是拿着导盲杖的右手，有些过于用力了。

    青筋爆起！

    没有再问什么，那身影快步走出帐篷，消失在茫茫夜色中。

    “嘶……刚才那个……是不是综合院的七班班主任啊？”

    “好……好像是的。”

    “他刚才为什么挡住徐老师？”

    “谁知道呢……”

    “我看他好像生气了耶，他是要去长城之上吗？”

    “不知道，去了也没用。长城上的伤亡比我们还严重，你看那个徐老师就知道了……”

    “也是，就他一个人，改变不了什么的……”

    很快，众人也不再搭理了。

    仿佛那身影从来没有出现过。

    他们继续包扎自己的伤口。

    只是还没过去多久，人们忽然听见一道巨大无比的响声！

    “吼！！”

    仿佛是震破苍穹的龙吟，又仿佛是不服于天地的怒吼！

    蓬勃浩瀚，莽荒凶猛！

    “滋滋滋！”

    随后，恍如白昼般的电闪雷鸣凭空出现，让帐篷外的星空变得耀眼无比！

    有些人诧异十分，赶紧走到帐篷外观看，却只能看到一个消瘦却俊逸的身影，全身笼罩着璀璨的光芒，正在快速远去！

    徒留一个宛如蜘蛛网般散开的大坑！

    “那……那是苏老师吗？”

    “……”

