    晚上七点，比赛正式开始。

    76人队这边依然是一大四小，勇士队这次也相对保守，并没有直接派上“五小”，而是和76人队一样，摆出了一大四小，博古特、格林、巴恩斯、克莱、库里。

    先是跳球，76人队拿到球权，塞申斯把球推进到前场，看了一眼场上的形势，要了个挡拆。

    内内上前挡拆，塞申斯趁机突破，然后分球，传给巴特勒，巴特勒看向秦昊，却见克莱死死粘着秦昊。

    “那就自己来。”巴特勒轻笑一声，当即就是一个突破，直奔内线。

    不过格林的防的很出色，他身体素质出色，不惧对抗，打球凶狠，且并非无脑，否则也干不了组织前锋的活儿。

    格林就这样贴着巴特勒，保持着自己的防守位置，巴特勒虽然硬，但要轻易撞开格林也不容易。

    见机会并不好，巴特勒微微蹙眉，还是把球传了出去，给到小卡的手上，小卡拿球单打巴恩斯。

    这个点的对位上小卡是有优势的，巴恩斯虽然防守也不错，但对上小卡就不是一个级别了。

    不过勇士队显然早有准备，立刻就有人协防。

    小卡蹙眉，停下脚步，猛然一个干拔，带着一点后仰，篮球从指间飞出，最后“唰”的一声命中。

    虽然这个球打进，但卢克教练却在皱眉，他感觉到了一丝的不同寻常，今天勇士队的防守很有针对性。

    场上。

    秦昊也察觉到了异样。

    等到下一个回合，秦昊反跑拿球，冲着队友们打了个手势，然后突破分球，传给小卡，小卡一拿球就有协防上去，小卡这次没打，按照秦昊的指挥，把球传回给塞申斯。

    这下就没有协防了。

    几个勇士队球员并没有太在意塞申斯，只要球没有在76人队三巨头的手上，他们都不是很在意。

    “这样么？”秦昊眯起眼睛。

    不得不说，勇士队能走到这一步，打进总决赛，除了犀利的反击，可怕的三分之外，防守也是一个很重要的原因。

    几个球员里边，格林不用说，未来能拿“最佳防守球员”奖的人，防守能力自然不差，克莱的防守也是有目共睹的出色，如果只是靠一手三分球，如何称得上顶级3D？

    此外，巴恩斯、博古特也还行。

    哪怕是换上“五小”，伊戈达拉顶替博古特，高度下降，可是伊戈达拉的防守可是一点不差的。

    几个人里边，也就库里稍弱。

    但有一点，人们对库里误无解，总是看到库里被如何如何针对，可那种情况几乎都是对上顶级强队，对方专门找错位机会，比如詹姆斯单打库里、罗斯单打库里......

    这不能代表库里防守万人捅，只是相对于克莱、格林这些人来说弱了一些。

    总的来说，勇士队的防守是非常出色的。

    出色的单兵防守能力，以及积极地协防、补防，有防守才有篮板球，有后场篮板才有反击的机会——所有人都知道勇士队反击犀利，却忽略了一点，这是建立在出色的防守上边的。

    两个回合下来，秦昊已经敏锐的察觉到了端倪。

    后边他又试探了几次，已经可以肯定，勇士队是要从防守上下手。

    很简单，因为对方将很多精力投入到了防守当中，对于一支以进攻犀利，得分疯狂著称的球队来说，这还不能说明问题吗？

    “想靠防守赢球吗？”秦昊嘴角上扬，露出一抹冷笑，“你们防得住吗？”

    下一刻，秦昊猛地启动，反跑拿球。

    当球入手，他打了个手势，示意其他人拉开，秦昊单打克莱，先是做了个三威胁，克莱不为所动，保持着重心。

    不过就在这时候，秦昊把球往地板上一拍，顺步突破。

    克莱心头一跳，连忙侧身，他知道以自己的速度，横移抢先卡位是别指望了，第一时间贴着秦昊，不被完全甩开才是最正确的选择。

    果然，秦昊瞬间就过掉了克莱半个身位，好在克莱迅速侧身，这次不至于完全失去位置。

    “反应倒是挺快。”

    秦昊轻笑，他对克莱并不陌生，心里早有准备，往前一步之后忽然停了一下，故意往克莱身上撞，撞的克莱一个趔趄，不得不停下脚步。

    而就在这时候，秦昊一个横撤步，和克莱拉开距离，克莱才刚站稳脚，想要扑过去却做不到。

    唰！

    秦昊横撤步之后跳投命中。

    克莱有些无奈，不过很快就调整好心态，毕竟秦昊的实力在哪儿摆着呢，让他进个球很正常。

    只是让克莱郁闷的是，这只是一个开始。

    随后的一段时间秦昊连续单打克莱，屡试不爽，射程从三分线一直到禁区，全无死角。

    一开始克莱还能保持淡定，可是连续几个球下来，他就有点扛不住了。

    勇士队开始上协防，但是效果并不好，除非你是直接扑上去包夹，只是协防的话作用不大，因为秦昊得分手段太多了。

    “嘟......”

    勇士队叫了个暂停。

    等几个球员下来，科尔教练皱起眉头，一时间有些踟蹰，克莱显然也防不住秦昊，那么让格林去？

    可是格林去防秦昊，那么4号位呢？

    难道让克莱去防4号位？

    好吧，也不是不行，毕竟76人队的4号位上是巴特勒，本来就不是传统的4号位。只是如此一来，己方的防守对位就有些凌乱，协防、换防、补防可能会配合不到位。

    怎么办？

    迟疑了一阵，科尔教练狠狠一咬牙，下定了决心：“克莱，等下你和格林换一下，你去防巴特勒，格林去防秦。”

    “是。”

    “明白。”

    两人先后应道。

    76队这边。

    秦昊来到场下，和卢克教练交换了一个眼神，卢克教练点点头，道：“你也看出来了。”

    “嗯。”秦昊道：“这也不奇怪，说真的，我觉得勇士队这个路子很对。”说着，他语气一顿，又道：“防守是一个切入点，但能不能防住我们就是另一回事了。”

    闻言，卢克教练也笑了，他招呼球员，将自己和秦昊的判断说了一下，随后对巴特勒和小卡说道：“不只是秦，你们也要多进攻，要打的更主动，更有侵略性。”

    两人应诺：“明白。”

