    “厉害！”

    这一次连沈钰也不得不佩服这些人的手段，假死药，亏他们想的出来！

    “如此隐蔽的手段，你们是怎么查到的？”

    真不是沈钰看不起他们，十几年了，要是能能察觉他们早就察觉了，怎么会现在才知道。

    十几年的时间，不知道有多少幼童被人用这种方式带走，这背后之人真是大手笔，好心机！

    “那是他们算计了一切，以为算无遗策，却忽略了父母之爱的伟大！”

    “哪怕是孩子没有了呼吸，心跳，也依然有父母不肯放弃，也依然有父母拼了命的想要把孩子救回来！”

    “只不过假死之药并非什么大夫都能看得出来，寻常大夫别说是能看出来，连听都没听说过，所以这么多年来也一直未曾暴露。”

    “直到有一对父母打听到一位告游历而来的名医，就带着孩子在门外跪了一夜。也正是这一夜，才让此事彻底被发现！”

    微微叹了口气，宋雨然神情有些落寞，也不知道是因为这么久才发现这样的事情而感到羞愧，还是有别的什么原因、

    “在这位名医同意出手后，这才被发现原来这些孩童根本不是夭折，而是假死！”

    “此事一经发现，便震动了整个捕门。可当捕门开始着手调查之时，却发现仁生堂上上下下所有人已全部服毒自尽，所有的线索仿佛至此戛然而止！！”

    “沈大人可知道这意味着什么？”

    “意味着背后这股势力极其庞大，连捕门中也有人潜伏，而且他们的行动极为谨慎。一经暴露，就将所有线索全部切断，一点也没有拖泥带水！”

    微微眯了眯眼睛，沈钰当然明白宋雨然的意思。她是在试探自己，看看这么麻烦的事情，自己敢不敢接！

    不得不说，虽然只是见到冰山一角，但管中窥豹就可知道对方不好惹，而且不是一般的不好惹。

    “继续说，本官是越来越好奇了！”

    “沈大人，实不相瞒，为此捕门出动了大批高手，损失了不少人结果最后竟查到了南淮侯府身上！所以本.....”

    “真是南淮侯么？所以你们捕门便不敢查了？”

    不屑的撇了撇嘴，沈钰淡淡的说道“南淮侯乃是世袭公侯，又手握京城南卫五万大军，位高权重，的确不好惹！”

    “捕门因此不敢查，也在情理之中！”

    “是！”点了点头，宋雨然随后说道：“不仅是不让调查，而且自此以后，所有人就都被下了禁口令，此事不得外传！”

    “所以这件事情便不了了之，可是我不甘心，那么多孩童被他们不知弄到了何处，甚至可能已是凶多吉少！”

    “这样的案子说不查就不查了，凭什么？就凭他是南淮侯，就凭他位高权重么不好惹么？”

    紧握双拳，宋雨然现在的情绪很激动，仿佛随时都有可能爆发。这不仅是不满，而是带上了几分仇视。

    “所以我们十几名捕头决定私下调查，只是可惜纸包不住火，我们的事情还是被察觉到！”

    “因为私下调查，我们十来名捕头不仅被免职，而且之后更是遭到了追杀，如今只剩下了我们三人！”

    “不仅是我们，连这些兄弟们的妻儿老小也尽数遇难。所以无论如何，我都要将凶手绳之以法，不然何以面对那些死伤的兄弟！”

    说到这里，宋雨然似再也控制不住，一丝丝的杀意忍不住流露出来，显示出她此刻的不平静！

    任谁遭遇了这些，都会被无穷的仇恨塞满胸膛。现在的宋雨然已经不仅仅是在查案了，她也是在报仇！

    “既然他们不敢管，那我就想办法让他们管。所以我暗中在街面上散布消息，就是为了引起重视！”

    “嘶！”听到这，沈钰意外的看了对方一眼“这么说来，街面上关于南淮侯府的消息是你散布的？”

    难怪街面上的小道消息满天飞，原来是这位大姐的手笔。这么能折腾你还没被打死，也是厉害！

    所以永远不要招惹女人，一旦他们发怒了，他们的骚操作可能会震惊所有人。

    永远也不要小看谣言的威力，可以想象的是，街面上的消息越传越烈，相信要不了多久就能传到上面。

    捕门不敢管，不代表黑衣卫不敢管，不代表大内密探也不敢管。一旦消息被大内得知，相信很快迎来的就是雷霆之怒。

    啧啧，这可是鱼死网破的打法，他们敢这么做，南淮侯府还不玩了命的追杀他们。

    “沈大人没错，街面上的消息是我传出来的，本来想着是能引起重视，可是我太天真了！”

    “即便是传言越来越猛烈，也没有人敢查。捕门不敢，巡查卫也不敢，京兆府更不敢！”

    “所有人就这么眼睁睁的看着，我们明知道他有极大的嫌疑，除了继续在暗地里调查之外，也是无可奈何！”

    叹了口气，宋雨然随后接着说道“不过这小半年来南淮侯府的行动有些不大对劲，好像高调了不少！”

    “也不知道是不是到了紧要关头，平日里他们只对升斗小民下手，如今却是连达官显贵的孩子都敢动手了！”

    “可即便如此，面对重重压力，他们依然不敢查。也只有沈大人这样不畏权贵的大人，才敢真正的为民做主！”

    “宋捕头谬赞了！”

    面对夸赞沈钰只是呵呵一笑，这份夸赞中几分真几分假都未必，说不定只是为了激将，想让他全力接受这案子罢了。

    不过即便对方不说，沈钰也不会不管。毕竟是自己来京城接手的第一件案子，不仅要办，而且必须得办好！

    更何况掳走孩童已经触及沈钰的底线，这十几年来那么多孩童被掳走，这件事情不知道也就罢了，既然知道了就必须给查到底。

    “宋捕头，你那边可查到些什么，有没有查到幕后之人究竟是谁？”

    “回沈大人，其实经过这些天的明查暗访，我们基本已经基本锁定目标，便是候府世子任江宁，所有的事情应该全是他所为！”

    “真是他？你们编小道消息，都不带改一改的么？”

    街面上的小道消息就说任江宁病重后以幼童之心为药引，看来事情的真相跟他们编的小道消息八九不离十！

    宋雨然这几个人也真是大胆，这一下对方还不气的跳脚！

    “沈大人，为了能将凶徒尽快绳之以法，卑职也只能除此下策！”

    “任江宁乃是南淮侯父子，自小聪惠，幼时便熟读百家，已有神童之名。其智更是受到了陈行陈大人的赞誉！”

    “可他在少年时生了一场，自此之后便喜以人心为食。每夜子时，候府世子任江宁便会以幼儿人心为食。手段之酷烈，令人不忍直视”

    “此人平日里彬彬有礼温文尔雅，实则残忍暴虐。可他们身边一直有高手相护，我等无能，不能将其拿下，只能求助于沈大人！”

    “不知这件案子，沈大人敢不敢管？”

