    陆野和希罗娜走进神奥联盟时，整个大厅都寂静了一瞬。

    希罗娜自然不必多提，高贵凛然的神奥冠军，训练家们心目中的女神。

    尽管她为人随和，时常关照新人，却罕有人敢于靠近。

    即便是共事的阿柳、大叶，提及希罗娜时也是表情一滞，闭目就会回想起被烈咬陆鲨支配的恐惧。

    高挑的金发丽人，仿佛自带女王般的气场，笑意吟吟，眼眸睥睨。

    与她同行的俊朗青年，身材颀长，像是从希腊神话中走出的美少年。

    大厅外的阳光，散落在两人身上，镀上一层光晕。

    不乏有人微微出神，旋即继续行走。

    “那好像是陆老师？”女职员低声向同伴议论。

    “嗯。他和竹兰小姐站在一起，好养眼……”

    “磕，都可以磕！”

    低低的议论，一种对于美好，单纯的欣赏。

    穿过大厅，从地砖光洁的回廊抵达会议室。

    陆野按住晃动的暗黑球，不让幼基拉斯出来吃自助餐。

    希罗娜单手扶腰，站在红木门前回身，凝眸向陆野询问道：

    “你要等我会议结束，还是先去会场看一看？”

    “悟松也在？”

    “对，由他负责大会光墙屏障的搭建。”

    “喔……那我看他一眼再走。”

    会议厅内，四天王与冠军会议。

    阿柳呆毛摇晃，指着百科图鉴给凑过头来的大叶科普道：

    “这是卡洛斯的彩粉蝶，迄今为止一共发现了20种不同花纹喔。”

    “不错，都挺漂亮的嘛！”大叶摸着下巴称赞道：“有没有水猴子？”

    “水、水猴子？”阿柳一愣：“你说的是冷水猴？”

    悟松优雅翘着二郎腿，一身酒红西装，膝头一本精装书。

    他推扶平光镜，淡淡道：“希罗娜马上回来，各自准备好述职报告。”

    “我的述职报告只有一页诶。”大叶摸出皱巴巴的打印纸，凑向阿柳：“你嘞？”

    阿柳呆毛一摇一晃：“昨天去森林探险的时候，被虫酸腐蚀掉啦！”

    大叶：“……你还是换个借口吧。”

    阿柳：“诶？我上学时都是用这个借口！”

    菊野婆婆端坐在沙发，捧着热腾腾的保温杯，悠哉地闭目饮茶：

    “婆婆记性很好，口述就行了。”

    悟松：“……”

    你们都这么悠闲嘛？！

    为何我的述职报告，都快成大部头书了啊！！

    神奥联盟的四天王配置：天才少年、热血笨蛋、飙车婆婆。

    以及学识渊博、任劳任怨的悟松。

    喀啦——门被推开。

    希罗娜单手扶腰，笑眯眯地说：“大家，好久不见！”

    “喔，大姐头！”阿柳举手道：“我的述职报告弄丢了，报告完毕！”

    “好，下一个~”

    “咳，轮到我了。”大叶咳嗽一声，讶然道：“陆老师？”

    “各位早上好。”

    陆野打了个招呼：“顺路过来看一眼……你们继续忙吧！”

    菊野婆婆首次与陆野碰面，眯眼上下打量，自顾自点头。

    她对陆野很是青睐。

    因为婆婆看人很准……尤其是看帅哥。

    悟松张了张嘴，欲言又止。

    为什么你俩谈恋爱，受伤的却是我？

    求求你快点接手天王，让我早点退休吧！(;′??Д??`)

    阿柳呆毛倏地伸直，猜测起两人的关系，目光炯炯看向大叶。

    大叶给了个严肃的眼神。

    阿柳恍然，果然，和我想象的一样——

    一定是陆老师惨遭迫害，被大姐头收服成小弟了！

    “那么，请各位继续进行述职……”希罗娜缓缓道。

    确认了悟松的发量依旧飘逸。

    陆老师微微颔首，关上会议室的门，脚底影子探出鬼鬼祟祟的小胖子。

    “口桀？”

    “接下去的话，去会场转一转。”

    陆野摸着下巴道：“没准还能碰见熟人呢！”

    ……

    铃兰大会分作主会场、分会场、商贩区、选手村。

    形式大抵和石英大会差不多。

    不过从八强开始，铃兰大会就将采用6V6的全面对战模式。

    此外，铃兰大会采用偏正规的‘限制四’模式，即在比赛中的配招不能超过四个。

    在动画《宝可梦：珍钻》中，铃兰大会的对战也偏向战术、指挥层面的博弈。

    如何利用仅有的四个配招，通过轮换与联防重创对手，是训练家的必要课题。

    可以说，动画DP篇是最侧重战术、偏向游戏的对战形式，观众大多以好评为主。

    不过这也是动画系列最后的荣光，BW小智的战术水平再度清零，打斗惨不忍睹。

    陆老师摇了摇头，自言自语道：“这届估计能碰上许多战术型选手……”

    我记得原作里有个空间队训练家、还有顺风、撒钉——

    陆野干咳一声：“别又变成水友赛就行！”

    打宝宝也就算了，总不能连水友也一块儿暴打……大概。

    会场的道路四通八达，到处张灯结彩、气球飘荡。

    训练家们有说有笑，派出宝可梦在身旁同行，包括泡沫栗鼠、帕奇利兹等小可爱。

    陆野于是也派出仙子伊布。

    霎时间，目光齐刷刷汇聚向趾高气扬的仙子伊布。

    “布咿~”仙子伊布斜了眼四周，好似女王的睥睨。

    陆野从商贩那儿买了个糖果气球，系在仙子伊布的缎带上。

    “布咿？”仙子伊布轻轻侧头。

    “你看你太胖，都飞不起来了。”陆野调侃道。

    “布咿！(#｀皿′)”

    仙子伊布挥动蝴蝶结两侧的缎带，好似摇晃叶片的菊草叶。

    陆野伸出手臂，倒是不怎么疼，毕竟仙子伊布收着力气。

    此外，陆老师的体质也愈发非人化了……

    陆野拿着糖果状的气球，被仙子伊布牵着走在会场中。

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼捧着一大份关东煮，慢慢走在身旁。

    耿鬼递来一串丸子，陆野张嘴接住，含糊道：“味道不错…你从哪儿买的？”

    “口桀？”耿鬼挠了挠头。

    它一份份摆在那里，我还以为是随便拿的口桀！

    陆野愣了一下，喊道：“小洛同学，和耿鬼过去付个账！”

    洛托姆图鉴应声从背包里飞出，旋转一圈：“收到，洛托！”

    那家关东煮摊位的位置很好找，人气最旺盛的那家店便是。

    “买关东煮，可以领取一次抽盲盒机会，喵~~”

    “搭配坩果汁，可以抽两次，价钱还会省很多哩！”小次郎搓手笑道。

    武藏敲着黑板，嚷嚷道：“瞧见没有，抽盲盒有机会获得陆老师人物卡，还有仙子伊布玩偶，耿鬼帽子，桐树林特产大葱！！”

    人头攒动，热闹非凡，挤得水泄不通。

    “卧槽！又一根大葱！再来一次！！”

    “食物品种很多，意外得都很不错诶……”

    “好耶，我抽到一等奖啦！！”

    “良心商家，大家快抢，过了这村就没这店了！！”

    其他商家们纷纷冲出摊位，瞠目结舌，以看上帝的姿态瞻仰三人组。

    “他们这样真的不会赔本嘛！！”

    “这是根本就是在卖盲盒！咱们上当了！”

    “唔……抽奖次数无所谓，我只是觉得他家的食物很好吃……”

    陆野站在水泄不通的摊位前，神色微妙。

    这招估计是小次郎想出来的……毕竟是商贾之子，经商能力MAX！

    余光正好瞥见骑摩托车赶来的君莎小姐，她正满脸无奈的向通讯器道：

    “他们似乎没有违反规定……抽奖是买食物附赠的，算是优惠活动！”

    陆野抬头望天，一束白光从他腰侧的纪念球飞出。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵捧着自己的大葱，心酸落泪。

    为什么要拿大葱来抽奖鸭~！

    陆野大概理解了意思，随口道：“可能因为……用大葱鸭抽奖犯法吧。”

    葱游兵：？？？

    不远外，小蓝的摊位。

    一阵风卷过，门可罗雀。

    小蓝百无聊赖地托腮，长长地叹了口气。

    “莫非是我没有商业天赋……只是坑一坑赤和绿？”

    “不行！”小蓝突然攥拳，重新振作：“美少女小蓝绝不认输！”

    “把伤药推销给陆老师就算成功！”

    ……

