    

    第149章神铁一般的肉身

    叶天辰的内心终于起了波澜，他无比惊诧，对面这个白面书生一般模样的修士，在硬生生承受了他一掌之后，居然可以做到像没事人一样活蹦乱跳，而且还能施展这么恐怖的神通，这让他非常吃惊。

    他的眉头皱得很紧，脸色无比凝重。看着天穹上迅速降落下来的雷电大手印，他的内心渐渐感觉到了一丝不妙的气息。

    来人的实力出乎他的意料，与十二州的修士比起来，简直强大到不可思议，这与他所了解的事实不符合，这里面肯定有问题。

    再来云州之前，他早做过功课，提前了解过关于十二州那些远古世家们，年轻一代的详细信息。当中并没有关于来人的介绍，他甚至都不知道对方叫啥。

    叶天辰有些懊悔，觉得自己有点狂傲了，当时的确应该问清楚来人的名号的，这样他心里就可以有个准备。

    然而此时此刻，他已经没有时间在去想那么多。小黑狗这一招非同一般，蕴含着自己独有的大道之力，此刻催动到极致，竟想一招制敌。

    叶天辰眼光过人，看出了小黑狗的心中所想，不仅没有恼火，反而升起了一股熊熊的战意。

    “拳破山河！”

    叶天辰怒喝，暴起出手。

    他纵身一跃而起，整个人都在发光，身体中更有神秘的力量流淌。虚空中凭空生出一道道神光，灿灿如朝霞，皎皎若明月，似游龙绕清影一般，将他整个人护住。

    面对小黑狗这来势汹汹的一招，叶天辰不退反进，脸上露出了久违的兴奋与战意。他在全力调动战之大道，同时，他的双拳发出璀璨的光芒，拳锋上振荡出一道道能量涟漪，在空间辐射开来，竟连着虚空一块震碎。

    轰！

    爆炸声惊天动地，凶猛的能量波涛席卷全场，这片空间腾起一大片绚丽的光芒。

    在这短暂的一瞬间，整个平台疯狂的颤抖起来，紧接着，“咔嚓”一声，就如同一面镜子被打碎，笼罩在平台外面的超级阵法竟然挡不住这恐怖的能量波涛，被硬生生撕开了一道巨大的裂缝。

    “我操！”

    这一刻，所有人都不淡定了，更有甚者直接爆起了粗口。就连不少长老们也是一脸震惊，更有一些太上长老都面露异色。

    “我没看错吧，他们战斗产生的能量波动，居然撕开了防护阵法？”

    “没看错，真的把防御大阵干翻了，真尼玛猛！”

    众人纷纷起立，翘首朝平台里面张望，急切的想知道里面发生了什么情况。

    云顶仙宫中的这座防御大阵是出了名的坚固，号称神泉不破，紫府难攻。它没有什么多余的作用，就是为了防护，用来抵消战斗时产生的能量波动的。

    眼下，这座近乎坚不可摧的大阵居然被小黑狗和叶天辰战斗时所产生的能量波撕裂了，足以说明两人的实力是有多可怕，绝对超过了一些初入紫府的修士。

    看台上不少人想到这一点，心里都是一阵胆寒。同样都在神泉境巅峰的境界，有些人的实力却可以碾压一些初入紫府的修士，而有些人却只能泯然众人矣。

    嗡！

    就在这时，平台上又发生了巨大的爆炸。在那片光雾弥漫的中心区域，有两个极速穿梭的身影在不断碰撞。

    小黑狗与叶天辰全力交手，毫无保留的出招。他们的每一次对招，都会引的空间一阵剧烈颤抖，天上的阵法，裂缝也越来越大，仿佛随时都有彻底破碎的趋势。

    二人杀红了眼，动用各种神通，极尽一切手段想要战胜对方。两人没有交流，眼神中都是战意流淌，仿佛心里在憋一口气，不战胜对方不罢休。

    这期间，小黑狗的身上数次遭受猛烈的掌击，被多次击飞出去。叶天辰施展的强大神通震的他五脏齐鸣，全身骨骼差点错位。

    但是，他的防御实在惊人，完全令人看不懂。他的肉身似乎是某种强大的神体，叶天辰即使做到让他五脏齐鸣这一步，也很难让他受到重创。

    他领悟了莫名的大道，体内有某种秘力流淌。每当肉身受到攻击时，这股秘力都能替他挡掉那些攻击。

    当然，叶天辰胜不了小黑狗，小黑狗也同样拿叶天辰没法子。

    叶天辰作为潜龙榜上排行第二的存在，他的实力是毋庸置疑的，在神泉境中基本已经是问鼎的级别，除了极其特殊的个别人能打赢他外，他基本上无敌。

    此刻，叶天辰与小黑狗正处于战意汹涌的巅峰时刻，不会轻易停止战斗。二人好像被冲昏了头，不断动用各种神通，在平台上打的昏天黑地，一副不死不休的趋势。

    看台上的观众们看的目瞪口呆，全被这精彩绝伦的一幕震撼到了。

    平台之上，叶天辰和小黑狗的身影如流星一般，他们各自动用特殊的身法神通，速度快到几乎让人看不清他们的真身在哪里。

    众人惊恐的发现，随着时间的推移，平台上几乎已经彻底看不到叶天辰和小黑狗的身影，场中只有无穷无尽的巨大拳头和叠满虚空的大手印，除此之外，便是被雷电充斥的边缘地带。

    二人的身影快过修士的眼眸，如同凭空消失了一般。

    咔嚓！

    不知过了多久，笼罩在平台上空的巨大阵法又被撕裂出了一道大口子。

    这个时候，小黑狗和叶天辰终于显露真身，分别站在平台的一个角落里，平静的看着对方。二人的身上都有血迹，但是气息依旧平稳，显然这么长一段时间的交手，二人都奈何不了对方。

    最终，叶天辰主动选择投降。

    他是真的拿小黑狗没办法了，对方的身体坚硬到让他绝望。他感觉就算是一般的神器都未必有小黑狗的肉身坚硬，这简直有些不正常。他之前多次找到机会，对小黑狗发动绝杀，但是当手掌打到对方的身体时，就感觉打在了一件神铁上，不仅无法造成伤害，反而震的他手臂发麻。        

