    身后的黑影一怔，昂热回过头灯光照射过来，身后的黑影闲出容貌，是常年蜗居在钟楼的守夜人。

    “你不是一直希望找一个合格的领袖来终结一切吗？为此你还声称找到了传人，新来的S级”守夜人诧异道。

    “你看完这个就知道了。”昂热将手中的文件递了过去。

    守夜人看着自己多年好友竟然展现出疲惫的神情，不禁有些惊讶，多少年了，昂热如同随时准备殉道的武士，随时准备着与龙族进行生死搏杀，挺直的身躯如同一杆标枪一般，刺入龙类的心脏，但是今天的昂热却让守夜人觉得有点不可思议，真见鬼，他竟然觉得昂热真的老了，像平常上了年纪老人那般，眼神不在犀利。

    虽然惊讶于好友的变化但他还是翻开了手中的档案。

    黑夜渐渐深郁，卡塞尔学院的明灯开始点亮，校长办公室内守夜人终于看完手里的资料。

    “从哪得到这份资料？”守夜人的神色怪异，脸颊中的肌肉跳动，分不清是搞怪还是惊惧。

    “还记得三峡的青铜城吗？”昂热轻声说道。

    “穹顶上的龙文经过几十个专家翻译得出的！”

    “别瞎扯了。”守夜人从椅子上蹦了起来。

    “跟我开玩笑呢昂热？我们好不容易可以找到杀死四大君王的方法，结果你告诉我，在中国境内还有一堆沉睡的龙？那为什么在此之前在中国探索的时候没有发现？”

    “看到你上蹿下跳惊惧害怕的表情，我感觉心里好受了许多！”昂热长舒了一口气，雪茄的烟气从口中喷出，如同利箭射向屋顶。

    “老朋友，这个学期结束以后，我要去一趟中国，学院的诸多事宜还要麻烦你了。”

    “去干嘛？”

    “我要核实这个事情的准确性就必须要和中国的特殊部门以及那些古老的屠龙世家接触。”

    “他们很难会让你知道事情的真相，或者说他们可能会找一些由头把打出门去，更何况你还从中国挖了这么多人才，他们应该恨死你了。”守夜人摊了摊手，对着昂热说。

    “不试试怎么知道呢？我会带着路明非去的！”

    “嗯？”守夜人惊疑的看着昂热，“为什么？”

    “没有发现吗？通过刚才的资料还有过往的历史中，华夏每逢大变的时候都会蹦出掀翻一切的救世主来重新制定秩序。”

    “你觉得路明非是那个救世主？”

    “不知道，我在他的身上看不到领袖的气质，但是却拥有极强的实力，如果非要相比的话，我会觉得他更像这个资料中的项羽，更像是一把绝世的兵器，我想带着路明非见识见识。”

    昂热站起身来，窗外的路灯透过树叶斑斓的打到玻璃上，形成一道道光斑，窗外年轻的男女学生在路灯下牵手走过。

    守夜人看着昂热的背影，他站在窗前挺直了腰，剪影削瘦而坚硬。

    “年轻真好啊！”昂热看着窗外的人和事物感叹道。

    守夜人叹了一口气，“伙计你已经老的快要死掉了，为什么还要坚持。”

    “你知道的，何必再问！”

    守夜人点点头，“你是送葬人，所以你一直穿着黑色，袖子里带着折刀，一百年里每一刻你都在想杀人，啊不，屠龙。

    你是那种很记仇的人，谁和你结下仇恨，成为你的敌人，就只有死路一条。除非他们先杀了你。我只是奇怪你怎么那么死脑筋。”

    昂热笑着摇了摇头，没有说什么。

    ……

    “好了，我该回去了！”窝在座位上的守夜人站起身来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    “不在聊一会了吗？”昂热微微皱了皱眉头。

    “等哪天，你把酒备好再说吧，红酒喝不来，酸溜溜的。”话音刚落，守夜人已经不见了踪影。

    昂热将将身体靠在椅子上，拿着资料看了看，无奈的笑了笑！

    “延迟退休咯。”

    眼中的神采重新凝聚，金色的瞳孔绚烂飞扬。

    与此同时卡塞尔学院的路明非同学，经过长时间的努力终于将宿舍回复了原本的面貌，起码显得不那么杂乱了。

    “嗡嗡嗡！”手机的振动声响起。

    路明非打开手机一看。

    “分到宿舍了吗？”是楚子航的短信。

    路明非擦了擦手，回复，“收拾好了师兄，一区三零三寝室，麻烦师兄了。”

    路明非拿着手机半天没有信息回复，吐槽道，“这也太恶劣了，不会秒回的吗？”

    百无聊赖的路明非坐在光秃秃的床板上点开了那个企鹅图标。

    “叮咚，叮咚…”无数的消息的提示音从手机的话筒中响起，到最后手机都有点卡。

    “嘿嘿…”路明非有点开心，有人给自己发信息欸，之前自己的企鹅号除了老唐给自己发信息，很少有人会闲得没事给自己发信息，而现在老唐有了小唐豆之后更不会给自己发信息了。

    路明非朝着屏幕看去，一个黄皮鸭子的头像，消息数量显示99+，路明非挠了挠头，自己并不认识这个人啊！

    路明非点开对话框，一堆问号，拉到最顶上，用日文发来的一段文字！

    “我是绘梨衣！”

    “Sukuar不是要和我玩游戏吗？”

    “？”

    “？”

    ……

    后面的信息就是一堆问号，几乎每天都在发。

    路明非挺好奇的，这个大兄弟怎么老是缠着自己玩啊，没有别人跟他玩吗？。

    “没有别人陪你玩吗？”

    路明非点了一下发送键。

    “叮咚！”手机信息响起，对方秒回，路明非刚想点开看，正巧这时敲门声响起。

    路明非把手机放到了一边，站起身来去开门。

    “楚师兄，这点小事还麻烦你跑一趟，你直接给我回个信息我过去拿就好了。”

    楚子航竟然亲自把路明非的行李给他送了过来。

    “没事，我也刚好路过。”楚子航站在门口，送完行李并没有直接就走。

    路明非将行李拖进屋里，发现楚子航并没有直接离开，而是站在门口似乎有什么话要说。

    路明非好奇的看着楚子航。

    “怎么啦师兄，还有什么事吗？”

