    万红颜不再说话，开车把贾纯送到能打车的地方，然后把合同塞给他，扬长而去。

    贾纯搔头叹气。

    这女人，怎么说翻脸就翻脸呢？

    但是这一块钱买一块地他不能要。

    以后万一小师娘查账，看到这份合同，他根本解释不清，跪搓衣板能跪到死。

    贾纯打了一辆车，赶回了桃花村。

    和他预想的一样，桃花村地势高，洪水冲不到这里，而且防洪沟做的也好，洪水通过防洪沟流到山下，最后汇聚到山下的那条长河，当然，其他市县有很重的受灾情况。

    贾纯想骑二八大杠赶到乡里的饮料厂。

    事先又把狗狗阿黄喂了喂。

    其实阿黄是散养的，自己能找食不说，邻居刘春花也经常喂阿黄。

    阿黄比较通人性，村里的人都比较喜欢他，饿了到熟悉的人家也能蹭饭。

    刘春花见贾纯回家了。

    隔着墙头招手。

    “喂，那小伙，这几天不在家，和那个美女在一起呢？”

    “唉，刘姐，我能和谁啊？”

    “你在找啥呢？”

    贾纯拍了下脑袋。

    “看我这记性，自行车放在乡里饮料厂了，我还找自行车呢。”

    “哦，那你骑我的吧！”

    刘春花骑的是二六自行车，是没有大梁的，而且是红色的。

    贾纯想了想，别挑了，没有自行车只能走着去了。

    和刘春花说了句拜拜，随后跨上了二六自行车。

    骑出了几十米，身后的刘春花喊：“大兄弟，你都不缺钱了，买一辆小汽车，到时候驮着我兜兜风。”

    “好嘞！”贾纯回应了一声。

    赶到了桃花乡饮料厂，贾纯骑车进了大院。

    他四处找自己的二八大杠，但是找不见了。

    在办公室内的染宁宁早就见到了贾纯，下了楼，冲贾纯大声道。

    “你鬼鬼祟祟的找啥呢？”

    “哦，找我的自行车。”

    染宁宁哼了一声：“骑马找马，你这不是骑着么！”

    “这不是我的，是我借别人的。”

    染宁宁哎呦一声，“红色的自行车啊？还是个昆车，贾纯你个大男人骑个女式自行车，你可真够骚包的！”

    “哎，染秘书，我的二八自行车让你帮着照看了。”

    “哦？那辆车啊，让我卖收破烂的了。”

    “神马？”贾纯差点跳了起来。

    “你嚷嚷啥？又不是我让卖的，是唐总让卖的，这个给你。”

    染宁宁递给他两个车钥匙。

    “啥意思？”

    “唐总说了，她那辆奔驰G63送你了，她又买了辆别的车，你呢，从今以后就告别自行车了，也是有大G的人了，应该说你从今日起就是：黄鼠狼摸电门，抖起来了。”

    贾纯觉得这话真是塞牙啊！

    咋自己有辆车，就成黄鼠狼了？

    不过还是接过了车钥匙。

    他蓦然一愣，发现染宁宁眉宇间的黑气更重了一分。

    “染秘书，你应该是中邪了。”

    “呸！贾副总，和你开一句玩笑，用不着这样咒我吧？另外唐总不在，我要回家一趟，和你请个假。”

    染宁宁说着去车棚，那里放着一辆红色的电动车。

    贾纯忙问：“染秘书，你骑电动车回家？”

    “哦，我家在瀚城开发区，我电动车能骑到县城我姑妈家，然后我姑妈开车送我回家。”

    贾纯眼睛盯着染宁宁额头的黑气，他认定了，染宁宁要出事。

    虽然这丫头平时和自己作对，但是人不是坏人，属于刀子嘴豆腐心的那种人，而且对工作极为热心认真，对唐若雪也非常好。

    这种好人必须要救她。

    “染秘书，不如我送你吧，你看，我这也有G63了，就相当于磨合磨合这辆车了。”

    “哦？”染宁宁乐了：“也好。”

    当然，有G63送她回家，她也高兴，坐G63回家，让邻居看着多有面子啊！

    两人上了车。

    路过县城的时候，有交警查驾照。

    贾纯靠！了一声。

    染宁宁吓了一跳：“喂，你别说你没驾照？”

    贾纯笑眯眯的从怀里掏出一份驾照。

    这驾照是他的，但他现在灵魂穿在他师傅的身上。

    交警过来查看：“好像不是你啊？”

    “哦，我年轻时候的照片，不信你看我身份证，也叫贾纯。”

    交警看了他的身份证，的确叫贾纯才放行。

    贾纯心想：是时候要重新考一次驾照了。

    从县城上了高速，到了瀚城，下高速的时候，贾纯在一家超市门前停下。

    染宁宁奇怪问：“你停在这干啥？”

    “哦，第一次到你家，也不知道你父母爱吃啥，给他们买点东西。”

    染宁宁总觉得这话哪里不对劲。

    “贾纯，你不要自作多情好不？我和你只是工作上的关系，私人一点关系也没有的，你把我送到家门口，然后你就回去，不用带啥礼物的。”

    “那不行啊！这是公司领导对下属的关心，你不可以拒绝公司领导给你送温暖。”

    染宁宁翻了个大白眼：“你不查我水表就好了！还送温暖？”

    “染秘书，你不就那两瓶水么，用得着查水表么？”

    染宁宁看了看胸前，总感觉贾纯的话有些不怀好意，干脆不和他讲话了，只是偶尔指指路。

    染宁宁家在开发区，只是这开发区开发的很远。

    都出了城市了，前方出现一座烂尾的公园。

    这公园贾纯以前也听说过，投资几个亿，但是离市区太远没人来，记得曾经是一处稻田地。

    绕过烂尾公园，前方出现一处凹地，是一处天然的沙坑，里面积水，水面长着芦苇。

    水面平静、清波荡漾。

    染宁宁忽然催促说：“贾纯，加快点，赶快离开这里。”

    “哦？染秘书，这处水潭挺好的，要不我们下去洗洗脚？”

    “呼呼……”染秘书脸瞬间白了。

    “你疯了？那沙坑水潭很邪的！赶快走！”

    “哦？”贾纯挑了挑眉头，倒是加快速度，再往前，绕过一片槐树林，染秘书也要他加快速度，最后兜了个圈子，到了一处村庄。

    “染秘书，那处槐树林是不是也有些邪？”

