    闻言，叶龙脸色突变，伸手一把抓住秦枫的脖领，将他揪了起来，怒声道：

    “窝草尼玛！你再敢笑一声试试！老子宰了你！”

    “哈哈哈！叶龙，你这个手下败将！依仗两个女人帮你，你才勉强胜了我！你算个球啊！”

    秦枫继续笑道，“怪不得你的正义会那么快就灭亡了！原来你自己就是一个草包！你的手下更是草包中的草包！哈哈哈哈”

    虽然秦枫被绳子绑着，手脚不能伸展，但他一点都不畏惧，反而一再嘲笑叶龙。

    叶龙刚才打了败架，又被沈勇数落一顿，心里本来就窝着火呢，现在又被秦枫这么一嘲笑，怒火更胜，啪地一巴掌就扇在了秦枫的脸上！

    “老子靠女人怎么了？那是老子的福气！你们想要靠女人，还没有女人让你们靠呢！草尼玛的！”

    叶龙一边骂着，手上一刻也没有停下，继续啪啪啪地抽秦枫的耳光，发泄心中的怒气！

    不一会儿，秦枫的脸变得通红，两张脸上全是巴掌印，肿得跟发面窝窝似的，两个嘴角也流出了殷红的鲜血。

    沈勇感觉打得有些差不多了，再打就要出人命了，连忙制止叶龙道：

    “龙哥！住手！别再打了！等会把他打死就不好办了！”

    听到沈勇让自己住手，叶龙这才停了下来，抓着秦枫脖领的手一松，秦枫就好像没有骨头了一样，直接滑了下去，瘫在了地上。

    此时，秦枫感觉自己的脑瓜子被打得嗡嗡的，天旋地转，努力睁开眼睛，挑着眼皮再看叶龙，叶龙都有“分身”了！

    秦枫闭上眼睛，甩了甩脑袋，让自己清醒了一些，嘴角上扬，露出狰狞的笑容，不服气地道：

    “叶龙！你有种打死我啊！

    告诉你们，你若是将我打死了，等陆少过来，定把你们挫骨扬灰！你们这群乌合之众，竟然敢招惹陆家！

    我劝你们，别在这浪费时间了！赶紧回家准备棺材吧！咳咳咳”

    秦枫说着，突然被血呛住了喉咙，咳出一口鲜血。

    “蚊子，去给秦枫擦擦嘴角上的血！”

    沈勇淡淡地道。

    “啊？我给他擦血？”

    蚊子十分诧异地问道。

    “你要是不愿意，那我帮他擦好了！”

    说着，沈勇就要站起来。

    见状，蚊子连忙把手放在沈勇的肩膀上道：

    “勇哥！你还是坐着吧！我来帮他擦好了！”

    说完，蚊子从口袋里拿出一小包湿巾，撕开了之后，抽出湿巾，走到秦枫的身旁，蹲下身子，帮秦枫擦拭嘴角的血渍。

    由于蚊子穿着短裙，又是蹲下身体，只顾着帮秦枫擦嘴角了，却忘记遮挡自己的裙底。

    秦枫躺在地上，正好看了一个正着。

    当时，秦枫的眼珠子就直了，目不转睛。

    蚊子正擦秦枫擦嘴呢，突然注意到秦枫的眼神不太对劲，这才发现秦枫正美滋滋地欣赏春色。

    蚊子二话不说，一巴掌就扇在了秦枫的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，比叶龙打得要重得多，直接将秦枫的鼻子都打歪了，鼻血窜了好几米远。

    “窝草！红内内的小贱货！你下手可真够狠的啊！噗！”

    秦枫说完，想要一口鲜血吐在蚊子的脸上。

    不过，蚊子刚好站了起来，秦枫的一口鲜血没能喷到蚊子的脸上，却喷在了蚊子的脚脖子上。

    蚊子感觉脚踝一热，再看已经被鲜血染成了红色。

    “去你的吧！老流氓！”

    说着，蚊子抬脚就踢在了秦枫的肚子上，直接把秦枫踢得腾空飞了起来，撞到了后面几个蹲着的壮汉保安才停下来。

    “特么的！竟敢偷窥老娘的裙底，老娘今天非得废了你不可！让你再也做不了男人！”

    蚊子一边说着，一边朝躺在地上的秦枫走去。

    那架势，好似女修罗转世一般。

    这时，坐在沙发上的沈勇也是一阵头疼，连忙道：

    “蚊子！别再打他了！给他留口气！千万别打死了！他对咱们还有用呢！”

    “知道了！勇哥！”

    蚊子说着，上前拽住秦枫的头发，拖着地，将他拉到了沈勇的面前。

    其他壮汉保安看到这场景，无不倒吸一口冷气。

    这时候再看秦枫，被打得都不像人样了，完全失去了之前的那股威风劲。

    “秦枫！你还是少数两句废话吧！免得受皮肉之苦！我已经帮你两次了，你要是再出言不逊！他们再打你，我可就不拦着了！”

    沈勇淡淡地道，表情十分地平静。

    “少在这假慈悲！要打便打！就算把我打死，我秦枫绝不求饶！”

    秦枫道。

    “我不需要你求饶！”

    沈勇道。

    “那你到底想要干什么？”

    秦枫道，“我奉劝你，你们赶紧离开这里！不然的话，再等一会，陆少肯定会带高手过来的！

    到那时，你们这一群人全部都得玩完！谁也逃不走！”

    “谢谢你的劝告！不过，今天我沈勇既然来了，不把陆家从云河县除掉，我就不回去！”

    沈勇道。

    “好大的口气啊！就你们几个，分明就是鸡蛋碰石头！”

    秦枫道。

    “嗐！杀鸡焉用宰牛刀！陆家在云河县再大，在我的眼里，它只不过是一粒小芝麻而已！”

    沈勇淡淡地道，“陆家即将灭亡了！你们的靠山要倒了！我看你们哥俩不错，有没有兴趣加入我们山桃村集团啊？”

    闻言，秦枫挑了挑眉梢，仔细看了看沈勇。

    见沈勇脸上白白净净，一张帅脸，穿着一个军大衣，怎么看怎么觉得奇怪，怎么看怎么觉得沈勇不像高手，更不像是一个企业的董事长。

    “没兴趣！”

    秦枫直截了当地拒绝道。

    “嗯！我就知道你会拒绝！不过，你先别着急回答，我给你时间思考！”

    沈勇道。

    话音刚落，就听到外面传来急促的汽车刹车声。

    “哧哧哧吱吱！”

    “砰！”

    一辆白色特斯拉轿车撞到了售楼部的外墙上才停了下来，车前盖都撞变了形！

    不过，车里的人倒是没事！

    车门打开，从里面走出来一对男女，还有一个穿着唐装的中年人。

    透过落地玻璃窗，沈勇看清了这三人。

    这三人，沈勇曾在提拉米苏蛋糕店见过。

    一对男女是陆家少爷陆启明和女朋友余闪闪，唐装中年人应该是陆启明的保镖。

    “窝草！什么破刹车啊！又特么的失灵了！差点把老子撞死！”

    陆启明骂道。

    听到这句话，蚊子和沙子噗嗤一下同时笑了。

