    因为老和尚这一摔，场面显得有些尴尬，不过在我将老和尚扶起之后，这老头才一拍自己的光头，而后道：“我以为你会稳住我的，没想到失算了一手，”

    我尴尬一笑，赶忙道：“我以为以大师您的本事，应该会稳稳落地的，我也多算了那么一手。”

    两人各自一句话说完，竟都笑了起来。

    “哈哈也罢也罢，算是开门红了，”

    “不知前辈怎么称呼？”

    对此，老和尚摸了自己光光的脑袋，似乎还回想了半晌，这才道：“长眉，嗯对，就是长眉，你们也别前辈前辈的叫，都把我叫老了，我今年也才六十出头，正值壮年。”

    的确，老头的法号很适合他，特别是现在看他的眉毛，几乎垂到了嘴角，且雪白一片。

    “那前辈，我们接下来该怎么办？”

    长眉只是看了我跟晨光一眼，而后摇了摇头，特别是当他看到晨光那断掉手掌的右手后，眼里的怒意更盛。

    “也罢，我们这就去把那欺师灭祖的孽畜给捉回高野山发落。”

    长眉话音刚落，却又突然挠头道：“那个，这是第几层来着？”

    原本还高高兴兴以为现在就可以出去的我，在听到长眉这声的时候，险些没一头栽在地上去，怎么这和尚，总觉得他不靠谱。

    一旁的晨光见此，赶忙行了一个礼，这才道：“这里应该是第二层。”

    晨光提醒过后，老头这才一拍脑袋，而后双手掐诀，不多时，一朵肉眼可见的半透明花朵出现在长眉手中，只见那花朵之上，居然还有一只半开半合的眼睛。

    只见长眉口吐佛家真言，而后弹指一挥，那花朵上的眼睛居然就这么消失了。

    与此同时，我掌心再度传来刺痛感，我忍不住低头去看，这一看，我发现自己掌心的那樱花竟开始慢慢儿消失，同样消失的，还有那可以决定我们生死的眼珠图案。

    “行了，只要这咒印一消失，等一会儿就可以了。”

    长眉说完，竟是转身进屋，只见他拿出了一个包裹，包裹不大，里面似乎装了一些东西。

    长眉将包裹往肩上一抗，先前因为那锁魂扣所受的伤，此时此刻似乎正在以一种不可思议的方式恢复着。

    我有长眉的一段记忆，所以我知道，眼前的这个老和尚虽看起来不靠谱，可人家却是一个已经修出金身，实打实的得道高僧。

    如果不是因为风间次郎偷袭的话，眼前这长眉和尚，怎么可能会被困在这里？风间次郎虽说外称是高野山上百年难遇的天才，可能当天才的师傅，又能差到哪儿去。

    果然如同长眉所说，在掌心樱花印记消失后不久，一道肉眼可见的雾气在此地缓缓聚集。

    就这样，在我和晨光的目瞪口呆中，一道雾气所凝聚出来的门，就这么出现在了众人眼中。

    我还算好，毕竟也经历过这么多东西，这样的诡异事件，经历的并不少，对于这凭空出现的雾气大门，虽说有些吃惊，可也仅此而已，吃惊过后，该忘的也都抛诸脑后。

    可晨光不一样，本来就是一个普通中学教师的他，会出现在这种地方，原本就已经让人匪夷所思，而且对方恐怕是到了这个地方来见识到了诸多的不可能，现今这突如其来的雾气大门，直接就让的晨光目瞪口呆。

    “行了，准备离开吧。”

    长眉说着，就率先走进了那雾气大门。

    在让晨光也走进去之后，我回头看了一眼这个地方，而后才紧跟晨光，一同穿过了雾气大门。

    我原本以为我会出现在当初的房间里，却不曾想，在我回过神来的时候，已经出现在了一中的操场上面。

    一旁的晨光眼见出来了，整个人直接崩溃一般跪在地上，呆了好半晌后这才嚎啕大哭起来。

    看来这里的时间跟那樱花地狱里的时间相同，也就是说，现在外界，同样已经过了一天一夜了。

    现在是凌晨五点多钟，再有一个半小时，就会有学生来跑操。

    我见晨光受伤不轻，此刻大哭过后竟是直接晕死过去。所幸现在已经出来了，也不知道朱三和季老前辈，有没有先把另外两个心法分身给解决。

    “长眉大师，这位朋友伤势不轻，对付风间次郎这事儿我觉得可以明天再作商议，我也还有一位朋友，毕竟这里是学校，如果贸然出手的话，恐怕会引起不必要的麻烦。”

    长眉赞同地点了点头。

    从刚才的那段记忆里我得知，就算我们出来了，风间次郎也不会知道，就像当初他用手段将我们送进去的时候，送进去的一刻，他与我们之间的联系，也就完全的断除。

    也就是说，现在我们出来这件事儿，除了现场的三人以外，其他人不可能知道。

    我先给朱三打了电话，说了下面发生的经过，当他知道有大师帮忙的时候，明显觉得不可思议，却又毫不掩饰地兴高采烈。

    把晨光送进了医院，出来的时候，天已经完全大亮了，在我消失的这一天一夜之中，朱三已经去找那另外两位心法分身寄宿者了，其中一个体内的心法分身也被取了出来，是一柄双刃剑，只不过另外一个，却在动手的时候被一个神秘人给搅黄了。

    听朱三所说，那神秘人所使用的术法，跟我们完全不在一个层次和水准，而且极其罕见，甚至于他也是第一次见到。

    当我问他是不是日本人的手段时，朱三犹豫了一会儿，却很快摇了摇头。

    这一天一夜的调查，神秘人的身份依旧是迷，所以也就是说，除了风间次郎以外，我们还有一个隐藏在暗处的敌人，且听朱三的描述，这个隐藏在暗处的敌人实力并不低。

    还当真是一波未平一波又起啊。

    我没有回学校，这种时候最不能露面的就是我，我先回了酒店，婉儿也在这里。

    老实说，几天没见到这小妮子，我还怪想她的，此刻将婉儿整个拥入怀的时候，我才发现自己好像抱住了全世界。

