赤霞岛，王氏洞府。

　　“好，我料得不错，此女果真是忍不住了，如此，我也需助她一把。”

　　王盘长身而起，将手中书信“啪”的一声拍在长案上，双目精光四射，神情极为兴奋。他相貌粗豪，颌下胡须如刺似针，身形魁梧不似寻常修士，此刻站在那里更是威势迫人。

　　同案一名年轻修士轻笑道：“不过是一仙姬，贤弟何必如此上心？”

　　这人名为封臻，是东华洲申德封氏弟子，与王盘同在杜德门下修道。

　　王盘看了他一眼，坐下来将一只酒杯拿起，放在手中把玩，道：“师兄乃是封氏弟子，哪知道我们这等小门小户的艰难。”

　　凕沧派建派至今已有万载，门中大姓有五，巨室十二，名门四十六，望族二百，盛宗三千，这些即是构成凕沧派大半力量的玄门世家。除此之外，尚有称之为“寒谱”的没落世家子弟，再如张衍这种出身，顶多唤上一声“凡民”，根本不放在这些世家的眼内。

　　玄门世家虽然名声赫赫，高不可攀，但除大姓和巨室外，其余家族地位上下变动也是常事，封氏和杜氏都是十二巨室之一，千年门第，而王盘所在的王氏，原本还只能排在望族之中，不过这几年来不知道是什么缘故，族中接连出了几名元婴修士，使得他们能勉强能跻身望族之列。

　　封臻不解道：“区区一个女子尔，与师弟修道有何助益？”

　　王盘嘿嘿一笑，道：“师兄自小在盘螭岛修炼，是以有所不知，这些仙姬本是四位洞天真人座下女侍，若能得其认主，不说结为道侣，只是随侍在侧，那好处也是数之不尽，不但能进玄阁观书三次，还能用借用浩天气瀑冲刷肉身，更能入洞天内修炼一年，向几位真人讨教修道疑难症结，试问这诸般好处，我岂有放手之理？”

　　说到这里，他脸上浮起一丝暧昧，又道：“况且此女貌美，身姿婀娜，谁都知道我王盘性好华美之物，就算不用，放在一边赏玩也是好的。”

　　封臻恍然大悟，他笑了笑，将杯中酒拿起一饮而尽，点了点头。

　　他原先就想，这位王师弟虽然外貌粗豪，但却不是莽撞冲动的人，绝不会只为了一个女子头脑发昏，现在才知道，原来其中还有这些缘故。

　　王盘将手中酒杯甩开，命下人拿出两卷丝帛，取笔蘸墨一挥而就，并各自装入一个竹筒中，用黑红两种不同的绳结扎上，闭塞封蜡后，他唤来一名翻江力士，关照道：“你将这两封书信送至张衍洞府，先予他黑色绳结的那封，若他不受，再予他红色的那封，去吧。”

　　力士受命而去。

　　封臻看得有趣，问道：“原以为师兄会下一封斗贴，如今写上两封书信，却是为何？”

　　王盘哈哈大笑，道：“这张衍虽是真传弟子，但是入上院不过两月有余，还能练出什么名堂？我去与他赌斗岂不是失了身份？这第一贴乃是说用丹药道书将此女换来，若他愿意，我自然将他请来这里，好言好语，美酒招待，也可免去一场争斗，另一封才是斗贴，如他不愿，那就与我堂堂正正比上一场，看谁能抱得美人归了。”

　　封臻抚掌赞叹道：“师弟好手段，先示之以威，再动之以烈，由不得那张衍不就范！”

　　王盘大笑不已，虽然嘴上这么说，但心中其实也有思量，唐嫣书信一到，自己直挺挺的杀上门去，一来失了身份，吃相未免太过难看，二来还怕惹出宁冲玄，所以他才要先多费一番手脚。张衍同意以丹药换人那是最好，如果不同意那也有了一个生事的借口。

　　那名翻江力士出门后，驾乘飞舟一路来到灵页岛上空，见这里禁制齐开，杀阵处处，也不敢冒失，在云端上喊道：“张君可在，我家主人特命小人送书信来此。”

　　张衍这一月里又陆续练出了三口乾灵清气，但要成就明气期第一重境界，还需要练成八十一口清气才能突破关障。

　　按照眼下他的速度，差不多还要两年时间，这还是他在福地洞府处修炼，又不停吞食大元丹，还对法诀熟稔之极才能有此速度，要是换做寻常弟子，三五年也未必能熬炼出第一口乾灵清气。

　　甚至为避免宁冲玄看出破绽，他又按照澜云密册所载另外练了十二口澜云清气，只是这清气和乾灵清气一比，立时高下立判，不但驳杂不纯，而且虚浮无力，哪里有乾灵清气那股直冲云霄的气势？

　　因此也懒得多练，索性扔在丹窍中不管。

　　此刻每日修炼的时辰未到，他正在洞府静坐，突然听到有人呼喊自己，便走出洞府，见一飞舟在空，便抬头问道：“你家主人是谁？”

　　力士答道：“我家主人乃是王盘，昊浦王氏子弟，在此三百里外赤霞岛上修行，与张君也算得上是邻居。”

　　张衍心中一动，他也听艾仲文说起过诸多玄门世家，昊浦王氏这几年来风头正劲，作为后起之秀的王盘似乎也曾略略提过一句，这些世家弟子从来不将他这等“凡民”出身的人放在眼里，平素也没有往来，怎么今日倒谴人来给自己送书信了？

　　他拿出牌符，撤出禁制，让这力士从云头上落下。

　　力士一下飞舟，立刻双手一捧，将那封黑色绳结扎起的竹筒交给张衍，恭敬道：“这是我家主人亲笔所书。”

　　张衍随手接过，也不避讳，打开一看，却见书信里王盘先是交代了一番自己的修为境界和出身来历，然后笔锋一转，说是唐嫣此女与他早就熟识，听闻如今她在灵页岛上并不如意，所以有意接她来自己身边修行，并且愿意拿出百瓶上好丹药和两柄柔金飞剑与张衍交换。

　　看完这封信，张衍顿时明白了对方此来的目的。

　　唐嫣对他来说其实毫无用处，他心里倒是觉得能换出去也不错，只不过今天这封书信到来，他才明白宁冲玄的用意。

　　这是要让他选择“站队”啊，如果答应了这个条件，与世家弟子妥协，想来今后宁冲玄也不会再多理会自己了。如今他在门中毫无根基，宁冲玄对他还算不错，所以这个条件非但不能答应，还要明确拒绝。

　　张衍放下书信，神情淡淡地说道：“王师兄之意我已知之，只是他书信中所言未免有借势压人之嫌，我张衍虽只是一开脉修士，却也有铮铮傲骨，不惧豪门，唐嫣既入我手，便是我之私物，我如何处置，与他何干？就请他不必多费心思了！“

　　那力士面色微微一变，他伸手入怀，又取出一只红色绳结捆住的竹筒，送到张衍面前，道：“我家主人说，如果张君不受先前所言，还请再观此书。”

　　“哦？”张衍伸手接过拆开，看了几眼后，却冷哼了一声，王盘这是打得先礼后兵的注意！

　　这是一封斗书，信上言，如果张衍不接受他的好意，那么就请张衍择地一战，他自会前来赴约，之后再决定唐嫣归属，如果张衍不战，尽可以躲在岛上做缩头乌龟，免得以后出来遭人耻笑。

　　张衍一声冷笑，对力士道：“你稍后片刻。”

　　他转入洞府，在桌案上取笔过来刷刷写上了几字，交给那名力士，出言道：“你传话与你主人，我听闻贵主真宫‘赤霞’风景独秀，灵气充盈，正有意收入囊中，而今贵主愿意送上门来，我倒是却之不恭了。”

　　力士先是一怔，随后弄明白了张衍话中之意，如果不是受限于身份，简直要跳起来大骂一句：“狂妄！”区区一个开脉修士，如此大言不惭，竟敢把堪堪踏入明气第三重境界的修士不放在眼里！

　　张衍也不理会他的情绪，自顾自又说了几句之后，冷声道：“话已说完，还不速去，我却要打开禁制修炼了，少顷你便走不了了。”

　　力士哪里还肯多留，匆忙上了飞舟回转赤霞岛，并将书信又送回王盘手中。

　　待王盘打开书信，见到最上面“绝争”两个鲜红的大字，眼皮不禁一跳。

　　凕沧派中鼓励内门弟子挑战真传弟子，这称之为“讨争”，输赢不过损失些丹药灵贝，内门弟子若胜，还有门中赏格可拿。

　　而“绝争”却是不同，真传弟子一旦失败，修炼洞府及真传资格便会被胜者夺去，但是同样，前去挑战弟子如若输了，非但性命任由对方处置，包括洞府在内的一切都归对方所有。

　　“绝争”一出，便是不死不休！

　　原本王盘顾虑张衍刚刚入门，两人修为还有差距，只要对方把岛上禁制阵法一开，避而不战，自己也拿他毫无办法，名声也折损不了多少，所以起初书信上用上了激将的语气，没想到这个张衍修为不高，却是如此狠得下心，不说其他，只此气概就不同寻常。

　　王盘哼了一声，道：“张衍小儿还说什么？”

　　力士道：“张衍说，三日后，他在灵页岛上恭候大驾。”

　　王盘一怔，仰天狂笑起来，“张衍，你不应战，我倒是拿你毫无办法，你若应战，却是自寻死路，别人惧你岛上金风烈火，我却是不惧！此番我正好占了你的福地，夺了你的女姬，自此我为真传弟子，得享门中之利。”

　　他心中想道：“我胸中已有三十五口清浊灵气，再练就一口便能成就三十六数，到那时，吞下师尊赐下的螭生丹便有望踏入明气第三重境界‘天霖降顶’，眼下既要与张衍放对，不若缓上一缓，待了赢了此人再做计较！”

　　他取过笔墨，刷刷写上自己的名字，交给力士，道：“你去交予张衍，就说我王盘三日之后准时赴约，与他一决生死。”

　　……

　　……

　　PS：最近在调整后续的大纲，所以放慢了速度，抱歉了，收到书友留言，决定安排下更新时间。

　　以后一天两更，白天一般在下午14点前后，第二更在晚上20点前后，明天开始（如果第一更是在早上更的，那就是一天有三更）

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ