
　　炎炎夏日，没有一丝凉爽，春天悄无声息的离开了，墨承玉实在热的不行，就躲在树下，躺着摇椅乘凉，墨言熙依旧每天锻炼，这段时间汪瑾志总派人来送信，说要墨言熙去汪府坐坐。

　　“熙儿，你别听那老匹夫瞎说，他就是想骗你过去，为了外公你可千万别去啊！”

　　“外公，当初汪爷爷还给您瞧病呢！你怎么这么小心眼啊！”

　　墨承玉像是受了什么承重的打击一般，捂着心口，感觉瞬间就会不行似的。

　　“熙儿现在有了爷爷，就不要我这个外公了，唉，孙女长大了不中留啊！”

　　“外公，瞧你说的，我只是去做客又不是去常住。”

　　不管墨言熙怎么游说，墨承玉就是把不让墨言熙去汪府，生怕去了回来就不认自己这个外公了。

　　墨言熙知道老了老了开始患得患失，想到这里觉得应该给自己外公找一个老伴儿了，但是不知道外公有没有意中人呢？

　　“外公，我想问你一个问题，你不要生气行不行？”

　　“你说。”

　　“外公自从外婆去世我看你也孤苦一人，有没有意中人啊？”

　　“言熙，别瞎说，操心好自己就行了。”

　　“外公～我说了别生气嘛！外婆肯定也希望你后半辈子好好的。”

　　“别说了，只要熙儿好好的，我就对得起早走的妻子了。”提到自己的妻子，墨承玉眼角泛起泪光。

　　冥亦绝回去后知道计划失败了，愤怒的将伏案上的毛笔，笔架，宣纸通通扔到地上，毕竟墨承玉一死，墨言熙就很好拿捏，而且到时候墨家的一切也就是自己的。

　　跟他打同样算盘的还有季如峰，本来计划一切顺利，都怪那个人不下狠手，当初一击毙命就不会有这么多事端，现在倒好，人没事反而差点给自己惹了一身骚。

　　季凌霜回来后将小巧叫来一顿臭骂，小巧愣是不敢回嘴，只能受着，她也怕季凌霜会像对待那些丫鬟一样杀了自己灭口。

　　“你是干什么吃的？自己打不过还丢了我的脸，本来今天还想让殿下惩罚那个贱丫头，你可倒好怎么挨得打都不清楚，害我又丢脸。”

　　“小姐，我(⋟﹏⋞)……”

　　“闭嘴，谁让你说话了，真是的办事这么废物，你说你能干什么？”

　　“……”

　　“说啊！胆子肥了都敢不回我的话了是吗？”

　　“没……刚才是小姐说让我闭嘴，我……”

　　不等小巧说完，季凌霜一道真气袭来，小巧本来只是受了外伤，现在倒好又受了内伤，小巧就挺无语的。

　　季凌霜随后端起茶杯好像刚才什么都没发生过一样，小巧心里有苦说不出。

　　汪瑾志在汪府等了许久还是没见到墨言熙过来，想着肯定是墨老头拦着不让过来，实在不行自己亲自过去请，就不信丫头还不来拜自己为师。

　　这么想着汪瑾志准备起身去墨府的没想到墨言熙倒是来了，身后墨老头也跟着生怕自己抢走他外孙女一般。

　　“丫头来了，快快坐下缓缓，外头太阳太大了，喝口水。”

　　“汪爷爷，不用了，我还好。”

　　听到汪瑾志只询问自己外孙女没搭理自己，只好故意出声，提醒他自己还在这里。

　　“咳，咳咳！咳～”

　　“呦～墨老头也来啦！那你随便坐。”

　　说完继续热情的招待墨言熙，又是命人端茶倒水又是扇扇子，反观墨承玉这边，想要伸手端茶喝才发现压根就没给自己倒茶。

　　“老匹夫，你是故意针对我吧！老夫不是人吗？现在连茶都不给我到吗？”

　　“呵呵，瞧你说的，这不是忘了嘛！来人给墨老头看茶。”

　　看到两个加起来一百多岁人，凑到一起还像个孩子一般要争个高下，墨言熙嘴角微微扬起，突然发现现在的自己似乎不只是活在杀戮名单和争夺游戏之中的枪手和棋子。

　　他们真的很爱自己，也在乎自己，而自己也真情实意的感受到了来自他们的关怀和温暖，自己也不在是一个人，而是有爱的人陪伴一起走，穿越前的自己从未在黑夜中睡得安稳。

　　仿佛随时自己再也醒不来，可是在这个世界里，自己可以睡得听不到任何动静，可以一大早就见到自己的亲人，这一切的一切都是自己从未得到过的。

　　或许留下来也未尝不是一件好事。

　　“丫头，你说你是不是要拜老夫为师？”

　　“熙儿，不需要拜他为师，外公可以教你。”

　　“你个老匹夫能教丫头什么东西，自己都半斤八两。”

　　“你胡说，你不也一大把年纪了还在这里吹牛。”

　　“好了，外公，汪爷爷，你们教的我都学，可以吧！强强联合才是王者不是吗？”

　　两人相视片刻后，都大笑起来。

　　“哈哈哈，还是丫头聪慧。”

　　“孙女真聪明，到时候你就天下无敌了。”

　　说完墨言熙给汪瑾志下跪，磕头，算是正式的拜汪瑾志为师，墨承玉也严肃起来，随后汪瑾志扶起墨言熙，算是正式收了这个徒弟。

　　随后为墨言熙把脉，感觉墨言熙的脉象平稳了许多，而且也能察觉到体内丝丝真气在游走不过真气不是很充裕。

　　“丫头，你可以修真了？”

　　“嗯，但是无法真正的将真气聚集。”

　　“看来经脉还是有些受阻，不能让真气充裕的在体内游走。”

　　“那汪爷爷可有法子医治？”

　　“可以是可以待老夫寻到日后找你，亲自为你医治。”

　　墨承玉听到自己外孙女可以真正修习，心里还是无比激动，但是看到汪瑾志，墨承玉还是一脸的防备，生怕那个老匹夫将自己孙女抢走。

　　冥砜羽将自己关在书房，看着军中的卷宗，自己的军中已经出现了叛徒，但是幕后黑手还没有揪出来。

　　冥砜羽现在查军中卷宗以及军饷的发放，核对朝廷总共颁发的军饷，一旦数目不对肯定会有问题，查了两个晚上，没有任何线索。

　　“殿下，你从书房出来吧！”

　　“……”

　　“殿下，你的午膳还没有吃，先出来用膳吧！”

　　夜铭叫了半天冥砜羽都充耳不闻，最后想了想立刻派人去墨府搬救兵，不知道为什么夜铭觉得只要她来了，自己主子肯定就会从书房出来，再怎么样也要先顾好自己的身体。

　　派去的人回来跟夜铭汇报。

　　“夜哥，去了墨府，墨小姐不在。”

　　不知道冥砜羽是不是选择性听力，偏偏听到了“墨小姐”三个字，冥砜羽还以为是她来了，立刻收拾了一番，起身跌跌撞撞的出去，夜铭和那个小弟一脸懵的看着冥砜羽。

　　冥砜羽终究还是有点失望，随后依旧冷着一张脸，回到书房关上门，回到书房后冥砜羽有些懊恼，懊恼自己为什么听到她的名字就冲动的走了出去。

　　冲动是魔鬼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第49章 正式拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 