        诸族大帝，全部站到了莫风那里，却一样全部遭到了拒绝。

    毫不留情，果断干脆的拒绝！

    这让周围的人，全部震惊，要知道，那些人所代表的势力，没有一个是简单的。

    莫风只需要随便加入一个，日后的地位，便是不弱于帝子，在这西方学府，敢针对他的人，便没有几个。

    这在很多人心中，都是一步登天的机会。

    他，拒绝了？

    “哈哈哈，好小子，有脾气，不如，来老夫这里，你父亲在我帝宝阁，你成为我的弟子，也相得益彰。”

    帝宝阁阁主站了出去，笑呵呵的看着莫风，道花聚顶，这少年城大帝的几率远超一般的半帝。

    甚至，他直接取出了一株可怕的不死药，价值可以用恐怖形容。

    在整个帝宝阁之中，此药也可达到前十行列。

    “此物，老夫有意赠送给你。”阁主笑了笑，将珍贵的宝物，递到了莫风的面前。

    这让其他几族的老者，全部磨牙，这老家伙还真是舍得，这么珍贵的宝物，他们都要珍藏起来。

    可惜……

    “不好意思，我拒绝！”

    莫风直言不讳，即便是那帝宝阁的阁主，也并未让他有半分的改变，不接受！

    那老头子手中拿着宝物，显得有些尴尬，收回来也不是，递出去无人要。

    闹了一个大红脸。

    尤其是，周围一愣之后，响起的揶揄之声，更是让他心中超级不快，有些责怪莫风。

    那些阿谀莫苍的执事们，眼神再次一转，暗暗冷笑，那小子也真的是胆子不小啊。

    把所有大帝都给拒绝了。

    阁主都不给面子。

    日后这莫苍在帝宝阁只怕更不受待见。

    他们远离了一些，低声道：“莫苍，你儿子真的很傲气啊，连阁主那等大帝都看不上，他认为，阁主没资格教导他吗？”

    “风儿只是不想拜师而已，他喜欢自由，不受约束，我能理解。”莫苍尊重儿子的选择。

    “哼，看不起就是看不起，有什么好解释的，你儿子太不知好歹了，有些天赋，得意忘形！连大帝看不上眼。”

    有人大声道，传入那些大帝耳中，成为刺耳，使得他们的脸色，尽皆的有些难看。

    那收回礼物的阁主，脸色更是有些涨红。

    平日里，都是有人奉送珍贵的礼物，求着他收徒，甚至不需要他教导，只挂个名就行。

    而这，还要看他的心情。

    但现在，他亲自站出来，且拿着至宝收徒，却是遭到了拒绝。

    简直是天差地别。

    “也对，你们这些垃圾，根本没资格教他。”忽然，一道苍老而懒散的声音响了起来。

    声音懒散，但却是在现场如惊雷炸开了一般，不知道多少人，都被刺激的狠狠一颤。

    垃圾？

    现场的大帝，可都是这西方学府的重量级人物，说他们是垃圾？

    这胆子也未免是太大了。

    而那些因莫风拒绝，本就有些恼火的大帝们，脸色更是瞬间阴沉到了极点的地步。

    “好大的胆子……”赤凌天的爷爷，赤风云，第一个怒喝，帝威浩荡，目光冰冷的望去。

    便是看到，从那苍穹上，缓缓的落下一名老者。

    老者头发花白，蓬乱，穿着一件黑色普通的麻衣，腰间挎着一个酒葫芦，看上去随意至极。

    但就是如此，那开口大骂的赤风云，声音却是戛然而止，脸上的恼火，第一时间便是消失，反而是露出了忌惮的苍白。

    其余大帝，也是立刻低下了头，没敢多说，甚至不敢去看。

    那帝宝阁的阁主以及紫衫，更是露出尊敬，崇拜的神色。

    但这一切，那些小辈不知道，尤其是赤凌天，更是大步站了出去。

    他爷爷可是大帝，还是天火帝族的大帝，这人敢称呼他为垃圾，简直是找死了。

    “老头子，我看你是活腻歪了，知道这是谁吗？”赤凌天破口大骂，手指点着前方。

    似乎还不解气，又是向前一步道：“给我跪下，道歉！”

    嚣张到了极点。

    只是，声音才落下，一道震耳无比的喝骂，已经是在身后传来，同时赤风云一步追上。

    “小孽障，给我闭嘴！啪！”

    刺耳的声音响起，赤凌天的身躯直接倒飞了出去，脸上的血肉全部炸开，凄惨无比。

    而那出手的人，更是让得周围的小辈，全部震惊起来，竟然是……赤风云。

    赤凌天自己也诧异，爷爷怎么了？

    吃多了吗？

    然而，下一刻，他觉得爷爷不只是吃多了，似乎还吃坏了脑袋。

    他竟然弯着腰，卑躬屈膝的走到了那老者的面前，随后抱拳道：“前辈，见谅。”

    这般卑微的态度，震惊了全场。

    但这不是结束，下一刻，那些大帝，全部如此，尽皆的拜服在那腰间挎着酒葫芦的老者面前。

    除此之外，帝宝阁阁主以及紫衫，在众人骇然的注视下，跪倒在地，恭敬道：“恭迎师尊！”

    师尊？

    两个字，好似是雷鸣炸开一般，震惊了所有人，随后无数人瘫倒在地。

    莫风也是猛地瞪大双眼。

    传言，这帝宝阁的阁主，可是大帝二重天的修为，他的师父，乃是西方学府五大总院长之一。

    而且，还是比之天火大帝名声也是差不了多少的人物。

    那个人，乃是名副其实的掌控者，这方大世界的极巅，外人称呼其为：酒剑仙！

    “小孽障，还不赶紧跪下，拜见酒剑前辈。”赤风云再次大喝，冷冷望向赤凌天。

    这也是回答了众人的疑惑。

    眼前这人便是那总院长！

    这看上去普通，甚至是不修边幅的老头子，竟然是这方天地的极巅强者，酒剑仙。

    “大帝，小子有眼不识泰山，小子有眼无珠，大帝见谅，见谅。”赤凌天爬着靠近过去，不断的叩头，那脸上的凄苦，已经到了无边地步，差点直接吓的神魂失守。

    酒剑仙的辈分太大了，修为也太可怕，传言他可是比起天火大帝，也是不弱多少的存在。

    他竟然指着这么可怕的存在，大放厥词，简直是吃了熊心豹子胆了。

