    一切平息之后，四周的灵气也变得淡了下去。有修士靠近那巨坑看了看，但见断壁刀削，幽不见底。与其说是巨坑不如说那是一个通往地底的巨大裂隙。

     修士们往下探过几次，只觉越是向下越是阴寒，除此之外别无异样。他们小心翼翼的驭着法器向下行了约莫三五日时光，方才碰触到底。

     天英真君用了整整三日时间，终于逼出那一丝仙灵之气。一旁护法的白衣修士立刻持着件琉璃瓶上前，将那丝仙气收起。

     闻听下去探看的修士们还未曾上来，天英真君略作调息立刻下了那裂隙中。

     以天英真君的修为胆魄，不到一日便已下到裂隙地底。

     在这里阳光已经微弱的不足以照出四周的景物。天英真君取了一件镜状的法器出来，巴掌大的镜子平朴无华，飞到空中一旋便散发出了明亮的白光。方圆百丈的景物顿时明晰起来。

     大大小小的石块与冰雪交错着，铺成一片不见尽头的死寂。

     天英真君放开神识，却是无论如何也寻不到那些金丹修士的气息。他掌着那镜状法器在这偌大的裂隙地底巡梭了两圈，到第二次搜寻时方才在几簇杂乱的冰石中间发现了一口奇怪的暂且称之为井的地洞。

     这个地洞看起来平平无奇，以至于在第一次搜寻时令天英真君忽略掉了它的存在。直至第二次再注意到它时，天英真君这才发现这口井无法探入神识。

     井口直径不大，差不多能容下两人同时上下的样子。探头望下只见漆黑的一片。天英真君将那镜子拉的近了一些，却不想那镜子才一靠近井口便顿时失了光芒，脱离了天英真君的掌控，在空中划出一股极轻极轻的气浪便跌下了井洞之中。

     金属与石头的撞击声连连响起，带了一点回音，一声比一声远了。接着一声绵长的痛呼自井底响起，“啊——！”

     天英真君神情一凛，立刻伸头探向井口。果然听得底下隐隐传来人声。

     “长林道友你做什么？”这是一道听起来颇为年轻的女子声音，语调中带了点微微的颤音和薄怒，显然是被那位长林真人的喊声吓到了。

     “好痛！”

     先前出声的女子嗤笑一声，语带嘲讽的道：“长林道友七尺之身，竟会怕痛。这一声凄厉的，木尘还当道友见了鬼。”

     那长林真人的声音中顿时带上了十二分的委屈，“痛倒是算了。这冷不丁掉块石头砸头上，搁谁身上谁不唬一跳？——还有，长林距六尺还有几寸距离，远不足七尺。”接着他又低低的嘟囔了句什么。

     “呵！”木尘真人火急反笑，咬牙切齿的道了声“长林道友”。

     “咳。”一声低咳插了进来，“这种时候，两位道友还是不要斗嘴怄气。”

     长林真人抢先道：“哪个想斗嘴，还不都是这......，咦？！这不是石头！这是哪个缺......。”

     长林真人那猛然间拉高的嗓门像是忽然被利刃斩断了一般，干净离落的消了声。

     诡异的寂静后，长林真人的声音再次扬起，听起来清清朗朗分外有礼，仿佛刚刚扯了嗓子大喊的那个人不是他一般。

     “请问是哪位道友在上面？这下面使不得灵力，劳烦扔条长绳下来，好教我们上去。”

     天英真君的脸越来越黑，长林这个道号他是有些印象的，隐约记得是太一峰的。旁人如何都还罢了，可这位是扶光弟子。如此这般言行，若在平时定要抓去面壁，好好的学学礼仪举止。

     井洞之下，长林真人的话音才落，又听先前那劝阻两人吵嘴的声音响起，“还请道友速速告知天英真君，我等几人是因见到有条极似苏青雪的黑影闪进此处这才追了进来。这下面甚是古怪，似是一处绝灵之所，我等探查了半炷香功夫便有两位道友莫名失了踪影，返回此处时又有三位道友走散。”

     天英真君听了眉头锁的越发的紧，只是眼下一时半刻无法探明苏青雪的目的，井下的古怪也非即刻便能查明。还是先救人上来要紧。

     片刻后，天英真君发现身上虽有些类似绳索的东西，却都需要灌入灵力，只怕在这井下是用不成的。他扔出一只传讯符，想要让上面的修士弄根绳索下来，却不想那传讯符同样被井洞吸了进去。

     天英真君略一沉吟，退后几步驭器而上。

     他没有注意到，那道传讯符是擦着井口的边沿被吸下去的，因着速度太快扫落了井口处的一块小碎石。一连串石头相撞的碎响后，井底扬起一声痛呼，“啊哟！怎么砸的又是我？！”

    天英真君上到一半便感觉到有许多修士的气息正靠近此地。待回到地面之时，果然见合欢、百花、天音的飞舟已到。远处的天穹之上，两艘看不清标志的飞舟亦往这边飞来。

     寒冷的黑暗当中。

     苏锦歌悠悠的转醒，而后惊觉自己的修为已经到达元婴后期。

     她试图活动了一下手脚，发现自己被挤在无数巨石当中。放出神识，探查到在自己右后方有一片没有巨石的空地。确认了那地方没有生灵出没，便立刻向着那个方向推出一道灵劲。

     石块、雪片碎冰一起被那劲道击成齑粉，一条甬道短暂的出现在眼前。在石块与冰雪重新将那甬道填实前，苏锦歌化作一道残影在瞬息之间便闪了出来。

     她轻轻舒出一口气，却恍惚间听得体内喷薄出一道吟啸之声。这便是中元大陆顶阶修士——元后修士所拥有的力量吗？

     体内所蕴的力量前所未有的磅礴，令她不能忽视。

     

    略略的怔楞了片刻，苏锦歌想：这阶晋的怎么跟闹着玩似得！

     敛起心神，苏锦歌继续放出神识，却发觉她神识所能覆盖的范围皆是一片灰蒙蒙寂静。灵气与仙灵之气混杂在一起，不断的钻入到她的体内。

     灵气入体便顺着更为宽韧的筋脉奔涌着，而那些仙灵之气全部都像是长了眼睛一般向着丹田汇集。

     苏锦歌的丹田之中盈满一片光芒，冰色的莲藕不断的吸收着那仙灵之气，越是吸入光芒也便越是明亮，渐渐的将一整株莲花都照的剔透。红莲之上的火焰腾腾的燃烧着。小小的元婴悬空舒展着肢体，身畔太阴离火飞旋出一片流影。

     苏锦歌弄不清究竟是因着那冰藕还是因着那红莲方才令自己又逃过一劫，也弄不清此刻心中那忽现的微妙情绪是什么。

     深吸一口气后，她在最短的时间内收拾好情绪，开始感知乌娘的位置。

     不知道师父与另外那些元婴修士现在何处，可能避过这些仙灵之气？