    由于天下武斗给予的休息时间只有两个小时，两个小时后他就不得不……

    好吧，准确来说倒也不是一定要返回，他还可以选择弃权，但隐藏支线剧情并无惩罚机制，费奇和他关系又不深，他不可能为了难度不可揣测的任务放弃游戏活动。

    很显然，这是一个美丽的误会。

    “来不及解释了。”江寒肃然道，“你应该想到解救你妹妹的办法了吧？”

    “嗯。”

    费奇深吸口气，平复内心的怒火，沉声道：“我花了大价钱买了一张定位传送卷轴，位置已经设定为天海镇，只要把妹妹救出来，拖延十秒的时间等待传送法阵启动，便能安然返回。”

    “至于怎么过去的话……”

    他抬起左手，展示手腕处的碧绿手镯，继续解释：“羁绊手镯，还剩三次使用机会，和卷轴一样，可以启动一次性的特殊法阵瞬间抵达对方身边，但封印她的法阵很特殊，只能传送到法阵外，除此之外，十米以内还能和对方互相转换位置，但互相换位需要双方允许，我妹妹她不愿和……”

    “多余的情绪咱们等回来以后再释放吧。”江寒强行打断。

    时间并不充裕，他只要了解整个救人的过程即可。

    本来，这些事情江寒准备晚些时候过来与费奇商议，可惜计划赶不上变化，直接从夜间提前到早上。

    “好！”

    费奇不再多言，迈步来到江寒身旁。

    下一秒，碧绿手镯散发出浓郁光辉。

    “唰！”

    犹如肉身被空间拉扯，在怪异的感触中，江寒眼前视野瞬息间转变，处于一片空旷的山洞内，周围是持枪的银甲士兵，他们神色肃穆，气势迫人，围着一处巨大法阵有序站立，胸口皆有红色十字架标志证明身份。

    此刻，铭刻在地面的巨型法阵散发莹莹白光，自身缓缓旋转，内部晦涩符文流动，边缘处流溢出璀璨能量，形成半透明的壁垒，使得法阵内部上百位女孩被困其中，无法逃离。

    “叮！~”

    系统提示：您进入危险地图【光明教廷密道】！

    “？！”

    突然传送过来的两人令银甲士兵纷纷侧目而视，惊怒交加。

    “他们是怎么来到这里的？”

    “快杀了他们，否则主教大人会怪罪我们的！”

    “今晚神明就会降临天恒大陆，果然会有来自黑暗阵营的破坏！”

    ……

    神明降临的仪式现场守卫森严是必然的。

    一时间，所有银甲士兵围聚过来。

    洞察之眼！

    【教廷卫兵】（精英怪★★）

    等级：78

    生命：1800000

    攻击：7200-7500

    防御：4800-5000

    技能：【无畏】【三连击】【审判之枪】

    简介：光明教廷的精锐卫兵，对光明之神的信仰极其强烈，这使得他们无惧死亡威胁，甘愿牺牲自我

    ……

    二星精英怪，属性比炎魔还要高，若是没有得到炎魔套装和蓝鳞兽加持，江寒想要对付他们颇费功夫。

    “嗡！”

    就在两人被数百教廷卫兵围得水泄不通之时，困着上百少女的法阵发出微微颤动，发出低沉嗡鸣，继而内部结构旋转速度加快，隐隐间光辉浓郁几分。

    “法阵怎么启动了？”

    “难道是神明感应到有人要破坏法阵，感到愤怒，要提前降临？”

    “哈哈哈，这两人会受到神罚，不可能进入天堂，唯一的选择是地狱！”

    ……

    那些教廷卫兵杀气腾腾，对于法阵的变化感到惊喜。

    江寒目光冰冷，严阵以待：“他们交给我，你去试试看能不能打破壁垒，或者摧毁法阵！”

    教廷卫兵还不至于让他感到棘手，但有人擅闯此地，必然会有强者心生感应，前来支援，作为难度SS~A的任务，变数极大，时间会很紧迫，

    “好！”

    关键时刻，费奇不再多言，点头致意后，朝着法阵方向突破过去。

    “想阻碍神明降临，做梦！”

    教廷卫兵组成三层包围圈，自信费奇无法突破。

    战争践踏！

    “嗷！”

    蓝鳞兽发出怒吼，在江寒的驾驭之下，快若离弦之箭，它奋然跃出，从费奇身边穿过，前蹄凶狠地轰击在首当其冲的教廷卫兵身上，造成压制，并卷起气浪席卷开来，震得阵型散乱。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对教廷卫兵造成214710点伤害，压制2.5秒，并使自身攻击提升20%，友军狂暴者·费奇攻击提升22%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低15%，持续一分钟，且造成120%伤害！

    -61214！

    -62417！

    -61111！

    ……

    大量伤害跳出，恐怖的攻击范围波及开来，周围教廷卫兵无一幸免，

    作为SS级技能，战争践踏的威力依旧猛得一塌糊涂，而且这次由于身边还有费奇，额外给友军增幅22%攻击。

    破坏力过于夸张，教廷卫兵尽皆被震慑。

    控制效果期间，江寒狂乱斩杀、亡灵之握、死灵斩一套轰出，直接带走一位教廷卫兵四分之一的生命。

    “给我滚开！”

    费奇一心营救妹妹，没有时间思索，趁机挤出一部分包围圈，挥舞手中大斧，释放具备震退效果的技能，尝试突破。

    不得不说，费奇从魔神宝库内得到隐藏职业之后，实力提升很大，纵然面对教廷卫兵，也能轻松以一敌多。

    “嗤嗤嗤……”

    骑着蓝鳞兽，又陷入重重包围，想要躲避伤害自然不可能，教廷卫兵的长枪捅刺而来，每一击大约两万上下。

    不过，江寒一百七十万多的高额生命值自然不会有危险。

    战争践踏！

    一分钟刚过，江寒立刻接上，有着噬血剑的15%吸血效果，恐怖的范围杀伤力使得生命值猛提一截。

    不仅如此，随着斩杀人头数越来越多，噬血剑的被动高级饮血提供的攻击加成也开始变得可观，使得攻击更加凶残。

    “大哥哥加油！”

    “光明教廷都是骗人的，大哥哥打败他们这些邪恶的坏蛋！”

    “我们一起帮忙……”

    ……

    不远处，望着法阵外的混乱情形，年幼的孩子们感受到获救的希望，赶到距离江寒、费奇两人最近的法阵边缘处，口中念念有词，唤出一颗颗白色光球，光球穿过边缘壁垒，涌入两人体内。

    +24！

    +5！

    +43！

    可惜，作为见习牧师，甚至还仅仅只是光元素亲和力较强的孩子，她们所能提供的治疗微乎其微，改变不了局势。

    ……

