    走到那庞公的宅邸门前，周钧没有看到府卫，也没有看到家丁，只有一上了年岁的老奴，坐在门房中就着一盘炒豆，自斟自饮。

    周钧走上前去，唱了个喏，道了一声打扰。

    那老奴瞧周钧生的俊俏，衣着显贵，以为是哪家大户的小郎，自是不敢怠慢，连忙起身行礼。

    周钧发现，身处大唐，人模样生的好看些，衣服穿的得体些，这两点真的很重要。

    哪怕是牙郎这般身份低微的职业，倘若别人对你的第一印象好些，大多都不会面露鄙夷、恶语相向。

    果然，在周钧稍后道明自己奴牙郎的身份之后，那门房老奴只不过态度稍稍倨傲了一些，但依旧是笑脸相迎。

    门房老奴自称余福，或许是看多了奴牙郎，对周钧的拜访并不感到意外。

    趁着余福坐回门房的空档，周钧先是观察了对方一会儿。

    这老奴面色红润，四肢康健，想必是主家给的伙食还不错；眼袋下有黄斑扩散，这是过度饮酒伤了肝脾的症状。

    余福坐定之后，也打量了周钧一番，片刻后，开口问道：“小郎君此行可是要问奴标推贾之事？”

    周钧也没打算遮掩，直接点头道：“庞公数月前有意买婢，不过我听闻，推者甚众，却是谁都没入他的法眼？”

    余福嘿了一声：“不错，那会儿来的牙郎，从早到晚，络绎不绝。”

    “没籍的官婢，美娇的胡姬，知礼的客女，那奴标来了一拨又一拨，庞公真是一个都看不上。”

    周钧奇道：“那庞公究竟想买什么样的婢子？”

    余福斜了周钧一眼：“我怎会知道？”

    周钧还想再问，却听到院中传来瓷器的摔裂声。

    周钧一惊，伸长脖子问道：“府里莫不是出了事？”

    余福丝毫不在意的说道：“许是哪个不长眼的奴婢，笨手笨脚，又恼了庞公，不碍事不碍事。”

    周钧脸上升起疑色，小心的问道：“庞公可是对下人苛刻，动辄打骂？”

    余福正色说道：“这是哪里来的浑话？虽说庞公平日里不苟言笑，有时也会生些脾气，但对下人却是赏罚分明，从来没有无端打骂之事。”

    周钧见余福神色诚恳，不似作伪。

    余福又说道：“这些年来，庞公脾气大些，也是情有可原。”

    “那贞顺皇后，原本可是庞公看着长大的小娘。”

    “当年她仙逝的时候，庞公痛彻心扉，几欲了生。”

    “后来，庞公独自一人为她守陵三年，腿脚俱被冻伤，如今日常只能以轮舆代步。”

    “若论常人，逢此大难，谁又不会有些脾性呢？”

    周钧问道：“庞公守陵时腿脚留疾，现在只能坐着轮舆出行？”

    余福：“是呢，那轮舆哪有腿脚方便？”

    “坐在上面，要去哪里，都要呼喝下人来推，倘若推慢了，或者推岔了，庞公就要大发雷霆……”

    周钧将此事记在心中，又朝余福问道：“我欲与庞公商谈买婢一事，不知……？”

    余福看了周钧一眼：“小郎君怕是新牙入道，且听我一言，庞公不会见你的。”

    周钧听了一阵头大，心中暗道，不和买家见面聊聊，怎么知道对方的要求？

    但是周钧也能理解对方的想法，自己是个新牙郎，没什么名气，又没有带着奴标前来，只想凭着几句话，就见到庞公，的确是异想天开。

    周钧抬头看了眼日头，太阳已经开始西斜。

    等到太阳一落山，长安城的鼓楼就会开始敲响暮鼓，六百下暮鼓敲完，整个长安就会开始进入宵禁。

    倘若那个时候，还在大街上逗留，那么就是『犯夜』，被抓到是要被判笞刑的。

    想到这里，周钧站起身向余福行了一礼，只是说今日时辰迟了，明天再来拜访。

    从胜业坊中出来，周钧领回了乘马。

    紧赶慢赶，周钧总算是在宵禁之前，赶回了居住的坊内。

    借着坊街上的灯烛，周钧一边骑着马，一边在思考。

    庞忠和是被净身后的阉人，早已没了男人本能的欲念，他如果想要买婢，最看重的绝不是女子的美貌和年龄。

    庞忠和给武惠妃守陵三年，这中间伤了腿脚，只能靠着轮椅活动。

    这样的人，对于贴身女婢的要求中，心思细腻、手脚麻利、善于打理残疾人的日常生活，应当是最关键的几点。

    但问题是，周钧能够看出来的这些要点，其他奴牙郎一定也能看出来。

    他们推荐的奴标中，肯定也有勤快细心的婢子。

    但是，庞忠和却谁都没有看上。

    为什么？

    周钧心中思索，难不成这庞忠和买婢，还有什么隐藏的要求不成？

    正思考之间，周钧驱马绕过坊墙，进了一处幽暗的小巷。

    还没走两步，一群黑衣人突然抛出绳索，将周钧从马上拉了下来，又装进一口麻袋之中。

    整个过程，发生在电光火石之间。

    这群黑衣人训练有素、搭配得当，干这种半路掳人的勾当，怕也绝非一两次了。

    周钧心中大骇，身体在麻袋中一边极力反抗，一边大声疾呼。

    叫喊的同时，他还不停揣度，究竟是谁在此设伏？

    难不成是周钧从前的仇家？

    就在这时，一阵青烟被灌入麻袋。

    周钧吸入那烟，瞬间头脑发昏，整个人的动作越来越慢，最终晕了过去。

    不知过了多久，周钧慢慢醒转过来，却发现自己躺在一张雕花红木的大床之上。

    看周遭那梳妆台、铜镜、娴柜等物，周钧所在的这地方，分明就是一女子的闺房。

    晃了晃脑袋，周钧从床上坐了起来，刚想找个法子尽快出去，房门那里传来一声娇笑。

    从门外走进来一位风姿绰约的美妇，只见她身穿牡丹花样的齐胸襦裙，外束轻纱，轻薄剔透，半遮半掩。

    唇上绛朱轻点，肤色白皙胜雪，双眼回盼流波。

    正应了一句诗，胸前瑞雪灯斜照，眼底桃花酒半醺。

    周钧正在揣测这美妇的身份，却不料对方的一句话，让他大惊失色。

    “冤家，春宵未尽，相恨无情，匆匆一别，却形同陌路，没想到你是如此这般的狠心！”

    周钧瞬间想起了这位美妇的身份。

    前一个灵魂的姘头。

    穿越第一晚的偷情对象。

    金凤娘。

