    金光闪动中，中年男子身子骤然扭曲一下，随后变得模糊，仿佛化为一片浓雾。

    金光毫无阻碍的穿透他的身体，十人的合攻竟然没能奏效。

    “砰砰砰砰……”扭曲模糊的中年男子陡然颤动，闷响声不绝于耳。

    楚离一边释放着诛神雷剑，一边断喝道：“快！”

    十道金光再次击中年男子。

    “砰砰砰砰……”中年男子的身形由虚变实，周身泛起粉色光芒，与金光相撞，闷响声中却彼此交缠。

    他在十名老僧的攻击下竟然不倒，稳稳的站在原地，楚离的诛神雷剑虽强，却也没能把他震飞，粉色光芒大涨，仿佛更加压了金光。

    十名老僧已然全力以赴，每一道掌力凝成的金光都有惊人威力，落在粉色光芒里却变得虚弱，好像挠痒痒般，任由中年男子平静的站在原地。

    “嘿嘿……”中年男子冷笑一声，摇头道：“大慈恩寺的和尚，不过如此！”

    楚离诛神雷剑不停释放，倏的一闪，出现在他身边，伏魔印结结实实击中他后背。

    “砰！”闷响声中，中年男子忽然一探手捉住他手腕。

    楚离暗觉不妙，马上惊觉，这些力量全被他吸纳转化，借力打力，以他们的力量抵挡他们的力量。

    一股强横力量从手腕传来。

    他脸色一变，周身内力蠢蠢欲动，欲冲进对方身体。

    “嘿嘿！”中年男子摇头道：“小和尚倒是好本事！”

    楚离翻手挣开，双手结印。

    中年男子再次扣住他手腕，宛如鲸吞，瞬间把楚离的内力席卷一空。

    楚离越发挣扎不开，周身无力之下，他结伏虎印。

    “嗡！”汹涌力量瞬间而至，被吞噬的力量再次恢复，伏虎印层次越高，力量越强，恢复得越快，楚离配合着观想，瞬间把内力恢复。

    “嘿！”中年男子扯起楚离一闪而至。

    “砰砰砰砰……”金光落到地上出现十个深坑。

    十个老僧脸色微变，看着空荡荡的花园，束手无衙。

    美貌女子这才回过神。

    闻法合什，肃然郑重的道：“这位女施主且安心，咱们会捉住那恶贼！”

    他声音温和从容，带着安抚人心之力。

    美貌女子轻轻点头，没再说话。

    她已然绝望，这么多人都没能杀死那恶魔，那便没有了机会，而且还损失了一个年轻和尚，这让她越发心灰意懒，死志更坚。

    闻法平静的道：“女施主，人身难得，需得多少世的轮回才有机会，好好珍惜，可以修持佛法化解心中烦恼，世间苦命之人太多，何不将此身留来助人？助人便是助己。”

    “助人……”美貌女子冷笑一声，摇摇头不说话。

    当自己绝望需要帮助的时候，何曾有人出现？

    ——

    楚离与中年男子摘花客出现在一座山崖前。

    下面是滔滔江水，轰鸣声震耳如雷。

    一阵风吹来，楚离灰色僧袍猎猎，摘花客的青袍也飘动。

    他打量着楚离，楚离也打量着他。

    剑眉星目，俊逸不凡，这一张脸庞当真能打动女人心，有如此变化之能，想骗女色太容易，偏偏却要强来，毫无人情的残害女子。

    他脸上挂着笑容，眼神却冰冷无情：“小和尚，你好大的胆子！”

    楚离道：“摘花客？你到底姓甚名谁？”

    “告诉你也无妨。”摘花客轻笑一声，忽然数掌拍下，封住楚离穴道，松开手，负手站于崖上，仰望悠悠白云，沉声道：“白长龄！”

    楚离周身不能动，奇异力量在缭绕，不停的消弥想要涌进来的灵气，肌肉被无形力量束缚住，唯有嘴巴能活动：“你修炼的这是什么武功？”

    白长龄扭头过来，轻笑一声，傲然道：“百凤朝阳功！”

    楚离皱眉沉吟。

    他不能摇头却忍不住想做这个动作，并没听说过此功。

    看白长龄如此修为，此功应该算是一门奇术，但应该是涉及到了采补之术，否则断不可能有如此深厚修为，十个老僧的修为都压不住。

    涉及到采补之术更加不会默默无闻，世人皆知才是。

    白长龄得意的道：“没听过这奇功吧？”

    楚离道：“何门何派？”

    白长龄哈哈大笑道：“你以为只有大宗门才能出顶尖人物？大宗门的心法才厉害？”

    楚离皱眉：“难道不是哪一宗的？”

    “无门无派！”白长龄得意的道：“我运气好，被人打下山崖将死之际，得到了这秘笈，从而一举踏入最顶尖高手之列，我这运气是不是很好？”

    楚离道：“确实很好。”

    “这里便是我当初被打下去的位置。”白长龄笑眯眯的道：“我落到崖下后，被水冲走，然后获得了奇遇，今天我也给你一个机会。”

    楚离皱眉道：“你想把我也打下悬崖？”

    “聪明！”白长龄笑眯眯的打量着他道：“是不是很兴奋？奇遇便在向你招手！”

    楚离道：“那百凤朝阳功是采补之术吧？”

    他有些奇怪，看那美貌女子，不像气血亏损，没被采补。

    “百凤朝阳功岂是那般下乘心法！”白长龄撇撇嘴，摆手道：“百凤朝阳是采取一百名处女最精纯的一口气，提升层次，不修炼此功之人根本发现不了这一股气！”

    “纯阴之气？”楚离道。

    白长龄哼道：“纯阴之气怎能与这一口气相比，总之跟你说不明白。”

    楚离道：“凭你的本事，一百个处女很容易吧？”

    “这需要恰到火候。”白长龄哼道：“多了或少了都不成，你以为我是贪图享受？”

    楚离冷笑道：“或不是为了贪图享受，那些女人的命运不会那般悲惨！”

    “我也不想杀她们！”白长龄轻轻摇头叹息，露出悲悯之色：“可惜她们是注定要死去的，并非因为受了我的强迫，而是经历过我给他们的美妙之后，觉得世间一切索然无味！”

    楚离冷冷看着他。

    这白长龄委实是个疯子。

    白长龄道：“我也很内疚，可惜……”

    他说着话摇摇头：“为了百凤朝阳功，只能委屈她们了。”

    楚离道：“你还要继续害人？”

    “待练成百凤朝阳功，便不会再出手。”白长龄道：“我其实并非恶人。”

    楚离哼道：“你如今的修为已然足够强大，自保有余，何必再去练百凤朝阳功。”

    “不成天下第一，便辜负了百凤朝阳功！”白长龄哼一声道：“小和尚，你不必劝我，今天便送你一场奇遇吧！”

    他说着话，一步跨到楚离身后，猛的一推。