    

    西法端详了旁边的老人片刻，敲了敲吧台：“我需要一个安静的房间。”

    桑奇轻声道：“牌室今晚没有人使用。”

    西法站了起来，对老人道：“介意我们换个地方吗？”

    老人把杯里的酒喝光，戴上帽子：“请带路。”

    来到酒馆里的牌室，西法把门关上，单刀直入地说：“你是‘鬼泣’的卖家？”

    “没错，我拥有过它一段日子了，不说它那三种非凡能力，光是那独一无二的造型，就让我痴迷了许久。”

    老人脱掉了外衣，摘下了帽子，以一种没有防备的姿态，暴露在西法视线之下。

    西法拉过了一张椅子坐了下来：“既然你那么喜欢，为什么要把它拿出来出售，并且还是那么低的价格。”

    老人笑笑道：“回答这个问题之前，请允许我自我介绍。”

    “我是奥斯维得.凯文，是‘古物保护协会’的委员之一，我们协会从事着古物搜集和保护工作。”

    自称奥斯维得.凯文的老人摊了摊手：“我们成员遍布南北大陆，甚至罗思德群岛、加尔加斯群岛也有我们的分部和工作站。”

    “我们通过搜集各地的古代文献，透过当地的传说，结合其历史等元素，从而发现了不少古代遗迹，在里面回收了各种价值不菲的古物。”

    “我们回收，我们保护，这是我们协会成立的初衷，并且一直贯彻了下来。”

    顿了顿，奥斯维得微笑道：“介意我抽烟吗？”

    “你随意。”

    老人拿出一个精致的铁盒，打开，里面放着一排雪茄，他看向西法：“你也来一根？”

    西法摇头：“我不抽，它们会影响我的判断。”

    “很专业。”

    奥斯维得拿起其中一根，并从盒子拿起一件工具，俗称‘断头台’的雪茄剪。

    把雪茄帽切下后，老人才用火柴点着，放到嘴边抽了口。整个过程，他的动作有条不紊，流畅优雅，完美体现出鲁恩绅士的形象。

    “通常，挖掘遗迹的时候，我们都会雇佣当地人作为劳力，不过你也知道，有些遗迹里往往有危险存在。这个时候，就需要专业的人士进行探索了。”

    奥斯维得耸了下肩膀：“可是，像我们这样的老家伙，根本没有力气去干这种活。于是像我这样的协会委员，通常都会雇佣三五个本事不错的专业人士。”

    “我是指非凡者。”

    “就在前不久，我手下一个挺能干的伙计，因为大意，他再也没能回来。所以，我需要补充新血。”

    听到这里，西法大致明白了，可他又提出一个问题：“既然这样，为什么不公开招募，而要绕这么大一个圈子，把‘鬼泣’半卖半送？”

    “因为我们不受欢迎。”

    奥斯维得笑容轻松地说：“无论是官方，还是某些组织，他们不喜欢我们掌握那么多的古物，特别是里面有一些是强力的封印物。”

    “在这种前提下，如果采用公共的形式招募，那我现在已经躺在坟墓里了，或许会有漂亮的女孩为我流下一滴眼泪，但更多人会乐意见到我变成一具尸体。”

    西法不动声色地说：“你很幽默。”

    奥斯维得叹了口气：“等你到了我这个年纪，你也会这么幽默。否则的话，你会被沉闷的生活压得喘不过气的。”

    西法还没有到跟一个老人产生情感共鸣的年纪，他重新回到主题上：“那么，出售鬼泣，是一种另类的招募形式？”

    “差不多可以这样理解。”奥斯维得吐出一个烟圈，道，“我虽然急需补充新血，但也不是随便什么人都看得上。”

    “首先干这一行的，需要有共同语言，这样相处起来才会更加愉快，办事效率也会更高，而作为‘雇员’的你们也会更加积极。”

    “所以，喜欢古物必须摆在首位。因此，我买通了那个聚会上的鉴定师，让他隐去了‘鬼泣’的详细信息，只提到了古物和神奇物品两个元素。”

    “两千一百镑并不是一个小数目，如果仅是冲着神奇物品去的话，在详细信息不明确的前提下，应该很少人会买下鬼泣。”

    “只有对古物感兴趣的，并且热衷于这方面的收藏家，才肯下血本。”

    老人呵呵一笑：“当然，当是对古物感兴趣还不够，我还需要‘雇员’是一位非凡者，所以在你买下那件东西后，我立刻对你展开了调查。如果你只是一个普通人，那么很快我会从你手中回购，当然是以一个较为诱人的价格。”

    “可我很意外，调查的结果显示，你非但是一位非凡者，而且‘业绩’令人瞩目。”

    “这一点，才是现在我会在这里的主要原因。”

    “那么，你有兴趣加入我们吗？”

    不等西法回答，奥斯维得又以一种随意的口吻说：“哦对了，在我调查你的时候，我发现另外有些人也在搜集你的资料。”

    “于是我自作主张，给了他们一些误导，希望你不会介意。”

    我一点也不介意！

    西法沉声道：“你怎么知道我在这里？”

    他身上有‘黑夜拥抱’，又有‘罪恶绷带’能够干扰占卜通灵，应该没那么容易被发现才对。

    可这个老人竟然找到了恩奇镇来，这让西法不得不小心。

    奥斯维得露出一个骄傲的笑容：“首先我很有钱，这个世上，有钱可以做到许多事；其次我有人脉，各行各业，各个城市，我都有消息渠道。”

    “所以你看，有钱，再加上消息灵通，要找一个人并不特别困难。”

    竟然不是通过超凡力量找过来的！

    “你放心，关于你目前所在的消息，我已经封锁了，而且做了些布置。如果有人想要用同样的方法找到你，最后他大概只能找到海上去。”

    奥斯维得像一头老狐狸般引诱道：“只要你加入，类似这样的服务，我们协会将无偿向你提供。”

    “我们也会对新人开通晋升渠道，你可以积累贡献，用以换取我们协会里一些物品、知识、消息。而当你的贡献足够多的时候，你可以晋升，并且有机会成为像我一样的委员。”

    “到了那个时候，你不需要冒险，你只需要坐在家里，躺着就能够把钱给赚了。”

    啧，听上去你们怎么那么像传销组织啊........        

