    外太空之中。

    巨星号侧面的发射口直接打开，早就已经做好了发射准备的核弹直接投放了出去。

    这次发射的并不是一枚，而是十枚，并且每一个里面都是多弹头的。

    只见这执行聚变打击的十枚导弹，冒着尾焰以极快的速度朝着巨星的表面落了下去。

    “坐标信号传输清晰，预计三十秒后可以抵达目标地点。”

    …

    “杀伤范围边缘有我方人员，已经下达就近躲避的指令, 误伤的可能性很小。”

    …

    “灵能发射器已被摧毁，虫群聚集速度变缓，预估此次杀伤虫群数据将达到五十万！”

    …

    大地之上密密麻麻的虫群聚集在一起，它们的目光都看向了中央地带。

    一只直立行走的虫子从后方，越过了这些虫群，来到了放置灵能发射器所在的位置。

    看到那在闪烁着蓝色光茫的灵能发射器, 直接伸出爪子挠了上去。

    灵能发射器的制造材料都是一些普通的材料，怎么能抵挡住对方这“温柔”的抚摸。

    灵能发射器的外壳直接被爪子刺破，里面的连接线路随着外壳的破坏，发射器也失去了传播信号的能力。

    这突然消失的信号让周围的虫群躁动了起来，这就好像是即将抵达最高处的时候，突然之间落入了深渊之下。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    中央地带的虫子顿时愤怒的鸣叫了起来，但是下一秒它就停止了，仿佛是感受到了什么。

    它抬头看向了天空之中。

    在它的眼眸之中，十道光束穿过了天上那厚厚的云层，将天空都渲染成了红色。

    而且它还发现这十道光束正在快速的朝着它们所在的位置袭来，就算它们的智慧外低劣，那强烈不安感直接让附近的所有虫群都不由自主的朝着四周逃散。

    速度一度超过了它们的极限，那模样就恨不得多长几条腿，因为那不安感越来越强烈。

    然而它们逃离的速度怎么能可能比的过天空之中的十枚核弹。

    几乎就是在虫群发现，刚刚行动的下一瞬间，一股堪比太阳的光亮在半空中亮起。

    在光亮亮起的时候，一些虫子正看向天空之中, 瞬间, 它们的视觉消失了。

    还未等它们有下一步的动作，数道恐怖的爆炸声响起, 灼热的温度卷席而来，要知道，那可是堪比太阳的温度。

    在它所覆盖的范围之内，所有的一切，顷刻间化为了乌有，哪怕是那些数十米高的巨兽也未能幸免，那些被吸引而来的虫群，瞬间成为了过去式。

    十枚聚变打击的集体攻击之下，这遍布大地的虫群瞬间消散，无论之前它们有多么的无畏，数量如何的庞大。

    “磁场消散，铁鸦已经就位！”

    当那爆炸所产生的巨大蘑菇云消散之后，云层之上三架铁鸦快速落下，机体内部的设备立即启动了起来。

    “地面没有发现任何生命反馈迹象，正在投射组装地下探测设备。”

    机体下方的纳米快速组装设备短短数秒的时间内，在地面上组装了一个携带着探查设备的钻地机器，并且快速的深入地表之下，将数据传输至终端。

    …

    “这威力有点大啊, 咱们这是跑了多远？”

    方俨从泥土中爬了起来, 哪怕在装甲的加持，现在他的体内也翻涌不堪，就如同被抡大锤的给砸了一下一般。

    说着他就摸向了自己的收纳单元，结果手伸进去却摸了一个空。

    看见一旁爬起来的手下，拍了拍他的肩膀：“抽的给我来一根，我忘记带了。”

    陆战队员微微愣了下，但是很快就反应过来，从自己的收纳单元递给了他一根大雪茄。

    方俨咧嘴一笑，直接打开了自己的面罩，将那雪茄放进自己的嘴中，点燃，吸食，动作行云流水。

    凯丽放下自己的护目镜：“根据坐标显示，我们距离爆炸的中心地带有着差不多三十公里的距离。”

    “三十公里？我们这是坐上了飞的么？”

    方俨也没有去管其他的了，嘴里叼着燃烧的雪茄，直接关上了自己的面罩，赶紧查看了一下自己得位置所在。

    看到上面所显示的坐标与之前放置灵能发射器的区域确实有三十公里。

    同时面罩上还有显示腺上激素已经不足，请及时补充的提醒。

    他这才下意识的摸了摸自己的身体，原来是在赶路的时候使用了腺上激素这才跑了这么快。

    陆战队员的CMC装甲，还有其他系列的装甲上，一般都会有着这么一个注射腺上激素的功能。

    这个主要的作用就是装甲在极限状态下，保证自己的身体不会在那强大的负荷下晕过去，同时能跟的上装甲的节奏，做出一些平常状态下所不能做出的事情。

    一般情况下，使用腺上激素之后都会有着一定的副作用，然后需要休整一下才能继续行动。

    当然那都是是在一般的情况，现在他们的队伍中那可是有着五名医疗兵。

    “咳咳咳……好吧，我知道为什么能跑这么远了，同时我也知道上面为什么派出这么多医疗兵了。”

    方俨再次打开面罩，顿时，一大股浓烟冒了出来，那模样就好像他的装甲内部出现了什么问题一般。

    “你这样不难受的么？”凯丽歪了歪脑袋：“我记得装甲内部是有气体排放的功能么？”

    她实在是有点看不懂这些抽烟上瘾的，抽就抽吧，还把自己的装甲弄的乌烟瘴气的，这看着就很难受，呼吸也会很困难吧。

    “有气体排放功能，但是刚刚我才发现它出现了故障，应该是在突围虫群的时候一些零件出现了损坏。”

    方俨即便呛着了也没有丝毫在意，打开面罩之后依旧是大口大口的抽着。

    毕竟能从虫海中穿出来已经算是劫后余生，该享受的时候还是要享受一下的。

    凯丽：“……”

    方俨说到：“对了凯丽，我一直没有明白，这种任务正常情况下只需要安排一架战机就能解决，而且不会出现什么意外，怎么这就要我们地面部队来执行？”

    凯丽淡淡的说着：“一开始确实是这样，由战机投射灵能发射器，然后由我还有我的队员们来引导聚变打击的。”

    方俨愣了下：“那后来呢，怎么就找上我们了，维京战机也没有看到。”

    “具体是怎么样我也不清楚，我只知道两点，其中一点，与那些科研人员有关，他们想要更加精细的数据，战机空投的话会有一些误差，空投那强大的动能也会有一些波动，所以就选择了地面运输。

    还有你没有发现我们一路走来并没有遭遇多少虫子么，那是我们的人在前面帮我们清理出来的一条道路。”

    凯丽的终端上的任务已经显示完成，现在她也有时间，她也就一点点的将事情说了出来：

    “还有一点，目前公共网络上的信息收集分析来看，大概率应该是跟前两天来的那个外星人有一定的关系吧。”

    凯丽继续说道：“至于找上你们那是我刚好看到你们是距离目标地点最近的一个，然后我就向上面申请了，没有任何的意外上面同意了。

    而且之前你不是一直让我给你介绍呢，这不给你多要了两个医疗兵，要知道别的队伍那可都是十人才配一个，你可得好好把握哦。”

    说完凯丽对着他挑了挑眉，那意思很明显了，机会给你，能不能把握住那就看你自己的了。

    方俨正在认真听着，脑袋还不由点了点，表示自己认同她的话。

    当她提到医疗兵的时候，他也下意识看了眼那正在修复装甲的医疗兵，用力的吸了一口口中的雪茄：

    “其他的我也不管了，也管不了，那些事情都是指挥官他们决定的，我就是一个负责战斗的小兵，听从上面的人安排就行了，我只有一个要求，就是你申请过来的这五名医疗兵不能再被调走了吧？”

    凯丽看着那一本正经说着的方俨，前面都还是很正常的，但是那些都不重要，最后那么一句才是他最想要说的吧：

    “哎呀，放心放心，你现在可以查看你的队伍配置，现在她们已经划分到你的队伍之中了。”

    “那就可以。”

    方俨嘿嘿笑了一声，赶紧点了点头：“那现在我们要做什么？弹药都差不多用完了，而且在这种攻击之下，那一片区域已经没有任何生命的存在了吧。”

    说着他直接连接上了天上的卫星，扫描了攻击区域的地形图，他想看看这一次攻击之下，那片大地成了什么样。

    画面很快就传输到了他的终端之上。

    画面中，那原本平坦的大地，在聚变打击之下已经形成了巨坑，周围的土地在那高温之下变成了黑色。

    这若是过上一段时间，下上几场雨之后，那么这片区域可能就会成为新的一片湖泊了。

    凯丽可不知道方俨在干什么，她找了一个干净的区域坐了下去，缓缓的说道：“现在啊，等运输机带我们回去了，我们第一次实验成功之后，后面的事情就不用我们来做了，我们只是一个先行者而已。”

    灵能发射器的所有数据都传输了回去，一切都是十分的顺利，只需要实验室的人再优化一下，那么就不需要地面部队了。

    只需要战机投放灵能发射器，吸引了虫群到来之后再由轨道上空的战列巡航舰，或者说由地面的发射井进行聚变打击就可以了。

    方俨叹了一口气：“那好吧，我还以为有什么特殊的任务会让我们去做，既然这样我们还是咸鱼吧，也不知道002怎么样了。”

    凯丽说道：“你是说方胜？”

    “对啊，除了他之外也没有其他人能够让我惦记的了。”

    方俨点了点头，他与方胜几乎是同一时间训练出来，两人的关系也相对比较好，在前些日子取名的时候他们两人都选择了同一个姓氏。

    凯丽：“他的话我还真知道。”

    “哎？”方俨惊讶的看着她：“他现在去干什么了？”

    凯丽说道：“在前段时间我们不是派遣的一个小队的战舰前去支援一个探索船么，他就是那支支援小队的指挥官了，现在算算时间他应该已经快到了。”

    “这事我怎么不知道......”方俨眨了眨眼：“他离开的时候也不通知我一声。”

    “他若是告诉你了，你还会安心的呆在这里？”凯丽白了他一眼：“以你们两个人的关系，若不是知道你跟他的的取向都正常我都怀疑你们要击剑了。”

    方俨：“.......”

    神特么击剑，只是关系好一点，这叫战友情好不好。

    真的是不知道凯丽这一天天脑袋中在想着什么。

    方俨：“你说你知道，但为什么你会那么一副感兴趣的样子？”

    凯丽下意识摸了摸自己的脸：“有么？你看错了吧，我怎么会对这种事情感兴趣，你眼花了。”

    方俨顿时无语，你要是没有其他动作都还好，你的动作好歹掩饰一下啊：“算了，现在说这些也没有用了。”

    凯丽耸耸肩：“也不是说没用，他们去支援的路上也会负责铺设通讯设施，说不定过段时间你就能听到他的消息了。”

    “那也跟我没多大的关系”方俨摇了摇头：“在没有彻底确认真实情况之下，指挥官那边应该是不会透露出来关于方胜的消息的。”

    “也对，该知道的时候自然就会知道了。”凯丽看着他淡淡的说着：“好了这些以后我们再继续聊，让你的队员都准备一下，运输机马上就要抵达了。”

    “嗯。”

    得到命令的士兵马上就行动了起来，在极短的时间内，便排成了三排。

    天空中的运输机也已经出现在了他们的上空，正在缓缓的落下。

    舱门打开之后，陆战队员们鱼贯而入。在第一时间找到自己的位置，随后身体比直的立了起来，等待运输机的起飞。

    站在舱门口的方俨，看着没有动静的凯丽询问道：“你不上来吗？”

    “我就不上去了，我的新任务已经下发了，祝你们好运！”

    凯丽对着他摆了摆手，身体缓缓后退，直接消失在了所有人的侦测设施，以及小地图上那代表着友军的绿色光点。

    …

