
苏幕遮没理它，一只猫的威胁他还不看在眼里。但是苏幕遮显然忽视了一件事——这可是民居——果然，猫叫声引起了房子里住户的警觉。男主人担心自己家肥猫发生了什么意外，拉开窗户一看，结果发现在后院里居然有一个模模糊糊的人影。这让他的心瞬间就提了起来！

——这人是谁？为什么会大半夜地出现在他家院子里？他是什么时候进来的，又是从哪里进来的？他是想谋财还是害命？！

男主人被自己的种种脑补吓坏了，他鼓足勇气，对着窗外大喊了一声，“别跑！”，然后哆哆嗦嗦地去找手机，准备报警。

苏幕遮哪里不明白发生了什么，不过这种情况下他也不好解释——总不能说他来人家后院是为了抓一朵花吧？趁着男主人低头打电话的时候，苏幕遮跃上了大鹏鸟的背，让大鹏鸟向一下地点飞去。

而男主人的电话还没有打完，一抬头，却发现那贼人不见了踪影。他左右看了一圈，都没有发现人影，心中奇怪，从他家到外面只有一个出口呢，况且四周的围墙上做了防护措施。那贼人要是逃跑，不可能悄无声息……

难不成……他看到的其实不是人？

胆小的男主人被自己这个猜测差点吓尿，并且越想越觉得是这样。听到电话那头警察蜀黍地问话，男主人哇地一声哭出来，问警察能不能过来把他接到警察局过一夜。

警察蜀黍默默地挂断了电话——报警的那人莫不是个傻子吧。

*****

当然，这一切苏幕遮并不知晓。他此时已经来到了百里之外的地方。陆云看着追踪仪上显示的一个红色光点，问道：“最后这个，会是师父你所说的人面狗吗？”

苏幕遮叹了一口气，“希望是。”否则，全国这么大的范围，他还能去哪里找那人面狗。路程远一点都没有什么关系，最怕找不到寻找的方向。

而叶玄零则是对魔界的魔物产生了深深地怀疑——难道这些魔物都是那么……与众不同吗？先前的魔人是一个认真工作的劳模，而后来的这朵魔植不仅兢兢业业地将自己cos成一朵普通的花朵，还跟主人家的猫成为了好朋友，这跟传说中以及想象中的魔物，根本不一样啊？

叶玄零想得太入迷，没有发现自己已经把这个问题问出来了。

对此，苏幕遮表示——他也不知道。明明梼杌跟他所说的魔物都是个顶个的凶悍残暴不好惹，怎么落到自己的手里，都是这样的。

（关于小苏前后两次对付魔物的方式不同。因为前者是魔人，有智商，能够感受到他们魔主的气息震慑。但是魔植这种东西，空有一身的武力值，但是没什么智商，靠气息震慑显然是不现实的。除了将其一次打服，或者是干脆让它失去战斗力，其他的还真的没有什么办法。）

怀着心塞塞的心情。苏幕遮仔细观察着第三只魔物的所在位置以及移动方位。这一次那魔物离他们比较远，即使大鹏鸟速度极快，一时半会儿也飞不到的。

而他们不知道，远在几百公里的x省外，有个年轻的姑娘背着自己的包，失魂落魄地在街上行走着。

此时路上已经没有什么人了，车辆也很少。姑娘茫然地看着四周，她出来的急，把身份证还有钱包都落在了房子里，就算想要去其他地方暂住一晚都没有办法，而且手机没电了，她在这里还没有什么亲戚朋友……

但是让她回去拿自己的那些个人物品，她又是十分不愿的。毕竟那里……

心中陡然生出一股孤苦无依的感觉，姑娘委屈难受地眼圈都红了。

但是这个时候，一个女孩子在街上闲逛，显然不是什么明智的举动。女孩儿还没有发现，她的背后已经跟上了两三个人。

这几个人都是男人，打扮地流里流气的，那几张脸，让人一看，就知道他们不是什么好人。实际上这几个人的确不是什么好人，他们早就盯上了这个姑娘，看着她拎着一个包，本来是打算抢她的钱的，但是看清楚姑娘的相貌之后，他们又生出了一些别的心思……

但是这个地方并不是动手的好位置，附近有不少的摄像头。他们打算着，看能不能把姑娘逼到附近的一处巷子里。那里是一处死胡同，光线阴暗，没什么人，更加没有摄像头。

几人相互使了个眼色，加快了步伐，朝着那姑娘走去。而姑娘委屈了一会儿之后，很快也察觉到了异样。她根据地上的影子，看清楚有几个人都在尾随着她，还有追上她的趋势。

姑娘不敢回头，也不敢发出声音。她默默地咬牙，也加快了脚步准备甩掉这些人或者是找一个人多的地方求助。

但是上天似乎都不愿意帮她，姑娘走了好一会儿，也没有发现合适求救的地方。况且走了这么长时间，她的体力有点跟不上了，后面的那几个混混儿甚至已经察觉到了她的意图，脚步愈发地快。而且看样子已经不再想隐藏了，“哒哒哒”的脚步声听得姑娘心中发慌。

到了这个时候，她的心里真是后悔无比，早知道出来会遇到危险，她就算再隔应，也不会出那个门……

就在姑娘快要绝望的时候，突然听到了一阵狗叫声，这声音普通的狗叫声，似乎有所不同。姑娘的精神一阵恍惚，耳朵中一瞬间只剩下那种狗叫声了，连后面小混混的跟踪，都抛在了脑后。

不自觉的，她就想追寻那狗叫声而去了。步行的路线也发生了变化。

后面的三个小混混却是完全没有听到什么狗叫声的，他们本来都打算扑上去将那女孩子强行拽进巷子中去了。谁料那姑娘居然自己拐到巷子中去了。几个小混混那叫一个高兴啊，真是得来全不费工夫，甚至还有个人十分猥琐地想，这女的是不是玩欲擒故纵的把戏，面上装着一副小白兔的模样，其实早就想跟他们哥几个玩一玩了……

他们亲眼看到姑娘进了巷子里，便也纷纷跟了进去，几人眼睁睁地看着，那姑娘纤细的背影就在不远的前方，但是等到他们跟了进去之后，她竟然，竟然直接在眼前消失了！

几个人在巷子的尽头停了下来——这里是死胡同，此时他们的面前只有一堵墙，难不成那姑娘会穿墙术，还是……

一个小混混哆哆嗦嗦地开口，“大，大哥，那小娘们，难不成不是……”

话没有说完，但是所有人知道是什么意思。他们的脸色也变得煞白——这种黑夜里，一个人凭空消失，就跟那恐怖片里演的一模一样……

他们就算再胆大，遇到这种灵异的事情也是怕得要死，彼此间对视一眼，不知道哪个胆小的尖叫了一声，随后，三个小混混都软着腿，从巷子里逃了出来。就算软成了一根面条，他们也不敢在心里多待了。估计接下来的很长一段时间里，这几个小混混是不敢出现了的。

至于那突然消失的女子，她是人吗？

——当然是的。她跟随那狗叫声，一路来到了一处工地中。晚上工人们没有施工，工地外面的大门原来是紧紧锁住的，但是等到女孩儿过来之后，那锁便自动打开了，门也开了。姑娘直接顺着门缝，进到了工地里面。

女孩儿对于自己的处境完全不知，她跟着那狗叫声，来到了工地中央的地方。那里停着一辆巨大的吊车，本来是用来给还没有给建好的大楼吊材料的。待女孩来到吊车正下方的时候，那狗叫声终于停止了。

姑娘从一团迷雾之中渐渐地清醒了过来，她环顾四周，不明白自己怎么来到了这个地方。

在吊车的旁边，有一只拥有黄色皮毛的狗，正背对着她站着。姑娘不知道这狗是从哪来的，并不敢发出声音惊扰到它。但是那只狗却自己转过头来，对着姑娘桀桀怪笑着，那哪里是什么狗头，分明是一张人脸！

姑娘被吓的三魂失了七魄，下意识地往后退去。就在此时，吊车头上那高高悬挂起来的吊钩，突然毫无警示地掉了下来，其方位正好就在女孩的头顶上！

“小心！”姑娘先是听到这句话，紧接着，她像是被一种无形的力量推了一下，身体向旁边斜去，最终倒在了地上。而就在同时，那吊钩也掉了下来，重重地砸在地上，甚至将土地上砸出了一个不算浅的坑！

她呆呆地看着那个坑，那是她原本所站的位置，若是没有那种神秘的力量将她推开的话，她一定会被吊钩砸到——那吊钩份量可不轻，若是真的砸到了她……

姑娘打了一个哆嗦，不敢再想下去。

她抬起头，正打算看看是谁救了她的时候，一双白皙的手就伸到了她的臂弯下，将她从地上扶了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708787"  chaptername="1051  人面狗再现">加入书签</a>
</div>
