    “那就来！”秦婉年点头，“我在家里等你们！”

    “好。”苏晚无奈应声。

    秦婉年听见苏晚答应，是欢天喜地的挂了电话，就转身让人准备了。宋擎苍站在苏晚的身后，自然也知道秦婉年说了什么，他低头看向了苏晚。

    苏晚没没吭声，抬头看着这人。

    宋擎苍的声音淡淡传来：“陆夫人喜欢你，那就去，我陪你一起去。”

    陆行听着，哼了声：“我母亲邀请的是晚晚，可没邀请宋总。”

    总而言之，就是嫌弃，嫌弃的不能再嫌弃了，能不让宋擎苍去，就不让宋擎苍去的那一种。

    “陆总。”宋擎苍看向陆行，声音都没玩笑的意思，“我要不去的话，我太太也不可能会去。那时候陆夫人问起来的话，我只会实话实说，是因为陆总不欢迎。”

    陆行：“……”

    这下，换成陆行头皮发麻了，用脚指头都知道秦婉如要能知道这件事，怕是能当场把自己打死，一哭二闹三上吊的，回头陆时生都不会放过自己。

    陆家在秦婉年的事情上，是一点道理都没有的。

    陆行在宋擎苍这里吃了一个哑巴亏，又找不到反驳的余地，这下，陆行冷着一张脸朝前走着，但是陆行面对苏晚的时候，还是温润的多。

    苏晚见这两人不再斗的像公鸡，这才松了口气了。

    很快，三人上车，车子一路朝着紫禁城边上的陆家，平稳开去。

    ……

    ——

    首都陆家。

    陆家的大宅是隐匿在紫禁城的边上，最典型的天子脚下，和周遭的建筑融为一体，加上低调，很难被人打扰。陆家的身份特殊，想进入陆家大宅，也是层层审核的，是难上加难的事。

    但秦婉年亲自邀请的苏晚，就截然不同了，几乎是一路畅通无阻的，被说被追问了，每个人看着苏晚的眼神都恭敬的多，那是奉若上宾。

    苏晚再见到秦婉年的时候，她穿着一身水墨色的旗袍，款款的朝着苏晚走来。明明已经快六十的人，但看起来丝毫看不出年纪，就连那身段都保持的极好。

    “晚晚，我可算把你盼来了。”秦婉年直接牵住了苏晚的手，笑眯眯的看着苏晚。

    苏晚也跟着笑：“秦阿姨。”

    “你看哟，叫什么秦阿姨，我听陆行说，你都叫他大哥啦？”秦婉年很是热情，就这么问着苏晚。

    苏晚一愣，是没想到陆行能和秦婉年说这些，但苏晚表面还是不动声色的：“是啊，陆总让我喊他大哥。”

    “你既然都叫陆行大哥了，那你叫我妈咪好了。”秦婉年开口就说，一点缓冲的机会都不给的。

    苏晚：“……”

    总觉得陆家的人太刺激，太热情了。

    反倒是宋擎苍在一旁站着，不动声色的，低敛下的眉眼里藏起了深意，但是落在交谈甚欢的两人身上，倒是淡定的很，就好似什么事都没发生过一样。

    “也是也是。”秦婉年见苏晚愣住，倒是跟着笑了笑，“是我太着急了，阿姨没别的意思，你怎么顺口就怎么叫就行。”

    “好。”苏晚点头。

    叫妈咪这种事，苏晚一时半会还真的叫不出口，有些别扭，但是看见秦婉年的时候，苏晚是喜欢的，说不上的喜欢，总觉得秦婉年和自己本身就应该很亲密。

    而秦婉年也很快转移了话题，就这么牵着苏晚的手：“来来来，我准备了晚餐，有你们江城最出名的笋干焖肉，你看看你喜欢不喜欢。”

    “好。谢谢阿姨。”苏晚点头，笑眯眯的，任凭秦婉年牵着手。

    秦婉年这才想起，苏晚的身后还一个宋擎苍，和陆行的恶劣态度比起来，秦婉年的态度就好的多了：“你是宋家的那个孙子？”

    “是。”宋擎苍不卑不亢的应着。

    “你倒是和你爷爷很像。”秦婉年点点头，“早些年和你爷爷在首都还有几面之缘，他老人家身体还好吧。”

    “承蒙夫人关心，爷爷身体很不错。”宋擎苍借口。

    “那就好。”秦婉年也没说什么，“一起吃饭。”

    “好。”宋擎苍点头。

    陆行在一旁嗤了声，但是秦婉年开口，陆行倒是没多说一句话，也跟着一行人朝着餐厅走去。

    ……

    晚餐的时候很热闹，陆时生和陆傲陆枭这对双生子也回来了，陆时生看见苏晚的时候，倒是不像秦婉年那么热情，但是也看的出他对苏晚的喜欢，不仅仅是因为苏晚这张脸，还因为在江城的时候，是苏晚出手相助。

    “苏小姐。”陆时生就客气的多，打了招呼。

    “你叫什么苏小姐，不知道的还以为你和晚晚不熟呢！”秦婉年一脸不满，“叫晚晚！”

    “晚晚。”陆时生立刻改口，一点忤逆秦婉年的意思都没有，“在机场的事，还没来得及和你说谢谢。”

    “叔叔，是您太客气了，举手之劳。”苏晚进退得宜。

    在苏晚的话音落下的时候，秦婉年又跟着介绍：“这两个是你二哥和三个，他们是双生子，一个倒是混在陆氏里面，陆傲呢，可能和你还有点关系，是一个摄影师，每天就给那些模特拍拍照，出去排排风景什么的。”

    秦婉年显然对陆傲的工作一点都不了解。

    但苏晚看见陆傲的时候就一眼认出来了，那是上一世的记忆，能请得动陆傲掌镜，那就是如虎添翼了，多少顶级模特和一线娱乐明星是求着陆傲，只是陆傲做事都是靠心情。

    就连C家的老佛爷对陆傲都是当亲孙子一样疼的，可见陆傲在时尚圈的地位。

    只是上一世的苏家，别说靠近陆家，请到陆傲，就算是想和陆傲搭上线，都绝无可能的。

    而没想到，陆傲竟然是陆家的人，而这一世，苏晚都不用找陆傲，陆傲就已经出现在自己面前了。

    想到这里，苏晚笑了笑，很甜的开口：“二哥，三哥。”但苏晚的态度是针对陆傲的，“三哥，恰好我是学服装设计的，可能以后还要三哥多多指教。”

