    归墟海市看上去跟寻常的市井集市并没有什么两样。

    一条青石铺就的道路两边都是各种做生意的小贩，一个推车，几个板凳桌椅，就是他们全部的家伙事了。

    蝎子精和紫霞好奇的打量着那些小贩手里精美的首饰。

    这女孩子爱美的心性永远都不会变的。

    尤其是这里有别于外面，带着浓浓地域风情的首饰，亮晶晶的，格外的能吸引女孩子的目光。

    林放对此不感冒，他的目光始终停留在那些热腾腾的东西上。

    光是闻着气味，就让人是食指大动。

    如果不是现在还有任务在身的话，他现在已经找个地方开吃了。

    而在这些小贩的身后，则是一排排破败的建筑，每一个大门前都挂着一个招牌，买的东西也都是五花八门的。

    一路走过来，只有林放想不到的，就没有他们不敢卖的。

    “卧槽，还有卖这个的？？”

    林放看着角落出一个很小门面房，以及那半掩着的房门之后，脸上说不出的震惊。

    因为这块招牌上写着的是‘床上用具’。

    是用具，不是用品。

    你品，你细品~~

    而蝎子精顺着他的视线也看到了这个招牌，立刻就啐了一口。

    紫霞好奇的问道：“蝎子精姐姐，这里是卖什么的啊？”

    蝎子精没好气的说道：“小孩子还是不要知道的好，这可不是什么好东西，反正就是不要知道的好。”

    紫霞半知半解的点了点头。

    不过她很快神情一变，青霞将紫霞给换了下来。

    “这个地方不安全，我出来替她。”

    蝎子精有些懵逼的看着紫霞，她有些不明白刚才那个可可爱爱的小姑娘，怎么就忽然变了个脸，人还是一个人，但气质完全不同了，感觉这个更成熟一些。

    “这是她姐姐青霞，她们是一体双魂的。”

    林放解释了一句。

    蝎子精这才算是恍然大悟。

    “你好，我是蝎子精，你可以叫我蝎子精姐姐。”她很友好的打了声招呼。

    但是青霞只是瞥了她一眼，并没有理会她。

    蝎子精略显尴尬。

    众人继续往前走去。

    终于，他们走到了一个看起来还算是比较新的建筑面前停下。

    这是一个四层塔型高楼的建筑，门口摆放着一个青石雕刻而成的招牌：“称心如意楼。”

    通地真人：“好大的口气。”

    作为圣人，他都做不到称心如意，更别会说这些蝼蚁了。

    鲲鹏解释道：“这里的主人虽然只是一位大罗金仙，可是他确实能解决很多的事情，很多时候个人武力解决不了的事情，而一群人聚集起来就能很轻松的解决。”

    通地真人冷哼一声不置可否。

    鲲鹏说的确实有道理。

    但通地真人却觉得那只是力量不够，只要永远足够的力量，就不存在个人武力解决不了的事情。

    鲲鹏也没说什么，他带着大家走了进去。

    称心如意楼的大厅之中并没有太多的客人，正对着门的朱红柜台前，也并没有看到掌柜，就好像这里的员工都不在似的。

    就在林放还纳闷员工去哪的时候。

    鲲鹏走到近前，直接一巴掌摁在了桌子上的一只金蟾摆件的脑袋上。

    “哎呦！！”

    紧接着，那只金蟾就活了过来，并且惨叫了起来。

    它摇摇晃晃的站起身，只觉得眼前一片的小星星，似乎还有几个人影在他眼前晃悠，可惜被拍懵逼了，根本看不清楚。

    它一个没站稳一屁股躺在了柜台上。

    “醒醒，醒醒。”

    鲲鹏可没给它好脸色，直接就对着金蟾的脑袋扇了几下。

    金蟾这才总算是清醒了过来。

    “别扇了，醒了，快住手。”已经给扇的脸色从黄金变成红铜的金蟾惨叫着制止了鲲鹏的暴行。

    鲲鹏这才停下动作。

    金蟾一脸没好气的从柜台前站起来，揉着脸颊愤懑道：“什么妖啊，好不容易有个好觉，给金爷我吵醒了，还扇金爷，等会儿要是发现后台不硬，看金爷抽不抽你。”

    它爬起来后，显示朝周围看了看，然后拿起桌子上一个袖珍的烟杆，动作熟练的点上，美美的嘬了一口，在吐出来，那享受的小表情，简直跟灵魂飞升了一样。

    “啊~~这睡醒一根烟，赛过活神仙。”

    蝎子精好奇的看着这只金蟾。

    “看什么看？”金蟾则是没什么好脸色的怒视着蝎子精。

    气的蝎子精直撸袖管子，要用倒马毒给这只金蟾上一课。

    不过她被鲲鹏给制止了。

    鲲鹏没好气的看着这只金蟾，说道：“我们要上四楼见楼主，有要事谈，你通融一下。”

    金蟾瞥了他一眼，撇了撇嘴，敲了下烟灰：“什么人啊？张嘴就要上四楼，口气不小嘛。”

    鲲鹏则看向了林放。

    林放后知后觉的将从北海带过来的贵人牌拿了出来。

    鲲鹏将贵人牌仍在了柜台前。

    “这个行吧。”

    “哟，北海龙宫里的贵客啊。”金蟾打量了一下那两张贵人牌，确定是正品之后，好奇的看着他们：“有点意思。”

    “不过还是不行。”

    他又吧嗒吧嗒的抽了几口烟，躺在柜台上，翘着二郎腿，看上去很欠揍的样子。

    “为什么？这不合规矩。”鲲鹏问道。

    “我心情不好。”金蟾说道：“而且你们这里就两块，最多也就两个人上去，剩下的人还是要留下的。”

    鲲鹏又想了一下，然后让林放将贵人牌收了起来。

    金蟾看了一眼，轻轻的切了一声，嘴角勾起了一抹不易察觉的弧度。

    但紧接着，他的笑就变成哭了。

    啪！

    鲲鹏又是一巴掌拍了过去。

    直接把这个胖蛤蟆给拍成了扁蛤蟆，它那两个圆鼓鼓的大眼睛猛地往外一凸，然后鲲鹏抬起手掌，它的身体很有弹性的恢复原装，但紧接着又拍了下去。

    连续几次后。

    鲲鹏这才收回手，问道：“现在心情好了吗？”

    金蟾颤颤巍巍的抬起手，道：“好了。”

    鲲鹏：“能带人上去了吗？”

    金蟾：“能。”

    鲲鹏：“合不合规矩。”

    金蟾：“合。”

