    凯瑟琳已经许久没有这么放松过了。

    在她记事以来，生活就像条恶犬，总是追在屁股后不放。每一天都得过得战战兢兢，每个晚上都别想安然入睡。特别是被王蛇捉回巢穴的好几天，凯瑟琳就没合上过眼。在困得不行的时候，就用尖且利的石头在自己手上割出一道口子，借由疼痛来抵抗睡魔。

    而即使是被鲁森带走后，每天晚上枕头边上总会有一把随时可以捉到的匕首。等她成为将军之后，匕首则换成了蝎枪。缺乏安全感的她，从来没有如此刻般身心松解过。浸泡在营养液里的她嘴角不自觉地拉出一个弧底，然后像是突然意识到什么。她皱起了眉头，片刻后，眼睛霍然张开。

    有那么片刻，凯瑟琳不知道自己在哪里。直到看到修复机的顶盖，才回想起自己昏迷前人在敌舰的医疗室里，接着就想到了艾伦。可随即释然，既然自己在修复机里，不用说，肯定是艾伦把她放进来的。

    这时修复机开始排出营养液，智脑的屏幕上提示着修复已经完成的信息。接着顶盖打开，凯瑟琳轻轻摘下身上的传感器，一脚踩出了修复机。那落到地上的小腿，营养液顺着光滑的肌肉淌下，勾勒出来的曲线足以让男人变成野兽。凯瑟琳毫不介意自己的身体暴露在空气里，甚至希望可以让艾伦欣赏到此刻她生机旺盛的身体。

    然而迎来的不是艾伦灼热的视线，而是一条毛巾。凯瑟琳随手接住，再把那惊心动魄的画面深藏了起来。她用毛巾擦着身体，看到艾伦正盯着她的战术板看。这真是岂有此理，每一个美丽的女性都无法容忍这种忽视，特别是她们展现出最骄傲的姿态时。于是凯瑟琳哼了声，可下一刻，她却愕然。

    什么时候，她竟然下意识地想吸引这个男人注意，这还是那个死神凯瑟琳吗？

    艾伦听到她不满的声音，抬起头来歉意道：“我看得太入神了，你感觉怎么样?”

    凯瑟琳心脏不争气地大力跃动数下，她连忙别过脸去，不想艾伦看到她此刻尴尬的模样。她支支吾吾地说：“很好，之前吸收了高阶泰坦的源力来补充消耗，但里面的杂质太多。现在看来应该全排出来了，所以我没事了。”

    “以后不要这么干，随便吸收末曾转化的源力，这太过危险了。”艾伦摇头道。

    “知道了。”凯瑟琳低声说，突然觉得自己怎么变得这么低声下气起来。当即又昂起头，问：“你在看什么？”

    “一些奇怪的东西，我想大概知道这艘母舰是做什么的了。”艾伦晃了晃她的战术板：“你从这艘母舰的系统上下载了一些东西，除了之前的平面图外，还有另外一些资料。我刚才闲着无聊翻阅了下，结果看到一些有趣的东西。”

    “什么东西？”凯瑟琳被勾起了好奇心，她走了过去，拿起摊在地上的衣物。脸微微一红，说：“你转过身去。”

    艾伦觉得奇怪，当日在凛霜星的地底中，他们由于晶蟒体液的影响而发生了关系。那时候也不见得凯瑟琳这么容易害羞，相反，她甚至强硬地和他又大战一场，并以绝对优胜结束那场另类的战斗。可现在，她连换个衣服都不敢当着他的眼前进行。虽说非礼勿视是每个绅士应该具备的品质，可艾伦总觉得她有些变了。

    想归想，他还是照凯瑟琳说得做。然后身后就传来穿衣服的轻响，这阵声音反而让他无法集中精神。眼睛盯着战术板，脑袋却不由自主地根据声音的轻重、频率和性质，自行描述出一组女孩更衣的画面来。艾伦第一次恨自己的感官如此敏锐，却又无可奈何。

    片刻后，凯瑟琳把那盈盈一握的小腿也包裹进了军靴里，整个人的气度又发生了改变，变回原先那驰骋沙场的女将军。她走回艾伦身边，带着三分野蛮，伸手从艾伦手中拎过战术板。艾伦不防她有这一着，战术板顿时易主。可他仔细回想了遍，竟然没看清凯瑟琳的动作。

    虽说在她跟前警戒拉到最低，但连凯瑟琳是如何得手都不清楚，那就未免有点说不通了。可以说直到战术板消失，艾伦才反应过来。如果凯瑟琳拿的不是战术板，而是捅他一刀的话，是否会等到中刀后才发现？如此想来，也不知道是凯瑟琳再有精进，还是她本来就隐藏了实力，又或两者兼之？

    凯瑟琳像是知道他心里想什么一样，轻描淡写地说：“有什么好奇怪的吗？我们这些所谓的强者，之所以能对敌人的攻击产生反应，大多因为对手身上的杀气所激。我刚才又没想写你，你自然察觉不到有什么稀奇的。”

    “不带杀气？”艾伦像是发现了什么，干脆沉思起来。凯瑟琳则看着战术板，两人各干各的，气氛顿时变得有些奇怪。片刻后，艾伦才叹了一声说：“我幼年随狼群生活，雪狼在捕杀猎物时总会耐心地藏匿，寻找机会。而直到它们出手的时候，猎物才有所警觉。这使得雪狼屡屡得手，这是狼的天性，也是它们天生的能力。它们是优秀的猎人，非但会收敛自己的气息，甚至它们的杀机。枉我跟它们生活了五年之久，可直到现在，才发现它们狩猎的精粹所在。”

    凯瑟琳嘴角翘起，浅浅笑道：“现在知道也不晚，何况这种事知易行难。释放气势杀机容易，要能放又能收，可就没那么简单了。但如果你能做到出手前一刹那才显露杀气，那除非等级位阶胜你太多，否则与你同级之中再无敌手。”

    “是不容易，可总算知道一个努力的方向，这也不错。”艾伦笑道，若真能做到杀机不泄，那对手也就无从感应起。甚至，如果能一刀挥出而锋芒内敛，那么纵使让对手正面以对，也无从预估他刀锋的落势和角度。到那时候，试问要如何招架这无迹可寻的刀？

    但要达到那种高度，艾伦要走的路还很长。他收敛兴奋的心情，又看向凯瑟琳：“怎么样，你发现什么没有？”

    “你指的应该是这几幅设计草图吧？”凯瑟琳把战术板平放在地上，屏幕上打开了几张图纸。那上面是几种机器的设计草稿，撇开其它几纸不说。被凯瑟琳列在最前的一张草图上，则是一艘母舰的概念图。看形状和他们此刻所在的这艘母舰有七分相似，其中有不少异族文字的说明，以及某些重要零件的分割图等等。

    艾伦点了点头说：“没错，你看图纸里这艘母舰，和我们现在正乘坐的这艘很像吧。看，这些甲刺和脸孔。然后你看这一张……”

    他伸手一点，另一张图纸扩大显现在屏幕之上。那上面依旧是艘母舰，可甲刺和面具已经脱离，并安装上一些新的装置。艾伦指着这些装置道：“你觉得它们像什么？”

    凯瑟琳看了看，骤然道：“引擎？”

    可又摇头：“不对，母舰根本无需这么多引擎。”

    “不，我觉得恰恰像你所说，正是一些引擎。你看这里……”他又调出第三张图纸，那上面正是星舰引擎的局部图。艾伦道：“现在这艘母舰是经过改装的，而这些引擎装置明显是独立制造，并可用于后期安装。还有这里，这艘改装后的母舰除了独立引擎之外，还多了些东西。”

    艾伦又调回第二张的母舰草图，在草图中，母舰上多了些巨大的凹槽状事物。艾伦抬起头，看着凯瑟琳道：“如果引擎组件可以组装，那么这艘母舰，是不是也可以组装在什么东西上面。这些凹槽，我觉得应该是某种接合口。”

    凯瑟琳一怔：“照你这么说，这艘母舰也是某种机器的一部分。那样的话，那种机器该有多庞大？又会是什么？”

    “那我就不清楚了，毕竟你下载到的资料也十分有限。但我猜，假设这艘母舰是某种机器的一部分，那么它担任的工作大概是推进器一类的角色。而这些后期加装的引擎，你不觉得它们可以起到调节方向的作用吗？有人想把母舰改造成一个精密的推进器啊。”

    凯瑟琳为之无言，需要用到母舰来推动的事物，那得有多大？毕竟这艘母舰，单是舰身已经有千米长！

    “总觉得参与到什么大事里头似的，我讨厌这种感觉。”凯瑟琳道，然后随手翻看其它几张图纸。剩下的几张图纸则和母舰没有任何关联。它们其中两幅是关于某种复杂的环形装置，以凯瑟琳的见识也看不出是什么东西。另外几张则是些类似电子回路般的设计图，对于凯瑟琳来说，它们更像是鬼画符似的玩意。

    这时艾伦道：“我们该去找贝尔摩德他们了。”

    凯瑟琳这才想起，她和艾伦修复伤势前后用去的时间，已经超过一个钟头有多。别说一个钟头，就算是一分钟也足够发生很多事。毕竟这可是在敌人的地盘上，凯瑟琳提起蝎枪蛇镰：“希望你那些朋友不会给逮到。”

    “如果是那样，那我只能考虑干掉他们的指挥官了。”艾伦淡然道，可他的眼中看不到半分开玩笑的意思。

