    苏清慕拉着‘程师侄’要他点菜，白瑾城和林岁华几位修士见怪不怪，不了解情况的陈永吉不干了。

    “苏师兄，你怎么能让一个小辈点菜呢？这怎么说都该是你来点啊，实在是不行，我们来也行。”陈永吉仗着点酒意就嚷嚷道。

    其他人没有说什么，一副看好戏的样子, 都想看苏清慕怎么说。

    ‘程师侄’一下子就冷了脸，只是轻轻的瞥了苏清慕一眼。

    大伙见他一个炼气弟子竟然敢在众人面前落筑基修士的脸，纷纷猜测他的来历。

    除非他是不怕死的傻子，要不出身十分好，家里人宠惯了。

    苏清慕笑脸一下子沉了下来，内心却十分赞同陈永吉的做法，不然他这个戏演的都不够自然了。

    他不悦的说道：“陈师弟，你喝多了, 莫要胡说，你可知程师侄的消息有多灵通吗？莫说你们了，就算是金丹修士的小道消息，他都一清二楚！”

    金丹修士的小道消息！

    一听这个，就是酒意再上头的修士都清醒了。

    元婴对他们来说太过遥远，结丹可是他们下一个目标，尤其是有金丹修士的家族，他们对此更加感兴趣。

    “苏师兄，对不住了，我就是喝的上头了。”

    陈永吉转头对着‘程师侄’微笑道：“程师侄，我陈永吉这人就这样，你别见怪，不知你是？”

    修仙世界以实力为尊，可不单单是看表面的实力，要是人家家世背景雄厚，哪怕是炼气修士都能对筑基修士颐指气使。

    “程逸。”楚言报个假名，众人心里默念这个名字, 还是想不出来哪个大家族有这号人物。

    ‘程逸’他有点不耐烦的说道：“不是说要听些小道消息吗？要是再问东问西的，我就不说了，我还有事情忙呢。”

    说罢，‘程逸’直接站了起来：“苏师叔，我先走了。”

    苏清慕赶紧拉住他，劝诫道：“别啊，程师侄，我可好不容见到你一回，你可别又走了，我还想听你的消息呢，上一次多亏你我才赚大发了。”

    苏清慕几句话就把自己摘干净了，众人才知道他这段时间到处请客，原来是多亏了面前这个‘程逸’。

    众人好像知道了什么了不得的消息，他们纨绔子弟也是需要灵石花销的，能赚钱的事情听听也好。

    一行人开始劝楚言留下，陈永吉赔着笑脸，‘程逸’冷笑一声，給众人立好规矩，这才留下。

    大伙现在对他自傲的模样, 一句指责的话都没有了，他们越发肯定‘程逸’是真的有准确的消息。

    楚言将几人的表情都看在眼里，这个正是他想要的结果。

    有时候人要是太好说话，别人反而不会把他看在眼里，更别提信他说的话了。

    要是一脸高傲，摆出一副世外高人的模样，他们心里就信了你三分。

    一桌子的菜肴摆好，众人开始吃吃喝喝。

    大伙给他敬酒，没有人敢逼‘程逸’多喝点酒，他喝一点就已经很给他们面子了。

    周明吉喝着喝着，终于忍不住了，“程师侄，不如你说说我的事？”

    他就不相信，他不自报家门，‘程逸’还能知晓他的事情。

    谁知‘程逸’只是撇了他一眼，缓缓开口道：“周明吉，拜得金华峰赵师祖为师······”

    周明吉见‘程逸’居然能把他拜师时间都能说清楚，还有一点小细节都说的清清楚楚，不自觉的睁大双眼。

    “对了，我知道你是如何拜师成功的，要我细说吗？”‘程逸’对他笑了笑。

    周明吉尴尬的说道：“不用了，不用了，我信了。”

    “诸位谁还想问自己的消息？这一次我还可以多说些你们的一些小消息。”‘程逸’意味深长的说道。

    谷栧

    众人赶紧摆手推辞，现在他们就是多想试探都不想问了，谁都不想自己的秘密被人知道，他们赌不起。

    “程师侄，你要不说说最近有什么特别的消息？”

    “行，我就先说第一个消息吧。”

    ‘程逸’说完就别着双手不再言语，苏清慕熟练的掏出一个白色玉盒。

    一打开，众人伸长脖子看清楚里面的物品，不禁为苏清慕的大方咂舌，他居然就直接拿出一株三百年的紫灵参。

    一些了解苏清慕的修士都知道，苏清慕平日可没有这么有钱，今日也太大方了。

    ‘程逸’连看都没多看一眼，手一抓，收好紫灵参。

    他的嘴唇微动，苏清慕脸上的表情十分精彩，惊讶震惊之色都有。

    众人看的心痒痒，他们盯着苏清慕看，明显好奇讲的是什么。

    陈永吉实在是忍不住了，他取出一些灵石，给苏清慕说些好话，明显他是想知道‘程逸’说了什么。

    很快，其他修士或多或少的都出点东西，五六位修士都在劝苏清慕透露个一星半点儿的。

    苏清慕大度的说道：“算了，这个消息我就给诸位透露一下······”

    楚言说的是在四海宫金丹修士交换的物品，还有他的一些私事。

    至于楚言为什么会知道这些，要多亏了他在四海宫他结识的修士。

    楚言先讲了玄阳宗无妄峰的林暮泽，他交换的物品是冰魄寒精。

    冰魄寒精可是难得一见的宝物，此物可用来炼制法宝，有多珍贵都不必苏清慕多言，大家都懂。

    苏清慕说的是绘声绘色，仿佛亲眼所见似的，众人听完都盯着林岁华，算是无声的询问。

    林岁华摸摸鼻子，苏清慕说的这么清楚，他就是想反驳都反驳不了，小声说道：“这个，我也是听说的······”

    连林岁华都没有反驳，众人彻底相信了。

    冰魄寒精不是他们能得的宝物，但是他们家族中的长辈可以啊，说不定他们还能看看，过个眼瘾，说不定还能得个奖赏。

    像这种好东西，十分抢手，林暮泽就是知道，他也不可能随意拿出来交换。

    ‘程逸’把自家长辈的宝物到处说，引起众人的觊觎，林岁华对楚言不免有点怨言。

    “我知道谁有林师祖想要交换的物品。”‘程逸’又蹦出一句话。

    经过刚才苏清慕表演，众人对楚言的话深信不疑。

    这一句话瞬间就炸开了锅，要是他们能知晓对方修士想要交换的物品，那么他们就有机会了。

    这无疑是给他们送上解决方法，他们要能知道，不就能立大功了？

    楚言要是单说林暮泽的宝物，说不定会惹得林暮泽不悦，但楚言要是能让他换到想要的宝物，说不定他还得感谢楚言。

    此话一出，林岁华都顾不上生气，他也想知道。

    苏清慕还未动手，其他修士就抢着给楚言奉上宝物。

    “程师侄，你看看我这株三百年的······”林岁华率先表现。

    陈永吉咂舌，他就是想拿也拿不出这株灵药，只能在一旁看着热闹。

    周明吉不差钱，他紧接着拿出一袋灵石，白瑾城也拿出物品想要和楚言交换这个信息。

    苏清慕拿出更珍贵的物品，嚷嚷道：“楚师侄，看看我！”

