    “这可是人家的家务事，我们村里也不好说。”

    “什么不好说，能过就过，不过拉倒。”

    看到一副傻相，汗流浃背，干得热火朝天的王有龙，张镇长开始心疼起王有龙，并同情他的遭遇来。

    “我希望你们村里，好好的管一下家风建设，不要以为上门女婿就很好欺侮一样。如果，你们村的这项家风建设不搞好，来年你这个村长不要当了。”

    张镇长说完，坐上那辆已经卸完肥料的农用四轮车，气呼呼的走了。

    村长被张镇长一顿训斥之后，正傻乎乎的站在那里，半天都没有回过神来。

    这时，已经卸完肥料，停下来歇气的王有龙，快速的走到了村长的面前，对着站在原地发呆的村长吼道：“村长，你这是在干啥？”

    正在发愣的村长，听到王有龙的大吼声，这才从傻傻中回过神来，对着王有龙说道：“刚才，镇长发话了，让我找你老丈人谈话，你老丈人虐待你的事，被镇长知道了。”

    “这事都是小事，咱们家丑不外扬，这个事情，我自己能处理好。”

    对于自己被虐侍的事，王有龙只是苦笑了一下，然后轻描淡写的对着村长说道。

    “那就好，有龙。你如果受到了什么委屈，你可要讲出来，老子给你撑腰。”

    村长不知是从哪里来的底气，说话突然间的变的十分的硬气起来。

    “谢了哈，刘村长。”

    王有龙看到村长，为了自己的那些烂事，居然拍起了胸脯，不免有些的感动起来。

    不过，这些都是小事。

    现在，当务之急，是要把土地的事情，尽快的干起来。

    “村长，你明天找些人，去大山里帮我弄一些竹子来，我想腾出一片地，把大棚搞起来，种植反季节蔬菜。”

    “种反季节蔬菜，你没有搞错吧，我只知道人会逆生长，难不成这庄稼还会逆生长不成？”

    “村长，这你就不懂了。人可以逆生长，一点不假，那叫返老还童。可是，植物也一样，它们同样可以颠倒时差和温差，进行季节的逆生长。我告诉你什么叫反季节蔬菜？”

    接着，王有龙打开了他记忆的大门，开始给村长认真的科谱起来。

    反季节蔬菜，是指在一般地区因热量条件限制而无法正常栽培的季节内，利用特殊环境资源或采取保护性设施进行生产的蔬菜……………

    村长一听，开始乐呵起来，对着面前这个长相憨厚，样子傻傻的王有龙，开始翘起了大拇指，并且刮目相看起来。

    “我这就找人，明天去大山帮你砍竹子回来，建大棚，搞反季节蔬菜。”

    说完，村长把那捏在手里，还没有喝完的半瓶神水，全部一股脑儿的喝了下去之后，把矿泉水瓶，扔到了一边去，背着双手，朝着村里走了去…………

    “大爷，你看看，这个塑料棚子，这么搭建可以吗？”

    王有龙用烂衣服，揩了揩自己头上的汗水，对着前来问话的卢厂长说道：“这个地势，就是拿来堆放肥料的，能遮风挡雨就行，不用像你的沙厂一样，建得富丽堂皇，高大上。”

    “那就这样了，我顺便给你搞了一个吊床，你晚上守夜的时候，可以悠闲的躺在那吊床里睡觉。”

    按照王有龙的吩咐，卢厂长已经把农资材料的棚搭好，并临时给王有龙搭了个窝。

    卢厂长忙完这一切，带着自己的工人，跳上几辆面包车，哧溜一声的把面包车，陆续的开走，并消失在乡村的公路上。

    看到大家都走的差不多了，王有龙走进那两米高的吊床面前，拉着那放下来的一根粗绳子，嗖地一下，飞了上去。

    王有龙躺在那吊床里，晃来晃去，那种滋味简直没有办法说了。

    这种忘我的神仙境界，还是N年前，在大山里学艺之时，才有的感觉。

    那个时候，喝的是山泉水，吃的是山野果，喝的是人参和灵芝茶，整个人就好像身处在世外桃源里。

    他躺在那半空中的吊床内，嘴里含着一根茅草根，惬意的闭上了自己的眼睛，开始做起了美梦来。

    在梦里，他看到了自己的大棚里的蔬菜，正在不停的疯长，那满地的西瓜，绿油油的蔬菜，一尺来长的茄子，藤上的红提子，地里又圆又大的白萝卜，还有一些不知名的菜菜老老，都在呲着牙，扮着笑脸，朝着自己飞来………

    不知什么时候，一辆板车从远方的公路上，被几个人拉了过来，停在了王有龙刚搭好的帐篷下面。

    为首的叶三娃，猫着腰，用手轻轻的一挥，对着后面的几个人说道：“兄弟伙，这可是才到的尿素和碳铵，还有过钙，大家快点，去弄那个值钱的尿素，一袋市场价值是八十一包。”

    他们几个猫着腰，陆续的进入到帐篷内，开始把那堆好的尿素，不停的往板车上顺去。

    “叶三爷，已经三十包了，再装恐怕要把轮胎都压爆哦。”

    黄四爷一边装车，一边四下瞅瞅之后，低声的对着叶老三说道。

    “你怕个锤子吗，来了一场，不偷他个二百五的四五十包，那不是白干吗，连工钱都不够。”

    叶老三在一旁，边丢尿素在车上，边大大咧咧的对着黄老四说道。

    一会儿的功夫，他们几个已经装好了满满的一板车肥料，并开始低声的吆喝着：“一，二，三，……，起………”

    “站住，谁给你们的胆子，光天化日之下，竟然敢来老资的帐篷内，偷肥料。”

    叶老三他们一惊，不知道是从哪里发出的声音。

    四下瞅瞅没有人，于是朝着自己头上两米高的地方看了上去。

    “哎呀，我以为是哪个胎神，原来是王有龙这个废柴。”

    当叶老三抬头看到那吊床上的黄有龙时，禁不住哈哈大笑，开始嘲讽的对着身边的人说道。

    “把车给劳资留下来，饶你们一条狗命。”

    王有龙用几乎命令的口吻，发出了一声低吼。

    虽然声音不大，却传遍了整个帐篷的毎个角落，甚至于那塑料的薄膜，也开始不断的颤动起来。

    自持从小有些三脚猫功夫的叶老三，手里拿着一把明晃晃的大刀，再加上自己人多，开始肆无忌惮的对着吊床上的王有龙吼了起来：“窝囊废，废柴，你今天有种的话，就从那吊床上跳下来。老子估计呀，这么高的地方，这家伙跳都不敢跳，就别说对咱们敢动粗的事了。兄弟们，不要怕这个窝囊废，今天，他要是敢下来，我叶老三立马废了他………”

    叶老三说话的时间，王有龙已经从高处腾空而起，身形微晃，在空中一个漂亮的旋身，以迅雷不及掩耳之势，落在了叶老三的面前。

    啪啪一阵清脆而又响亮的耳光声，不知道什么时候，已经在叶老三的脸上，左右开弓起来，打得叶老三眼冒金星，嘴里吐出一些酸水来。

    他定了定神，稳住了自己那快要倒下去的身子，举起了手中那明晃晃的大刀，朝着王有龙的身子，迅速的砍了过来。

    那明晃晃的大刀，在太阳的照射下，发出一道道耀眼的光芒。

    大刀呼呼生风，舞得让人天旋地转，只见那二尺来长的刀身，不断的发出咄咄逼人的寒光，在空中犹如龙蛇游走，上滚下翻，呼上呼下，朝着王有龙的头上劈来……

    王有龙从在孤儿院开始，就在不断的习武。

    对于这种上了档次的三脚猫功夫，只是轻蔑的看了一下，双手抱腰，身子微微一晃，朝着那气势汹汹挥来的大刀，轻轻一让，便闪开了那从天而降的大刀。

    叶老三扑了个空，整个身子跟着那手中挥舞的大刀，踉踉跄跄的朝着前面扑去，那把明晃晃的大刀，在叶老三的外力作用下，已经插入土里三尺有余。

    而叶老三，手握刀柄的右手，已经从刀把上滑落，碰到了那明晃晃的大刀上，手指被切出一道道的血口来，不断的流着血。

    一股浓烈的血腥味，夹杂在潮湿的空气中，在这帐篷内，快速的弥漫开来，让人闻着就有一种发呕的感觉。

    叶老三趴在地上，哼哼唧唧的不断叫唤着，嘴里不停的大骂：“妈的，你个窝囊废，什么时候，弄出了一些武功来，害得老子的手都快废掉了。”

    站在他身后的王有龙，俯下身去，一把抓住那叶老三的后背，把他迅速的从地上提了起来，举在了半空中，对着他大声的吼道：“叶老三，这老虎不发威，以为老资是病猫，都欺负老子，今天就让你们偿一偿欺负人，是怎样的一种下场………”

    王有龙的话还没有说完，已经把举在空中的叶老三，像甩铁饼一样的，在空中旋了几圈，直到叶老三天旋地转，不断的呕吐之时，快速的把他给扔上了那堆得如山高的肥料堆子上。

    此时的叶老三，整个身子，已经被甩上了高高的肥料堆子边上，望下看来，好像那肥料堆子要立刻的垮掉一样，觉得整个帐篷内外，都在不停的晃动。

    他在上面，不停的干嚎着：“黄老四，快用木棒，砸死………”

    不等叶老三开口，黄老四手中那根小碗粗的长有二米的木头棒子，已经狠狠的朝王有龙的后背，硬生生的砸了下来。

    只听到咔嚓一声，那根碗口粗细的紫荆大木棒，已经被王有龙的后背，给折断成两截。

    一截木头棒子，掉到地上，不停的向前滚去。

    而另外的一截木头棒子，端在黄老四的手上，正在不断的瑟瑟发抖。

    王有龙随即的转过身来，飞起一脚，把那吓得六神无主的黄老四，已经踢出了帐篷外，正狗啃泥的趴在那满是尘土的乡村公路上，整个脸上，一下挂满了那黄中带紫的灰尘来。

