
等到杜若都要回到居所的时候，所有的舞姫都已经得知，她被送给了一个年轻英俊的将军当侍妾。

杜若明显感觉到身边的舞姫，对他的态度不一样了。

虽然有小部分对她投来了羡慕的眼神，但更多的眼神充满了忌妒。

没有脱离这个火坑的时候，大家都是一样，朝不保夕。

谁也不知道哪一天，就会被送给一个大腹便便的中年官员，又或者是一个垂垂老矣的老年贵族。

然后过上被动辄打骂，命如猪狗的生活。

但是这个杜若不一样了。

她们以经从姑子的消息里得知，那年轻的将军，不但英俊，仿佛性子也是极好的。

有不少的舞姫都在暗暗地懊恼，他们自认为容貌姿态都不比这杜若差，怎么就被这骚蹄子抢了先。

要是今天晚上炫舞的任务，被她们争取到了，现在收拾东西的可不就是她们了嘛！

杜若开始收拾自己的东西，过程中难免会与曾经的好友有所接触。

她们大改以前温婉可人的面容，冷言冷语地劝告她，不要相信男人。

男人们在外人面前是一套，等你成了他的姫妾又会是另外一套了。

杜若对此不发一言。

她十分清楚，其实这些姐妹就是对自己前途的不安，在此发泄一番心中的苦闷而已。

她还没收拾好东西，那负责从小照顾培养她们的姑子，就已经来了。

姑子手里还拿着两张东西，仿佛是两张契约。

所有的舞姫都恭恭敬敬地喊了一声：“姑姑”。

杜若也不例外。

那姑子一改往日严苛的脸孔，温和地对杜若说道：“你过来。”

她乖乖地来到了姑子的前面。

姑子看着这个被她从小养大的姑娘，心里有些欣慰。

这些姑娘都是她从小带着长大的。

虽然她对这些小娘十分严厉，但要说姑子对这些小娘毫无感情，那也是不可能的。

姑子自己也是这条路子走出来的，只是她比这些人幸运一些。

因为姑子年轻时舞艺高超，又会教导人，才在崔氏留了下来，得了这个稳定的差事。

如今这个杜若就要被送给那年轻的将军了，姑子就像看着自己女儿要出嫁了一样。

那个年轻将军她偷偷看过，面相是个性子随和的。

只要以后将军以后娶得正室夫人，不是个暴虐的性子，杜若自然就会有好日子过了。

姑子先把第一张契约给了杜若，说道：“这就是你的卖身契。”

“不过如今已经作废了，我本来是想把它丢掉的。”

“但想着日后你若是富贵了，或许会有寻家寻亲的想法，这上面的消息多少是有点用处的，我这才留了下来。”

说吧，姑子又把第二份的契约给了杜若，说道：“这份就是你的民籍了，从此之后你不再是奴籍。”

“听闻，这都是小娘子给你的恩典，你要感激。”

杜若有些惊讶，可不是每一个歌姬离开崔氏的时候，都有这份荣幸的。

周围的舞姫听到这里，更是投来了羡慕的眼神。

送出去的舞姫，大多数都还是奴籍，说到底，也只去到主人家里也只能为奴为婢，侍奉郎君而已。

崔氏此举倒是少见。

杜若猜测，恐怕这一切都跟那小裴将军的身份有关系，或许又不只是那一点点原因。

至于更多的，她就猜不出来了。

姑子替杜若归拢了耳傍的头发，又从袖子里面掏出了一小包银钱，放到了她的手里。

她每个月都会从这些舞姫的月例里截留一点点，但她其实并不贪财。

她只是担心这些小娘过于年轻，手里有些银钱便全都挥霍了，到时候若是犯了错，要被处罚的时候，拿不出银钱打点。

同时，每个歌姬被送出去或者嫁人的时候，姑子就会拿出其中的一部分，交还给这些歌姬。

杜若的眼泪从美丽的脸庞流了下来，感动地喊了一声：“姑姑。”

她不是个不知恩的，又把手上的银两塞回到了姑姑的手里，说道：“姑姑，杜若身边还有些银钱。”

“姑姑的养育教导之恩，杜若无以回报，这点你的银钱就此留下，收拾两身衣裳吧！”

姑子听言也是感伤，重新再把那银钱帮杜若贴身放好，说道：“傻孩子，你与那将军接触过，便以为他是个好人。”

“或许他也确实是很好的，但是阎王好见，小鬼难缠。”

“大家族中总有些刁奴，你手上有些银两打点打点，日子也才好过呢！”

～～～～～～～

第二天清晨。

崔府的后院驶出了一架马车，在十数名护卫的保护下出了城，便就一路南下，往洛阳去了。

杜若稍微掀起马车的窗帘，看了看这有些熟悉的涿郡，也不知道这辈子还有没有机会再回来。

而此时的裴璟，早早地被崔弘升请了出来。

他正陪李景看着对岸的高句丽军动向。

只见对岸的高句丽大军，已经集合了数量不少的渔船和渡船，但这也不足以支持他们数万大军渡河。

于是，他们现在又开始在建造了大量的木排。

裴璟看这情况，再过两天，这些木排就可以足够数万人渡河之用。

可想而知，高句丽军渡河侵犯幽州的日子，就在过几天了。

同时，李景让人请他来此的原因，也可想而知了。

李景看了看这个面容坚毅正派的弟子，想到他们从鸭绿水的西边，一路奋战回到了幽州，将士们肯定早已经疲惫不堪了。

可是如今高句丽军狼子野心，竟然起了渡河侵犯幽州的心思，他手下的兵力匮乏，也实在不得不行此策啊！

李景有些歉意，对裴璟说道：“伯瑜，你可否再领着麾下的两万骑兵，在幽州滞留一段时间？”

“只需要一个月，不……哪怕是半个月，就当老师欠了你一个天大的人情了。”

李锦这话说得诚恳，周围的将领和太守们也是唏嘘不已。

可是没想到裴璟听完了这一番话之后，却是摇了摇头，说道：“抱歉，老师。”

“弟子不能让你欠下这个人情。”

周围的将领和太守听了这句话，皆是悲从心来，心道：“果然，还是做不到吗？”

李景神色也有些颓然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811678"  chaptername="第四十二章  老师请求">加入书签</a>
</div>
