    俄国人作为世界上最坚韧的民族之一是绝对没错的，而俄国士兵更是以忍耐服从而著称。面对巨大的伤亡，这些哥萨克骑兵迎着弹雨和炮火，踩着同伴的尸体继续前进。时间好像突然变得很慢。度日如年用来形容这些正在弹雨中挣扎的俄国骑兵一点也不过分。不过他们终于一步步的靠近了目标，双方的距离不到150米，骑兵不到半分钟就可以跨越前面的距离！地雷阵他们已经闯过去了，机枪和迫击炮也很快无法威胁到他们了。

    “弟兄们，和俄国人拼了。”突然战壕中露出了一支支加长了枪管的战斗手枪，这些装备着20发弹夹可以连射的武器将构成郭彬手中的最后一道防线！狭路相逢勇者胜，从古代开始对付骑兵最重要的不是武器，而是铁一般的几率，无论是西班牙步兵方阵中的枪兵还是宋朝时为了对抗北方骑兵而必须身穿重甲定在前面的重步兵。他们都要有必死的决心！时代在改变，但是步兵对抗骑兵的最后一道防线永远是坚不可摧的意志和铁一般的纪律！

    数十名手拿战斗手枪的士兵勇敢的冲到了第一线，他们用手中的步枪撑起了最后的防线，他们勇敢的面对着对面哥萨克骑兵的马刀和步枪，无视下一刻就可能被碗口大的马蹄所踩到，用自己的脊梁为后面的兄弟挡住了对方的进攻！

    一瞬间，数十支冲锋枪瞬间将正面战场彻底封锁，在短短的十几秒钟的时间里，一个个哥萨克骑兵冲过了防线，北洋士兵有被马刀从身上划出一条巨大的伤口。有被战马直接踩在脚下的，有被从战马上跌落的骑兵生生砸趴下的。但是伤亡惨重的冲锋枪手依然死死的护住了后面的战友。纵然下一刻他们就会被战马踩成碎片。在死之前也要讲枪中的子弹射向对手。一瞬间，双方交锋的锋线上一片狼藉，浓重的血腥味伴随着硝烟在战场上弥漫。哥萨克骑兵如同潮水一般涌上去，北洋陆军的防线岌岌可危，但是就是那条摇摇欲坠的防线让俄国人最终无法突破。

    失去了速度的骑兵就等于失去了一切，在侧射火力的打击下，后排的哥萨克骑兵被对方的火力所阻止，而俄军后面的迫击炮也早已被北洋的82MM迫击炮所摧毁，俄国人输掉了自己的一切。已经入场的骑兵们没有生还的机会，即使马匹再快，也绝对快不过子弹。剩下的只能是一边倒的屠杀。

    “我们走吧，再不走。我们就没机会了。”看着送死的哥萨克骑兵。在后面压阵的巴普洛夫没有一丝的同情，那些哥萨克骑兵仅仅是俄罗斯帝国的鹰犬而已。是炮灰是消耗品。根本不值得他这个俄罗斯贵族同情！随即，他看了一眼依然在战场上垂死挣扎的部下。就带着几十名亲兵离开了战场，向着补给点跑去。

    “想走？怕是不行啊。”郭彬看着一小队骑兵向着远处跑去。冷笑道。随即他命令道：“第一骑兵连和我去追击敌军，剩下的人留守打扫战场。我们可不能留下遗憾啊。”随即郭彬带着手下的那个连的正牌骑兵向着巴普洛夫撤退的方向追去。正如他所说的那样，他不想留下遗憾。他要的是一个完美的结局。

    郭彬带领着作为预备队的骑兵冲了上去，对于真正的骑兵，北洋上下还是十分重视的。毕竟这些骑在马上战斗的和那些只是用马匹作为代步工具的骑步兵有本质的不同，毕竟在这个时代。骑兵还是战场上唯一的突击力量，真正要终结骑兵的话，还要在1战中延绵数百公里的战壕对峙。而在广袤的地势平坦的地区没有堑壕体系的支持，骑兵依然风光！而为了这数量较少的骑兵，北洋上下也尽量给予了最好的之处，马匹、装备、人员和薪水都尽量倾斜。而在今天，这支重金打造的部队终于要发威了。

    双方的距离逐渐拉近，在用手头的短步枪将2个俄国骑兵打下马后，双方的距离已经接近到了100米以内。在颠簸的马背上使用步枪猎杀对手本身就是一个技术活，想让所有人成为神枪手是不可能的，所以徐杰的做法就是精度不够用数量弥补。所以北洋正规骑兵手中除了一支步枪外还有一支加长身管的战斗手枪，后者被称为1897式连发手枪。也叫1897年式冲锋枪，枪管较长，下面带有护木，使用20发弹夹供弹，有肩拖。精度较普通战斗手枪有很大提高，尺寸小于步枪，适合在近距离使用，连发时可以提供极好的火力密度。

    很快，北洋骑兵们纷纷效仿，他们收起步枪，换上了1897年式冲锋枪。很快，在前面狂奔的俄国步兵就听见身后如同爆豆般的枪声，随后子弹从耳边滑过的嗖嗖声伴随着后面骑兵被击伤时的惨叫声响彻整个俄过骑兵群。

    有的人试图用手中的步枪还击，但是在高速移动的马背上转身射击同样高速移动的对手，并且还是顶着对方绝对火力优势射击，这种反击的效果可想而知。把马回身阻击是死路一条，但是这样跑下去的话，就会被后面的追兵一个个钉死！如果不出意外的话，俄国骑兵的结局只能是死路一条。

    但是事情并不像郭彬预想的那样，在追击过程中，练家子出身的郭彬突然感觉到地面上的一些不正常的震动，这绝不是两拨一共不到200人的骑兵追逐时的情况，更像是从遥远地方传来的大量骑兵正在向这里运动时产生的震动，而这个推测让郭彬心中一紧！北洋在这一带没有更大规模的骑兵了，至于那些蒙古王公们更不可能。既然来的不是友军，那么唯一的可能就是俄国人，至于俄国人如何横跨如此遥远的距离来到这你，郭彬不清楚，但是不清楚不代表他做不出正确的决定。

    “一连长带队回去和主力部队汇合然后向附近的据点撤离，我带上侦察排去看看情况。”虽然郭彬追求完美，但是在局面可能发生逆转的情况下，他还是分得清轻重的。对对方大规模部队的侦察远比摧毁对方的一支小部队要重要的多。

    放弃了对俄国骑兵的追缴，郭彬带着几个手下展开搜索，为了尽可能的隐蔽自己，他带领着骑兵尽可能的借助小山和偶尔出现的树林行进，而大量的部队运动必须的就是水源，所以按照地图上的标注，顺着附近的湖泊和河流进行搜索是最有效率。

    半个小时后，在一片树林的边缘，郭彬终于发现了自己所要寻找的目标——一支庞大的俄国骑兵部队正在河边整备。而数目众多的游骑正在四周警戒巡逻。

    “至少有3000多名哥萨克骑兵，应该还有一定数目的蒙古骑兵，看旗帜应该是外蒙古王公的，这些败类。”一个士兵轻啐一口说道。

    “还有炮兵，看那边，那应该是辎重和炮兵部队。那些火炮不像是旧货，和清日战争时俄国人给日本人的完全不同。倒有点像法国人的M1897年式火炮。”侦察排排长用望远镜仔细观察了那些位于队伍后面的火炮后说道……吗？这个可比机枪更加可怕。”郭彬有些担心的说道，机枪对于步兵的杀伤确实绝大，但是机枪再NB也还是枪，而火炮拥有更远的射程和更强大的毁伤力，普法战争时期，法国人就曾经装备过能连射25发子弹的排枪，但是被同时代的克虏伯火炮打的落花流水，尤其是现在，速射炮装备后，带有速射炮的骑兵攻坚能力得到了很大的提升，而相对于东北武卫军的装备，直隶的守军装备较差，再加上分散布防，很容易被切开一个缺口，而缺乏骑兵的北洋部队又无法及时激动，如果让这支俄国骑兵在直隶腹地走上一遭的话，那带来的结果必然是十分严重的。

    “通讯员带上一个班的人去送情报，我们继续侦察。”迟疑了片刻，郭彬命令道，眼前的敌人虽然数量庞大，但是郭彬不相信俄国人和仆从军自信到只用数千人就可以在直隶横行，要知道北洋直隶的部队可是有6万之众！这还不包括正在增援的部队，所以这些俄军可能仅仅是一部分，郭彬需要对俄军的整体规模和情况进行了解。

    几分钟后，这支北洋侦察部队分成两路离开，一支去送情报，而另外一支则负责继续侦察。而在随后的数天里，郭彬发现了北洋所面对的情况比较严重。北洋的战备一直以东北为主，而直隶方面则是以收拾帝后残余为主。

    而俄国人在某些外蒙古王公的支持下，突然率领大量的骑兵从外蒙古一直杀向内蒙倒是出乎北洋高层的预料。虽说距离遥远，补给困难，但是哥萨克骑兵奔袭能力本来就强，再加上远东铁路已经修到了贝加尔湖附近，不少堆积的物资可以就地征用，再加上仆从军提供的运力，维持一直万余人的骑兵部队进入内蒙古还是可以的。当然，这支骑兵不可能带有重炮，75MM速射炮和82MM迫击炮就顶天了。

    我靠，连续两天订阅低于400了，收藏在涨，推荐也在涨，就订阅在下降--！这让作者很纠结啊。不过还是感谢书友胖子石的月票支持。RQ