    于枫看到燕蔡震惊，继续道：“你这么愿意给上官谦当狗，难道不知道，他现在大祸临头，也自身难保了？”

    燕蔡的嘴唇微动，欲言又止。

    他知道上官谦做了一些事，可是也不至于大祸临头吧。

    要知道，上官家的实力也不小，就算是季家，也要努力抗衡才行。

    怎么会落到自身难保的地步？

    于枫看他有些呆愣，继续问道：“没听清楚？”

    燕蔡立刻回过神来，再次露出了一副凶恶的神色。

    “你这是什么意思！你知道你在说什么吗？”

    “京都四大家族之一的上官家，可是四大家族之一！”

    “上官兄更是上官家的天才，怎么可能大祸临头！”

    燕蔡言辞激烈，声音掷地有声。

    他之所以敢这么嚣张，就是因为背后有上官谦。

    他甚至还幻想，让燕家和上官家，一起合作打败季家，破除一顶四大的局面呢。

    要是上官家真的出了事，恐怕自己自身难保了。

    “可是，上官谦指示你们杀我，这个罪名，也不小吧。”

    于枫静静地看着他，回答了一句。

    “那只是你们说的！我不承认！”

    燕蔡立刻急了，眼神凶恶，狠狠地说道：“而且，你们有什么证据？

    现在在这里胡乱猜测，最后也是落个诬陷的罪名，我看你季家仗势欺人的名声，迟早传的京都人尽皆知！”

    “敢在我面前侮辱上官兄，以后在审问的时候，我一定会反过来状告你的！”

    众人都无奈的看着燕蔡，摇了摇头。

    燕蔡根本就不知道这其中的原因，也不知道于枫的身上，究竟发生了什么样的事情。

    他们此时也看出来，上官谦无非是将燕蔡当枪使。

    虽然不知道许诺了什么条件，想必是很诱人的吧。

    可惜了，再诱人的条件，背后所掺杂的危险，是所有人都不敢碰触的。

    场上的气氛逐渐的压抑起来，没有人觉得燕蔡可怜了。

    一个愚蠢的人，是不知的可怜的。

    于枫也摇了摇头，微微叹气。

    他在狼牙见识过燕家，见识过燕龙山。

    燕家对狼牙也有过几次帮助，有过恩情。

    当地的人都称赞燕龙山的好。

    足智多谋，仁义双全。

    可惜了，生了这么个儿子。

    他现在能做的，就是尽力保留这个血脉了。

    “是吗，可如果，上官谦还做了一些，其他罪无可恕的事情呢？”

    于枫一字一顿的问道，目光灼灼的盯着燕蔡。

    “什么！”

    燕蔡瞪了瞪眼睛，变的有些迟疑，难以置信的看着于枫。

    他的手有些发抖。

    “你什么意思，少在这里污蔑人，如果我见到上官兄，一定会如实言明，甚至帮他作证指认你的诬陷！”

    燕蔡的声音也有些发抖。

    “你想知道吗？

    那些让你现在害怕的罪责。”

    于枫一脸戏谑的看着他，寒声道。

    燕蔡重重的咽了一口吐沫，此时，他被场上的所有目光所注视，整个人怔在原地。

    难道，真的有别的事情？

    上官兄瞒着自己？

    不！    他不想相信！    “说吧，我倒要听听，你是怎么诬陷他的！”

    燕蔡瞪着那双惶恐的眼睛，浑身颤栗道。

    正在这个时候。

    莫晚风走了出来，来到了燕蔡的面前，面色冷峻。

    “几天前，新闻中的季家太子，乘坐从伦城飞回来的飞机失事，上官谦便是谋划事件的罪魁祸首。”

    轰！    这句话如同一颗深水炸弹，在场间炸响。

    燕蔡整个人呆在原地，像是有一道霹雳从他的脑中闪过。

    他大脑一片空白，难以接受。

    于枫当时乘坐的飞机，无数人都认为是事故！    没想到，竟然是人为？

    而做出这件事情的幕后之人，竟然就是！    上官谦！    除了于枫，在上面还有其余的乘客。

    虽然其余的乘客没事，但是这件事的影响太大！    这种事情，无疑是死罪啊！    怪不得！    怪不得别人都以为于枫死了的时候，上官谦告诉自己，于枫在伦城！    他的脸色有些难看，凝视着旁边的莫晚风，微微张口。

    他想要说话，却被打断了。

    莫晚风再次寒声道：“你大老远来到洛城，接触的这个刘八，恐怕也没有问过他的身份吧。”

    “你猜猜是什么人？”

    燕蔡下意识的问道：“那只是一个手下，还有什么身份？”

    “刘八，是在伦城飞机失事事件当中，负责安装炸弹的罪魁祸首！”

    莫晚风继续放出了重磅消息。

    轰！    这道声音，立刻在燕蔡的耳边炸响。

    他懵了。

    浑身都有些颤抖。

    这两个人，竟然还有这样的罪责！    他重重的咽了一口吐沫，有些恐惧。

    “所以，你就算不说，等回到了京都，上官家也不可能放过你。”

    “到时候，你也只是死路一条。”

    “现在你明白没有，于枫这是在给你机会自己说，让你知道错误，给自己一条活路。”

    “要是现在不说的话，恐怕你以后也没机会说了，到时候死一百次也不够。”

    莫晚风的目光怜悯，像是看着一个死人一样，摇了摇头。

    此时，燕家太子彻底的怂了。

    他的心剧烈颤抖，像是跳到了嗓子眼一样。

    他现在不敢再嚣张了。

    如果没有这些事情，他的背后站着上官家，让他无所畏惧。

    但是上官家所做的这些事情，让他们上官家的地位岌岌可危。

    燕蔡的心瞬间沉到湖底一样，没了动静。

    他哪里经历过这样的事情，变得有些慌乱。

    他越来越慌。

    他不断地摇头，嘴唇颤抖。

    “不，不！你们一定是在骗我！”

    “这不可能！你们怎么会知道这些事情！”

    “你们一定是串通好了想要谋害我！”

    燕蔡的双眼中泛着光泽，浑身都变得颤抖起来。

    “够了！闭嘴吧！”

    燕龙山大喝一声，怒道：“堂堂一组的首领，有什么必要骗你！”

    唰！    燕蔡猛地看向燕龙山，双眼中惊骇无比的目光，缓缓地看了过去。

    一组！    一个传说中最为神秘的组织！    这是身处黑暗当中的组织！    他身为燕家的人，对此也有所耳闻。

    他们的权力……    很大！    这一刻，燕蔡的心再也承受不住了。

    眼前的这个男人，竟然是一组的首领！    他内心仅存下来的底气，也全都在这一刻崩塌。

    他下意识的点了点头。

    “我说！”

    “咚！”

    燕蔡重重的将头磕了下去，绝望道。

    

