    凯南！

    看到WE的五楼敲定该英雄时，很多李念的粉丝心下都生出了一种很强烈的不真实的感觉。

    他们已经记不太清李念有多久没有玩像凯南这种主流英雄了。

    要知道在LPL上单位置上的生态中，在S5世界总决赛之前，绝大多数LPL上单选手玩的都是工具人类型的英雄。

    对线期两个人一起混一混，然后比拼tp的使用时机以及团战的技能释放。

    每一场比赛都是按照这种恒定的模式进行的，也正因如此，当时在LPL联赛的上单位置上极少会发生单杀。

    也正因如此，当有上单选手在对线中成功单杀对手后才会获得更多观众的认可。

    当时的单杀实在是太少了。

    导播的镜头甚至都很少会给到上路，反正就是两个肉一起对着混有什么好看的？

    直到李念横空出世，导致LPL上单的生态改变。

    有李念这个“人生导师”在，各大队伍都有过深刻的反思。

    作为上单位，如果只对打团和支援有要求的话，那么在对线期中就容易被忽略，导致细节不到位，从而在面对到其他赛区的上单时对线期被完全压制甚至是打爆。

    因此越来越多的玩家开始选择重装战士或者是以操作著称的上单四姐妹等英雄。

    当然，在李念出现之前其实LPL也不是没有人玩输出类型的上单。

    比较有代表作的就是兰博和凯南。

    问题是这两个英雄对线也不怎么厉害，S3赛季皇族的上单神超玩凯南对线到贾克斯时被完全暴打，战绩0/6，到了后期打团的时候甚至连一件成形装都没有，可谓是凄惨至极。

    凯南这个英雄大家都知道，算是LPL传统主流上单，但这个英雄的局限性大家也都了解。

    有闪现和没闪现等同于两个英雄。

    除此之外，队伍的视野能力越强，凯南这个英雄也就越强。

    作为职业选手，在这种团控时机的把控上即便是有差距又能差到哪里去？真要是盲视野、有闪现、自己有站到了一个不错的位置上，完成凯南的操作无非就是ER闪进场一套脸滚键盘W电疗团战就基本结束了。

    所以凯南这个英雄特殊之处就在于，越强的队伍拿出来对敌人的威胁就越大，而相反的，弱队拿到凯南的话一旦没办法把视野布控出去，哪怕是再强的选手都很难发挥出这个英雄应有的效果。

    所以……

    WE算强队吗？

    两届S赛冠军，这是无可争议的事实。

    也正因为这样，当李念真的掏出凯南这个英雄时，阿布的头都变大了一圈。

    评判一个凯南强不强的根本点在于“这把凯南能不能发育起来。”

    李念能不能发育起来？

    阿布心里给出的答案是肯定的。

    以WE的实力以及生态，再加上李念的队内地位，他们不可能在战术地位上放弃李念任由他们针对，这太不现实了。

    凭李念的基本功和中期补发育能力，他的凯南发育起来只是时间长短的问题。

    其实如果李念拿出来的是那种对线能力极强，强到甚至可以把957压的出不了防御塔的英雄，他还稍稍好受一点，因为那样的话至少他们可以从其他路做文章，像那种对线极强的英雄通常在团战端会有些许的局限性，这一局限性就是他们能够赢下比赛的机会。

    但若是李念拿到凯南这种英雄的话，他们要做的事情就太多了。

    一方面要针对李念不能让他发育的太舒服。

    另一方面也要保证其他的中野下这三条线要具备一定的优势，至少也要是均势。

    如果做不到，他们在打团的时候就得同时面对WE正面四人的压力以及隐藏在视野暗处随时都有可能凭一己之力就给他们造成致命一击的李念！

    想想都困难至级！

    “往好的方向想一想吧，其实我们的阵容摆在这，凯南没有那么好发挥的。”

    明凯注意到阿布的脸色不太对劲后开口说道。

    阿布闻言微微一怔，紧跟着又看了眼他们已经敲定的四手英雄，终是苦笑了一声。

    是啊。

    他太想战胜WE了。

    以至于给到自己的压力太大。

    就目前而言他们拿到的这几个英雄都或多或少的对凯南有一定的限制。

    波比的E和大招。

    蛇女的大招。

    寒冰的大招。

    泰坦的连环控制。

    从前面的四手英雄做对比，他们的选择其实相当不错，甚至可以用优秀来形容。

    毕竟在全赛区的教练团中都流传着一句话。

    输出不够。

    控来凑。

    控制越多的阵容就越容易以弱胜强。

    因为他们创造奇迹的可能性要比对手大的多！

    “那我们最后一手选择……”

    阿布看向明凯。

    明凯也看向了他。

    前面四手英雄中，蛇女算是后期极强的大核C位。

    但蛇女是ap输出，并且在输出模式上，蛇女属于那种细水长流的英雄。

    说白了，就是持续输出无解，但爆发能力比较欠缺，尤其是面对到多个目标的时候，蛇女的AOE伤害略显不足。

    而且一旦WE战队这边的皇子加里奥两个英雄肉起来的话，除蛇女外，寒冰射手的打前排能力太差劲了。

    再者说面对到进场的凯南，EDG这边最好要具备能够造成足额爆发伤害的英雄。

    所以……明凯的心里早就有了选择。

    男枪！

    EDG战队这边的五楼，男枪直接锁定了下来！

    这个英雄还是经由WE战队，经由李念之手所开发出来的打野。

    而男枪打野的优点和缺点也都非常明显。

    优点是刷野速度快，野区1v1对抗能力强，而且李念曾经的那一把男枪是有被很多电竞媒体分析复盘，并且专门做过教学的。

    只要是偏向刷子流派的打野选手，基本都有练过男枪刷野保持满被动的状况。

    这把对位到皇子，明凯选下男枪，在野区对位上属于优势。

    中路的蛇女在对位到加里奥时也属于优势。

    中野的线权打开，至少上路957的压力会减少许多，不用担心被香锅强行越塔，因为一旦香锅想动上路的话EDG的支援速度会比平时快出不少。

    说白了，EDG的这一对儿中野选择就属于那种比较无赖的我不支援，你最好也别支援的路数。

    况且男枪也很大程度的弥补了EDG这边的输出单一问题，一个艾师傅输出能力固然不强，但再加上一个男枪……可就另当别论了。

    除此之外男枪的烟幕弹也会在一定程度上很好的限制住WE战队这边的进场，堪称完美之选。

    其实明凯本来是想玩盲僧配合着多控制的阵容多打一打节奏的。

    看到凯南后，明凯改变了主意。

    这把他要在刷野速度上领先香锅，杜绝上一盘刷野速度被爆从而导致的一系列连锁反应！

    “这边……双方的阵容已经完全敲定下来了！”

    解说席上，当倒计时二十秒后，三个解说的心算是落了下来。

    不知道从什么时候起他们想看李念玩一把正常上单的心思都成了奢望？

    这把太难得了！

    “蓝色方WE战队，上单的凯南、打野的皇子、中单加里奥、下路双人组分别是德莱文搭配锤石！”

    “紫色方EDG战队，上单波比、打野男枪、中单蛇女、下路双人组分别为寒冰搭配泰坦！”

    pdd摸了摸自己那圆润的下巴，思忖片刻后说道：“总的来说……WE战队这边好像更倾向于团战的发挥了，每一个大招对他们能否打好一波团都至关重要，相对应的EDG的阵容就要灵活多变许多。”

    “简单来说，如果WE战队这边团战能打出效果来，那么从视觉上肯定是要完爆EDG的。”

    pdd的总结简单明了。

    而米勒和娃娃的想法也基本和pdd一致。

    眼看着选手们的读条界面已经迅速抵达满值，米勒笑着开口说道：“双方的选手已经准备就绪，让我们一起来进入到半决赛BO5的第二场对决！

