    第40章温叔叔说你是菜鸡

    霍司寒伸手挨个摸了摸三小只茸茸的脑袋。

    这三个孩子，从第一眼见到起，他就很喜欢，连一丁点的排斥感都没有。

    真是神奇的感觉。

    “晚上好！”

    “霍叔叔，你是要住在我们家吗？”

    霍司寒蹲下身抱起最小的贝三：“是呀，怎么，不欢迎我？”

    “欢迎，欢迎，那我们家更热闹了。”

    贝儿将霍司寒的行李拿到了客房，朝外喊了一嗓子：“贝一，贝二，贝三去洗澡了。”

    “好的妈咪！”

    三小只哒哒哒跑去洗澡了。

    贝儿将霍司寒的行李箱放到房间里，刚要转身，霍司寒突然出现，从后面抱住她，低头在她耳边低语：“再叫一声我听听。”

    他的气息，蝴蝶扇翅一样在贝儿的耳边撩拨，再飞到浑身每个细胞。

    “霍司寒！你放开。”

    “不是这个。”

    “不是这个？你改名了？”

    霍司寒哭笑不得：“刚才在门口喊的。”

    “霍叔叔？”

    霍司寒低头亲了亲贝儿的耳垂，低语道：“时间还早，叔叔现在想欺负你一下。”

    哇哇哇，那种心跳加快的感觉又来了。

    贝儿脸红红的想要拒绝。

    霍司寒却早就摸透了她的小动作，先发制鱼，将的手从后面捏住。

    “别动，要乖乖的。”

    贝儿撇过头：“我不要……唔唔……”

    拒绝有用吗？

    在男性绝对的力量面前，毛用没有。

    贝儿一开始是拒绝的，后来发现跟霍司寒做这件事感觉一点也不坏，还有点甜甜的感觉，于是乖乖的闭上了眼睛。

    情到浓时，霍司寒有些忍不住，手刚落在……

    然后三小只的声音就在门口响起来。

    “霍叔叔，你还没好吗？”

    “霍叔叔，快出来。”

    “霍叔叔，你跟妈咪在干什么呀？”

    霍司寒额头的青筋跳了跳，他忍了又忍，将那些世俗的欲望压下去，深呼吸，再深呼吸，松开了贝儿，额头抵着额头。

    “贝儿，我们一会再来。”

    贝儿看着他的眼睛，好奇怪，霍司寒以前那么凶，脸上经常看不到笑。

    可是现在，他会一直对着她笑，还经常抱她，说好听的话。

    他变的，有点不太像霍司寒了。

    这是为什么？

    “霍叔叔，快出来呀，我们等的花儿都谢了。”

    三小只还在门外嚎。

    霍司寒放开贝儿，转身开门。

    三小只噗噗噗的挨个往里叠罗汉的倒。

    “唉哟！”

    霍司寒哭笑不得将三小只挨个提溜起来往客厅里拎。

    “这么着急叫我干什么？”

    贝一在霍司寒手里扑腾，两手两脚半空中比划的样子像是小乌龟。

    他努力的抬起头，笑嘻嘻的看着霍司寒：“霍叔叔，玩填字游戏吗？”

    贝二扑通一声，被霍司寒扔到了柔软的沙发垫里，接着贝一、贝三都被扔了过来，他们爬起来排排坐一双双圆溜溜的大眼睛，充满了兴奋的看着霍司寒。

    “叔叔，我们三个小孩纸很好骗的，你跟我们玩肯定赢。”

    霍司寒扫他们一眼，就知道三小子在憋坏水了。

    故意拒绝：“不来，叔叔水平也不好。”

    “多不好啊？”难道温叔叔说的是真的？

    “就是你们所了解的那种不好。”

    三个小孩纸被绕晕了，所了解的那种不好？

    温叔叔说的菜鸡水平？

    霍叔叔真可怜，居然文化水平这么低。

    贝一故作老沉，胖乎乎的爪子拍拍霍司寒：“霍叔叔，没关系的，我们不会歧视你的。”

    贝二拿出填字本，贝三负责解释。

    他胖乎乎的手拢在嘴边，小小声的对霍司寒说：“霍叔叔，这个填字游戏很简单的，我们也会让让你，但是你要是输了得给钱！”

    霍司寒觉得有趣：“那你们输了呢？”

    “我们也给啊！”

    三小只觉得，他们赢一个温叔叔都这么轻松，赢一个菜鸡，那还不是闭着眼睛都行。

    “不过，你可不能让妈咪知道给钱哦。”

    霍司寒好笑的看着他们：“为什么？如果你们不告诉我，我就告诉你们妈咪了。”

    三小只傻眼了，霍叔叔怎么可以这样！

    “我们只是想赚点钱给妈咪买礼物，难道这也不可以吗？”

    “生日礼物？”

    “对呀！”

    “她的生日不是要年底吗？”

    三小只捂住嘴巴偷偷笑：“不是啦，那是景姨瞎编的，其实妈咪也不知道她的生日是什么时候，后来妈咪说了，以后我们出生的日子就是她的生日。”

    所以温程提供过来的贝儿个人资料都是错误的。

    “霍叔叔，还来不来玩啦？”

    霍司寒接过填字本：“玩可以，赌钱不可以。”

    捞钱计划破灭，三小只哭丧着脸，奶呼呼的胖拳头狠狠的捶沙发。

    “霍叔叔，你一点也不好玩。”

    霍司寒扫了眼填字本，笑着说：“我的意思是，我要加入你们，一起给你们的妈咪准备礼物。”

    “真的吗？”

    “真的，填字游戏还玩不玩？不赌钱，换个赌注。”

    三小只兴致勃勃，劲头又起来了：“那赌什么？”

    “赌你们不能让妈妈陪着睡。”

    三小只默默对视了一眼，偷偷捂嘴笑，一口答应：“好，那霍叔叔你先来。”

    霍司寒拿过笔，在填字本上随便写了一个，就递给三小只。

    三小只同情的看着霍司寒，果然是个菜鸟，居然只会一个，昨天的温叔叔都没这么笨。

    贝一抓过笔，唰唰唰就写了好几个，接着贝二再写，贝二写完贝三再写。

    霍司寒安静的看着三个孩子，震惊于他们的识字量。

    这已经完全达到甚至超越了成人的量。

    “叔叔，我们填完了，轮到你了！”

    剩下没填的部分都是很难很难的那种，按照霍叔叔的水平肯定不会。

    贝三已经吆喝着要去叫妈咪了。

    结果霍司寒就在三小只的得意下，眼皮都不抬的将剩下的最难的部分一气呵成的写完了。

    三小只：“……”

    说好的菜鸡呢？

    说好的没文化呢？

    “霍叔叔，原来你这么厉害的嘛？”

    霍司寒礼貌一笑：“一般般，也就读书跳级，别人16年读完的，我10年就学完吧。”

    三小只觉得自己受到了伤害。

    “可是，明明温叔叔说你是菜鸡啊！”

    ?  ?明天开始加更了，么么哒，动动你的小手，给俺投投票啦！谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

