    其实，墨亦枫如果想一个人逃很容易，可是，他不能逃。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为他一逃，那剩下这些人就要给一面倒地屠杀！刚才作出逃走的姿态，也不过是为了掩人耳目，想让葬槐暂时大意，让他有机可乘。果然，妖族不是个个都很精明。

    墨亦枫刚才动一动脑袋，就成功了！

    当然这一招，也只能用一次，再用的话就很难轻易得手。

    可是也有了一瞬间的喘息，他立即传音给小萌萌，“小萌萌，你快逃！”

    “逃什么逃？！”小萌萌竟然越打越勇猛，身上已经挂彩了，好几处正流着鲜血。而他好像完全不会痛一样，血红着双目大声吼了出来，“不用逃！我家主人立即就到了！！等主人过来，这些敢伤小爷的家伙，全部都要死！小爷是绝对不会放过你们！……”

    墨亦枫的眸子微滞，檀儿正赶过来了？！

    他早听秦岭他们吹虚过曲檀儿那辉煌的过去，偏偏，总没有机会亲眼见到，绝大多数都是道听途说。因此，在感觉上不会有小萌萌和锦樊来得强烈。至于锦樊在听到曲檀儿很快要到时，身上的压力就去了大半！

    就算重伤了，只要没有死，锦樊都不担心。

    有曲檀儿这一个主人在，作为下属想死都不易！

    很快，和锦樊对战的两名妖族强者，都察觉到了锦樊的异常，越不畏死了！完全是用着两败俱伤的招式！

    小萌萌这一声吼，还是很有效果！

    至于给了风雪城那些强者一份活下去的希望！

    只要再坚持，再坚持一会儿就好了！

    “啊啊！……”

    有人突然愤怒地大吼，“杀！杀光这些妖族人！”

    “对，杀光这些混蛋！……”

    “跟这些畜牲拼了！给死去的兄弟报仇。”

    “报仇！……”

    小萌萌的话起，立即就有很多人附和，土气大涨。

    蓦然间，远远就传来一声冷漠又话：“哟！风雪城附近，怎么会这么多妖兽？！”话音未活，刹那，强烈的威压顿时散开！弹指之间，覆盖了整片山脉。修为稍低一点的妖兽，霎时动弹不得，或者瘫伏了下来，双目中染上恐惧。

    有一些稍强的，同时不敢动弹，并徐徐地伏拜了下来。

    果真应了小萌萌一句，只要他家主人过来，这些家伙就死定了！

    人还没有到，声音先到，那身上散的威压即过来了！可是，就算是这样就已经令大部分妖兽不敢动弹了。

    那些妖族人，原来操控着妖兽的强者心中大急，个个都意识到了不对劲。同时，他们本能也感觉到了不妙，那是来自灵魂深处本能的颤抖和畏惧。他们很想逃走，可是，他们的主事者还在，他们不敢动！

    风雪城的方向，那远远的天际终于出现了一个小黑点。

    渐渐，这个小黑点就变大！接着一个呼吸间，那里清晰地出现了一个白衣宛如的女子，那绝美的面容上有着淡漠又到了极点的狂傲。以至强者的霸气，仅眨眼间，她就出现了众人战场之中，君临天下一般。