    “握手言和怎么行？好不容易在大罗域碰到了一位神尊境的大修士，不切磋一番，我是不会放手的。”

    叶云淡声笑道。

    他目光灼灼的盯着对面的养龙人，浑身上下的气息越来越强。

    养龙人皱起了眉头。

    他没想到这个来自域外的神秘剑修，竟然如此的难缠。

    两个人都身为神君境一层的大修士，一旦动手的话，难免会各自有些损伤。

    他并不想出手。

    若不是因为感应到了这个地方有那神秘强大的超级神龙气息，他是不会出现在这方世界的。

    “阁下，我不是你的对手，在下认输，告辞。”

    养龙人忽然抬头说了一句，身旁的那具黑色棺材，毫无征兆的便把他笼罩住了。

    嗡！

    破开虚空，黑棺便钻了进去。

    看到养龙人如此厚颜无耻的认输了，突然钻到黑色的潜龙棺里，就要遁开虚空逃走。

    叶云冷笑了一声，猛地追了过去。

    一道犀利无比的剑光，狠狠的抽在了黑色棺材上面。

    轰隆！

    随着一声巨响，刚刚钻进虚空中一半的黑色潜龙棺，一阵颤抖，顿时朝着天空的方向飞了过去。

    “这剑修好强！”

    躺在黑色潜龙棺里的那名养龙人，感受到棺材里的剧烈震荡，不由得大吃一惊。

    虽然他很少与人动手，但是实力也极为强横。

    尤其是他们炼制的本命潜龙棺，更是拥有着难以想象的强大防御力。

    方才即便是潜龙棺将他保护了起来，他依然感受到内部的强大震动。

    不过，好在还没有受伤。

    叶云身形一闪，刹那间出现在了半空。

    一道剑光席卷而出。

    轰！

    再次抽在了黑色的潜龙棺上。

    黑色棺材嗡嗡震动，伴随的是四周大片虚空的粉碎。

    可见叶云这一剑蕴含的力量，有多么的恐怖。

    当然了，叶云仅仅是在刚才的基础上稍稍多加了一点点的力量。

    真要用力的话，这棺材早就震碎了。

    他无非只是想把这个家伙打受伤了。

    同时把自己的印记，偷偷的注入到这棺材里。

    为了保险，他自然也会注入到那名养龙人的身上。

    这一切都得将他打伤了再说。

    叶云好不容易遇到一个不是傀儡的养龙人，自然也想找到养龙人的老巢，弄清楚一些事实。

    比如说，养龙人指使抬棺人一族，在苍南大陆上培育出了那么多的容器，到底有什么用处？

    轰轰……

    连续抽击了三次潜龙棺，每一次的力量都逐渐加大。

    躲在黑色潜龙棺里的那名养龙人，终于忍不住喷出了一口鲜血。

    他此刻意识到，这名剑修出剑速度很快，力量太强，他若是被动防御的话，就会越来越被动。

    如今虽受了点轻伤。

    不过还好不碍事，他决定出去和此人大战一场。

    随即他意念一动，下一刻他就脱离了黑色的潜龙棺，漂浮在了半空之中。

    嗡！

    养龙人双手放在胸前，结了一个奇怪的手印。

    忽然间在那手印之中，飘出了六道黑色的光芒。

    在半空中，化作了六具黑色的潜龙棺。

    和之前的那一具潜龙棺，加起来一共是七具。

    七具潜龙棺漂浮在他的头顶上方，组成了一个七星的形状。

    叶云看到这一幕，瞳孔不由得微微一缩。

    果然……真正的养龙人拥有七具潜龙棺，能够组成七星阵法。

    “阁下，我本不想和你动手，但你非得咄咄逼人，今日我这七星棺阵法，一旦发动，你即便不死，也得重伤于我之手。”

    养龙人目光露出两道利剑一般的光芒，落在对面的那名白衣剑修身上，冷冷的说道。

    “是吗？有什么手段尽管使出来，让我看看你这七星棺阵法的厉害。”

    叶云哈哈一笑，做了一个简单的动作。

    他的右手缓缓的抬起，将那把银色长剑，轻轻的横直于胸前。

    二元剑诀，生境之剑。

    “云哥又要动用这一招了。”

    躲在远处虚空中的柳依依看到这一幕，攥紧了拳头，兴奋得脸上都有些微红。

    若不是修为太低，她真想冲过去助叶云一臂之力。

    不过，柳依依也有自知之明。

    十万年前，叶云战斗的时候，从来都不用女人帮忙。

    无论是她，还是云哥的……其他那些女人。

    一想到其他那些女人。

    柳依依又有些吃醋，不由得冷哼了一声。

    随即她又笑了。

    都过去了十万年，那些女人除了南宫玉，恐怕都已经死了吧？

    南宫玉对她也有恩情，柳依依倒是不会有什么醋意。

    养龙人看着叶云那奇怪的剑诀，仔细观察了几秒，淡然的笑道：“你这一招很厉害吗？”

    “你试试不就知道了。”

    叶云轻笑。

    他之所以用这一招剑法，也是想演示给旁边的柳依依看。

    两大神尊境的修士过招，对于柳依依来说，也是一个很好的观摩机会。

    对于柳依依剑道的成长，有着非常大的促进作用。

    见叶云依旧不依不饶，养龙人终于怒了。

    刚才几番交手，他承认这神秘的白衣剑修很强。

    他并不想拼个鱼死网破……但现在这种情况来看，今日也不能善终了。

    他双手在胸前换了一个手诀，随着法力的涌入，头顶上方七座黑色的潜龙棺，骤然流转出一层黑色的光芒来。

    嗡嗡嗡……

    七具黑色的潜龙棺互相有规律的发出异响声，似乎开始进行了某种共鸣。

    紧接着。

    每一道黑色的潜龙棺，忽然射出了一道黑色的光芒。

    这黑色光芒一出现，立刻引起了天地的剧烈变化。

    天空乌云滚滚，遮天蔽日，整个天地都陷入了大片的黑暗之中。

    柳依依看到如此惊人的一幕，不由得脸色都变了。

    这个养龙人实在是太强了。

    这种攻击手段，已经远超了一般神尊境一层强者的神通。

    叶云嘴唇含笑，脸色无动于衷，只是淡淡的看着眼前的这一切。

    呼……

    七道黑色的光芒，夹杂着灭世一般的气息，瞬间就降临到了叶云的身前。

    但此刻诡异的一幕发生了。

    这七道恐怖的黑光，竟然被一股强大的力量牵引着，朝着那一把银色的剑落了下去。

    再接近银剑的三丈虚空的时候，黑光以肉眼可见的速度，一寸一寸的消失了。

    仿佛在那个地方，有一个无尽的虚空。

    能够将所有的攻击，全都吞噬得一干二净。

    “这到底是什么剑术？怎么会有这么强大的威力？”

    看着自己引以为傲的七星棺阵法，释放出的强大攻击失效，养龙人顿时脸色大变，心中狂跳不已。

