    “那只鸡有什么作用？”陈诗仙忍不住询问，她知晓土鸡的非凡，可能是一头灵兽，但她并不知道土鸡有什么用。

    能解开封印吗？

    禁锢妖花的封印，可不是一般的封印啊！

    红柚也是满脸疑惑。

    光小雨笑而不语，显得高深莫测。

    “你们退后吧！”紫姬望向身后的天才。

    扑哧！

    有人笑了：“小妹妹，你别闹，抱着一只鸡过来就要解开妖花的禁锢封印，你莫不是在搞笑？”

    “对啊！没什么事的话，赶紧走吧！这里很危险。”

    “看看这只鸡，哈哈哈，太逗了。”

    “真是个单纯而善良的小妹妹啊！”

    “唔……她不是一般的小妹妹。”来自于大周的一位年轻天才说道。

    “二般？”

    那年轻天才开口：“大周紫姬公主，其师兄陈平平！”

    “……”

    大周他们知道，陈平平他们也知道，唯独这个紫姬公主不太了解，不过三者结合起来，她单薄的身影瞬间被放大。

    天才们噤若寒蝉。

    刘长青低语：“那只鸡……”

    圣女开口：“有问题。”

    很多人猜测出来了，不仅仅是那只鸡，陈平身边的任何一个小动物都有问题。

    一位如此强大的年轻天才，怎么可能豢养一群家禽？

    紫姬不再多言，抱着土鸡上前，一只手抚摸着粗大的根茎，另外一只手压在土鸡的身上，轻声说道：“你要乖哦！”

    土鸡：“……”

    “帮我解开它的禁锢，它看起来很痛苦的样子。”紫姬说道。

    “帮她！”

    耳边传来陈平平的声音，土鸡无奈，这才走出去。

    可在下一刻，粗大的根茎突然被黑色弥漫，一条条血管清晰浮现，魔气笼罩，它开始剧烈的震动。

    哗啦！

    根茎恍若剑芒，横扫下来，将紫姬的身子打飞出去。

    陈诗仙与光小雨的反应很快，一个救人，另外一个手握长剑斩向根茎。

    “它被魔化了。”光小雨喊道。

    “没有！”紫姬脸色苍白，稳住身子后，再一次走过来：“它没有。”

    于此时！

    土鸡已经靠近那个地方，正在施法，如果不出意外，它很快便能解开禁锢妖花的封印。

    该死！

    光小雨不再多言，也冲向土鸡，一声呵斥：“大胆！”

    虽无魔帝之力，却有魔帝神魄。

    一声充满了威严的呵斥，贯穿长空，抵达妖花的位置，它庞大的躯体震了震，也在这一刻清醒过来。

    轰隆！

    禁锢封印彻底解开，虚空之力弥漫下来，压塌了十方天地，群山在坍塌……

    众人懵。

    那只鸡，还真解开了妖花的封印。

    天才们在倒退，难以置信。

    第二根粗大的根茎，从虚空中探下来，贯穿大地，好似在这里扎根，接着第三根……第四根……

    根茎漆黑如墨，恍若铁汁浇筑，给人一种很坚固的感觉。

    有人出手，祭出神兵，结果还未靠近，便被虚空之力碾压致死。

    “不要靠近！”一位神王喝道，神情凝重。

    所有人都在倒退，唯独两道身影没有，紫姬与光小雨。

    不是吧？

    陈诗仙满脸黑线，这两个丫头要逆天了吧？

    回想起第一次见到光小雨的时候，她心中很是不屑，毕竟那个时候的她才刚刚修行，境界破阳。

    可如今，光小雨踏入王道，战斗力提升到一大截，覆灭白家，大战神王，面对妖花，虚空之力，丝毫不虚。

    再看看她，太玄境巅峰。

    虽然修行单一境界，但前路渺茫，她也不知道会发生什么，是否如陈平平所说，真的能证道？

    咬咬牙，她不再倒退。

    光小雨斜睨过来：“你来干嘛？”

    “我们是盟友！”她沉声说道。

    “我知道啊！”光小雨说道：“你的任务是，挡住强敌就行。”

    她与紫姬都认识妖花，且紫姬与妖花还有着非同寻常的关系，就这一层关系在，再加上她魔帝神魄的震慑，妖花还不是分分钟臣服？

    要你干嘛？

    多余！

    陈诗仙听出了其中的意思，脸色僵了僵，她被嫌弃了，但她不得不承认光小雨的话，自己没办法面对虚空之力啊！

    “我就在这里。”陈诗仙还是不愿离去。

    后者不再多言。

    足足有七条粗大的根茎，从虚空中蔓延下来，扎入大地深处，虚空之力肆意弥漫，挡住了诸多强敌。

    只有三女不怕死。

    哦，不！

    只有陈诗仙不怕死。

    妖花的一角，缓缓浮现，呈金黄色，如若一轮小小的太阳，照耀了这片夜空，同时还有可怕的气息波动垂落下来。

    人们心头震动，死死的盯着那一朵即将出现的妖花。

    诸多强者们也在伺机而动。

    局面，一再紧张。

    就在此时，一道惊人的杀意，破空而来。

    重楼杀戮者出手了。

    目标是紫姬。

    于此时，另外一个方向，也有杀意贯穿这里，杀向光小雨。

    两女成为了众矢之。

    杀意很强。

    至少是地级杀戮者级别的，而且不是一两人，有七八人左右，同时出手。

    众人惊悚。

    “真是挑了一个好的时间。”第五轻柔忍不住笑。

    “是的！”旁人回答。

    在妖花即将出现时，重楼杀戮者出手，如果不出意外，接下来出手的人会越来越多。

    局面因此而混乱，于陈平平一行人很不利。

    嗡！

    光小雨一声轻喝，握着木剑斩出，虽然只有一剑，但……她这一剑很诡异，明明只有一个方向。

    可剑斩出去的那一刻，剑芒一分为七，杀向不同的方向。

    一瞬间，粉碎了七八道杀意。

    “……”

    他喵的！

    这丫头好像又变强了！

    观战的强者们很无语，原以为可以看见一场可怕的杀戮，看看重楼是如何斩杀光小雨几人的。

    不曾想，重楼是来给光小雨刷战绩的。

    蛰伏在暗中的杀戮者，心头一震，迅速倒退出去，想要重新隐匿。

    可在这时，光小雨的五行剑术精准的找到了他们的位置，一道道剑芒劈落。

    他们懵了。

    重楼引以为傲的隐匿术，在光小雨面前，形同虚设？

    不会吧？

    来不及多想，剑芒斩入体内，一道道凄厉的惨叫传出来。

    “呵！跳梁小丑。”光小雨轻蔑。

    “你怎么会？”一位杀戮者惊呼，眼瞳瞪得很大。

    “怎么会知道你们的位置对吗？”光小雨笑着：“知道什么是洞悉吗？”

    原始魔神的眼瞳，便有洞悉的能力。

    不过需要精准的使用，且消耗很大，一般人还真的做不到，奈何她是魔帝。

    她在想，本帝还有迷乱九重天不曾施展出来，否则你们一群渣渣，岂能靠近这里？

