    第2545章

    现在林墨浑身发冷，陆婳知道这种情况下最好的取暖方式就是用自己的体温去捂暖他，所以她脱了外衣，红着一张小脸钻进了他的怀里。

    现在的陆婳绝对是心无旁骛的，但是这个年纪的女孩儿多多少少懂得一些了，她跟林墨这个样子如果被别人看到的话，那她就没有脸了。

    睡梦里的林墨很快就感觉到了什么，他侧了一个身，将陆婳紧摁在自己的怀里。

    陆婳一张小脸红的几乎能滴出血来了，她的小手往下滑，落在了他T桖的衣角上，缓缓往上掀去。

    林墨意领神会，直接脱了自己的T桖，露出了少年清隽而有力的胸膛。

    他再次抱住了她。

    两个人的身体贴在一起，除了陆婳身上仅剩的那个白色小吊带，现在毫无缝隙的紧贴在一起，他身上很冷，熨帖上来的时候激的陆婳一个机灵。

    林墨感觉到了少女的温软，虽然现在他们睡在山洞里，但是美人在怀，温床如玉，大抵如此了。

    很快，他冰冷的体温就渐渐退去了，恢复了正常的体温。

    他退烧了。

    太好了。

    陆婳这才放下心，这个夜里他一会儿高烧一会儿发冷的已经折腾了好长时间，她也困了。

    陆婳闭上了眼。

    ......

    林墨做了一个梦，他梦到以前自己和吴泽宇在一起，有一天吴泽宇神秘兮兮的将他拉进一个房间里，“阿墨，我给你看样好东西。”

    吴泽宇将一张旧CD插了进去，很快电视里就跳跃出了一对男女......

    那时的林墨在青春期，没有接触过，但是人都有本能，男孩子比女孩子在情事上更加早熟一些，所以林墨一眼就看出那对男女在干什么了。

    后来画面一转，林墨睡在了一张大床上，有人在叫他---林墨！林墨！

    他睁开了眼，他身上正坐着一个女孩儿。

    女孩儿生的唇红齿白，明媚动人，不是陆婳还能是谁？

    当时在旧CD里看到的禁忌画面竟然重现了，这一次的男女主角是他和陆婳......

    林墨倏然睁开了眼。

    他醒了。

    现在已经是清晨五点多钟，外面开始发亮，山间静悄悄的，可以听到几声鸟叫，除此之外，便是他剧烈的心跳声。

    他的喉头像滚过的火炭，即使不照镜子也知道他现在已经双眼充血，刚才那个梦太真实了。

    以前，他从来没有做过这样的梦。

    他经常梦到她，但是在梦里他都是远远的看着她，看一眼就好了。

    像这样的梦，他还是第一次做。

    林墨上下滚动着喉头，不禁有些恼怒，他不该做这样的梦的，她在他心里一直是高不可攀的高门贵女，不可以亵渎。

    他也不知道自己这是怎么了，是她离他太近了，还是他在长大，连身体都开始变得迫不及待了？

    林墨伸手，想遮一下自己赤红的眼眶。

    但是下一秒他就僵住了，因为他的臂弯里躺着......一样......软软滑滑的东西，他低头一看，正是让他魂牵梦萦的陆婳。

    现在，她和他衣衫不整。

    他上半身没衣服，她身上一件白色小吊带，细细的肩带挂在她的肩上，她乖巧的窝在他的怀里，一头清纯的乌发潋滟的散落着，几缕缠在她腻白的娇肌上，她就像是一只奶呼呼的小猫儿。

    