    何姝的声音之中带着一股愤怒的嘶吼，听到这声音的我很纳闷儿，这女人怎么回事？

    我不就是好心问一下她怎么了吗？

    “那啥，你不要紧吧？”不过为了何姝的安全，我还是没有跟她一般见识，继续出声询问。

    “都说了不用你管，赶紧回去睡你的觉，还有，我再跟你强调一遍，不要靠近我的房间。”

    何姝冷冰冰的声音传来，听到她的声音好像正常了很多，而且这种生人勿进的态度，我心中顿时也是有些不爽，随后转身离开客厅。

    关上门之后，我回到自己的房间，心想着何姝这女人有点儿不识抬举。

    有点儿不识好人心的感觉，算了，我觉得我还是不要去做一些不讨好的事情，到时候人家说不定还觉得我自作多情。

    叹了一口气，我盘坐在床榻之上，然后继续开始练习我的吐纳之法，片刻的时候，我的心总算是静下来，之所以这么迫切是因为我感觉到，周围的那股能量被我感应到越来越明显。

    而我的丹田之下，仿佛也是隐隐的有着什么东西在浮动一样。

    两者之间，似乎还有什么联系。

    随着我吐纳的节奏开始变换，突然我感觉到周身的那股能量，竟然开始快速的朝着我的腹部钻了进去，虽然速度不是很快，但我能够清晰的感受到这股能量的存在。

    而后，我能够感觉到，我的丹田下方几寸的位置，仿佛多了一个莫名其妙的空间，这个空间我能够感应到，却无法亲眼所见的感觉。

    现在这股能量正在不断的朝着朝着我丹田下方的位置汹涌进去一样。

    气府！

    这就是古书上所说的气府，也就是说，现在的我算是开辟了气府，踏入了修道一门的门槛？古书上记载的东西不多，而且大多都是修炼去前面的一些知识。

    所以我也只能大致的知道，这开辟气府，算是踏入修道一门的门槛，感受着周围的气息朝着我身体里面汹涌进去，不过这种速度刚开始很快，到了后面就逐渐的缓慢下来。

    我能够清晰的感受到，气府之中的那些能量，能够被我随意的调动到手上。

    这下我算是明白了，为什么何姝在和别人动手的时候身上都会散发出一股气息，就是这玩意儿，现在我也能散发，不过强度好像不是很明显。

    但我已经很满足，至少现在我并不是之前的小白，还是有点儿东西的。

    开辟气府，我自然是有点儿兴奋的睡不着，于是就这么修炼了一夜，不过效果并不显著，刚开辟气府的时候能量进入体内倒是挺快，后面就逐渐缓慢下来。

    不过这玩意儿得循序渐进，着急不得。

    第二天一大早，我起来之后看到何姝站在院子里面打拳，因为昨晚的事儿我还觉得有点儿尴尬，刚走过去何姝就出声告诉我，早餐在桌子上面。

    听到这话的我走进客厅，看到桌子上面摆着的早餐，看了看外面正在打拳的何姝，我发现有时候真的有点儿看不懂这女人。

    摇了摇头，我将这些抛之脑后，开始吃早餐刚吃完，何姝从外面走进来。

    “开辟气府啦？”

    何姝看着我，径直出声，我微微一愣，随后我就释然何姝能够看透我的实力，那证明她肯定是比我强了很多。

    “对了，你刚刚打的那套拳是什么？我感觉你打拳的时候，周围的那股能量好像挺强的。”

    因为现在我自己也开辟了气府，所以对那股能量的感应还是挺有感觉的。

    “什么什么能量？那叫灵气，天地灵气。”

    我刚问完，何姝便投递过来一阵鄙夷的眼神，看到何姝的样子，我顿时间有些哑然，就算是这样也没必要这么直接嘛？

    “咳咳，我当然知道那是天地灵气。”

    我干咳了两声，以此来掩饰一下自己的尴尬，说起来已经开辟了气府，却不知道天地灵气，好像是有点儿丢人。

    “你还没说你那打的那拳是什么呢？”我看着何姝，赶紧转移话题。

    “没什么，我们家祖传的，你要是想学，早上起来跟我一起练吧，我六点起床。”

    说完，何姝擦了擦汗走进房间里面，弄的我还有点儿没有反应过来，祖传的？竟然这么随意就教我？

    我是该说她大方呢？还是大方呢？还是大方？

    不过我今天还有事情，准备出一趟门，看到何姝出来，就告诉她准备出门，何姝问我去哪儿？

    我说去老车站。

    “正好，我们一起吧！”何姝看了我一眼，出声对着我说道。

    闻言的我问何姝去老车站干嘛？何姝看着我出声：“昨晚那金成泽偷走了死婴之后，就是在老车站那一片消失的，我的纸鹤追踪就是在老车站附近消失的。”

    “如果我猜的不错，中途应该是有人在老车站那一片出来接应金成泽，导致我们最终并没有查询到死婴最终的去向。”

    何姝说到这个问题，我立马反应过来，的确是这样，应该我们那天晚上追到老车站附近的那个黑巷子里面，就遇到了金成泽的拦截。

    而且那天晚上何姝和金成泽的战斗结果到底怎么样？

    “对了，你和金成泽那天晚上的战斗，那家伙到底怎么样了？”

    看着何姝，我觉得这个问题应该不会触犯到何姝的忌讳，问一下也没问题，毕竟我还是挺好奇的。

    何姝转过头朝着我看来，淡声说道：“他跑了，不过那家伙用了魂祭，逃也是死。”

    说完何姝就让我赶紧准备一下出门，听到何姝的话，我也连忙点头，但是我还感觉到何姝似乎是有意的避开这个话题的，不愿意在上面过多的谈。

    甚至我感觉到何姝在说谎，她之前明明告诉过去，魂祭之后的人会失去理智，不死不休，金成泽会跑？

    按理说金成泽应该会跟何姝不死不休的战斗下去才对，何姝出来的时候明显是经过激烈的战斗而且受伤，说不定，金成泽是被何姝杀死的。

    但是何姝为何要对我说谎呢？

    她难道是有什么东西不想让我知道？

    就算是这样，也很正常，就像何姝不让我靠近她的房间，明显就是怕我知道她房间的一些东西，何姝有什么秘密不想让我知道，我也能理解。

    倒是现在，我们要去老车站，何姝刚刚说到老车站，而且金成泽就是在老车站附近有人和他接头，我的脑海中，莫名的就想到了王记包子铺。

    因为王记包子铺，就在老车站。

