    “怎么会这样……”

    “族长大人怎么了……”

    两位超凡身上战甲布满了裂纹，浑身被蓝血所染，被主攻的那位手臂都被完全打爆，显得极为凄惨。

    可这种凄惨的状态下，看着眼前被夷为平地的主城，两人脸上也全是茫然之色。

    普罗米修斯在阿拉斯加建立了七座城市。

    可其中有近半人口都生活在主城中，绝大多数的进化阶高手也是如此。

    可现在, 全没了！

    全都死在了族长和自己两人碰撞的一击之下！

    同样和他们保持着相同震撼的还有着造成这一切的塔塔里。

    看着自己亲手造成的一切，看着那边两位残血族人，他完全无法相信这是自己动的手。

    “不可能！为何会这样！

    “是你！是你！”

    此时塔塔里心中，只有那位满脸笑容看着自己，说着‘两族一家亲’的少年。

    是他！

    这是对自己做了什么！

    “族长大人……”

    “闭嘴！”

    塔塔里突然咆哮，声波都犹如爆炸一般彻响天际。

    而他的声音似乎都带出了刺耳的叠音。

    随后他便发现这次呼喊的不同，抬头看去, 就看到了自己两位族人背后, 那熟悉的笑颜。

    那就静静站在自己两位族人身后, 用嘲弄眼神看着自己的身影。

    可偏偏，自己两位族人却好似完全没有发现对方一样！

    “族长大人快控制情绪！再这样下去你要被污染了！”

    “族长大人，不要管耳边低语！快用领域力场中和啊！”

    两位超凡看着自家族长大人突然对自己两人咆哮，那突然出现的叠音和眼中的黑芒，脸上也满是骇然。

    怎么会这样！

    族长大人什么时候被污染的？

    不过对于超凡而言，污染并不是不可逆的，只要集中精神，只要集中意志，只要调动领域力场，就还有机会。

    族长大人的血脉、进化等级都摆在这里，一定可以的！

    然而他们的话，却似乎又激活了塔塔里心中的种子。

    哪怕他已经知道这不妥, 这不对劲, 可这两年来每次和对方的见面都被种下的种子叠加，却犹如温水煮青蛙一般完全超出了他的极限。

    如今对方似乎已经不再掩饰，直接就在一边强行激发, 根本就让塔塔里压制不住！

    为何会这样？

    这到底是什么人！

    和自己差距这么大？

    “快躲啊！”

    一边吼叫着，他反手便一拳将自家的另外一位帝血超凡打死。

    凌空爆成了血雾！直接蒸腾！

    这是除了他之外血脉等级最高，实力最强的超凡，然而因为双方血脉和进化等级都存在差距。

    第一击过后，这一击重伤的他根本没有什么抵抗能力。

    “哈哈！完了，全完了！”

    看着自己最器重的后辈死亡，塔塔里似乎是疯了一般眼中都流下了黑血。

    他知道普罗米修斯全完了。

    这种差距根本超过了他的意料。

    这是多少等级的特性才能做到！

    “我投降啊！我们普罗米修斯投降！我们臣服！我们愿意臣服！愿意献上一切！”

    塔塔里满脸惨然，好似失去了魂一样。

    “没用的，你认为你这样就能留下线索？是不是想太多。”

    苏世杰站在那位满脸惊恐唯一幸存的重伤超凡背后，语调轻快，只是那位幸存超凡似乎是完全察觉不到两人的对话，完全察觉不到苏世杰的存在，还在不断的开口无声的劝说什么。

    你的一切情绪感应都在我的眼里，还想要在眼底下玩弄小聪明？

    方圆五公里内，都是苏世杰的大型幻术现场。

    除了塔塔里身上外，他并没有进行可能会露出破绽的强制幻术，大多都是顺势而为的引导而已。

    自己扛不住污染，怪我咯？

    “我不会马上将你们灭族的，你们的科技、人脉、外汇都还很有价值, 你们也将会是地球联邦的最佳养料。”

    “你不能这样！你这个刽子手！丧心病狂！”

    塔塔里眼中都有着漆黑的触须浮动，整个人面色狰狞。

    “灵皇和疯皇死的时候, 也没见你说这些, 真是可笑。”

    苏世杰表情冷漠，不为所动。

    “我是不会让你得逞的！你这个恶魔！哪怕堕入地狱，我也要带你一起走！”

    忽然间，塔塔里身上气息飙升，不再对污染有丝毫抵触，完全靠着污染将自己强化了起来。

    气息成倍成倍的提升，让那重伤的超凡满脸惊恐，嘴巴不断张合，满脸焦急与绝望。

    “就算以身饲邪神，我也要和你同归于尽！”

    身上冒着浓郁黑色液态烟雾的塔塔里，突然冲天而起。

    然而下一刻，他就停顿了下来，感受到了体内刚刚得到力量的暴动，嘴里不断向外溢出黑色的墨汁。

    抬头，便终于看到了之前所无法察觉，那遮天蔽日，将整座城市都笼罩进来的无形灵魂触须。

    “恶魔？或许吧，但我还是更喜欢邪神这个称呼。”

    苏世杰轻笑了一声，看着那满脸绝望与扭曲的塔塔里也给予了他心灵上的最后一击

    “用借用我的力量来对付我，你还真的是天真呢，族长大人~”

    亲昵的最后称呼了一声后，苏世杰打了个响指，随后塔塔里整个身体便好似无法承受邪神的力量一般，开始崩溃融化。

    化作了一趟黑水坠落地面。

    浓郁的污染气息展开，顷刻间便化作了一道新的污染源！

    看着塔塔里的最终归宿，苏世杰丝毫不以为意。

    如今地球上的超级污染源已经被清洗。

    而自己，就是移动的超级污染源！

    差不多，也可以暂时告一段落了，电影快结束，该回去了。

    随后，苏世杰身型便是开始了淡化，完全消失在了虚空。

    只留下了那重伤垂死的普罗米修斯超凡。

    数道光影，已经从远处破空飞来。

    却是如此动静下，地球联邦的超凡支援到了……

    ……

    “废物！”

    天·诺斯看着眼前的废墟，俊美的脸上满是冰冷的阴沉。

    从塔塔里修行的密室找到了那一份北冰洋的高级污染源，还有他自己死后融化的污染程度，都充分说明了他的所作所为！

    因为迟迟无法突破天灾，心急借用邪神的力量被邪神蛊惑。

    这种事星空之中实在是太多太多了。

    卫星拍摄和残存的普罗米修斯超凡，都从不同的角度证实了这一点。

    这也就好在他应该是内心残存的善意与意志发作，导致突破失败了被邪神的力量反噬，这如果要是成功，等到自己赶过来的时候地球恐怕都无了。

    这种文明灾难性的毁灭配合那污染源，到时候会出现什么样的失控画面都不会让人奇怪。

    而自己也将承担巨大的责任！

    超级污染源都已经被解决了还出现这种情况，这就是无能的表现！

    这种情形自然会让天·诺斯又惊又怒。

    本来就算有污染源，只要不给污染源合适的材料，威胁也就这样。

    可偏偏这位地球上仅次于虫子的家伙受到了蛊惑，差点就翻车了。

    “事情我知道了，这污染源先处理，你们地球联邦最近很不错，我会为你们申请奖励的。”

    天·诺斯长呼了一口气，随后对蓝月先生说到。

    要地球联邦配合自己统一口供，问题就是塔塔里的！

    “而普罗米修斯给地球联邦造成了这么大的麻烦和负面影响，也必须要给出足够的赔偿，到时候你们拟定个章程出来，没有的话，就给我滚出太阳系！”

    天羽一族的霸道，此时也完全体现了出来。

    而面对天·诺斯的呵斥，残存的那位普罗米修斯超凡和其他几座城市的幸存者代表，此时也只能不断木然的点头，眼神空洞，充满了绝望……

    ————

    第二更~

