    方诚提供的方法，让遥光陷入了两难之中。

    监狱的崩坏已经势不可止，唯一能够解决的方法就是直接摧毁作为锚点的地球，就能够永久性的关闭监狱大门。

    可是地球一旦被摧毁，尚未成熟的遥光也必将死亡，所以当初她才会阻止诺雅摧毁地球的举动。

    现在，方诚给出的方法是——摧毁地球后，再重建一个新的就行。

    遥光一开始看到这个方法时，还觉得方诚是在异想天开。

    破坏和建设完全不是一个概念的，哪怕方诚现在拥有能够轻易摧毁地球的力量，可重建的难度却比破坏要高无数倍，不是力量强大就能做到。

    但方诚不止给出思路，还给出了可行性的细节。

    他在诺雅的记忆中看过，星灵联盟的母星星希，拥有大量的人造行星，其中最小的人造行星面积，都要比地球大十几倍。

    在解锁了系统功能后，方诚已经从系统里得到了星灵联盟的技术储备，以他的力量加上技术，重建地球完全是可行的。

    在方诚看到的未来中，这个办法也得到验证。

    但这就是遥光担心的地方，她怕方诚在欺骗自己，夸大成功率。

    可如果不马上采取行动，很快就又会有吞星者开始越狱，海底的门还开着呢。

    不行动的话，地球最终还是会被摧毁，虽然方诚的办法有风险，但已经是唯一值得一试的办法了。

    这也是遥光来到方诚面前的缘故。

    她沉默良久后，才终于缓缓点头：“我……同意你的办法。”

    方诚暗暗松了一口气：“放心，不会有事的，再怎么说，地球也是我的故乡。”

    如果遥光不同意的话，那方诚只能采取强硬措施，那到时候双方的关系可能就要闹僵了。

    遥光对他的宽慰很奇怪：“你一个异世界来的灵魂，会把地球当做自己的故乡？”

    方诚只是笑了笑，没有解释太多。

    他可不是从异世界来的，而是应该从平行世界来的，那里也有一个地球。

    等到遥光消失后，李渔才飞快来到方诚面前。

    “你们……在聊什么？”

    尽管知道不该问，但李渔还是压抑不住心中的好奇心。

    方诚伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“当然是聊拯救世界的事情，你这种青铜选手就没必要知道了。”

    李渔：“……”

    好气哦，但是没办法反驳。

    ……

    在吞星者被方诚干掉之后，地球上的怪物已经停止增长，但仍旧残留着巨大的数量。

    不过这些数量在方诚面前已经任何的意义。

    他落到地球上，将自己的意念发出去，一瞬间就覆盖整个地球。

    所有由诺雅力量诞生出来的怪物，除了那些方诚熟悉的之外，其余的全部被他回收。

    与此同时，那些由狂信者变成，正在肆虐的怪物，全部遭到了无形力量的打击，当场死亡。

    方诚一瞬间秒杀全球亿万级的怪物，这意味着他要杀光全地球的人类，也只是一个念头的事情而已。

    在遥光的力量远不及他的情况之下，他现在已经是当之无愧的‘地球之王’，可以随意决定这数十亿人类的未来。

    解决了小虫子后，方诚一个瞬移，返回到机械城。

    神崎凛已经将所有重要人员和物资都转移到飞船上，派遣两千打了强化药的实习生击溃了海峡对面青森县的怪物，但同时也把青森县给占据下来。

    她准备将青森县的人口都转移到北海道，再把北海道打造成一个用来承受灾难的堡垒。

    不过还没等她开始这些壮举，就被方诚给喊停了。

    “不必做这些没意义的事情了，飞船上的人也都放下来。”

    “……”

    神崎凛面无表情的盯着方诚：“给我一个解释。”

    她为此忙了大半个月，每晚都想到睡不着觉，结果方诚居然要喊停，还说这是没意义的事情。

    她感觉自己像个社畜一样，被无情资本家给剥削和愚弄了。

    神崎凛危险的眼神，让‘地球之王’忙不迭的解释道：“我已经跟遥光达成协议了，现在没必要靠飞船跑路。”

    神崎凛勉强接受了方诚这个解释，但下一刻就看到他一招手，就把分散在机械城各处的人都凭空转移过来。

    机械城这一方，除了神崎凛之外，朝香明惠和叶语卿，武田真澄和南宫沙耶，加上佐藤麻衣。

    铁铸宫这边，鬼云姬和宇光香织，宇光未来这对母女，老板娘月光星希和肥猫月光初夏。

    晴雪出现在方诚的背后，玉藻前和九尾狐这两只狐狸也出现了。

    还有神川拓海和源香玲，佐藤隼人和九条百合这两对情侣。

    除此之外，还有两个不速之客——伊希斯和她的跟班伊芙。

    十几个人，一下子就将神崎凛的办公室挤得满满当当。

    众人面面相觑，然后嘈杂起来。

    他们正在各处做事，忽然两眼一花就来到这个地方。

    “各位，都安静！”

    方诚拍了拍手，将所有声音都压下去：“让你们过来，主要是想送你们一件东西。”

    大家都安静下来，压下心头的疑惑，一双双好奇的眼睛看着方诚。

    “看好了！”

    方诚抬手打个响指，仿佛魔法一样，在场绝大多数女孩的手里，都出现一本结婚证书。

    她们有的震惊，有的无语，有的惊喜，迫不及待的打开一看，证书上分别是方诚和每个女孩的头像。

    神川拓海和佐藤隼人对方诚的骚操作瞠目结舌，下意识朝他竖起大拇指。

    然后两人就分别受到了来自源香玲和九条百合的冰冷视线。

    你们是不是很羡慕？

    两人同时放下大拇指，拼命的摇头。

    所有收到证书的女孩，目光全都第一时间集中在神崎凛身上。

    神崎凛的脸色黑如锅底。

    她也收到了证书，本来是一件足够让人喜极而泣的好事，可为什么，现在心里却翻腾着强烈的杀意呢。

    一口气给出十几份证书，你特么是批发商是吧？

    还没等神崎凛发火，一个身影忽然出现在方诚面前。

    是伊希斯。

    她伸手按在方诚的肩膀上，嘴角带着若有若无的微笑，询问道：“亲爱的，我的证书呢？”

    方诚：“……”

    一瞬间，他感觉十几道充满杀意的目光落在自己身上。

    嘭！

    办公室厚实的墙壁被炸开。

    方诚狼狈的逃窜出去，后面以神崎凛为首的女孩们杀气腾腾的追上去，准备把这个批发结婚证书的家伙大卸十八块。

    ……

    新历，0010年。

    从地球被摧毁后重建开始算起，已经过去了十年。

    这十年中，地球上所有国家解散，重建为统一的地球联邦政府。

    月球被方诚以无上的伟力改造成适合居住的环境，然后将地球上幸存的数十亿人类都转移到月球上面，在重建期间，这里将是人类的临时居所。

    遥光也随着人类而被转移到月球上，整个过程有惊无险，但正如方诚所预见的未来一样，没有发生意外。

    空无一人的地球就被方诚给摧毁了。

    因为锚点被摧毁，地球上所有裂缝和大门都彻底关闭，在监狱中的吞星者们无能狂怒，最终也只能另寻出路。

    哪怕在方诚的帮助下，重建地球的工作也持续了整整十年。

    月球上的人类陆续返回新家园，因为方诚的缘故，地球的科技迎来一次巨大的爆发，从初级文明一口气踏入到星际文明。

    现在制约地球人类走向星空也只是资源问题而已，但人类已经能够独立制造飞船，太阳系内的资源就足够地球消耗。

    遥光也顺利从月球返回到人造地球上，旧地球的摧毁并没有让她受损，反而因为人类统一，使得她变强了不少。

    在新历10年这一年，方诚不再插手地球的事务，和身边人都隐居在月球上。

    10月1日，宜嫁娶，宜出行。

    神崎凛坐在房间内，望着镜子中穿着洁白婚纱的自己，一时间微微有些失神。

    十年的时间过去了，她的外貌没有任何变化，岁月没有在她身上留下任何痕迹，一如十年前年轻时的模样。

    不止是神崎凛，方诚身边所有人，都已经脱离了普通生物的范畴，最低也拥有上千年的寿命。

    十年前，神崎凛和其他人接受了方诚批发的结婚证书，结果因为重建地球的事情，结婚的事情一拖再拖，直到十年后的今天才终于开始举办。

    神崎凛望着镜子中美若天仙的自己，红唇微动。

    “终于……要嫁给他了。”

    她忍不住回想起十几年前，和方诚第一次相遇的时候。

    那时候，她完全没有想到，这个可恶的甚至还有点讨厌的家伙，会成为自己陪伴一生的人。

    虽然这是一个花心的大萝卜，还总是喜欢让人气得胃疼。

    但如果可以的话，她希望不止是这一生，还有下一生，永永远远的跟他在一起。

    呆坐一会，房门忽然响起敲门声。

    “进来。”

    推开房门进来的人是朝香明惠。

    令人神崎凛感到刺眼的是，她身上也同样穿着洁白的婚纱。

    在这个人生中最重要，最喜悦的一刻，神崎凛已经没有遗憾了，唯一有点不满的是——跟方诚结婚的不止是她，还有其他人。

    不过，这么多年下来，神崎凛也早已经看淡了，才会同意方诚这无耻的请求。

    毕竟他已经是地球之王，甚至还有无数人类把他当成地球之神，当做唯一的神来崇拜。

    作为神多娶几个妻子，不是很正常的事情吗？

    “凛！”

    朝香明惠走到神崎凛的背后，称赞道：“你真漂亮。”

    “少拍我马屁。”

    神崎凛望着镜子中两个不分伯仲的美丽女人，脸上都带着一样的笑容。

    “时间差不多了。”

    “拿走吧。”

    两人离开房间，很快来到礼堂。

    礼堂内，十几个穿着各式婚纱的新娘，宛如盛开的鲜花一般争妍斗艳，令人目不暇接。

    虽然是地球之神的婚礼，但对外十分低调，来参加的也仅有一些亲友而已。

    神川拓海和佐藤隼人双眼湿润，两人今天同一天嫁妹妹，有种心爱小白菜被猪给拱了的悲催感，昨晚拉着新郎灌了一夜的酒都没消气。

    李建斌，王明德，宋玫这三个战略级也是受邀客人。

    宋玫一脸的唏嘘，后悔自己认识方诚太晚了，后面要下手已经来不及。

    “我能理解你的感受。”

    听到背后传来的声音，宋玫一回头，看到身后站着一个双腿极长的漂亮女性。

    她主动向宋玫伸出手，做自我介绍：“我叫北岛真希，请多关照。”

    十几个新娘中，有一张大家都熟悉的新面孔——李渔。

    这十年来，她最终还是没有逃过方诚的魔爪，两人稀里糊涂就在一起了。

    不过李渔十分豁达，很快就加入后宫团里跟其他人打成一片。

    所以在这里看到李渔时，神崎凛和朝香明惠都没有感到意外。

    两人很警惕的扫视一圈，没有看到穿着婚纱的伊希斯，心里都松一口气。

    方诚跟伊希斯之间一直都是不清不楚，好像有勾搭又好像没有，让人难以放心。

    如果伊希斯真的出现在婚礼现场，那神崎凛和朝香明惠心中肯定会有一点不爽的。

    不过好在伊希斯并没有来，在这么重要的日子里没有出现，那她和方诚之间应该没什么。

    神崎凛和朝香明惠在松一口气的同时，却没有考虑过一件事。

    对伊希斯来说，结婚这种事，根本就没有意义。

    等到时间差不多时，穿着新郎服的方诚，终于随着音乐声出现在礼堂大门处。

    他慢慢走进礼堂，将羞喜的新娘们一个一个牵过来，走到台上。

    左边是神崎凛，右边是朝香明惠，新娘们将方诚围在一起，所有人都带着笑容看向相机。

    在漫天的礼花中，这一幕被相机永久的定格下来。

    ……

    新历，15年。

    方诚和遥光站在月球上，望着远处无垠的星空。

    两人的背后，是一艘崭新的飞船。

    遥光扭头向方诚发出询问：“你真的要走吗？”

    方诚点了点头：“我答应过诺雅，要替她去母星看一看。”

    遥光沉默下来，她知道，这只是其中一个理由。

    方诚拥有在星灵中也是最强大的力量，地球只是故乡，星空才是他的归宿。

    方诚以为遥光在担忧地球的安危，宽慰道：“放心吧，太阳系附近的裂缝我都已经堵上了，我走后，你们百年内不会有危险的。”

    遥光现在已经很成熟了，百年后她会彻底成熟，可以吸收太阳的能量为自己塑造躯体，成为真正的星灵。

    遥光笑了笑：“那就祝你一路顺风吧，等我成熟了，我也会去母星的，说不定还能和你再见面。”

    看着遥光认真的样子，还有她伸出的手，方诚微微一怔。

    “阿诚！”

    飞船那边传来神崎凛的声音：“可以起飞了。”

    方诚这才回过神来，也伸手和遥光握了握：“再见，期待我们在星空中相遇的那一天。”

    和遥光告别后，方诚转身登上飞船，载着所有愿意随他一起离开的人，向着无垠的星空飞去。

    （全书完）

