    伴随着恐怖的巨响，王冠号的船身在喷吐炮焰的同时猛地颤抖了下，三十余门重炮犹如被点燃的鞭炮，向着迎面驶来的绿龙号发出一连串的轰鸣。

    这其中尤其是两门六十八磅卡隆炮主炮，对于海军弱势的克洛维，主力舰上远超常规当量的大口径重炮，是以牺牲舰炮数量作为交还，能够在最短时间内造成最客观伤害的“利器”。

    如果说普通的舰炮是长矛，是利剑，是弯刀，那么这些“主炮”就是骑枪，是攻城弩，是炸药包…只要能命中，就能扭转原本不利的战局，让一艘炮门较少的战舰，获得单挑一艘甚至两三艘同级别战舰的实力。

    缺点是如果不能命中，那么甚至连同级别的战舰也打不过；而在海上想要让一门火炮百发百中，那非得是敌人故意寻死，再加上秩序之环毫不掩饰的拉偏架才行。

    而现在的这场遭遇战，就非常符合上述两个苛刻条件的需求……

    “咚——！！！！”

    在撕裂空气的尖啸声中，两发六十八磅的实心弹在海面上拽出近乎犹如实质的弹道，在数十发炮弹的“众星捧月”下，嘶吼着扑向缓缓行驶的绿龙号。

    巨大的水柱开始接二连三的舰船周围炸起，接连冲向天空，形成一道几乎将舰船完全阻隔的“蓝色帷幕”。

    待到帷幕散去，绿龙号舰船的船头龙首雕饰被砸烂了一半，残存的部分也在熊熊燃烧的烈火中染上了一层焦黑色，甲板上也多出了数个被血浆染红的破洞。

    “炮弹命中，已击毁敌舰船首！”

    望着对面那艘庞然大物上燃起的冲天火光，王冠号甲板上的船员们甚至忘记了短短几分钟前的恐惧和惊慌失措，兴奋地欢呼了起来。

    “居然真的命中了……”

    长长的出了口气，终于略微放下心的威廉·塞西尔依然是满脸的诧异，语气中透着浓浓的难以置信：“为什么他们会一点儿反应都没有，连躲都不躲呢？”

    自己可是已经将两门主炮都对准了对面，右船舷直接横在了绿龙号的舰首前…这意思难道还不够明显吗？

    “也许，是他们真的不认为我们会开炮。”大副放下手中的单筒望远镜，幽幽道：

    “绿龙号是帝国最强大的战列舰之一，虽然已经有些老旧，火力依然是王冠号的两倍，防护力更是无可匹敌…即便有两门六十八磅的主炮，如果是侧舷对侧舷，我们大概还是会被直接撕碎。”

    年轻的舰队司令紧抿着嘴角没有回答，内心已经赞同了大副的判断——如果对方真的选择全力应战，仅靠王冠号和信徒号根本不可能击败这个恐怖的怪物。

    但正因为在“常理”下根本不可能战胜，才愈发凸显眼下究竟是何等千载难逢的机会…如果不能趁现在废掉这支帝国舰队最重要的旗舰，仅靠以商船为主的“白鲸港”舰队，几乎不存在还手的余地。

    甚至，如果这艘绿龙号其实是敌人放出的诱饵，吸引克洛维舰队到靠近新世界的水域决战，主力舰队再趁机袭击空虚的北港军港…后果将不堪设想！

    到此刻为止，威廉·塞西尔依然认定了对面的“绿龙”号，绝对是帝国某个分舰队的旗舰——因为但凡是有点理智的正常人，都不会在一艘护卫舰没有的情况下，让一艘战列舰孤军深入敌人控制的航线和水域。

    问题在于，这场战斗从一开始就和“正常”没有任何关系……

    “王冠号继续开炮，右舷齐射——不要担心浪费炮弹，争取用最短的时间，打断绿龙号的主桅杆！”

    拼命克制着内心紧张的年轻舰长大声下令道，眼下在他的目标已经不再仅仅是“击沉”，而是要让帝国覆灭克洛维海军与殖民地的企图彻底破产。

    全速航行的王冠号继续在T字头横向的顶端保持游弋，不顾一切的向缓缓行驶的绿龙号倾泻火力。

    而似乎是终于意识到不还手是不行了，在被两轮齐射砸掉舰首雕像又洗了甲板的绿龙号，也终于开始用舰首的加农炮与短口臼炮还击。

    呛人的硝烟开始在水面弥漫，数不清的弹道在空气中发出凄厉的嘶吼，激起无数的水柱浪花。

    震耳欲聋的炮击持续了将近半个小时，不间断的震荡着两艘战列舰的船壳，但除了破损的甲板和船舷，都未能留下足够致命的伤害。

    为了确保不会被敌人的侧舷炮捕捉到，死死咬住不放的王冠号利用速度优势，始终和绿龙号保持在濒临射界边缘的位置；而苦于行动迟缓的绿龙号，也只能用船首有限的火炮予以还击。

    在大海上远距离炮击，命中的概率和彩票中奖也相差无几…除了最开始的两轮齐射砸掉舰首雕像外，被王冠号寄予厚望的两门六十八磅主炮再没有打出什么优秀的成果。

    尽管威廉·塞西尔依然没有停止射击命令，但他很清楚这种级别的齐射最多再坚持一个小时，王冠号就将弹尽粮绝。

    与此同时，浑身战损，甚至连船帆在燃烧的绿龙号依然没有丧失行动能力，裹挟着滚滚黑烟，宛若从地狱中驶向人间的摆渡船，带着无限威压继续向王冠号迫近。

    越来越近。

    “调转方向，右满舵！”

    年轻的舰队司令大声嘶吼着，呛人的浓烟几乎将他的脸熏成了黑色，死死攥着一根缆绳将自己固定在船上：“调转主炮方向，左舷炮进入准备——拽炮门！”

    迎风疾驰的王冠号展现出了非凡的机动性，在舵手的操作下划出一道堪比赛车过弯的半弧，甲板上的水手手忙脚乱，操作着将一头一尾两门主炮随倾斜的船体开始后转，确保炮口始终锁定在绿龙号的舰首方向。

    但此刻艾德·勒文特已经没有了最初的紧张，甚至还有了几分惬意。

    事实证明绿龙号舰长的判断完全正确，王冠号的火力对他脚下的这艘庞然大物根本不值一提；唯二能构成威胁的两门六十八磅炮，准头也是差的可怜。

    只要不让它命中弹药库，就不可能引发任何实质性的伤害，但那就必须靠近绿龙号的侧舷…对面王冠号的舰长，显然没有这方面的心理准备。

    而就在他和全体船员都觉得这场噩梦终于要看见一丝曙光的时候，阵阵炮声忽然从绿龙号左后方响起。

    躲在舰长室里的艾德·勒文特猛地回头，从被一发十二磅实心弹砸穿的漏洞望去；只见另一面黑红色克洛维王旗正劈波斩浪，朝绿龙号笔直的冲上来。

    “那是…信徒号？！”

    …………………

    “舰长阁下，我必须提出最严正的抗议——把船停下来！”

    信徒号甲板上，死死扒着船舷的黑袍教士在风中凌乱。哭丧着脸朝正在亲自掌舵的舰长吼道：“这艘船现在的任务是把我们这些移民送到殖民地，不是汹涌海的海底！”

    卡林·雅克现在绝望极了，他现在满脑子一片空白，恨不得回到大半个月前，警告当时的自己宁可被弗朗茨家族的大小姐悬赏通缉，也不要坐上那班驶向北港的蒸汽列车。

    面无表情的信徒号舰长完全没有理会他的抱怨，依然死死盯着他必须仰视的庞然大物，死死把持着船舵向他的船员们下令：

    “信徒号，开炮！”

    两门十二磅加农炮和船舷上的回旋炮对准了绿龙号，在夹杂着浪花的呼啸海风中开始喷吐炮焰。

    稀稀落落的炮弹在空中划过数道半弧，落在了绿龙号船体和周围的水面上；除了些许烟尘和船壳的破损外，几乎没造成任何有实质意义的伤害。

    黑袍教士害怕的几乎快要哭出声，完全弄不明白为什么对方会选择主动挑衅找死。

    “因为我们逃不掉。”

    信徒号舰长轻描淡写道，拿起放在船舵旁一瓶朗姆酒咬掉瓶塞，将橘红色的液体迎头浇在脸上。

    “我们这是艘移民船，几百上千条性命都绑在这条船上——对方只要开炮砸开我们一个船舱，就要有至少几十人被炮弹炸死；剩下的人就算能躲过爆炸，也会被倒灌的海水活活淹死。”

    “而且为了不让更多人遇难，我们还得封闭被倒灌的船舱；届时会引发多少混乱，会有多少人挣扎求生，会有多少人为了自己活命，一时冲动拖着所有人下地狱？！”

    “那你就要带着我们所有人立刻下地狱？！”

    卡林·雅克真的要崩溃了，这都是什么歪理！

    “不！我要带着大家活下来，至少是大多数人活下来。”面无表情的船长显得异常冷静，只是浸满了的朗姆酒的脸颊让他的这份冷静显得很没说服力：

    “我们现在是舰首对准帝国战列舰的侧舷，这个角度下遭受的火力威胁是最小；只要能用这个角度冲上去，用撞角撞破它的船体为王冠号争取机会，才能为所有人换来一线生机——听懂了吗？”

    “我……”

    崩溃的黑袍教士正想要说什么，对面的船体上突然亮起了火光。

    “轰——！！！！”

    那是平地惊雷般的巨响——刚刚还意气风发的绿龙号觉察到了信徒号正在试图偷袭，恼羞成怒般向这个不值一提的对手打出了一轮齐射。

    飞速疾驰的信徒号巡洋舰，就在这突如其来的恐怖弹雨中苦苦挣扎：数十发炮弹瞬间覆盖了周围所有水面，密集到几乎没有空隙的弹道在海上直接展开了一整片扇形，狂暴的气浪不断炸开水幕。

    “啪！”

    骇人的巨响声中，一发二十四磅炮弹直接砸烂了船尾的回旋炮，两名水手连带着火炮；连惨叫都没有发出就消失了踪影。

    惨剧还在继续，链弹，爆破弹，榴霰弹……面对强闯射界的信徒号，绿龙号再没有像之前对待王冠号那般“仁慈”，尽情的倾泻着自己的火力，几乎是在单方面的蹂躏。

    转眼之间，刚刚还人头攒同的甲板上已经倒下了四分之一的身影，一片血肉模糊；船桅和船帆也几乎全部战损，两门加农炮和两门回旋炮全部不翼而飞。

    “更重要的是…我们是王家海军。”

    信徒号舰长低吼道，云淡风轻的抹掉了喷在他脸上的血肉，喝了口被染成猩红色的朗姆酒：

    “王家海军…有进无退！”

    “有进无退——！！！！”

    并不响亮的呐喊声回荡在一片猩红的甲板上，每个人的表情看上去都是那么的清醒，沉稳。

    但越是清醒沉稳，黑袍教士就越觉得他们都疯了。

    “我想再问一个问题……”

    强作镇定的卡林·雅克，颤巍巍的举起了右手：“这个绝妙的‘作战计划’是您自己决定的，还是有人建议的？”

    “是一位朋友的建议，一位老朋友！”

    信徒号舰长突然翘起嘴角，露出了某种神秘的微笑：“一个麻烦精，一位冒险家，一名老好人…哦，据说还是什么小说家。”

    “北港的救世主，一个人结束一场暴乱的混蛋——德拉科·维尔特斯！”

    卡林·雅克：“……”

    顶着面如死灰的表情，被海风和炮弹气浪狂吹的黑袍教士站在破损不堪的舰船甲板上，义无反顾的冲向绿龙号的炮火。

    ……………………

    “信徒号…他们在干什么？”

    缓缓睁大了双眼看向远处那艘被硝烟笼罩的巡洋舰，威廉·塞西尔不可思议道。

    “好像…是在为我们吸引绿龙号的注意力，争取时间。”同样诧异的大副，给出了不确定的答复。

    “争取时间？”

    “即便靠撑过侧舷齐射，也顶多靠撞角凿开船壳，强行把绿龙号逼停而已…他们，没有能伤害绿龙号的火炮。”

    “对，他们没有…但我们有。”威廉·塞西尔略显恍惚到道。

    他突然猛地一震，扭头看向大副：“火炮还没准没就绪吗？！”

    “两门主炮还在转向，前端的舰炮刚刚和船身平行，正对舰首。”

    “那就把它停下，让舵手继续右转舵！”

    “右转舵？”

    “右转舵——让主炮对准绿龙号的舰首，我们直接冲上去！”

    死死盯着硝烟中的信徒号，年轻的舰队司令用略带沙哑的嗓音道：

    “王家海军…有进无退。”

