    夜君，夜临。

    意味着君临天下，傲视群雄。

    一开始，夜家收养夜君的时候，就给他取了夜君这个非常霸气的名字，希望他能够在未来成为掌控夜家的君主。

    事实上他与挽挽合作得也非常默契，两个人从小到大在学校里斩获了无数奖项，也把夜家那些产业，整理得井井有条。

    如果不是那场意外。

    如果不是有人把夜家所有人，都给……

    在那之后，夜琳挽消失了，但在不知名的地方，夜临诞生。

    此刻。

    夜临双眼猩红：“白御枭口口声声爱我姐姐，但结果呢，他做了什么！？他眼睁睁看着我们夜家人死，他明明有机会救我们！！！！”

    他明明有机会的。

    如果说这样，白御枭都有苦衷。

    那……

    夜临死死盯着厉司南：“如果是傅斯年，看着你们厉家全部死光了，再告诉慕念说爱她，你信吗？”

    “信。”

    “……”

    突然，死一样的宁静。

    “我这个人，别人说我就信，因为懒得动脑子分辨真假。”厉司南极其淡漠地骂出一句脏话，“我以为你是个很聪明的人，但你看起来，似乎没有那么聪明。”

    “你什么意思？”

    “夜君比你聪明，他知道自己无力改变，也得不到答案，所以他从来都选择沉默，但你似乎不一样。”

    “我当然跟那个废物不一样！”

    厉司南松开他的拳头，手肘直接抵在了他的脖子上：“夜临，你要知道，如果不是你跟夜君共用这具身体，你早就死了。”

    “你们每个人都想消灭我，但是没有我，他根本活不到如今！”

    “你的价值，就是让他活着，等到了我们。”

    夜临听着这句话，突然瞪大了双眼：“不，不，我不相信，这怎么可能，这不可能！”

    厉司南并没有放过他，嗓音更为低哑冷漠：“不光如此，你除了会拖累他，其实一无所用，如果不是你，他也不会跟我们闹这么僵，我们会救他。”

    “你们怎么可能会救他？”

    “因为他有价值，一个白御枭放弃他，可千千万万的人期待着他，爱着他。”

    厉司南压低了声音，一句脏话，缓缓落在夜临的耳畔。

    他平日里的优雅和随性，被燥郁所取代了。

    可。

    这让他变得更加迷人。

    厉司南唇角勾勒起一些幅度，淡淡的笑，却冰冷刺骨。

    “而你。”

    “无趣无聊无用。”

    这其实是某个有些里的角色台词。

    厉司南曾经看简瑶玩过，那个角色在放大招的时候，总会说无聊无趣无用，听得多了，厉司南便记住了。

    此时。

    正好用来形容夜临。

    夜临整个人像是疯了一样，他想打厉司南，可是被牢牢控制着，完全没有办法动弹。

    厉司南眯着眼，像把玩一个动物一样，玩弄着夜临。

    他的手肘偶尔会划过他的喉结，像施虐似得，对他进行压迫。

    夜临脑海中的神经，宛若在瞬间断裂。

    他惊恐地高喊：“不！！！！”

    厉司南带着些许哑的嗓音，缓缓勾勒着一个又一个脏话词汇。

    他要，毁灭，夜临。

    “啊！！！！”

    夜临痛苦地尖叫着。

    当灵焦急如焚冲进屋子里的时候。

    厉司南已经在优雅地擦着手了。

    而在他身边，男孩软软躺着，像是没了声息。

