    从旅部出来，李云龙便开始发愁。

    “王参谋，你狗日的给老子出了道难题啊。”李云龙说道。

    王岩笑道：“团长是在为怎么弄越生虎之助的将官刀犯愁？”

    “你这不是废话吗？”李云龙没好气的道，“越生虎之助的将官刀是那么好弄的？凭你们狼牙小队区区几号人，也敢去搞他的旅团部？”

    “这有什么不敢的？”王岩笑道，“特种战从来不靠人多。”

    “这倒是。”李云龙点点头，说道，“山本特工队不足百人，就愣是干掉了咱们独立团两百人，这还是人家没有正经打，人家要是正儿八经拉开架势打，独立团没准就不只是被老总骂成发面团了，搞不好就要取消番号了。”

    想了一下，李云龙又道：“那你具体打算怎么做？”

    王岩说道：“首先，要让和尚他们几个都学会日语。”

    “所以你才特意留下那个鬼子中尉？教他们日语？”李云龙嗤的一笑，又道，“不过我觉得，你想得太简单了，和尚他们几个也能学会日语？”

    “不不不，团长你错了。”王岩道，“我特意留下那个鬼子中尉，可不是为了教和尚他们日语，教日语我就可以办到，又何必找别人？”

    李云龙道：“那你留下那鬼子是要干什么？”

    “策反他！”王岩沉声道，“然后让他打入越生虎之助的旅团部，做我们内应！”

    “你说啥？”李云龙很吃惊的看着王岩，失声道，“让他打入鬼子内部当内应？”

    “对，我知道这很困难，但是事在人为。”王岩道，“万一真成了呢？那时候对越生虎之助实施斩首战，就容易多了。”

    李云龙道：“这样的话，你得送他去总部，总部有反战同盟的专家，或许能想到办法策反这个小鬼子。”

    “这不行。”王岩说道，“策反的事是绝密，知道这事的人越少越好，甚至在我们团也不能让太多人接触这个小鬼子，尤其是保卫干事朱子明！”

    “朱子明？”李云龙道，“为什么说尤其是朱子明？”

    “呃……”王岩忙说道，“保卫科的人最好别知道，否则太麻烦了。”

    李云龙道：“你的意思是，如果策反成功，也只让他跟你单线联系？”

    “对。”王岩道，“这小鬼子如果策反成功，不与别人产生任何联系，他只对我和团长你两人负责。”

    “这恐怕不行。”李云龙道，“政委得知道。”

    “哦，对对对。”王岩忙道，“那就我们三个人知道。”

    说话之间，两人已经回到了李家坡，这时候战场已经打扫完，独立团的战士们正把缴获的武器装备一捆捆的往山坡下面搬。

    阎旺财叉着腰，站在路边指挥。

    “朱干事，你去把马车赶过来。”

    “王连长，给我看紧这些子弹。”

    “老张，你们1营缴获的枪支呢？”

    一回头，看到李云龙和王岩过来，阎旺财便屁颠屁颠跑过来。

    “团长，你回来了。”阎旺财人逢喜事精神爽，这段时间独立团连战连捷，他也跟着年轻了十几岁。

    李云龙轻嗯了一声，问道：“政委呢？”

    阎旺财道：“政委带着2营在坡顶挖坑埋人呢。”

    鬼子虽然可恨，但也不能真的让他们曝尸荒野。

    这不仅是人道主义，更是出于安全层面的考虑，不然万一腐尸引发了瘟疫，以根据地的医疗条件不是闹着玩的。

    李云龙又道：“老阎，总共缴获了多少武器装备？”

    阎旺财立刻来了精神，拿手指沾点唾沫翻开小本子，念道：“李家坡之战，共计缴获严重损毁的81迫击炮5门，完好的81迫击炮1门，炮弹，2发！”

    “炮弹怎么只剩2发？”李云龙立刻骂出声，“狗日的山崎！”

    “就这2发炮弹还是柱子玩命保住的。”阎旺财说道，“不然连1发都没有。”

    “再接着念。”李云龙一屁股坐在路边石头上，一边掏出一盒骆驼牌香烟，然后从中掏出来一颗已经皱了的卷烟。

    王岩赶紧划着自来火，替李云龙点上。

    阎旺财又道：“缴获严重损坏的九二式重机枪，8挺。”

    “缴获严重损坏的歪把子轻机枪36挺。”

    “缴获严重损坏的掷弹筒36具。”

    “缴获三八式步枪665支。”

    “缴获三八式刺刀663把。”

    “缴获王八盒子56支。”

    “缴获50瓣香瓜手雷16颗。”

    “缴获7.7mm口径机枪弹4000余发。”

    “缴获6.5mm口径步枪弹50000余发。”

    “剩下的棉衣、军靴、钢盔什么的就没统计，都让弟兄们分了。”

    说到这里一顿，又道：“对了，另外还缴获了100多罐牛肉罐头。”

    “亏了，亏了，妈的真亏本了！”李云龙便骂骂咧咧的道，“怎么才缴获这么点，远远不及老子下的本钱多。”

    “确实是亏了。”阎旺财也道，“这伙鬼子反应速度太快，我们才刚刚发动冲锋，他们就开始破坏轻重武器，迫击炮和九二式重机枪几乎是无一幸免！要不是柱子拼了老命，仅有的那一门81迫击炮恐怕都不能保住。”

    巧了，包成粽子似的于承柱正好从旁边经过。

    好在身上的伤都是些皮外伤，包扎完就完事。

    李云龙便骂道：“柱子，你狗日的，赶紧给老子滚过来。”

    于承柱便抱着迫击炮一溜小跑过来，笑着招呼：“团长。”

    “我听说你小子为了一门迫击炮，命都不要了？”李云龙道，“下回可不许了，没听过一句话吗，留得青山在，不怕没柴烧！只要你人在，迫击炮不多得是？你若是没了，老子就是缴获了上百门迫击炮，没有人会使又有什么卵用？”

    于承柱只是嘿嘿笑，什么都不说。

    “你小子听见没有？”李云龙忍不住踹了一脚。

    正好赵刚下来看见，立刻责备道：“老李，不许你打骂体罚战士！”

    于承柱嘿嘿的一笑，对赵刚说道：“政委，没事，团长不是真踹。”

    赵刚点点头，说道：“如果团长真的打你，只管跟我说，我说他。”

    于承柱应了一声是，抱着缴获的那门81mm迫击炮笑呵呵的走了，这就是个炮痴，有了炮就啥都有了。

