    “别推了别推了，赶紧走，岩雀到六级，已经MISS了！”Rookie看见中路岩雀推完线的瞬间，就连忙发信号，同时在语音里催促道。

    岩雀的被动技能【浮石冲】，在非战斗状态时，靠近墙体附近就能获得移速加成。

    因此一开始的岩雀，因为这个被动的缘故，作为打野位，曾经火爆一时。

    “我觉得可以反打一下，对面岩雀开大留人，我们双TP，大招都比对面对面有用。”宁王犹豫了一下，问道。

    “打吧，只要他开就打，直接交双TP。”Rookie点了点头。

    而Shy哥正对着线，切了一下自家下路的视角，再回头看时，发现上路，前一刻还在和自己对线的铁男，突然就消失在了线上，疑惑了一下。

    “这铁男呢？吃果子去了吗？”

    “算了，正好他不在线上，我TP到下路不会被打断。”

    Shy哥心神一稳，索性也不推线了，直接躲进了上路的U型回廊里，手指已经放在了TP上。

    此时的下路，南风和泡芙听见Rookie的话，赶紧往后走去。

    然而，刚走回塔下，就猛地看到一条白色的虚线，直接从下路的河道处，直接延伸到了下路的防御塔下，两人往回走的路直接被堵住。

    这条虚线，随着岩雀的欢呼声，以飞快的速度生长起来，变成了一道厚实的墙幔，直接堵死了下路的维鲁斯和布隆。

    “这么快就来了？”泡芙和南风对视一眼。

    “不行，这岩雀开车来的，我得交闪才行，万一被抬回去了，就直接死了。”泡芙看着身后的墙壁，以及眼前接着墙幔，飞过来的岩雀，思索片刻，果断交闪。

    而南风的布隆也直接接着维鲁斯的身子，扛着盾牌挡住岩雀的石穿。

    同时，两人眼神交汇处，不仅没有被逼出闪现的低沉，反倒有一种诡计得逞的得意。

    “呵！早就知道你们会搞这一出，正当我们故意不走的？”

    “你们中单有大招，我们中路上路都有大招！而且这个时间点，兰博和腕豪的大招，可比你们的大招厉害多了。”

    “爹来！”

    瞬间，TP的光芒直接在下路闪耀，位置正好是马哥和小五身后的草丛。

    这一波，IG也是早有预谋！

    一旁的宁王，也终于赶了过来，看了下路一眼，他的嘴角再次浮现出了一股笑意。

    “没想到对面还真的上当了啊，腕豪和兰博的大招中期这么厉害的，本来只是想逼退对面拿小龙的，结果还非得送起来了？”

    此时的宁王，正好走到了三角草。

    看着眼前还未消退的墙幔，再看了一眼在用石穿的塔利亚，他眼神微动。

    “摸队友，Q上去留人，反正布隆被动挂上了，岩雀顶多把我抬走，等腕豪和兰博一到，对面一定死。”

    连招思路瞬间有了。

    摸！

    我摸！

    摸队友！

    Duang！

    “？？？”

    宁王懵逼了。

    因为他想摸队友过墙，结果却在半空，再一次听见了熟悉的声音，再次被挡了下来。

    “我都说了！我不喜欢前面！我喜欢后面！”

    “还有，维鲁斯，这回你没闪现了吧？”

    只看见维鲁斯和布隆的身后，一个扛着锤子和盾牌的约德尔人，再次冲了出来。

    E技能，猛地抱住了泡芙的维鲁斯，往前撞了过去。

    而泡芙压根就没想到，在自己的身后草丛里，居然出出现一个波比。

    “完了！墙幔！”泡芙的脑海里，只来得及浮现出这几个字。

    眩晕！

    岩突抬会！

    强制位移，直接触发撒石阵伤害！

    点燃触发电刑！

    维鲁斯瞬间就去世了。

    “这个W可以，还把瞎子给挡住了。”再次收掉人头的冷少看了一眼塔下正在挨揍的秦小鱼，忍不住夸到。

    而小五只是微微斜了一眼，“冷少，大招留着，别取消。”

    另外一头。

    宁王看着自己被挡了下来，然后就看见了自己AD被按在墙上，直接人没了，连忙转变方向，等着波比的W技能消失，一个天音波就追了上去，正要配合布隆打出被动。

    结果突然就看见不远处的塔姆，猛地一个闪现。

    吞！

    刚被布隆被动眩晕住的波比，直接被隔着墙幔给救走了。

    只留下了墙幔这头的南风和宁王，面面相觑。

    “追……追吗？”

    “等下技能吧，兰博和腕豪马上就到了。”宁王愣了一下，说道。

    而Shy哥的TP已经结束，看见下路的四人，嘴角一咧。

    秦小鱼刚从小五肚子里钻出来，结果就看见了Shy哥，宛如一个战神一样冲了过来，直接被吓了一个哆嗦。

    “救我！爹！”

    另外一头，已经当起了泉水指挥官的泡芙，看着Shy哥的腕豪已经下来了，而另外一个来自Rookie兰博的TP，也即将落下，再次喊出了那句熟悉的话。

    “爹来！”

    “你爹没了。”

    结果OMG语音里，突然就听见了一声爆喝。

    而已经准备收割残局的Shy哥，和旁边正在加油助威，准备一会儿上去狐假虎威的宁王和南风两人，也是同时一愣。

    因为……

    不远处，那个即将落地的TP，直接消失了。

    而下路，并没有出现兰博。

    不仅是下路，整个地图上，都没有出现。

    “这个铁男！他闪现过来打断我的TP？”IG的语音里，猛地传来了Rookie气急败坏的声音。

    直到那一刻，Shy哥才突然反应了过来。

    “等下？这个铁男之前消失不是却吃果子，而是去的中路？就为了打断兰博的大招？”

    此时的Shy哥看了一眼不远处的残血波比，脑海也开始飞快转动。

    “兰博没下来，这波团打不赢了，只能止损了。”

    “正好还有个大招。”

    说时迟那时快，直接闪现出去，对着秦小鱼就是一个强手裂颅，A了两下，大招直接飞了起来，落地的瞬间，回头就是一个蓄意轰拳。

    “不是……Shy哥你这是何必呢？”秦小鱼动都没动一下，就直接被秒了，裂开了。

    然后就看见Shy哥打完，头都不会，直接脚底抹油开溜。

    这一轮，打了个一换一。

    但……

    “完了完了，我好像……保不住下路啊！”此时的宁王，已经开始慌了。

    这一局，前期没打出优势就算了。

    自己后期的大爹也没保住。

    那自己和此时坐在台下的那个叫做乐言，有什么区别呢？

    此时，另外一边，小黑屋，两个猛男，还在继续缠绵着。

    “对面这几个人，都是什么毛病啊？他就不怕我找个偏僻的地方TP吗？他们为什么就这么敢赌啊？”小黑屋里的Rookie，只觉得气血上涌。

    而Shy哥听了这话，嘴角抽了抽。

    怎么感觉好像在说自己？

    反倒是小黑屋里的陈晨，开始鬼哭狼嚎了起来。

    “错了错了哥！别打我了！求求了！”

    “打的好，陈晨，这波大招可太关键了，还好你拉进去了，不然我们下路可就爆了啊！”此时，和泡芙同样在泉水泡澡的秦小鱼，顿时一乐，夸道。

    “我……我不是故意的啊！我就想着下来逛一逛，准备吃一下中路线的！结果刚好就看见兰博在那边TP了……”陈晨懵逼了。

    这波……我也是运气好啊！

    而且……这剧情……为什么有点耳熟？

    “害，陈晨，你就被谦虚了好不好！你分明就是早就算准了这一切的！”秦小鱼继续拱火。

    “我真的只是运气好啊……这不怪我啊！”

    “这波确实是你的功劳呀，你就承认吧！”

    “秦小鱼你给老子闭嘴！”陈晨终于怒了。

    而小黑屋里，Rookie看了一眼眼前已经触发征服者和被动的铁男，再看了一眼对方手里的多兰盾，只觉得头疼欲裂。

    “这也……杀不死啊！”

    “这把好像又要难打了。”

