
当她们玩完过后，众人又随意的聊了几句。

随后。

导演也开始宣布这一轮游戏的最后一局开始。

白羽与何炯还有胡戈他们三组也分别派出了，至今还没有出战的刘艺菲与何炯和刘师师。

至于李维加与吴妡他们一组，则是决定由李维加重复这一局。

刘艺菲与何炯和刘师师还有李维加四人坐好过后。

工作人员给他们带好了题卡。

当他们准备好了过后，白羽他们也帮他们把题卡的贴纸撕开。

众人也看见了他们提卡上的内容。

这一局。

他们四人整整玩了差不多四分钟，最终，何炯第一个猜出了他头上题卡上的答案。

他猜出答案过后。

刘艺菲与刘师师还有李维加三人仍然继续玩游戏。

最后！

刘艺菲和刘师师两人也先后猜了出来。

到这里，这一局游戏已经算是彻底结束了。

所以导演宣布道：“刚刚这一关：让你在心口难开。”

“白羽老师他们一组总共赢了两局，得到八分，加上前面两轮游戏的分数。”

“他们一组现在的总分为六十分，仍然排在第一名。”

“而何老师你们一组在这关赢了一局，得到四分。”

“加上前面你们两轮的总分，现在你们的总分是是四十分，但排名仍然还是第三。”

“至于胡戈老师与加哥他们两组，在这一轮并没有获得加分。”

“所以分数仍然一样，胡戈老师他们一组的总分仍然是四十四分，排名不变，还是第二。”

“李维加与吴妡一组，现在他们的总分仍然是三十一分，排名仍然是第四，也就是最后一名。”

导演宣布完白羽他们四组现在总共的分数和排名后。

这也就表示着这一关游戏彻底完了。

说完过后。

白羽与胡戈还有彭宇夜，何炯，谢纳，吴妡，李维加七人一起走到舞台一旁的嘉宾座位席上坐着休息聊天。

而刘艺菲和杨蜜与刘师师，还有唐烟她们四个女生则是前往后台换装备。

因为一会儿要到她们表演。

同时，舞台上也有许多工作人员在改换而布置场景。

不到五六分钟的时间。

台上已经焕然一新。

因为是女生，所以换装的时间要久一点。

差不多二十多分钟后。

轰！

一声声响凭空响起，台下的众人全部被吓了一大跳。

然后下一秒钟。

舞台上的灯光全部被关掉，看到这里台下的观众也纷纷尖叫了起来。

五六秒过后。

舞台上仍然是漆黑一片，但音乐伴奏却已经开始响了起来。

又过了三四秒过后。

台上的灯光全部被打开，众人也看到了在舞台上的刘艺菲和杨蜜与刘师师，还有唐烟她们四女。

她们四人都换好了服装，非常的养眼！

当然了。

服装并不是超短的那种！

随着音乐响起，四人开始舞动身体。

她们四人的出场那一次将现场的气氛送到了顶点。

刘艺菲与杨蜜她们四个美女的舞蹈功底都不错。

看得观众们如痴如醉！

三分多钟后。

音乐结束，四女也停下了舞蹈。

一曲跳完，大家仍是意犹未尽，直到舞台落幕，众人才想起掌声。

看到这里，无论是白羽他们还是台下的观众都用力的鼓起了掌声和献出尖叫声。

甚至台上还有的观众起哄再来一次。

但毫无疑问，起哄无效。

刘艺菲与杨蜜她们四个和白羽他们打了几声招呼过后，也都回到后台，换回了各自的衣服。

不到十分钟的时间。

舞台上恢复原样，刘艺菲和杨蜜她们四个女生也重新换回了自己的衣服，并回到舞台上。

白羽他们所有人站在舞台的正中央。

随意聊了一小会儿，并开了几句玩笑过后。

众人都看向台下的导演，示意该到他出场了。

导演见此，开口说道：“接下来，我们开始今晚最后一关游戏：到底谁是卧底！”

“游戏规则：在场四组成员分别派出两个人参加游戏，一局总共八人。”

“八人之中七人拿到的是同一个词语，剩下的一个人拿到与之相关的另一个词语。”

“每人每轮用一句话描述本人拿到的词语，既不能让卧底察觉，也要给同胞以暗示。”

“每轮描述完毕，八人投票选出怀疑的卧底，最后得到票数最多的那个人出局。”

“若卧底撑到最后仅剩剩三人时，则卧底获胜。”

“反之，则大部队获胜！”

“注意：因为各位都是随机选择站位，所以卧底是不知道他自己是卧底的，这要靠他自己去观察和发现，所以在场的每一个人都有可能是卧底。”

一口气说完游戏规则过后，导演抬头看向众人，开口问道：

“大家都明白了吧？”

杨蜜：“………”

何炯：“………”

胡戈：“………”

谢纳：“………”

唐烟：“………”

吴妡：“………”

刘艺菲：“………”

刘师师：“………”

彭宇夜：“………”

李维加：“………”

除了白羽，其他人皆是一脸的迷茫与问号。

看见众人的样子，台下的导演也知道他白问了，所以大手一挥。

“来，我们先让工作人员，演示一遍。”

两分钟过后。

看完工作人员的示范，众人都点了点头。

这游戏！

就两字：简单！

这玩法虽然知道了，但这分数还没公布呢。

所以白羽开口问道：“导演，那这一关游戏的分数怎么算？”

闻言，众人也都将目光放到了台下导演的身上。

毕竟要是这个分数不弄高一点的话。

最后的快乐之星想都不用想，肯定就是白羽与刘艺菲和杨蜜他们的了。

毕竟他们的分数可是远远的超过第二名十六分。

导演也知道何炯他们三组的想法，所以开口说道：“我们这一轮的分数是这样的！”

“是卧底的那一个人坚持到最后，可以得到十分。”

“若是卧底出局，其余七位人员每人各得四分。”

“最后的分数则是加在自己所在的队伍上。”

“本关游戏，总共分为三局！”

听完分数规则，众人都点了点头。

按照这玩法，要是有哪一组运气好三次都站到卧底的位置的话，并且成功玩到最后。

那就是获得了三十分，也就是可以反超白羽他们了。

其次再差，要是能够揪出卧底。

除了卧底他们那一组得到四分，其余的删除也能够得到八分。

三局相加起来也就是二十四分。

所以，按照这一个分数规则，何炯与胡戈还有李维加他们三组也都有一个人能赢得机会。

虽然这个机会比较渺小。

但好歹也是能看到一点希望不是，所以他们三组也顿时充满了热血。

“既然各位都了解了，那接下来……

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69295635"  chaptername="第219章:四女献舞  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
