    “我为什么不能来这，我又不是夏洛特·玲玲那个只会蹲在家里生孩子的废物！”

    从罗伊的口气中，能够听出他对bigmom的极度不屑。

    只会生孩子的废物……

    在场的海兵们听到这个消息都是一阵汗颜，敢这么说bigmom的，全世界也就那几位爷了。

    “作为回报，把贝加庞克给我叫过来。”

    两年前贝加庞克给出的海楼石子弹非常好用，只不过可惜，只能随从使用，罗伊在想如果多生产一点，让一些强力的狙击手干部也能用上，那战斗力岂不是能提升一个档次。

    以前罗伊见贝加庞克都是偷偷摸摸的，现在改成光明正大的了。

    反正两年前，二人也在公共场合打过照面，干脆就破罐子破摔得了。

    被这么威胁，一笑的脸色自然好看不到哪去，微微欠身，留下一句“稍等”后，快步返回标有“正义”两个大字的海军本部大楼。

    ……

    “情况就是如此！”

    元帅办公室内，一笑将刚才于月牙湾发生的一切告诉了战国元帅。

    战国单手扶了扶鼻梁上的眼镜，咬着牙道：“混蛋罗伊，四皇中也就他和凯多最不安分！”

    一笑建议道：“我认为我们应该接受罗伊的条件，他只不过是拿走要一些弹药而已，我们则得到了关押凯多的机会。”

    战国一惊，严重带着难以置信的色彩，看着一笑：“是认真的吗？藤虎，向海贼妥协，耻辱至极啊！”

    “面子这种东西根本无所谓，又不值钱，保留不住不如丢掉！”

    一改过去的温和性格，一笑现在的口气显得有些僵硬，“关押四皇，这样的机会，什么时候能有第二次？”

    战国将当下世界的情况慎重考虑了一遍。

    白胡子这个四处旅游，失去雄心的男人坐拥“世界第一”的宝座，但已经完全不是威胁。

     bigmom相对安分，虽然视人命为草芥，但是还没有做出什么太为难海军的事情，但也是一个隐患。

    另外两个，罗伊和凯多是最不安分的，凯多行事作风更是反复无常，令人琢磨不透，独行侠踪迹又难以摸索！

    确实如一笑所说，有机会捕捉四皇之一，失去的不过是面子，何乐不为？

    “把贝加庞克，叫过去吧！”

    战国艰难下令，同时也做好事后被政府高层批一顿的觉悟。

    “感激不尽，战国元帅！”

    一笑欠身退下。

    ……

    一个小时后，月牙湾。

    贝加庞克和两年前在司法岛的时候一样，与一笑，库赞的护送中，走到罗伊面前，背后跟着十几个研究员，每个人都提着一个半米长的正方形箱子。

    “这里面是和上次原理一样的子弹，不过威力和体积小很多，一共五万三千发，够你的部下们用好久了。”

    贝加庞克说话的同时，看向了一边的凯多，继续说道：“上次给政府送个龙，这次送凯多，你真是比海军还敬业啊！”

    贝加庞克一句话说的让在场无数的海军满脸黑线，这话怎么听起来那么奇怪呢？

    罗伊将十几个金属箱子收到系统空间中，转身准备离开，在最后准备化作金光飞走之前，转头微笑道：“他就快醒了！”

    说完，罗伊的身体化作一道金光划破长空飞向海面的另外一边，而库赞等人赶紧转头往凯多的方向看去，昏迷中的凯多身体动了动，有转醒过来的趋势。

    “ICEAGE！”

    库赞起身赶紧发动能力，将凯多冰封在内，然后落在凯多冰封的巨大身体上方，双手插兜，心有余悸的说道：“呼……别总发生这种危险的事情好不好！”

    “呐！要快点把这个怪胎送进因佩尔顿吧？”库赞站在冰封的凯多身体上方，对一笑等人问道。

    “本来战国元帅就准备让你针对凯多进行冰封，关进Lv6的，虽然是能力者，但是不知道为什么海楼石对他没有用不是吗？”

    一笑说道：“就和上一代冰冻果实能力者冰封班迪·沃尔德那样！”

    上一代冰冻果实能力者，在三十年前的一名海军，冰封“世界破坏者”班迪·沃尔德之后，死在和海贼王罗杰的战斗中，后来这个能力才被库赞得到。

    因为海楼石和海水都奈何不了凯多，所以战国选择了和对付沃尔德一样的招数——冰封。

    “那就得再加强点！”

    库赞全身元素化，将凯多身上的寒冰加强到极致，但即便如此，他依然没有信心能够封住凯多。

    ……

    回到马诺洛斯身上的罗伊重新回到座位上，等的十分无聊的马诺洛斯居然开始啃食正义之门，但结果是把自己的牙咳得生疼。

    “主人，直接回阿尔迪米吗？”马诺洛斯将牙松开，请示道。

    “不，先去接泰坦果实，难得我想得到一样东西。”

    罗伊回忆从伊瓦里斯那里得到的情报，确实叫马斯卡吧？那做岛屿。

    位于伟大航路前半段的偏远地区，稍微要花费一点时间。

    罗伊已经让伊瓦里斯他们动手去拿了，自己这只是接收而已，当然，他们要是没能力取回，自己再动手也不迟。

    在两天之后，一则新闻轰动世界。

    四皇之一的凯多再次被逮捕入狱，同时其部下，三大招牌之一的旱灾杰克败在圣光海贼团手上，仓皇逃走。

    其中当然没说凯多是被可以扔在海军本部的，而是改成凯多和罗伊激战之后，凯多遭到海军追击，最终被捕的。

    勉强把面子保留了，这绝对是政府的意思。

    不过这一则消息，让海军中不少新加入的新兵蛋子产生了怀疑。

    之前外面有谣言说，罗伊是海军放在新世界的卧底，很多新加入的海军将所有的事情联想一下，发现……

    罗伊帮政府抓龙，然后又抓了凯多，还光明正大的和贝加庞克交易……而且以前的泽法大将还在其麾下！

    这，难道真是自己人？

    ……

    “主人，我们是不是可以趁机拿取凯多的地盘呢？”伟大航路前半段的一座孤岛上，马诺洛斯对着罗伊请示道，一脸兴奋。

    在他看来凯多入狱，百兽海贼团就是不堪一击，而且凯多占据着和之国以及周围诸多岛屿，绝对是一块大肥肉。

    此时不抢，更待何时？

    “你脑子抽了吧？马诺洛斯！”

    因佩尔顿关的住凯多？