    在此处除了有大战的痕迹，还有干涸的血迹，甚至是……残破的尸体。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城牵紧曲檀儿的手，顺着记忆中的路线往里面走去，即闻到了残留的血腥味，还有尸体腐|败的气味。

    路上见数十具尸体，死法不一样，触目惊心。

    “是天罚子！”曲檀儿惊道。

    因为那些尸体当中，有十余具是傀儡，衣着和他们当是见到的差不多。再往前走，见到的尸体越多，战斗的痕迹越来越惨烈。曲檀儿只觉得心脏在剧烈跳动，很紧张，很紧张的……不，是很愤怒。

    这里，虽然对她来说很陌生，然而，她再怎么说都是挂名的主子。

    属于自己的地方变成这样，难道她就没有责任吗？！

    两个人不自觉地加快的度。

    一路上看到的情况，让曲檀儿心情非常不好，问道：“城城，你能看出这是什么时候生的吗？”

    “有些日子了。在我们回来之前。”墨连城看到了这些战斗的痕迹，还有那些尸体的情况，都应该是在半年以上了。他们那时候还在玄灵大6。这样也不难解释为什么界主府会失去了联系。

    都变成这样了，还怎么联系得上？

    曲檀儿脸色越来越差，走了这么久，竟然没有看到一个活人？！

    墨连城果断道：“檀儿，去那个有黑色本源的大殿。”

    “嗯！”曲檀儿和墨连城想到一处了。

    整个界主府守住的地方，也就是那里。

    如果还有人活着的人，估计也只能是那个地方。

    夫妻俩迅的往目标处奔去，途中看到的尸体越来越多，绝大部分都是界主府的。

    而界主府内的人员本来不多，就是二三千人而已。

    照这个尸体的数目，可以说已经死了大半的人！

    没有一会儿，即接近到了那个大殿。只是，两个人都察觉到了，远远就感觉到前面一阵阵的炽热。

    “温度这么高，怎么回事？”曲檀儿很是疑惑。

    墨连城也不知前面生何事，“去看过便知。”

    少顷，二人来到了大殿的入口。

    然而入口被很强的禁制挡住！除了禁制，还有灵器什么挡住了。

    墨连城深思了片刻即开始破解禁制。

    曲檀儿即有点纠结了，若是那八十一的上古印源还在的话，她就不需要墨连城来破解，自己几下子就能解除，偏偏，那些印源被她暂时放到了神卫们的身上，让她一下子有点束手无策，只能等墨连城破除。

    焦急等待的时候，曲檀儿打量着四周。

    就在这一个通道上，即躺着十几具尸体，其中，曲檀儿还看到了一个熟人，即是其中一位老者，那个时候，这个还曾经去看过莫天机。她不记得他叫什么名字，但是，她察觉到了他身上没有一丝生机。

    曲檀儿过去检查了几下这十几具尸体，看清后不由瞪大了双眸，他们的死法很一致，都是生死和力量一起消耗枯竭而死，身上并没有多少外伤，怎么回事？她很想知道原因，可是，没有人告诉她！