    山峰高大，雄伟，且占地面积也可称之为巨大，足足又是几十里宽窄。

    但那“黑色的大碗”倒扣下，却是将整座山峰都给严丝合缝的笼罩起来，一滴水都无法渗透进去。

    其实，就是空气都无法在那其中流通。

    这等于是将苏浩给彻底封死，即便是可以挡住黑雾，也无法从这大阵之中再一次走出来。

    当然，凌家的这位长老，也不相信，苏浩有资格从那黑雾之中挣脱，就算是三分之一处的黑雾，已经足以将他处死。

    那三分之二处的黑雾，刹那间便要他粉身碎骨，神魂俱灭。

    事实上，这种想法也不只是他一个，下方那些弟子与长老，全部摇头，却是不存在机会。

    即便是风霓裳的目中，都不存在半分希望，那里真的太危险了，她在内院的时候，已经听到过此地的威名。

    且被她爷爷严厉禁止，不可攀登此峰，甚至这山峰三十里范围内，都不要随便的踏足。

    没想到，苏浩误打误撞，却是进入了这个死地。

    唉……“轰！”

    却在她神色彻底绝望，心死成灰的同时，一道巨大的轰鸣，忽然在那山峰上响彻而起。

    使得下方，如同大地震一般，虚空都伴随着抖动起来。

    当即，风霓裳的眼神便是第一时间望去，且随着望去，也是在第一时间直接便是定格在了那里。

    随之，在那目中，涌动出无法言语的激动，甚至是惊喜。

    不只是她一个，那凌长老，以及周围的长老弟子，全部震惊起来，这家伙竟然没死？

    在那黑雾之中，一道身躯快速闪现，伴随着向上而去，响起了无比浩大的轰鸣，黑雾滚滚，竟然未能给他带来半分的伤害。

    事实上，何止是没有伤害，在苏浩持续向上后，那些黑雾还滚滚进入他的体内，使得他的气息，变得壮大起来。

    那身上的血咒，竟然是快速的虚弱下去，乃至胸口的那道前后透亮的剑洞，也是以一种无法想象的速度，愈合了起来。

    “果然如此啊，这地方，太符合我的要求了。”

    苏浩心中激动。

    那血色符咒，真的可怕，甚至连他的十二古神令都无法克制下去。

    事实上，这也在情理之中，毕竟出手的可是暗黑神门，他们如何不知道，苏浩的可怕。

    施展的手段，绝对连未曾彻底完整的十二古神令都给克制下去。

    但，他们万万想不到，苏浩的金莲血脉，也是无比可怕，很难被污染下去。

    且，他现在还有着轮回之眼。

    这道神通，分为黑光，污光，邪光，以及那轮回之光。

    其实，这道神通想要强大，便也是需要吸收一些黑气，污气，邪气类似的物质。

    此刻，苏浩吸收这黑雾，身上的伤势，快速愈合，金莲血脉在飞速的暴增，同时这道神通，也以一种无法想象的速度，迅猛的强大了起来。

    在这种强大下，他身上的伤口急速愈合，那血咒都在以毒攻毒下，被苏浩用黑气给彻底化解了。

    但并未全部抹去，而是将其暂时的压缩在了掌心之内，这股气息也是他寻到那暗黑神门之人的指引。

    这笔债，苏浩是一定要讨回来的！苏浩继续向上，彻底修复伤势，压制血咒，同时吸收更多的黑雾，使得轮回之眼更为可怕。

    甚至已经达到了污光的极致巅峰，距离邪光，都只差一步之遥。

    事实上，在苏浩继续攀登，且超越三分之二，接近山顶三分之一区域的时候，那邪光已经是开始滋生。

    乃至在那片区域之中，苏浩感觉到了更为邪恶的波动，他进入其中，很大机会，直接达到邪光地步！到了那个时候，这道神通，纵然是面对神皇巅峰，都是有着可怕的杀伤力，夺走对方海量生机。

    轮回之眼，这可是皇道神通，甚至进入到轮回层次，即便是那皇道巅峰法，都少有与之能媲美的。

    “活着，苏浩活着，立刻打开大阵，放他下来！”

    风霓裳最先大叫，目中带着无比的惊喜。

    只是这惊喜生出的刹那，还未来得及彻底扩散，便是再度消失，且生出无比的担忧，以及浓浓的恼火。

    “轰！”

    在苏浩完好的出现后，那凌家长老，脸色也是大变，便是再次打出了一道光波。

    那不是打开封印，而是使得那封印颤抖下，更为可怕。

    甚至，在那封印内，生出一股可怕的大火，熊熊燃烧，犹如火焰神魔直奔苏浩呼啸而去。

    火焰的温度巨大，若不是在黑雾之中，那方山峰都要被彻底融化了。

    而在这种可怕的温度下，苏浩如同被驱赶一般，在无可奈何之下，扎入了那距离山巅最近，也是最可怕的区域。

    那里，可是连神皇巅峰都曾斩杀，那里，是现如今，少有人敢去的生命禁区。

    “你……公报私仇，狼心狗肺，其心可诛！”

    风霓裳大骂，想到凌家那里，他们针对苏浩出手了。

    但凌家长老，却是脸色淡定，道：“那山峰黑雾之中，绝对不是一个区区神王可以活下来的。”

    说完，他扫视四周，那些人点头，在那里，就算是最下方的黑雾，别说神王，就是神皇五重都存在着很大的危险。

    那个年轻人只是神王修为，能够完好无损，真的超出他们的想象。

    “我觉得他是被黑雾给彻底侵占了，万一其中蕴含一些不好的东西，带到山下，我们如何办？

    要死多少人？”

    凌家长老说到最后，义正言辞，又道：“所以，为了大家，为了学宫，无论如何，他不能下来，哪怕是错杀老夫也不敢冒这个险！”

    “对，凌长老的考虑，不无道理。”

    “我们不可能因为他，而生活在提心吊胆之中。”

    “凌长老，你为学宫操碎了心！”

    周围众人大声附和，甚至对凌长老点头示意，我们支持你。

    “放你妈的屁！”

    却在这时，一道无比恼火，无比冰冷的大喝猛然响起。

    使得现场犹如几道惊雷炸开一般。

    

