    TPC胜利队指挥室内。

    居间惠和野瑞都看着面前的大屏幕，屏幕之中出现的是奈克瑟斯、迪迦与艾勃隆的战斗。

    除了两位奥特战士和怪兽之外，屏幕之中还能看见一个人的大脸。

    崛井。

    这是来自崛井的视频通讯请求。

    就在刚才，崛井向总部发来通讯请求，并在通讯中将一个非常恐怖的事情告诉给了居间惠和野瑞。

    异形进化怪兽艾勃隆，其实是人类。

    而且还是他的朋友，真名名叫真田良介，曾任职宇宙开发中心的主任。

    “真田良介是我最好的朋友，队长，看见他如今变成这样我真的非常难受.....”崛井十分痛苦的说道。

    居间惠得知了这个信息之后，立马将这个讯息告诉给了在现场的其他胜利队队员。

    通讯切断。

    指挥室内。

    居间惠心中也有些挣扎，要不要下令，消灭艾勃隆？

    ......

    “艾勃隆是人类！”新城被这个突如其来的消息弄得不知所措，这个时候再看着面前的奈克瑟斯的动作和在一旁袖手旁观的迪迦，他一下子明白了。

    “奈克瑟斯和迪迦......他们是不愿意攻击人类！”

    他们或许已经知道艾勃隆的真实身份是人类，因此不愿意攻击。

    可是....

    看着在另外一边发疯的艾勃隆，新城也有些犹豫。

    已经变成这个样子了，真的还能称之为人类吗？

    不。

    那....就是怪兽吧。

    “喂！怪兽，听得到我说话吗！你，能够停下吗！？”朝着艾勃隆大声呼喊，没有得到任何回应。

    新城胸口提起一口气，其实他知道和艾勃隆沟通的几率很小。

    很小很小。

    有崛井的前车之鉴在。

    这个几率可以说是没有。

    新城眯起双眼，缓缓出声。

    “所以，只能选择将他消灭了吧。”

    .......

    海滩的另一头，心情复杂的人，还有崛井。

    看着奈克瑟斯和迪迦出现的瞬间，他的一颗心都高高的悬吊起来。

    奥特曼出现，遇上了已经变成怪兽的良介，会发生什么后果他心里是有数的。

    良介...或许会被杀死。

    不！

    崛井不想看见这种事情发生。

    可是，崛井自知自己也阻止不了，如果奥特曼要杀死艾勃隆，他只能在旁边干瞪眼。

    再多些，就是为良介流泪。

    不久。

    当崛井看见奈克瑟斯选择硬抗艾勃隆的攻击，和迪迦一同选择不发起攻击的时候，他的内心是十分惊喜的。

    “难道奈克瑟斯和迪迦有办法让良介变回原来的样子吗！？”两位奥特战士明显是知道艾勃隆的人类身份，因此才没有进行攻击。

    见到这一幕，崛井内心升起一个有些虚幻的渴求。

    奈克瑟斯奥特曼.....迪迦奥特曼.....

    求求你们。

    把良介变回原来的样子吧！

    我...

    真的不想失去良介了，无论如何，让他活下去！

    无论怎样活下去......

    崛井一个小紧张，不知觉的拉起了旁边沙耶香的手。

    沙耶香同样急切的看着艾勃隆，内心担忧着良介，被崛井牵住手的时候她愣了一下，见崛井一脸焦急似乎什么都不知道，最终抿抿嘴，什么都没说。

    算了...

    牵着吧。

    .....

    场上，艾勃隆又一次攻击被陈木轻而易举的扛了下来。

    面对艾勃隆，陈木甚至还两只手叉腰，挺起胸膛来了一个初代的经典姿势，让艾勃隆一次性打个够。

    各种闪电技能被艾勃隆不要钱似的丢到他的身上，看着虽然挺吓人，实际上不痛不痒。

    旁白的迪迦将一切收入眼中，都快用两只手捧着脸，变成星星眼了。

    花美男迪迦式崇拜．ｊｐｇ

    卧槽！

    就是这种！

    真正的男人！

    厚血高防，打伤害通常还真伤，痛到爆炸！

    所以现在场上的情况就变得有那么一点诡异。

    艾勃隆的电力并不是无限的，它所有的行动都是靠电力去驱使，在使用过这么多的技能之后，它已经累不行了。

    如果它舌头够长，现在就应该是在吐着舌头喘气了。

    可是它没有。

    所以它现在就像是一个肾虚过头的男人，身形踉跄，仿佛下一秒钟就会啪的一声倒在地上。

    在肾虚的艾勃隆对面，则是双手叉腰一副很骄傲的奈克瑟斯。

    旁边是表示非常崇拜的迪迦。

    “已经不行了吗？”看着艾勃隆半跪在地上，陈木咦了一声，两只手平放下来。

    “奈克瑟斯前辈．．．．．．它．．．．”大古也发现了不对劲，他略微感应一番，面前的艾勃隆竟格外的虚弱。

    像是一支风中残烛。

    随时随地都可能熄灭，继而消散。

    大古被吓了一跳，赶忙问奈克瑟斯。

    却见奈克瑟斯还是那副淡然的样子，用着平淡的语气，声音平缓。

    “你已经看出来了，不是吗？”

    艾勃隆以电力为食，以电力为生，理所当然的，但它身体中的电力用完之后，就该走向死亡了。

    “可是．．．”大古想知道，有没问办法可以救救艾勃隆，将它变回人类。

    面前的奈克瑟斯像是提前预知到了他想法，率先摇了摇头。

    意思是，不可以。

    大古沉默。

    的确如此，奈克瑟斯前辈说的一点也没错。

    不光是在自己的认知里，大古在迪迦体内获得的知识也很清晰的告诉了他，像良介这种情况的，没得救了。

    迪迦虽然会一招神技：细胞还原光束，但细胞还原光束对艾勃隆没用。

    艾勃隆细胞已经和真田良介融为一体了。

    现在的真田良介本身就是艾勃隆细胞。

    强行使用细胞还原光束的后果还原的不是艾勃隆细胞，而是真田良介本人。

    会将他还原成没有思考能力的细胞。

    这种情况下，细胞还原光束反倒会成为杀死真田良介的致命一击。

    所以。

    他什么都不能做。

    “．．．这是什么意思？”艾勃隆倒下的那一刻，崛井愣了。

    与那双血红的怪兽对视，崛井在那双眼睛中看到了一片宁静。

    死亡之际的宁静。

    艾勃隆，马上就要死了。

    “奥特曼！奈克瑟斯奥特曼，还有迪迦．．．．．．”崛井想要知道，为什么奥特曼没有将良介救回来。

    叮————

    某处，远远传来一声清脆的撞钟声。

    崛井转过身，看见奈克瑟斯有所动作。

    “ｘｉａ！”

    在崛井的希冀目光之中，奈克瑟斯伸出手，缓缓将手掌从胸口处推出。

    进而。

    一阵柔和的七彩光芒从奈克瑟斯的掌心中喷发出来，迅速扩散笼罩住了艾勃隆的全身。

    “良介．．．．．”

    崛井本以为这阵光能够将真田良介救回来。

    但当光芒散去之时。

    艾勃隆依然躺在原地。

    它没有变回良介，只是闭上了眼睛，失去了生气。

    一动不动。

    “良介．．．．．．”

    崛井在这一刻，彻底明白了。

    他的好朋友再也回不来了。

    崛井看向奈克瑟斯。

    奈克瑟斯放下双手，背后一轮红日徐徐升起，已是黎明初显。

    风从对岸吹来，两位巨人在红光之下恍若神明。

    崛井却摇了摇头，他喃喃自语。

    “对啊，奥特曼并不是神明，他们．．．也有做不到的事情。”

    他扭头回来，看向已经永远沉睡过去的良介，心情忽然变得平静许多。

    “良介．．．．．．”

    “其实每个人心里都有阴暗的角落，可你却把心里阴暗的角落全部打开了．．．”

    “．．．好好的睡吧．．．”

    “下辈子．．．再也不要和别人竞争了！”

    “求你了！”

    风将身边沙耶香的头发吹起。

    这个女人满脸泪花，已是泣不成声。

