    

    上古时期的古苗人还有九黎一族都已经消失了几千年了，在普通人看来，他们所谓的血脉早就已经不复存在了。

    可是现在我已经碰到了不止一个古苗人，这就证明，这些存在于远古传说中的家伙并没有消失不见。

    他们一直存在着，用一种隐秘而不为人知的方式延续着。

    隐藏在这世上几千年，如果说这些家伙没有什么谋划，我真的是打死都不信的。

    “你到底是什么存在！”徐进没有回答我的问题，而是对我问道。

    我皱了一下眉头，并没有理会他，而是伸手又重新放在了他的头顶上，然后把赢勾的气息渡入到他的体内。

    立马，那徐进就开始浑身抽搐，跪在地上，浑身都哆嗦着。

    望着他的样子，我心里有种莫名的爽感。

    应该是赢勾的潜意识。

    当年的赢勾被蚩尤打的像条狗一样狼狈逃窜，现在的我用赢勾的力量来收拾他的后人，赢勾或者说我，当然会觉得爽了。

    片刻之后，我收回了手，那个徐进噗通一下，像条死狗一样的倒在地上，老半天才算爬起来。

    “不想受罪，我问你什么，你乖乖的回答就行。”我望着徐进，对他冷冷的说道。

    “没用的，我什么都不会告诉你的，你们这种垃圾一样的存在，是不配知道我圣族的秘密的！”

    徐进根本没有理会我的威胁，而是无畏的望着我，脸上带着浓浓的嘲讽。

    我望着他，又皱了一下眉头，此时的我是真的有些愤怒了。

    原本察觉到他体内力量的时候，我就已经很愤怒了，只不过我一直压抑着自己，没有释放自己的愤怒。

    现在看到他一副油盐不进的样子，我再也忍不住了。

    因为我在他的眼里看到了蔑视，看到了嘲讽，这是最让我受不了的。

    那处战场上，蚩尤望着狼狈逃窜的赢勾也是这种眼神，而且他还说赢勾只不过是条狗。

    这个徐进是蚩尤的后人，身上有着蚩尤的一丝血脉。

    现在他居然也用这种眼神看我，我已经完全控制不住自己了！

    吼！

    我再也控制不住，朝着他大吼一声，体内赢勾的力量毫不犹豫的彻底释放。

    转眼间，我浑身的皮肤就变成了青紫色，然后十根指甲长了出来。

    “我擦，老板发飙了！”

    看到我的情形，老道倒吸了一口凉气，赶紧拉着端木清后退了几步。

    他们是见过这种形态的我的，知道变成这种形态之后的我有多么强大，而且性格也变得无比的暴戾。

    所以老道和端木清有些害怕。

    赵谦虽然没有见过这种形态之下的我，不过他是个聪明人，知道这就是赢勾的终极形态。

    虽然心里有些害怕的退后了几步，不过他的心头更多的还是兴奋。

    因为他已经选择投靠我了，我越强大，对于他来说就越有利。

    只是赵谦想不明白，面对这么一个小小的捕头，我怎么会如此的愤怒。

    只有小白没有后退，而是双手捧在胸口，就像个发情的小女生一样，一脸痴迷的望着我。

    “主人好强大，好硬，我好喜欢！”小白兴奋的说道。

    身后的老道不由的摇了摇头，心说这个女僵尸脑子是绝对有问题的！

    “你...你是什么东西！”

    此时的徐进目瞪口呆的望着我，已经彻底的愣住了。

    虽然他和别的僵尸有些不同，不过归根结底还是一只僵尸。

    而赢勾是所有僵尸的祖宗，所以看到我变成赢勾形态，那种来自血脉上的威压还是让他心里充满了恐惧，甚至就要奔溃。

    “你一只小小的蝼蚁，也配知道我的名字。”我望着他，冷冷的说道。

    在我注视之下，徐进浑身不停的发抖，这种来之灵魂深处，更高层次的威压是他无法抵抗的。

    虽然他是个内心强大的人，可是这种灵魂层次上的威压依旧是他控制不了的。

    “您...您到底是谁？”

    徐进此时已经不由自主的用上了敬语。

    “我说过，你不配知道。”我只是冷冷的望着他。

    “既然你什么都不想说，那就不用说了。”我伸出手，一把抓住了他的肩头。

    徐进根本就没敢反抗，因为现在的他几乎连站都站不稳了，根本无力反抗。

    “您想知道什么，我都说，我都告诉您！”

    在我的注视下，徐进失声的大叫了起来，再也没有了刚才的硬气。

    只是我望着他，轻轻的摇了摇头，然后说道：“没用了，现在我已经什么也不想知道了。”

    “您....您想要什么，我都可以给您！”徐进恐惧的叫着。

    我笑了起来，望着他说道：“我想要你的血，吸干你的血！”

    我不是在吓唬他，而是现在的我真的是很想吸干净他的血。

    这种想法在心里面升起就再也控制不住。

    他体内蚩尤的血脉，而且还是一只僵尸，所以对于我的诱惑实在是太大了。

    当然，并不是我想要吸他的血，而是赢勾的潜意识。

    最关键的是，这股意识我控制不住。

    “不要啊，求您了，求您饶了我吧！”

    徐进被我抓住，大声的求饶着，刚才还无比硬气的家伙，现在眼里的泪水都流了下来。

    这也是人之常情，因为刚才他一直把我当做一个小小的捕头，所以对于我的威胁并不在意。

    可是现在，我变成了赢勾形态，对于他灵魂上的威压，是他无法抵抗的。

    这就像是一个很硬气的人，无论敌人如何严刑拷打，就是不吐露自己的秘密。

    可是如果忽然之间换成一只鬼来审问他，保证知无不尽。

    这就是人的心理问题。

    现在的徐进在心理压力和灵魂威压的双重作用之下，已经彻底的崩溃了。

    只不过已经晚了，因为现在的我也控制不了我自己的。

    我根本就不想听他说什么，赢勾的意识一直在控制着我的思想，我现在只想一口咬破他的脖子，然后吸干净他全身的血液。

    这个想法越来越强烈，我越来越无法控制。

    终于，我张开嘴，露出口中的獠牙，然后一口朝着他的脖子咬了下去！        

