    

    第二日天才蒙蒙亮，萧千夜轻轻走进云潇房中把她喊起来，云潇揉了揉还没怎么睡醒的双眼，翻了个身开始赖床，嘴里嘀咕抱怨着：“这么早就要走了吗？再睡一会好不好？”

    萧千夜注意到她脸上的细汗，伸手探入被褥中，果然发现也是一样有几分潮湿，不由皱眉问道：“烈王给你的药还剩了多少？如果不够了，我就让帝仲先带你去厌泊岛。”

    云潇赶紧手忙脚乱的爬起来，脸庞涨的通红，她利索的就穿好了衣服，然后暗搓搓的摸了摸腰间的药囊，好在从帝都逃出来之后还算平静安稳，烈王给的药她省着点用眼下也还剩了两颗以备不时之需，但是再想起这些药原本能撑三个多月，这会才过去一半时间就已经所剩不多，云潇还是堆笑故作镇定的道：“够呢够呢，说好了要先回昆仑，你可不要打歪主意，你是不是害怕见到掌门师父，这会又在找借口想溜？”

    “要溜我就不来喊你起床了。”萧千夜随口接话，云潇捂着嘴偷笑起来，继续说道，“你好久没有这么闯进来喊我起床了，你现在的样子就好像以前喊我去习剑坪上早课一样。”

    萧千夜莫名感到脸颊一热，但是想起两人如今的关系，立马反驳道：“我本可以直接睡在这里，是你说担心五公主，要我保持距离的。”

    云潇本来已经在洗漱，听见他忽然这么说话，恨不得直接把脸浸入盆中好缓解血液中的炽热，萧千夜在她背后看着她有些僵硬的动作，又好笑又无奈，说道：“师叔没来的时候，你责怪我还不改口，后来她来了，你又拦着我不让我说破，阿潇，你是不是在故意为难我？想考验我？”

    “哪有！”云潇豁然抬头，一双眼睛闪闪躲躲，连说话都变得不利索，“那、那毕竟五公主也在嘛，你当年抗旨拒婚搞得人家到现在都心怀怨言，又是你在军阁秋选上失手误伤害的她被迫截肢失去双腿，于情于理，我也得顾忌她的感受，就算……就算我们有、有夫妻之实，但你又没有娶我，暂时不改口也很正常嘛。”

    “歪理。”萧千夜低低骂了一句，其实真要让他改口他也未必能喊出口，这会云潇自己阻拦，反而让他心里暂时松了口气。

    云潇麻溜的收拾东西，迅速收拾了个包袱，尤其是萧千夜送的那条长裙，真的是小心翼翼的抚平折好，最后才再放进了包裹里。

    两人一起走出房间，云秋水也已经起来了，简单的嘱咐了几句就让他们赶紧先回去复命。

    云潇恋恋不舍的抓着娘亲的手，一直反复叮嘱她这一路要注意安全，云秋水目光渐渐沉了下来，这些话本来是她想要对女儿说的，这会忽然被她抢了先，反而让她有些不太习惯了，几个月不见，女儿的性子还是那般不按常理出牌，但隐隐约约中确实多了一分稳重，想必这一趟飞垣之行必是吃了不少亏，多少也该有点长进了。

    三人一起走出海悦阁，海港城市的清晨虽然温度有些寒冷，但街道早就人声鼎沸繁华非常，云潇见母亲打了个寒颤，便让她留步别送了，萧千夜将沥空剑抽出，剑灵浮在半空中瞬间就吸引了不少好奇的目光，他并不想惹人耳目，加快语速向师叔道别，然后小心的拉住云潇让她靠在自己后背上，御剑术腾空而起，像一束白色流星划破苍蓝的天。

    眼中的人群在渐渐变小，直到完全看不见之后，萧千夜放慢御剑术的速度，伸手抓住云潇认真的说道：“你站稳一点，我可没有师兄那么稳健。”

    “呀！你还挺有自知之明嘛！”云潇咯咯笑着，两人对视一眼，云潇刮着他的鼻梁，感慨的叹道，“你还不知道吧，以前想学御剑术，必须先得到自己的剑灵，剑术到达一定造诣才能学，现在可不一样了，大多数弟子入门满三年后，各自的师父就会将御剑术教给他们，虽然用的也不是昆仑的剑灵，但是勉勉强强还是可以飞过两三个山头吧，你想知道原因吗？”

    萧千夜摇摇头不知所以，他坠入悬崖的那一年已经入门十年，但是对于御剑术也只算是个初学者，加上回到飞垣之后又极少使用练习，眼下其实是早就已经生疏，根本不敢掉以轻心，云潇偷偷看他，揉了揉眉心故意发出一声长长的叹气，“那可真的是托你的福，你在当时的弟子中已是剑术的佼佼者，竟然还能失足掉下悬崖！后来师父、师叔就决定将御剑术提前传授，万一再有人掉下去，也好能自救嘛！”

    萧千夜面面相觑，一时无语不知怎么接话，云潇捂着嘴笑个不停，这一笑反倒把他愣住，呆呆脱口为自己辩解：“我也不是失足掉下去的，是因为大哥出了事，我和他血脉相连，受其影响才会掉落悬崖……”

    “是是是，你说什么都是……咳。”云潇顺着他的话应和着，忽然呛了一口风，用力咳了一声。

    萧千夜紧张的转身，他只是脚下稍稍一歪，剑灵便是一个剧烈的转弯，吓的云潇一把抱住腰，骂道：“你技术不行就不要分心了！”

    萧千夜本是个争强好胜之人，被她训了一句心中有些不服，但一转念又想起她是个有身孕的人，赶紧稳住脚下剑灵再次放缓速度，云潇顿时感觉到身边的风都变得悠哉起来，连忙提醒：“飞的这么慢，你是想在路上再墨迹一个月，然后和娘他们一起赶到吗？”

    “快也不行，慢也不行，你想怎么样？”萧千夜无可奈何的抱怨了一句，心一横直接说道，“我们不能连夜赶路，天一黑就下去找地方休息。”

    “那会耽误好几天的。”云潇急忙否定他的提议，萧千夜不由分说的摇头，严厉的看着她，“不行，你得按时休息。”

    云潇张了张嘴，原本是紧紧抱住他的腰，这会忽然垂目低头下意识的往后退了几步，剑灵本就细长，她这一退半只脚踩空险些从高空摔下去，萧千夜目瞪口呆的看着她，一下子脑子都没反应过来，好在本能胜过理智一瞬间又将她拉回自己怀里，两人同时抬眼正巧目光撞上，云潇的脸从腮红到耳根，用力咽了几口沫，犹豫不决的说道：“我……我有件事情想、想告诉你。”

    萧千夜眼神一凛，见她表情就知道她想要说的话，虽然自己一早就已经知情，但毕竟云潇的身体情况太过特殊，他不得已只能装聋作哑，云潇认真的看着他，满眼都是掩饰不住的兴奋和幸福，一只手轻轻拉住他的手放到自己小腹上，说话的每一个调都好似要飘起来：“我……我有孩子啦，我们有孩子了。”

    她说完话喜滋滋的踮了踮脚，萧千夜本就是个不擅长掩饰的人，此时竟然只是机械一般点了点头，发出一声“嗯”。

    云潇奇怪的看着他，一下子忘记了自己特殊的身体，心中全是不解，有些失望的说道：“你怎么这么冷静……你、你不开心吗？”

    “不是。”萧千夜立马回神，满脸无辜赶紧摆手摇头不知所措的否认，那副紧张的模样立马就让云潇喜笑颜开的原谅了他，挽着他的胳膊小声说道：“这段时间我一直在想要怎么告诉你，好几次想说都被你个木头脑袋打断，其实我一直不放心你一个人去对付上天界，一直想找理由陪着你，哪怕死缠烂打也要跟着你，反正你心软，我假装求一下你就会答应我吧？谁知道人算不如天算，意外说来就来了，这样我就不能乱来了，只能好好在昆仑等你。”

    萧千夜点点头，也不知道到底听进去几个字，脑子里瞬间闪过千万个复杂的念头，无数个可能发生的结果让他心乱如麻，凤姬的叮嘱，帝仲的警告，此时都像无形的诅咒一般萦绕耳边。

    “千夜。”云潇已经在直视他迷茫的双眼，发现他那副神情淡淡的，心不在焉完全没有喜悦之色，云潇神色一凝，温声问道，“你不开心。”

    她倏然松开他的手臂，心情瞬间跌入谷底，好似连身边的风都变得凉飕飕起来，萧千夜这才意识到自己失态了，连忙收起那副异样的神色，但他还没开口就被云潇低低打断：“我知道你不会开心，所以一直也没敢告诉你，你老实告诉我……我是不是根本不可能保住这个孩子？”

    萧千夜一时语塞，直视云潇迫切的双眼，喉间如烈焰燃烧般干涸，他不知道该如何告诉她真相，不知道能否告诉她结果。

    云潇微微睁大了眼，其实从他一言不发的模样中就能察觉一切，但她还是不甘心的忍着哭腔，强自镇定：“你说话啊，你骗骗我也行……你不要不说话好不好？”

    两人相视无语，云潇的神志却在这种沉默中一点点濒临崩溃：“我真的是没用，自你发现我身上血统排斥会产生剧痛之后就再也没碰过我，现在连好不容易得到的孩子也保不住，我真的是没用，我真的是没用。”

    她口中反反复复只剩这一句话，萧千夜见她身上不受控制的冒出火焰气息，连忙一步上前将她用力揽入怀中，云潇只是深埋着头一动不动，头重脚轻精神恍惚，仿佛心内最后的一点希望终于消失，任凭眼中泪水无声无息断线般滑落染湿他胸前衣襟，萧千夜张了张嘴，想说些什么安慰她，却嗓子发干，说不出一句话来，沉默许久，千言万语只是凝固成两个字：“别怕。”

    云潇在他怀中用力闭眼，这两个字像无形的压力，不仅没让她放松分毫，反而心口一堵无法呼吸，她在厌泊岛之时就已经从帝仲口中知晓两人的交易，他愿意牺牲自己未来所有的时光，永生永世受困碎裂阵眼，而这一切的目的只是为了将自己从必死的宿命中拯救出来。

    自己又能为他做些什么？那日意外见到溯皇记忆，是否又在冥冥中提醒她什么？

    云潇抬起头，发现他正在紧张的看着自己，脸色铁青中透出苍白，她擦了擦眼泪在下一个瞬间破涕为笑，依着他的胸膛淡淡说道：“我不怕，有你在我身边，我就什么也不怕。”

    萧千夜不知她为何转变如此平静，但此时也不敢多说什么再惹她伤心，只能紧紧拥着她，忽地摇头笑起来，满面自嘲。        

