
金布利曾经历过那场浩劫，亲眼目睹人类城镇在灾兽的侵袭下化为废墟。

就在他万念俱灰之时，江山茗出现了。

那璀璨的剑光，使他看到到了希望！

可如今，当初那份无力之感再次涌上心头！

他眼前，江山茗倒下了。

金布利心中坚守的那份不屈也随之不断塌落。

眼看山本英三郎袭向马修，金布利手足无措。

但悲剧并没有发生……

山本英三郎的袭击遭到了阻拦！

拦下他的是……

灾兽？！

金布利万分不解，还未待他反应，袭来的山本英三郎便被一拳打飞了！

金布利怔怔地注视着眼前之“人”，他到底是灾兽，还是麻朽先生？！

不怪金布利难以接受，马修的模样已彻底改变。

山本英三郎化作怪人，脸上覆了层漆黑的面甲，但五官依旧清晰可辨。

马修却不一样，相貌已完全脱离人类的范畴！

犹豫间，那粗犷沙哑的嗓音响起……

“金布利老师，你赶紧将江董事送去治疗，如果及时，也许还有救。”

马修救下江山茗那瞬间，注意到江山茗呼吸还在，只是十分微弱。

这？！

金布利终于回过了神！

他是麻朽先生！

虽然马修外貌已变，声音也不一样了，但从这关切的话语声中，金布利感受到了伟大的绅士之魂！

反倒是自诩绅士的他，之前动摇了信念，这是何等之失态？！

“麻朽先生，这儿，就交给你了。”

金布利目光恢复坚定，向心中认可之人行了个礼，背起江山茗，快步向楼下赶去。

他虽然不清楚马修为什么会变成这幅模样，但绅士从不会骗人！

……

远处，维克托看呆了。

他本以为今天仅能观赏到江山茗和山本英三郎的决战，谁知还有意外收获！

原来是这样！

原来那天晚上是这么一回事！

但这是什么？！

那个马修·麻朽也拥有灾兽的力量？！

谁？！

这到底是谁的研究成果，晴京么？

不对！

那个马修似乎是从青岩野来的，难道是青岩野的启年集团？

不！

好像也不对劲！

那个这个外形，真是灾兽移植手术能够拥有的效果么？！

维克托思维极混乱，目光却炽热无比。

精通灾兽学的他，对晴京更新的要塞戒备名单一直有关注。

马修那个样子，和No.177赤魇一模一样！

哪怕是最完美的灾兽移植手术，也不可能将人类彻底化为灾兽，这到底是怎么一回事？

……

山本英三郎重新爬起，他也在思考这个问题。

他身前地面有一道沟壑，这是他之前为了止住向后飞去的冲势留下的。

不然，他已摔下了楼。

既然地上痕迹那么深刻，那正面挨了一拳，伤势自然也不轻——山本英三郎腹甲已如蛛网似的破碎，鲜血也顺着裂缝流下。

马修突兀一拳给他造成的伤害，比他之前和江山茗交手留下的伤害都重！

山本英三郎抬起头，“你到底是谁？”

“这重要么？”

山本英三郎瞪大双眼，因为这话语声自他耳边响起，又是猛烈的一拳！

可惜，未能命中。

那道暗影仿佛青烟似的从马修拳下溜走了。

马修握了握拳。

那份虚无感，使他感受到了麻烦。

暗影滑到了一边，重新聚作人形，山本英三郎盯着马修，冷声喝道，“不愿解释是么？没有关系……无论你是谁，都不该影响我的计划！也无法影响我的计划！”

马修的态度，彻底激怒了山本英三郎，他不再被动应战，疾步袭向马修！

马修挥拳迎了上去，山本英三郎却没有闪避，他依仗那近乎bug的影化，径直穿到马修身后，再次化为人形之后，锋利的镰刃斩向了马修后颈！

马修赶紧转身，抬手防御。

砰！

星点火星飞溅，马修右臂骨盔上多了一道缺口。

看到这成果，山本英三郎心中烦躁。

马修那身骨盔太坚固了！

但这并不是问题……

山本英三郎绕着马修疾速游走起来。

他不时化为暗影穿梭，移至刁钻的角度，对马修发动突袭！

马修浏览山本英三郎情报时，便知晓那影化很逆天，如今真正和山本英三郎交锋，他才发现这力量不仅是逆天那么简单……

简直恶心！

再配上山本英三郎自身的沧本武斗术，山本英三郎变得极为难缠。

山本英三郎诡异游移，暗影不断闪烁，马修骨盔上的缺口逐渐增多。

……

实验楼顶，“观众席”上的维克托松了口气。

马修初登场，维克托分外紧张。

但如今看来，No.177赤魇，也就仅此而已。

他还以为赤魇很厉害呢，结果不是被他的杰作压着打？

如果山本英三郎将马修干掉，那马修就是他维克托的了！

注视着远处楼顶那被暗影包围在中央的马修，维克托心情愉悦。

他的心思已飘到了解剖台上。

……

如今的状况确实不太妙。

马修的外骨骼防御不错，但一直承受打磨，终究会被削弱。

已有鲜血自那骨盔上细微的裂缝溢出了。

而且，山本英三郎的实力似乎在渐渐提升……

灾兽手术移植之后，山本英三郎一直未能彻底掌握自身的力量。

新的事物，哪怕存在于身体之内，依旧存在着隔阂，需要时间去适应。

但随着不断激战，山本英三郎正加速消除了体内那不自然的感受，他将彻底完成真正的融合，接受新的自我！

古武和灾兽移植融合果然是正确的！

所以，山本英三郎如今的状态十分好，攻击更流畅了！

随斩击威力提升，火星飞溅之间，骨盔碎裂的细微声响越发清晰起来。

和正在猛攻的山本英三郎不同，一直被动防御的马修似乎沉寂了。

马修在思考如何解决影化……

本来是这样的。

不过，他的思考被打断了。

山本英三郎实力提升，使他久违的感受到了些许刺痛感。

但思考被断，并非由于疼痛。

仅是有着一种不知名情绪涌上心头，并越发猛烈。

他感觉着，体会着。

之后，明白了……

……

山本英三郎依旧在猛攻，随着激战，力量施展起来越发自然，他心情也愈发畅快。

战斗节奏已被他牢牢握在手中，这感觉就如奏响了一支优美的乐曲，令他心旷神怡。

但突兀的，乐曲停了……

噹！

马修的利爪握住了他的镰刃，在山本英三郎的乐谱中的插入了不该有的音符！

马修那本是有些低垂的脑袋，缓缓抬起。

狰狞的鬼面下，赤色的火光在眼瞳中静静燃烧，仿佛什么东西从沉睡中苏醒了过来……

山本英三郎想将镰刃抽回，但他却发现自己的镰刃被马修死死锁住了！

紧接着，狂暴的雷光自马修体表跃起！

不对劲！

山本英三郎本能化为暗影退去，与马修拉开距离。

虽然那些闪耀的电弧不至于像江山茗爆发时那样将他冲飞，但他却从中感受到了更危险的气息！

就像要印证了山本英三郎所想，他的视野又被一道赤色的光芒照亮。

长久地被动防御之后，马修终主动攻击！

赤色流光横穿楼顶，马修顷刻便闪至到了山本英三郎身前！

马修忽然狂暴起来气势，令山本英三郎心惊。

但他并不惧怕，化影！

那影子虽暗淡，却更为流畅地穿梭起来。

它被赤色的光芒撞碎，却又在马修身后重聚，山本英三郎以冰冷的目光紧盯马修，斩出凌冽一击！

仅靠气势是无法改变战局的！

战场上将重新响起他的战曲！

山本英三郎是这么认为的。

他认为自己将再次沐浴在那美妙的旋律之中，但他没有料到，马修拒绝了这一切……

嘎啦！

这不是山本英三郎所希望听到的声音！

马修应对方式却变了，不再闪避，不再防御，攻击！

仅是攻击，也仅想攻击！

镰刃挥下，马修的肩甲彻底粉碎，但山本英三郎却更不好受！

马修一拳打到了山本英三郎脸上，他头部骨盔碎裂的声音听起来比马修肩甲碎裂更为清晰！

感受到肩上的疼痛，与拳头上结实的触感，马修兴奋不已！

就是这个感觉！

这才是他想要的！

马修想起了那片荒野，想起了自己的初战。

自上次与那头未知灾兽战斗之后，这样的感觉好久没有感受到了！

这一路过来，遇上的那些敌人，根本承受不住他认真起来时的力量。

在无关紧要的小打小闹中，他渐渐失去了热情，战斗也在不知不觉中趋向平稳。

所以，他之前才先思考如何解决影化。

思考着如何对战是个不错的习惯，但他不能遗忘掉自己原来的作战方式。

和利用影化与速度的灵活游走的山本英三郎不一样，邪物化后的马修根本不适合那种井井有条的作战风格！

他应该更为主动，更为狂暴，更具侵略性地攻击对手！

甚至抛弃防御，不顾一切地进攻！

他那拥有极为夸张地自我愈合能力的非人体质，就是为了极致的进攻服务的！

更何况，邪物化后，他还具备着一种特殊的本能——杀戮！

呲呲！

血色电弧闪耀，肩上的鲜血已止住，骨盔的裂缝开始愈合！

但马修并不在乎这些，但如今仅想攻击！

彻底撕碎对手！

狂暴的雷鸣炸响，赤色的雷光尽情闪耀，马修向山本英三郎扑了过去！

山本英三郎认为气势无法改变战局，但他没有料到马修向他展露的是这种近乎疯狂的进攻！

他能影化闪躲，并快速移至马修身后突袭，但面对他的突袭，马修根本不作防御。

攻击！

攻击！

仅有攻击！

以伤换伤的攻击！

山本英三郎被迫卷入令人窒息的战斗节奏中，影化之后，他竟没再次进攻，反倒被迫防御。

不断的猛攻中，马修渐渐觉察到了影化的弱点……也就那丝间隙。

但这都不重要了。

对付眼前的山本英三郎，他已用不上这种精细的战术。

马修本以为山本英三郎会给他带来不一样的快乐，但山本英三郎如今只是一味的闪避，防御，实在令人扫兴。

是该履行承诺，教导他如何正确的使用灾兽之力了！

马修利爪狂舞，一连猛攻之后，那道暗影终于无法维持，从地上退出，山本英三郎再次化为了人形。

马修毫不犹豫，利爪一擒，将山本英三郎往地上一掷，并向高空跃起，一脚朝地上的山本英三郎踏了下去！

轰隆一巨响！

楼顶开洞，直落了三层！

但这才是灾兽的战斗方式！

……

实验楼顶，维克托没料到战局瞬息万变。

山本英三郎前一刻还占尽优势，谁知那道赤色雷光在战场中爆闪之后，一切都变了。

但维克托却没有沮丧，也没有惧怕，他注视着战场中那道赤色的身影，目光炽热！

这才是灾兽该有的样子！

这才是他所追求的至高科技！

那狂暴的模样简直就是世间最伟大的艺术！

和马修一比，维克托忽然感觉自己的杰作山本英三郎是个垃圾！

拥有了力量，却唯诺不前，像什么样子？！

山本英三郎真是太令他失望了！

反倒是马修，实在令他着迷！

维克托认为自己该离开了，但他却想多看马修一眼，也许他能从中找到研究上新的突破契机。

……

山本英三郎如今浑身疼痛，他真不明白眼前这头灾兽是从哪来的！

他真能战胜这疯狂的家伙么？

山本英三郎不确定了。

痛苦削弱了他的斗志，虽然十分不甘，但他只能这样了……

教学楼内，山本英三郎向马修疾驰，他蓄积了所有力量，向马修发动了全力一击！

镰刃之上不仅附上了他体内的真气，还附上了神秘的暗影能量！

马修眼中多了丝愉悦，他挥拳迎上，雷火随之爆燃！

轰！

教学楼内产生了爆炸，同层的玻璃尽数被震裂。

嘈杂的碎裂声中，一道暗影快速一滑，飘出了窗外！

山本英三郎快速成形，身后多了一对蝠翼！

他要走了！

眼前这家伙真是怪物，他不想和那样的怪物纠缠下去！

马修透过烟尘，望见了逃到楼外的山本英三郎。

真是令人失望。

惋惜着。

雷光闪耀！

山本英三郎双目被染上了一抹赤色，目中尽是震惊！

……

那些寻找自家小主子的雇佣兵终于来到了纱之律精英学园。

好在这边的战斗已被警卫队解决，不然他们定会受到波及。

苏苏她们已从车上下来，江山茗则被送到了车子上，因为装甲车中还留有些手术工具，桑织和斯卡正在对江山茗进行抢救。

江山茗出了状况，布鲁克担忧不已。

但他心中依旧存在一个问题。

如果金布利将江山茗背到了这儿，那如今是谁在和山本英三郎战斗呢？

“金布利叔叔，请你告诉我，上边到底发生了什么？”

想起教学楼顶发生的一切，金布利不知如何回答。

就在这时，楼上一声爆响！

紧接着，一大片碎玻璃自高空溅落。

一个通体漆黑的怪人挥动着蝠翼飞了出来！

山本英三郎？！

人们还来不及惊讶，便见黄昏的天空中，多了一道疾速飞驰的赤色流光，他和空中的怪人撞在了一起！

……

“不！”

山本英三郎惊呼。

但他却无法阻止马修那宛若流光的飞踢！

马修一脚踹到山本英三郎的胸膛之上，那势头依旧不见削减！

他就这样携这山本英三郎一同撞上了远处实验楼，一口气粉碎掉无数墙体，将整栋实验楼暴力贯穿！

并犹如陨石似的砸落在了大地之上……

轰隆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67093383"  chaptername="107  灾兽的战斗方式">加入书签</a>
</div>
