    许亚军的脸色，要多难看就有多难看！

    刚刚吃饭的时候，叶红梅发难，让他丢了一次脸面。

    现在……

    周扬、佟伶、刘影，三个人在桓太的大厅被人羞辱，这种事情，实在是……令他忍无可忍！

    尤其是看到周扬的脸色非常难看，更是令他心情紧张：“周兄弟，你怎么样？”

    这一刻，他没有想周扬会不会因此撤资，他是真的有些担心周扬的身体情况。

    然而，周扬的情况并没有好转，依旧在咬牙坚持。

    他强撑着精神，脸色铁青的看着许亚军：“这件事情……要处理！”

    必须处理，而且……

    必须从严处理！

    无论如何，这一次都要把那个害的佟伶不能读研的王一峰干掉！

    而且，要一下子踩得死死的，让他没有任何翻身的机会。

    免得……像梁辉煌一样！

    这时，佟伶反应过来，急忙说道：“刘影，你看着他，我去拿药！”

    因为许亚军的出现，这一次，没有任何人敢阻拦佟伶！

    在场的所有人，全都木然的看着……

    许亚军目光扫视众人，脸色铁青！

    林子大了，什么鸟都有，这句话，他听人说了无数遍了，也和自己的手下讲了无数遍。

    桓太是一个几万人的大型企业，许亚军就算累死，也不可能管理每一个人。

    所以，他一直都希望桓太的多级管理制度，能够从一级一级的做好自己的本职工作。

    可是没想到……

    这一段时间，因为资金流紧缺，自己引以为傲的桓太，竟然变成了这个样子……

    那些花费了巨资建设的企业文化，在金钱的面前……

    毫无悬念的崩塌……

    与此同时，王一峰看着许亚军，看着周扬、刘影，目瞪口呆，脸色逐渐煞白。

    这一幕，他完全不敢相信！

    这……怎么可能！

    “不可能！不可能！”

    “许总，你不要被他骗了！”

    “他就是个穷屌丝！”

    “在学校的时候天天馒头咸菜，都没有毕业！”

    王一峰不敢置信的大叫：“他肯定是个骗子，他不可能是真的……”

    偌大的大堂，鸦雀无声，只剩下王一峰绝望的吼叫。

    许亚军理都不理，只是一脸凝重的看着周扬和刘影。

    有心说什么，却被刘影拦了下来：“许先生，等一会儿，马上佟伶拿了药回来，再说别的。”

    事关周扬的性命，刘影也没有给许亚军面子。

    许亚军当即不再说别的，有些担忧的问道：“要不要去医院？”

    “不用……”

    因为佟伶没有在身边，再加上许亚军的出现直接压住了屁话连天的王一峰，周扬的情绪稍稍缓和了一些。

    等到佟伶回来，一针下去之后，他的脸色，也一点点的恢复正常。

    但是……

    佟伶的表情，却并没有放松下来，依旧一脸紧张的看着周扬：“先去休息吧。”

    “处理完这件事情之后，就去休息。”周扬定了定神，在药剂的帮助下，渐渐冷静下来。

    佟伶很想说一句什么，但是也知道，在这种时候，要给周扬面子。

    她只能默默的站在一边，眼睛一眨不眨的看着周扬，心中打定主意，只要周扬再有发病的迹象，无论如何也要让他休息！

    这时，看到周扬的情况稳定下来，许亚军定了定神，再次致歉：“周先生、佟女士、刘女士，我代表桓太，向你们致歉。”

    说完，更是微微鞠躬，以示诚意！

    这一幕，直接令雅雀无声的大堂……炸了！

    一次就算了。

    许亚军竟然两次致歉，而且……表现的很谦卑！

    “我先处理一下这个情况。”

    许亚军深吸了一口气，直接转头：“在场所有桓太的员工，开除，永不录用。”

    “至于你。”

    许亚军两步走到失魂落魄的王一峰面前，冷声说道：“马上给我滚出桓太，滚出深城！我不管你是谁，只要让我知道你还在深城，我会让你生不如死！我许亚军说到做到！”

    “不够！”

    周扬早就打定了注意，要把王一峰一脚踩死，这件事情，自然不可能就这么算了。

    许亚军怔了一下，就听到周扬接着说道：“他是我的同学，我知道他在学校因为盗窃被警察抓住，虽然毕业，但是并没有学位证。”

    “我想知道，他是怎么进入的桓太，怎么成为桓太的中层。”

    “我建议，查，一查到底，从内部，严查！”

    王一峰的脸色更是难看，求助的目光，直接落在了自己的小姨叶红梅的身上。

    在场都是人精，一点风吹草动就能发觉不对，更何况……

    王一峰还喊了一声“小姨”。

    一下子，所有人的目光，也都落在了叶红梅的身上。

    场间的气氛，变得有些不太对劲。

    许亚军的目光也落在了叶红梅的身上。

    但是……

    他还是有些纠结，要不要就这么和叶红梅闹翻？

    不过……

    只是短暂的迟疑，他就下定决心。

    必须闹翻！

    就算什么都不考虑，只考虑自己的桓太，他都必须把叶红梅这个蛀虫清除桓太。

    更何况，眼下周扬居然被她的外甥在大庭广众之下羞辱！

    这件事情，无论如何，也不能这么算了！

    “叶红梅，你有什么说的？”

    “这个人，他喊你小姨，是你动用关系把他带进桓太的吗？”

    “任新华，这件事情，你知不知道？”

    许亚军的声音，顿时令在场的几个高管，脸色都变得有些难看。

    这个社会就是人情的社会。

    大家往公司带几个亲戚，互相帮扶一样，也是寻常的事情。

    “怎么？”众人不说话，许亚军的声音变得冷了一些：“我说话不好用了是吗？”

    刚刚在楼上，众人就因为工资、融资的事情吵了一架。

    现在要是当着普通员工的面，在大堂争执。

    这要是传出去，天知道桓太会变成什么样子……

    任新华犹豫一下，凑到跟前，小声说道：“许总，有什么话，咱们私下说吧，这里……”

    周扬对任新华的印象一般。

    准确的说，从喝红酒润润喉咙的那句话开始，他有些不太喜欢这个油腻的中年人。

    眼下，既然许亚军不愿意做恶人，他非常乐意！

    而且，他本来依旧想着要给佟伶立威！

    深吸了一口气，沉声说道：“该开除就开除，普通员工到高管，谁都可以开除。”

    “桓太是企业，不是养老院，不是幼儿园。”

    说着，目光落在许亚军的身上：“当断不断，必受其乱。”

    “缺人，我们可以想办法从其他企业挖。缺钱，我们可以想办法凑。”

    “缺心，救不了，直接走人！”

    周扬的几句话，令桓太的几个高管，脸色都变得更加难看。

    他们没想到，这一位新近上位的大股东，上来的第一件事情，就是把枪口对准了他们！

    周扬的神色不变，一脸漠然的看着众人。

    心中想着，恶人，他来做，佟伶就可以做个好人。

    佟伶看着周扬，眼中闪过一丝异样。

    她只觉得，周扬霸气的样子，很有魅力！

    而且……

    周扬的话，令她很解气，心底流过一道暖流。

    不管周扬是为了逞强、报仇，才一直强撑着精神和王一峰对峙，还是其他的缘故。

    终归，周扬又一次的帮她报仇。

    这种被人照顾的感觉，很好。

    要是能够一直被他这么照顾着，该有多幸福？

    嗯……

    要找大夫给他治病，不然他头疼的时候，太吓人了。

    “周先生。”

    沉默之际，叶红梅忽然开口，目光对准了周扬。

    周扬看着她，又看你了看站在她身边王一峰，冷淡的问道：“怎么？”

    叶红梅脸色变了变，强忍着怒意，淡淡的说道：“周先生你也是从苦日子过来的，应该知道得饶人处且饶人的道理。”

    “总不能吃了几天饱饭，就忘了馒头咸菜是什么味道吧？”

    “这个世界，不是你想的那么简单的。”

    其余的几个高管，犹豫了一下，也是阴阳怪气的跟着开口。

    “许总，你要是觉得我们这些老伙计碍眼，说一句就是，何必让一个外人指手画脚的？”

    “就是，桓太内部的事情，什么时候轮到外人说了？”

    “就算易增资本有钱，他们也没有递补成为董事会的成员，对于桓太的事情，他们没有话语权！”

    “你们不要太过分了！”许亚军忍无可忍！眼睛不由得瞪大！

    他其实是个念旧的人。

    事实上，桓太的高管，甚至某些中层手脚不干净，他都知道。

    但是看在一起打天下，往日的情分上，他并没有说什么。

    可是事到如今……

    叶红梅毫不在意，冷笑一声：“我过分？我为了公司，我有什么过分的？我倒是想问问，许总是什么意思？”

    “觉得他有钱给桓太注资，就把他供起来了？一个小人乍富的土财主，你至于这样？”

    “为了他一个人，把我们这些老伙计，全都放弃了？”

    “我今天把话放这儿，8％的股权，只是桓太的一个大股东而已，指着他救桓太，想都不要想！”

    “桓太想融资，就得靠我！”

    “我还就告诉你，几天前我已经和国银的人达成共识，国银愿意300亿，打包收购地产、物业、汽车，同时接手现有的债务进行重组。”

    “现在，你没机会了，等着破产吧！桓太，就等着死吧！”

    听着她的话，许亚军一下子握紧了拳头！

    国银……

    国银！

    难怪国银可以暗中收购桓太！

    原来，桓太最大的问题，就是自己身边一直信赖有加的叶红梅！

    他早就该猜到！

    “还有你。”叶红梅冷笑着看着周扬：“小人乍富，赖狗长毛！”

    “看你这个病恹恹的模样，估计也没几天好活了！”

    “我倒要看看，你和桓太谁先死！”

    一直有句老话，叫做最毒妇人心！

    叶红梅现在既然都撕破脸皮，就没有什么好犹豫的，说话也没有那么在意。

    王一峰也来了精神，跟着自己的小姨一块，一脸狞笑的诅咒周扬：“小姨你放心，他这种小人，很快就死了！”

    “哈哈哈哈！”

    “你看，他还流鼻血了，看样子，马上就要死了！”

    “哈哈哈哈！”

