    无数的蝗虫遮天蔽日地扑面而来，无数的狗头人军团挥舞着武器和无数的蝗虫战斗在一起，两者的数量一时间看上去都是无穷无尽，看上去倒是斗得旗鼓相当。

     艾丽卡眺望着前方，紧咬着嘴唇，这种无法用数量估计的军团，如果是放在古代的话，足以征服欧洲，甚至统治整个世界也不在话下。

     威廉和梅卡尔的目光彼此对视着，无论是威廉还是梅卡尔都知道，蝗虫和阿努比斯的狗头人军团都不是决定胜利天平的砝码，在神灵的无边伟力之下只是打酱油的罢了。

     欧西里斯的天空龙降临了。

     神降临了。

     平凡无奇的卡片在雨夜中化为一道光，原本就乌云密布的天空一时间雷霆笼罩，在电闪雷鸣的场景衬托之下，一条长达数百米，长着双翼的红色巨龙在天空中骤然降临。

     不是在撒丁岛降临野猪那样的神兽，也不是神的化身，而是神真正降临了。

     “欧西里斯！”

    艾丽卡望着天空中的巨龙，明明只是第一次见面，可是她还是第一次就说出了对方的名字，直接看穿了对方的本质。

     因为太过出名，所有即便是作为魔女的她灵视的资质不高，也依然在见面时道出了红龙的真名。

     欧西里斯有时候也会被翻译为奥西里斯，埃及神话中的神王，九柱神之一，尼罗河和黄泉的主宰，埃及的冥王，曾经为了自己孩子奥西里斯的王位继承权不惜和太阳神拉为首的众神发生冲突，甚至发出战争的威胁。

     欧西里斯的天空龙每次出现时总是伴随着雷霆密布，这象征着祂曾经行云布雨的权柄，梅卡尔看向前方突然出现的红色巨龙，脸色上出现深深的思索。

     从他的感觉来看，对方的身份似乎也是神灵。

     “吾的心情从来没有如此亢奋过，居然会以龙的形象现身，难道你不知道吾就是伟大的屠龙者吗？”梅卡尔看着巨龙，感觉到亢奋和激动，如果祂是人类的话，那么此时他身体里的鲜血是在沸腾，心中的火焰是在燃烧。

     在当代的这个世界苏醒，原本的梅卡尔是腓尼基人所崇拜的神王，在这个小岛上赫赫有名，无人不知的王者，然而时到今日，这个小岛已经无人祭祀梅卡尔，并且将其遗忘了，对于梅卡尔来说这是难以忍受的耻辱。

     没错，就是耻辱。

     因此在祂苏醒后就要惩罚这些不敬重自己的小岛住民，祂要施展自己的神威，将这个小岛沉入海底。

     可是现在明显有了让祂更加愉悦的东西，更加强大的对手，或者说猎物。

     红龙与屠龙者，究竟谁才是猎物，谁才是猎人。

     圣巴斯提遗迹，乌云遮天，欧西里斯的天空龙周围雷电交加，不时有雷霆闪烁，看上去数百米的红龙，在身高六七米的神明面前彼此对峙，神威毫不顾忌地影响着周围一切。

     突然间，欧西里斯的天空龙象征着冥府审判的嘴张开，那是召雷弹的攻击，在《游戏王》的设定中，任何怪兽只要出现在场上都会遭到欧西里斯的天空龙的召雷弹攻击，这是象征着冥王欧西里斯的审判，就算是同等级的神之卡也无法豁免。

     攻击力两千或者防御力两千的攻击，只要自身攻击力或者防御力无法承担召雷弹的攻击，就会被送入墓地，就算通过了召雷弹的审判，怪兽能够留在场上也会元气大伤。

     “这是什么，我竟然躲不开！”

    梅卡尔看见欧西里斯的天空龙张开了额头上的那张嘴，召雷弹从祂嘴里吐出向着梅卡尔前来，心中充满了困惑，困惑的不是对方的攻击，而是对方的攻击自己竟然无法躲避开来，这简直就是让神感到诧异。

     躲不开，躲不开，自己竟然没有办法躲开对方的攻击，仿佛自己真的要接受对方的冥府审判。

     毕竟这是现实世界，而不是游戏王中的回合制游戏。

     召雷弹落在了梅卡尔的身上，原本气势十足的梅卡尔被召雷弹突然的攻击，瞬间就像是霜打的茄子一般，整个人都变得萎靡不振，只是梅卡尔终究是梅卡尔，作为腓尼基人昔日信仰的神王，梅卡尔的神格并不逊色于奥西里斯。

     召雷弹击打在梅卡尔的身上，并没有消灭梅卡尔，雷电在祂的身上流转，梅卡尔一甩手，召雷弹的残余能量落在附近的森林，雨下着，风吹着，就在雨中竟然形成了森林大火在熊熊燃烧。

     “看来你的审判只能使用一次，我接受了你的审判，现在该轮到你接受吾的审判了。”

    梅卡尔说着，刚才的召雷弹攻击让祂无法躲避，可是也正是因为如此，梅卡尔也摸清了召雷弹攻击的性质，审判是欧西里斯的天空龙作为冥王的权柄，可是这种审判对于公正的奥西里斯来说只能使用一次。

     梅卡尔大手一挥，一拳砸向天空中的红龙，作为传说中的屠龙者，即便是抛弃武器，赤手空拳也能战胜巨龙，甚至杀死它。

     “原来它就是汝如此妄形的依仗啊，今天吾这个屠龙者的英雄，就要好好教教你，应该怎样杀死巨龙。”梅卡尔大声说着，他的目光看向红龙，也看向了站在大地上的威廉，作为神明的灵感已经让祂察觉到两者之间的灵魂契合，换句话说红龙就是威廉，威廉就是红龙。

     “追击啊！放逐啊！追逐者，变成我爪牙的一对武器啊，追击对面的无知愚民，让他见识一下我怒火的威力。”梅拉尔一拳挥来，言灵的威力附在了他的拳头之上，雷霆同样是他的权柄，解放了言灵，也就展现了他作为神王的权柄。

     雷电之拳砸在红龙的长蛇一样的身体上，毫不留情，打蛇七寸，这个世界的规则就是这样，语言的力量，能够影响到现实，神灵的预言，诉说的话语，传达出来的裁决，就是命运。

     神说要有光，于是这个世界上就有了光。

     梅卡尔挥舞着拳头砸向欧西里斯的天空龙，而欧西里斯的天空龙也张开了自己的嘴“超电导波·雷鸣炮”也如约而至。

     欧西里斯的天空龙，埃及的冥王奥西里斯对战腓尼基人崇拜的神王梅卡尔，两位都有着雷霆权柄的神灵在此刻一决胜负，势必要分出高下。

     冥王vs神王，红龙vs屠龙者。

