    

    （十分感谢‘x16341313’、‘神奇的cc’、‘湮雨江南’、‘周德霖’的打赏）

    幻想乡，迷途竹林永远亭…

    坐在永远亭厅房中央的小木桌前，无言一手托着侧脸，手肘撑在桌面上，目光则是投向了自己的前方。

    在对面，蓬莱山辉夜手中捧着一个盛满了白饭的小碗，面前搁着一个摆着盛有几个小料理的碟子的木制托盘，有一下没一下的扒拉着碗里的饭，目不转睛的盯着坐在前方的无言，视线频频上下打量。

    不只蓬莱山辉夜，八意永琳坐在了无言与蓬莱山辉夜的侧边，同样一言不发的看着无言，只是，跟蓬莱山辉夜比起来，八意永琳的目光中没有审视，而是有些冷，有些带着敌意。

    除了蓬莱山辉夜与八意永琳以外，在厅房的角落里，还被‘戒律之锁’所束缚，正在承受七宗罪的最后一罪的铃仙一边苦闷的哼唧着，一边扭身挣扎，那个样子，看起来要有多可怜，就有多可怜。

    在这样奇特的一个情景下，无言只能承受着来自蓬莱山辉夜审视似的目光，八意永琳饱含敌意的目光，铃仙带有侵略性的火热目光，唉声叹气了起来。

    这能够怪谁呢？…

    怪蓬莱山辉夜与八意永琳吗？…

    蓬莱山辉夜只是在为自己的生命被蛮横的夺走，与无言融合在一起这样不能自主的霸道行为感到不忿，八意永琳也只是以为无言对蓬莱山辉夜做了什么，所以才会这样的不是吗？…

    怪只能怪，无言用了那么容易招惹两人做出这个态度来的手段。

    但是，当时，除了让蓬莱山辉夜成为自己的召唤人物这个办法以外。已经没有其它的办法，能够让蓬莱山辉夜与八意永琳相信自己，给自己一滴血液了。

    不。也不能说没有其它的办法，仔细想想的话。只要能够拿出让蓬莱山辉夜与八意永琳信服的依据，两人应该不会拒绝给自己一滴血液的。

    毕竟，说是说有很多邪恶的手段可以凭借血液作为媒介，做出对血液的主人有害的事情来，但蓬莱山辉夜是谁？八意永琳又是谁？…

    这两个少女，一个是月球的公主，一个是月球的月之头脑，一个是九阶强者。一个更是半神阶强者，而且同样都活了无数的岁月，有什么邪恶的手段可以施展到她们的身上，却不会被本人发觉呢？…

    蓬莱山辉夜自己也说了，她自己是不在意的，只要无言能够说服八意永琳就行了，而八意永琳只是不会拿蓬莱山辉夜的安全开玩笑，以防万一而已，却也不觉得有什么手段可以瞒过自己，伤害到蓬莱山辉夜。

    如果费一些周折的话。最终，还是能够达到目的的。

    可已经吞过八意永琳的药，无言实在不想再费什么周折了。

    于是。干脆就用最有效的方法。

    将蓬莱山辉夜，变成自己的召唤人物！

    在生命共享的情况下，蓬莱山辉夜就不得不相信，无言是不可能对她有害的了。

    虽然，这个生命共享只是单方面。

    本来，无言对于能不能将蓬莱山辉夜变成自己的召唤人物这件事情，也有些不怎么有信心。

    系统曾经说过，当无言身处于某一个副本世界时，该副本世界的人物是没有办法成为无言的召唤人物的。除非该召唤人物在还没有成为召唤人物前知晓了系统的事情，并自主同意成为无言的召唤人物。

    像当初在‘约会大作战’世界的时候。耶俱矢、夕弦、美九、折纸四人就是因为提前从无言这里知道了系统的事情，并自愿成为无言的召唤人物。无言才能在那个副本世界里，让她们成为自己的召唤人物。

    而在这个副本世界里，让蓬莱山辉夜成为自己的召唤人物，却是无言钻了一个漏洞。

    身处某一个副本世界的时候，不能让该副本世界的人物成为自己的召唤人物？…

    那么，这个人物，如果，在别的副本世界也是存在的，那该怎么办呢？…

    蓬莱山辉夜即是幻想乡的蓬莱山辉夜，可也是《竹取物语》中的辉夜姬不是吗？…

    系统的召唤列表上，有关蓬莱山辉夜的介绍里也说了，蓬莱山辉夜是幻想乡迷途竹林永远亭主，但也取自于《竹取物语》中的辉夜姬。

    虽然，在真正的《竹取物语》里的那个辉夜姬肯定不是蓬莱山辉夜这个设定，可在这个世界里，蓬莱山辉夜就是《竹取物语》中的辉夜姬。

    这样一来，自己召唤蓬莱山辉夜，也可以说是在召唤《竹取物语》里的辉夜姬，不算是在当前副本世界里，召唤该副本世界的人物了吧？…

    当然，这个说法稍微有些勉强。

    因为，在这个设定下，《竹取物语》便可以说是发生在这个副本世界里的故事了，两个副本世界算是一个，不能单独分开。

    可《竹取物语》也确实是一个副本世界，也确实有辉夜姬这个人物，而在这里，辉夜姬就是蓬莱山辉夜。

    两相矛盾之下，用‘漏洞’这样的词汇来形容这个情况，那是再好不过的了。

    正是因为有了这么一个漏洞可以钻，系统才会承认了无言的召唤，让无言成功的在蓬莱山辉夜的面前，将蓬莱山辉夜变成了自己的召唤人物。

    这也算是一个例外了。

    只可惜，这样一来，无言的目的是达成了，但也貌似惹来了不少的麻烦。

    至少，看样子，八意永琳是完全将自己当成敌人来看待了。

    只是，无言倒是小看了八意永琳。

    没过一会，八意永琳好像想通了什么，看向无言的眼神不再饱含敌意，而是恢复了之前的平静。

    “我不知道你是用什么样的手段来强行跟公主立下生命共享的契约的…”八意永琳就这么突然开口。

    “但我想，你应该不会以为这样就能够将公主跟你绑在一起了吧？…”

    八意永琳的言下之意非常简单，就是在告诉无言，别以为跟蓬莱山辉夜生命共享了，就能让蓬莱山辉夜好像下人一样，为自己鞍前马后。

    活到八意永琳这个份上，让生命共享的手段她也见过不少，那么，将生命共享给解除，也不是不可能的事情。

    只有蓬莱山辉夜才知道，哪怕八意永琳再神通广大，这一次也没辙了。

    蓬莱山辉夜的生命已经完完全全与无言自身的生命融合在一起，不分彼此，跟普通的一方死亡，另一方也会跟着死去或者生命力共享什么的生命共享是不一样的。

    否则，当初，紫也不会对自己成为无言的召唤人物感到那么的无奈了。

    “我可不觉得，让辉夜公主成为我的召唤人物，我就能对辉夜公主为所欲为…”无言瞥了八意永琳一眼。

    “当然，现在这个情况，无论我说什么你都不会相信就对了，对吧？…”

    八意永琳没有回答，而是将目光投到了蓬莱山辉夜的身上，显然，是想让蓬莱山辉夜自己定夺。

    “永琳，你就不用担心了…”蓬莱山辉夜神色不改，继续吃着自己的饭，倒是表现得比八意永琳还淡定。

    “虽然生命共享了，可那只代表了他一死，我也没有办法活下去，而如果他不死，不管是残了还是废了，我都不会受到影响的…”

    听到蓬莱山辉夜这句话，八意永琳笑了，无言则是打了一个寒颤。

    这句话是什么意思？…

    意思就是，只要不把无言给弄死，八意永琳想对无言干什么都行！

    蓬莱山辉夜这是在暗示八意永琳，如果无言真的打算用生命共享这个关系来对她做点什么，那么，只要不弄死无言就行了，其它的就不需要顾忌了。

    简直腹黑得可以！

    “不过，我倒是对你的事情产生了不少的兴趣呢…”看到无言那打了一个寒颤的模样，蓬莱山辉夜莞尔一笑。

    “在永远亭里深居了千年之久，或许，也该出去外面走走了…”

    留下这句不知道意味着什么的话语，蓬莱山辉夜不再言语了，让无言与八意永琳各自若有所思了起来。

    现场，缓缓的恢复了寂静…        

