    想要变得更强大，就要承受他人所无法承受的痛苦。

    一直以来，林霄过的都很安逸，他未曾经历过太大的挫败，一路上顺风顺水。

    哪怕是如今来到了大漠，对战狂战级异兽，也不曾受伤。

    这种状态很容易让人产生自负心里。

    说起来，此刻的林霄的确有些自负了。

    他本可以持续安逸下去，持续的缓慢变强，不需要承受要命的痛苦。

    可他毕竟不是一个十七八岁的孩子，体内藏着一个活了近半个世纪的灵魂。

    他仍然需要冲击，变得更强！

    所以他向自己的心脏打入了基因替换药剂。

    准备对自己作为人类的基因重新洗涤一遍。

    可是在这药剂打入的一瞬间，林霄算是理解到了何为求生不得求死不能！

    “嘶！”

    在针管落在地上的瞬间，林霄整个人已经彻底瘫在了地上，嘴里发出一声恐怖且令人心境的嘶哑声。

    肌肉在这一刻不断的抽动痉挛，甚至于强烈的剧痛，让林霄已经几乎接近昏厥，连吼声都已经发不出了。

    看到这一幕的林茵儿，吓得的魂飞魄散，匆忙跪在地上扶着林霄的额头，焦急的哭喊了起来：“霄儿！你在干什么！你为什么要这样做？”

    “你疯了啊！你会死的！”

    但此刻的林霄已经听不到林茵儿的声音了，耳膜瞬间被强大的力量冲破。

    片息的功夫，林霄的皮肤开始开裂，血管爆裂，殷红的血液宛如溪流一般从全身流出，刹那间就变成了一个血人！

    就像是体内又出现了一个巨人，要把林霄的身体给生生撑爆一样！

    林霄后悔了！

    他没想到竟然以人类之躯使用基因替换药剂会对身体产生如此巨大的疼痛！

    怕是他没等全身失血过多而死，就先被活生生的疼死了。

    在残存的意识强撑之下，林霄艰难的开启了木属性同化。

    呼...

    在濒死的一瞬间，林霄的全身迅速的被绿色荧光覆盖，强大的修复能力开始不断的愈合那些开裂的皮肤。

    在木属性强大的修复能力作用下，林霄的皮肤不断的被复原，可是又一次开裂。

    好像不管用多强的恢复能力，也无法抗住肉体和精神上带来的巨大折磨。

    此刻，在林霄躺的地面上，已经满是鲜血，看上去极为的渗人。

    但在林霄不竭余力的释放生命旺盛之下，身体好像在和基因替换药剂做斗争。

    林霄的身体完全变成了一个战场。

    这个时候，林霄那起初一开始的剧痛折磨，才得到了一丝丝的缓解。

    但他很清楚，如果以这个状态持续下去，自己半个小时内必死无疑！

    他不能在这样下去，他必须去恐龙岛，让小雷来亲自释放生命旺盛。

    只有如此，他才能保命！

    “姐...我需要消失一会...别担心我！”

    “我死不了！”

    林霄努力的从牙缝里蹦出一句话，还没等林茵儿反应过来。

    呼...

    一阵微风拂过，林霄的身形刹那间消失在原地...

    显然，到了这个节骨眼上，也就没必要在林茵儿面前藏着什么秘密了。

    “霄儿？这到底怎么回事啊！”林茵儿看着那突然消失在自己怀里的林霄，一时间有些手足无措。

    扑通...

    随着一声沉闷的巨响，林霄的身体直接从恐龙岛里出现，但是却是一头扎在了地上。

    “小雷！生命旺盛！”

    “牺牲复苏！”

    林霄此刻也管不了那么多，他必须优先保证自己的生命。

    所以他毫不犹豫的开启了小雷的两种技能。

    他只希望，自己千万不要因为剧痛而死过去，否则，那小雷就危险了！

    可是在生命的选择之下，林霄也顾不了那么多了。

    小雷似乎也明白了主人的意愿，随之灾厄级的实力加持之下，全身的生命之力瞬间爆发！

    嗡！

    这可比林霄释放的生命旺盛强大几十倍不止！

    刹那间，无穷无尽的恢复能量如同洪水一般，冲刷着林霄的身体。

    那些原本开裂的皮肤，在这一瞬间，得到了极大的缓解。

    “撑下去！无论如何都要撑下去！”

    林霄死死咬着牙，只要不死，他就能变得更强！

    强大到即便是不使用任何同化，也能徒手杀掉兽王级异兽的程度！

    这不就是他一直以来所追求的吗！

    显然，林茵儿还是低估了自己所研制的基因替换药剂的强大。

    按照这个能量持续下去，根本不是半个小时就能改造成功的。

    也多亏了有小雷在，这对于林霄来说，可以帮他缓解巨大的疼痛，否则他此刻早就变成了一具尸体。

    可即便如此，林霄能以这个状态撑下去的可能性也依然不乐观。

    因为林茵儿低估了自己的科技水平，这管药剂打下去，相当于帮林霄换了一具肉身。

    超脱了普通人能承受的正常范畴。

    ....

    与此同时...

    就在林霄待在恐龙岛里，还在为了变强而在死亡线上挣扎之际，外界此刻也已经有了新的变化。

    在整个总部的中央主城里，柳青亲自坐镇指挥，派遣无数的执法队陆陆续续的前往总部主城的各个街道。

    开始安排城中的驭兽师和其他人撤离。

    “传令下去！所有人城内人员，务必在两个小时之内全部撤出主城，前往第十号基地，不得有误！”

    “另外，通知在外狩猎的大将三天之内不必回来，而逗留在城中的大将先行一步前往十号基地待命。”

    柳青坐镇主城大厅，不断的发号施令。

    而他下方的人员，也在快速的把命令传到各个驭兽师的驭兽器中。

    整个主城大厅内此刻人来人往，那是相当热闹。

    或许第一眼看到这幅景象的还以为是发生了什么不得了的事一般。

    其实并不是这样的。

    并没有教廷的人来攻打总部，又或者是总部附近发生什么大规模天坠。

    天坠的确是发生了，但并不是在主城附近。

    毕竟大漠总部屹立于此近一个世纪，还从来没有那场天坠能让总部主城如此大规模迁徙。

    而柳青下达如此紧急任务，是有其他原因。

