
　　“你这跟我们可不一样，你真有一门正缘。”

　　“干娘可不是无的放矢之人，一定是极其与你般配才会同意。”

　　“凤族就不说了，趾高气昂，看着她那张脸就想揍。”

　　“天上的神女嘛，大多都是一块儿长大的，有想法的早就成了。倒是那北海的龙女你可见过了？”鹿鹿一脸八卦，寻欢摇了摇头。

　　“我既然无心，自然不会见她。就是母亲似乎很看重她，鹿鹿你可要替我说情。”寻欢不由小声地说道。

　　鹿鹿小下巴一抬，眼神落在他身上，围绕着他绕了一圈儿。

　　随即又凑上去闻了闻。

　　“不对劲啊哥，你不对劲啊。”

　　“你可是堂堂神族太子，怎么穿一身凡人衣裳呢？这也就罢了，这针脚还不咋样，不会是哪个凡人女子送的吧？”

　　“哎哎哎，哥你怎么还脸红了？？哥，你不会真有情况吧？”鹿鹿就是随口一炸，谁知道对方竟然真的红了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这哥哥，别看名头响当当的，一张脸也生的俊俏，但从未恋慕过任何人。

　　鹿鹿顿时有些惊讶了。

　　“哥，你不会被凡人给骗了吧？凡人多奸诈，堂堂神族太子被人骗身骗心可要丢大发啦。”鹿鹿嘻嘻笑道。

　　她这哥哥啥都好，就是相信一个人的时候，对方指鹿为马他都信。

　　太子殿下不由正色道“她不是这等人。”

　　“她跟别的女子不一样。她……她也是个富家女子，为我洗手作羹汤，经常一手伤。”就是味道不大好，但他吃得下。

　　她为了自己离开家族，宁愿过苦日子。甚至舍不得吃，就为了给他留一口。

　　鹿鹿眉头一挑“干娘知道你的事吗？”

　　太子殿下红着脸“我不敢告诉她。她不会允许的。”神界灵气充沛，相应时间流速也极快，她若上界怕是坚持不了多久就会老死。

　　就算用灵丹妙药吊着命，也是病歪歪的，活不了多久。

　　母亲虽不歧视凡人，但也绝对不会同意。

　　上界就意味着很快死亡。

　　“我可听说，明日北海龙族会上界，怕是为了太子妃而来呢。”

　　“哥，你要被逼婚啦。”鹿鹿一脸的幸灾乐祸。

　　太子殿下一听顿时有些绝望“明日，你可愿意来帮我劝一劝她？”

　　“神明的寿元太过漫长，若因为联姻娶一个无法相爱的女子，毕生还有什么意义呢？”

　　鹿鹿见他这般苦恼，倒是有些好奇他在凡间遇到的女子。

　　“明日我会同来。”

　　见太子离开，鹿鹿才开开心心的说道“等下次咱们偷偷下界，找他的心上人。瞧瞧什么模样……”鹿鹿笑得跟偷腥的猫似的。

　　陆怀姜轻柔的摸了下她的脑袋“好。”

　　满脸宠溺和无奈。

　　下午时陪着四岁的小人王吃了个饭，又带着他在神界玩耍了半日，小家伙才不舍的离开爹爹和娘亲。

　　“妹妹什么时候回来呀？”小皇帝有些想妹妹了。

　　“大概还有几日，很快了。”

　　待小皇帝离开。

　　北海果然来人了，鹿鹿马不停蹄的又赶了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1392章 太子正缘免费阅读。https://xs.23sk.com 