    伊芙也不是真的傻，知道郑逸尘并不是开玩笑，但很快就琢磨清楚了这里面的几率性，除非是被人刻意的安排了，正常的情况下哪会轻易的出现这样的情况啊，又不像是这些人造魔女被洗脑了那样，心里嘀咕着，伊芙踩了郑逸尘一脚后离开了这边，不跟郑逸尘搭话了。

    郑逸尘笑了笑，继续做着自己的事情，丹玛丽娜既然醒了，那就日常的学习封界这个魔法了，他是真的没有想到过，自己竟然会有朝一日因为一个魔法而头疼，毕竟有着那本魔法书的前提下，他无论是释放什么魔法都特别的方便轻松，根本不用过多的学习，只要记下来了魔法阵就能随意的释放出来，那像是现在啊，各种头疼不说，还不见得能够顺利的学会。

    不过这段时间的学习也不是没有任何收获的，郑逸尘在接触命运之线方面已经有了新的技巧，虽说别想要利用生命之线，但是他也能够颇为轻松的在看到命运之线的时候绕过这玩意对自己的缠绕，命运之线就是看得到的时候很容易给自己带来影响，看不到的时候主动的碰触也是和摸空气一样。

    郑逸尘学习这方面的知识，就像是学法那样，并非是为了给人辩护而是为了给自己在做某些事情的时候，更好的避规，按照目前的学习进度，想要彻底的学会这部分的封界魔法，就算有着丹玛丽娜的协助，也需要最少两个月的时间，这段时间还是初步的学会而已，想要完全的精通那就是一件需要慢慢磨的事情了，就像是龙族族长，大长老二长老那样，说起这个魔法的时候，他们也学会了很久了，可依旧不敢保证自己对这个魔法是精通的。

    他这边就更不用说了，郑逸尘很清楚自己本身就不是什么特别擅长学习魔法的人，能先学会就已经是很努力了，至于精通那都是以后的事情了，现在郑逸尘是绝对不会想太多了，这边学习的时候，时间也在流逝着，几天的时间对地下基地的人造魔女们而言就相当于是经过了一段新的人生。

    记忆碎片布置的场景是有极限的，就截至到了她们被抓走的那段时间，那一部分没有用上，郑逸尘和书灵给她们设计了一个新的苏醒的方案，就是入学……这些人造魔女的年龄都很年轻，所以这么安排一下没啥问题，至于他们怎么见面？人生重来的时候，她们彼此之间没有关系，郑逸尘也没有故意将她们安排到一起，或者是引导着她们当朋友。

    没那个必要，依靠记忆碎片编织出来的场景本身就没有联系，强行让她们接触到一起只会影响到编织出来的场景发挥，所以分开让她们进行成长活动就够了。

    “你们醒啦？”

    “呀！！！”几名年轻的人造魔女当场尖叫起来，在她们的印象里，她们刚刚入学并且分到了一个宿舍里面，结果醒过来了就看到了一名不明青年，既然是在宿舍里睡觉，肯定穿的是内衣或者是睡衣了，房间里多了这么一个人，她们的反应额外的强烈，好在郑逸尘遇见过了这种场面，直接在这个地方设置好了相应的结界，避免她们的反应太过于强烈，直接暴露地下基地的位置。

    魔女的力量散发出去，圣堂教会总能捕捉到的，惊醒的几名人造魔女很快就意识到了问题不对劲，她们身上穿着的并非是睡衣或者是内衣，而是一件以前没有见过的黑色衣服，紧身衣将她们的身材线条给完美的表现了出来，她们第一时间就想到了某种恶趣味。

    她们想要反抗，不过郑逸尘示意她们稍安勿躁，先感知一下自己的身体情况后，惊讶就变成了怪异，她们感觉自己身体里充满了力量，完全不是‘昨天’那种有点魔力的正常人感觉，那种宛若是火山爆发一样的魔力让她们都有种惊恐感觉。

    没有力量充盈带来的自信感觉，她们更直观的感受到的就是这种力量好像随时能够将她们变成炸药桶一样，直接原地爆炸。

    “这……是怎么回事？”

    “先看着吧，我花几天时间写出来的书。”郑逸尘拿出来了自己用了每天中不到十分钟的时间写出来的一本攻略书，就是给她们科普一下她们遇到了什么情况，处于什么样的处境，应该怎么做，怎么选择，甚至连一些简单的验证方式都已经给她们了，同时还附带了现实的部分攻略，比如说魔兵召唤书这种东西。

    不过想要魔兵契约上网的话，她们就需要一份保密契约了，有了这东西她们才能正常的上网，几名人造魔女将信将疑的接过了郑逸尘递过来的攻略书，认真的看了起来，越看表情就越是精彩，从她们的表情中，郑逸尘读出来的自然就是满满的不信两个字了，这很正常，信不信之后再说，最重要的是她们别继续闹腾，保持着理性认真的思考一下问题才是主要的。

    “你们是现实中的人造魔女，被强制性洗脑的存在，我救了你们，然后重新唤醒了你们的意识，并且利用你们存留的记忆碎片构建出来一个接近真实的人生，来让你们被重新唤醒的意识成长，好了，谁有问题？”

    郑逸尘翻着书等着这些人造魔女看完了苏醒攻略手册之后说道，她们忍不住对视了一眼，有种想要吐槽但又找不到地方吐槽的感觉，悲愤？如果郑逸尘说的是真的，那么这种看着像是被人欺骗构造出来的成长环境也不是什么不能接受的……才怪！

    要不是她们那被设计的成长环境，让她们显得更加的理性，这个时候一准有人闹腾起来。

    “这还不能说服我们。”

    “那没事，签了这一份契约，你们有两天的时间出门了解一下现实的情况，顺便将这些全部给学了，当做是你们在虚幻世界内的第一节课。”郑逸尘说着将一沓子厚书放在了几名人造魔女面前：“就两天的时间。”

    这几名人造魔女犹豫了一下，最终决定签订郑逸尘拿出来的保密契约，身体里的异常力量和郑逸尘说的那种情况一模一样，这一份保密契约看着也没有任何的毛病，她们太想要弄清楚自己身上的具体情况了，所以这一份契约，她们同意了。

    对此郑逸尘轻轻的笑了笑，将那些书籍放在了她们面前，人造魔女的学习能力和魔女对比起来可能要弱一些，但是精神力量足够强大了，那么学习能力肯定不会太差的，郑逸尘让她们在虚幻世界内重新成长，虽说是加速过的状态，可是带来的成长却是实打实的。

    他甚至让书灵进行了严密的监控，确定了虚幻世界内积累的精神力量因为她的加速成长而减少了一些，显然是被消耗掉了。

    关于精神力量这种东西，虚幻世界内是一种想要看到，就能有形有质表现出来的一种动向，原住民因为是虚幻存在的原因，这方面的力量消耗很少，平均一个玩家每小时提供的精神力量，少说能够维持一万个以上的原住民一个月的消耗。

    很夸张？并不，以前的时候他们甚至还不会在这方面有消耗呢，现在有了消耗，纯粹就是郑逸尘想要让里面的原住民能够发挥出来更多的可能性，有了精神力量融入到了虚幻体上面，结合着虚幻世界里的命运之网就相当于是真的弄出来了一堆堆的数字生命。

    虽说这种存在很脆弱，脱离虚幻世界没有保护的话会立即消散，但是在虚幻世界里他们就是完整的生命，在成长方面虽然也会汲取精神力量，不过汲取的幅度很弱就是了，原住民的精神力量就像是加了一个十万倍的杠杆一样，一丁点的消耗就能发挥出来极大的效果，当然仅限于在虚幻世界之内。

    就现在的玩家数量，维持虚幻世界这方面的消耗不仅绰绰有余，还额外的有溢出，并且虚幻世界里的那些原住民成长所消耗的精神力量也不是完全没有了，他们日常消耗的精神力量和恢复的力量都在虚幻世界内循环，今后成长了起来之后若是出意外死了，那些精神力量也会重新逸散到虚幻世界内。

    这一点就像是……现实一样，人死后，灵魂会消散在世界当中，真灵回归冥河，郑逸尘这边的何尝不是类似的情况？只不过虚幻世界里灵魂更多的就是郑逸尘收集的灵魂力量塞进去，不是所有的虚幻原住民都有的。

    只有那些原住民的实力达到了一定程度之后，就像是成为了超凡者那样，才会得到少许的灵魂力量，虚幻原住民中的普通人少许的精神力量就够了，想要提升上限的话，就只有得到一个灵魂力量塑造出来的载体，才能不断的提升精神力量上限，将虚幻世界里的一些存在定义为超凡者也合适。

    普通人死后只散精神力量，超凡者死后都会散，但两者之间的共同点就是有个备份，宛若是真灵那样的备份，这东西会被保留到一个数据库里面，也就是虚幻世界的冥河，在里面构成一个庞大的记忆流循环着，毕竟虚幻世界里的人虽说是处于一个虚幻的世界里面。

    但除了环境和最初的设定之外，其他方面其实都是自主性发展的，所以那些记忆流值得保留下来，构成一条冥河，反正冥河功能本身就没有什么东西填充，将记忆这种东西填充进去也是可以的嘛，当然也因为庞大的记忆流原因，冥河就算是有人能够接触到，也会显得极其危险。

    进去了的话妥妥是要被里面海量的记忆流给同化的。

    总之从根本上的结构来看，郑逸尘的虚幻世界很多部分和现实都特别的同步，从循环方面来考虑，当前的这种模式已经很好了，无非就是因为虚幻世界多元化，在里面添加了一些地狱，冥府之类的设定。

    但一切的核心还是冥河，那玩意的存在专门给虚幻世界内的一些大能做点独特的操作，比如说复活啦复活啦以及复活啦这类型的操作。

    而眼下的这些人造魔女则是有着正常的灵魂，就是意识是新生的，所以她们的意识成长的时候对虚幻世界内的精神力量能源消耗就显得很明显了，不过郑逸尘的积累足够，问题不大，她们现在消耗郑逸尘的，以后他有的是机会拿回来。

    至于添加灵魂和精神力量的部分，这不就是正常研究得到的结果嘛，这种操作除了从不死魔女那边得到的知识之外，郑逸尘还从另一个地方得到了相关的操作方式，就是之前虚幻世界内的穿越者，那个穿越者郑逸尘一直都关注着的，也在寻找着一些缺少的因素。

    之后找到的原因中就有这一部分，那个虚幻穿越者有着精神力量，很微弱的一部分，可能是以前虚幻世界没有得到进一步的升级，出现了细微的BUG，让他得到了一丁点的分布在虚幻世界内储存的精神力量，因此产生了额外的变化……

    简单的来说就是那个虚幻穿越者得到了一丁点的精神力量之后，记忆载体就出现了变化，本来他的记忆载体依旧是和虚幻世界，和关联着虚幻世界的炼金核心有关，并不算是真正的独立，而有了一部分的精神力量之后，他的记忆就半独立出来了，比喻一下就是他的记忆本来是属于一个硬盘里的信息，而精神力量让他的记忆转移到了U盘里面。

    想要发挥出来还需要主机，但是却多了游动性，不像是原本那样，只能固守在不能向外拷贝信息的硬盘里面，发现了这个，郑逸尘理所当然的对虚幻世界内的运作模式做出来了改变，U盘只是一种比喻而已，并不会因为让里面的大量原住民转化成为这种U盘而导致虚幻世界的性能衰退，这是一种特别的升级。

    虽说现在还没有出现什么虚幻穿越者，不过按照这种改进，今后这方面的穿越者的数量多半会增加，那个时候异世界多半能变得更加精彩……恩，以后的事情了。

