
　　经过一个多月行程，陆凡身形早已离开了白龙王朝。

　　但却不知到何地，只知此处并非白龙王朝管辖之地。

　　灵界地域无疆，陈半仙让陆凡一直向西，便能抵达通天书院。

　　本来他还信心满满，但未曾想到，行驶了数月之久，依然未能打听到任何线索。

　　甚至让陆凡以为，这世上根本没有通天学院，不过是陈半仙随口一说。

　　来到一座城池之后，陆凡缓步走了进去，这已经是他经历过的诸多城池之一，倒也习惯了。23sk.Com

　　在城池溜达了一圈，陆凡才来到一家酒馆。

　　“客官，您要点什么？”小二出言问道，更是颇为客气。

　　“一斤白酒，三斤牛肉！”

　　陆凡随意道：“顺便打听个事，这里是何处？”

　　“这里是白水城！”

　　小二出言道：“客官进来时，想必是能看见的！”

　　“我自然知道是白水城！”

　　陆凡点头道：“我想问的是，白水城归什么势力管辖！”

　　此话一出，在场众人纷纷向着陆凡望去，更是露出笑容，倒是没想到，陆凡会如此询问。

　　“小兄弟，这里是太衍王朝！”

　　一名男子笑道：“你应该是从外地来的吧？竟然连这都不知！”

　　“太衍王朝？”

　　陆凡微微点头，正如他所料，他早已离开白龙王朝管辖之地。

　　“若是猜得不错，小兄弟应该是从小王朝来的吧！”男子笑道。

　　“王朝还有大小之分吗？”

　　陆凡微微诧异，更是有些好奇。

　　“这是自然，普通的小王朝，在超级王朝面前，可是渺小得很！”男子信誓旦旦。

　　“难道说，在超级王朝之中，真的有着圣人存在？”

　　陆凡出言问道，更是有些好奇，毕竟对于这些事情，他还是比较在意的。

　　“这不是废话吗！”

　　又有着几名男子望向陆凡：“小王朝来的便是小王朝来的，在太衍王朝内，何止有圣人，甚至还有比圣人更加恐怖的存在！”

　　陆凡微微一愣，倒是有些惊讶，比圣人更加恐怖的存在，他还真不知是何等人物。

　　“既然如此，那各位可知通天学院？”

　　陆凡再度问道，这次离开白龙王朝，目的便是前往通天学院，如今过去了一个月之久，却依然未能找到。

　　“通天学院？”

　　在场众人猛地一惊，更是有些诧异，他们虽然听闻不少，但对于通天学院，倒是不曾听过。

　　“小兄弟，我看你是找错地方了，太衍王朝之内，可从未听闻过有通天学院！”

　　几名男子直言，神色更显得郑重。

　　“看来我还要去其他地方问问！”

　　陆凡尴尬一笑，按照陈半仙所言，他能够确定，没有走错方向，但如今看来，似乎没那般简单。

　　“你刚才说，你要去通天学院？”

　　正当此时，一名女子踏步而来，身穿着一身白色衣裙，整个人更是出尘。

　　“不错！”

　　陆凡微微点头：“莫非姑娘知道？”

　　“通天学院我当然知道！”

　　胡玉点头道：“不过你为何要去通天学院？”

　　“自然是求学！”

　　陆凡尴尬一笑，如今他虽然实力大成，但按照陈半仙所言，依然还是太弱了，若是能够进入通天学院，必定能够有一番成就。

　　“既然如此，我便带你去吧！”

　　胡玉认真道：“不过你有什么东西可以作为报酬吗？”

　　陆凡微微一愣，他倒是没想到，眼前女子会这般询问。

　　“灵器啊，圣器啊之类的！”

　　胡玉一脸认真：“若是有的话，便拿出来！”

　　“姑娘，难道你没看出来吗？他是小王朝来的，岂会有这些东西！”

　　旁边几名男子轻笑，对于陆凡更是轻视。

　　“灵器我倒是有几把！”

　　陆凡说着，便从乾坤袋中掏出了几把灵剑，离开皇城之时，玲珑给了陆凡一个乾坤袋，里面有着不少好东西。

　　望着眼前几把灵剑，胡玉心中也猛地一惊，陆凡虽然是小王朝来的，但身上的东西倒是不凡。

　　酒馆内，几名男子望向陆凡手中乾坤袋，内心也有些触动，尤其是那几把灵剑，让他们更是蠢蠢欲动。

　　“送我一把，我便带你去通天书院！”胡玉轻笑道。

　　陆凡也没有多言，直接便将一把灵剑交出：“希望姑娘遵守承诺！”

　　“这是自然！”

　　胡玉一把夺过灵剑，更是一脸喜色，有着这般灵剑，他实力必定能够增幅不少。

　　不久之后，他们便离开了酒馆，向着白水城外踏去。

　　而酒馆内，诸多男子相互对望，露出了邪异笑容。

　　“刚才那妮子，恐怕不是好人，那小子身上有着不少好东西！”

　　光头男子说道：“我们几个一同出手，必定能够抢夺到手！”

　　“我也正有此意！”精瘦男子点头。

　　在这灵界之中，财不可外露，不然必会被人觊觎，陆凡可是犯下大忌。

　　转瞬之间，几名男子便追赶了出去。

　　而陆凡等人刚刚出城，胡玉随便指了一个方位，便准备前行。

　　“东边？”

　　陆凡狐疑：“不是西边吗？”

　　“当然不是！”

　　胡玉一脸认真：“通天学院就在东边！”

　　陆凡有些疑惑，但也不敢怠慢，他没有地图，或许真的是走过了。

　　“小兄弟，千万别被他骗了！”

　　正当此时，几名光头男子踏步而来，更是气势嚣张。

　　“你们怎么来了？”

　　胡玉眉头微皱，倒是未曾想到，这些人会追赶而来。

　　“我看你这丫头，根本不知道通天学院所在之地！”

　　光头男子冷言道：“你不过想骗取人家的乾坤袋！”

　　“笑话，我看你们才是为了乾坤袋里面的东西而来吧！”

　　胡玉冷声道，同时望向陆凡：“你不用怕，我既然收了你的东西，绝不会让他们伤害到你！”

　　陆凡站在一旁，同时皱起眉头，如果这几个人真的为了乾坤袋而来，这世道可就太乱了。

　　“小丫头，我看你应该有些本事！”

　　光头男子一笑：“不如你别装了，我们一起出手，把这小子做掉，到时候平分如何？”

　　“笑话，我可并非那等不要脸面之人！”胡玉拔出灵剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第833章 大王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 