    “这位就是霍家的大公子吧？”

    饭桌上，陆鸣忽然把目光转向霍君誉。

    霍君誉筷子一停，也抬起眼来注视着他。

    不得不说陆鸣也属于保养的不错的那一类，人到中年，却没有一丁点中年男人的颓废感，反倒比小伙子还精神。

    而且长相也不差。

    跟陆离山的相貌极为相似，外人一看就知道他们是同宗同族的兄弟。

    霍君誉皱了皱眉，又看看身边的陆小柚，心里有种说不出来的不对劲儿。

    “君誉，陆鸣叔叔跟你说话呢！”姜灿小声提醒。“你管阿山叫叔叔，就喊他一声二叔吧。”

    霍君誉微微颔首，礼貌答应着。

    陆鸣笑了笑，对他大加赞赏：“霍家的孩子没有一个差的，都是人中龙凤！”

    “陆先生过奖了。”姜灿轻笑，“我这大儿子什么都好，就是不太喜欢说话，让您见笑。”

    “怎么会！都说沉默是金，只有贵人才语迟，对不对？”

    姜灿和霍知行对视一眼，轻轻勾唇。

    总感觉这个陆鸣的心眼比陆离山多多了，因为陆离山从来不会说这样的场面话。

    酒过三巡，陆鸣的手搭在陆离山肩上，开始回忆小时候那些鸡飞狗跳的事。

    然而说着说着，他话锋忽然一转，眯起眼睛笑道：“哥，我记得你当时不是说过，女儿帮你找回来了，你要用三分之一的晴山娱乐来感谢我的嘛？”

    陆离山喝的脸通红，脑子也不在状态，差点一口应承下来。

    霍知行看的干着急，桌下狠狠一脚踹在陆离山腿上，又朝他瞪眼睛。

    然而这家伙竟然没反应。

    这时霍君誉忽然开口，似笑非笑的说道：“二叔，您是开玩笑还是认真的啊？”

    陆鸣眼睛一转，“大侄子，这是我跟我哥之间的约定，没你什么事儿……呵，你多吃菜！”

    “二叔这话就不对了。”霍君誉放下筷子，正视着他，“这些年的演艺圈里，晴山娱乐和我们家的御风传媒算是平分秋色，而且我们两家并不想搞成竞争的关系，只有合作双赢，才能走的更远。”

    “所以五年前，御风传媒向晴山娱乐注入了一定量的资本，入股百分之十。虽然分量不多，但晴山娱乐里，有我们霍氏的股份。”

    “二叔您要怎么分这三分之一，我管不着，但您分之前，是不是得先把我们霍家的钱撇出来？”

    “再说了，”霍君誉冷笑，“晴山娱乐是阿山叔一拳一脚打下来的江山，这中间有过多少曲折，您大概不知道吧？阿山叔困难的时候，怎么不见您出来拉他一把？”

    陆鸣脸色一僵，眼珠子转了两下。

    他重新打量起霍君誉。

    看来他轻敌了。

    他以为这位大少爷不过二十五六岁的年纪，又是含着金汤匙出生的，从小被保护的太好，是不谙世事的性格。

    可没想到这种时候他竟然能在长辈面前说这种话！

    霍知行看着儿子，满意的笑笑，接下来默契的为他收场。

    “陆先生别见怪，是我教子无方。这混小子胡说八道的，您别跟他一般见识，等我回家好好教育他！”

    陆鸣皮笑肉不笑，举起酒杯一饮而尽。

    呵，你要真觉得教子无方，刚才霍君誉那嘴叭叭叭的时候，你去哪了？

    这夫妻俩听的津津有味呢！

    陆鸣扯扯嘴角，继而看向陆离山，“哥，嗨……你看这事闹的！我刚刚就是开个玩笑！我帮你找回女儿，完全是出自真心，想帮帮咱们陆家人！我真没有什么私心啊，我……”

    “好了好了，知道你喝多了！”陆离山嘿嘿笑着，“不过我女儿回来了，这是大喜事！我一定要好好的大办一场！”

    他的手搭在陆鸣肩上，重重拍了拍，“到时候，你必须来！听到没有？”

    陆鸣急忙点头哈腰，跟他捧杯，继续兄弟情深。

    霍君誉看了一眼身旁的小柚子。

    好像自从坐在这饭桌前，她就没说过话，还一直低着头，用筷子戳着盘中食物，一双大眼睛像是藏了无数心事。

    ……

    回去的路上霍君誉一直沉默着。

    姜灿和霍知行脸色也不佳。

    这件事实在太诡异。

    当年绑走小柚子的那个人，是陆离山一个八杆子打不着的远房亲戚，为了讹点钱铤而走险。

    如今把小柚子找回来的人，又是陆离山的堂弟。

    可在陆离山拥有这份家业之前，亲戚们哪个愿意跟他往来的？

    “老婆，我有点担心。”霍知行轻声开口，“阿山的亲戚当年为了钱绑走小柚子，现在陆鸣把她送了回来……我怎么看都不对劲。”

    “是啊，我心口也堵得慌。”姜灿闷声道，“但看到雨晴兴奋的样子，我又不忍心……再说，万一真是小柚子，该怎么办？”

    “爸妈，你们有什么好心烦的？”一直默不做声的霍君扬摘掉耳机，勾唇一笑，“想办法把那个小柚子弄到咱们熟人那里做个DNA不就行了！阿山叔和雨晴阿姨的样本好弄，关键就在于那个小柚子！”

    姜灿看他一眼，“你有什么好办法？”

    霍君扬邪魅一笑，痞坏痞坏的目光投向自己亲哥哥。

    “我哥不是跟陆家千金有婚约吗？他俩要是结了婚，睡一起，想弄点样本还不好弄？新婚之夜就给你弄出来……哎哟！”

    霍君扬话音未落，就被老哥一记铁砂掌砍中了后脑勺。

    “妈，他打我！”

    “妈，是他先说我的！”

    “你以大欺小！”

    “你不尊重兄长！”

    姜灿又好气又好笑。这兄弟俩从小到大的官司她断了无数场，最后都是霍知行一人给一脚，吼他们“一边玩儿去”，这才结束。

    现在照样是霍知行收拾他俩。

    “你们都给我闭嘴！看不见你们妈妈想睡一会儿？”

    转而又用无比轻柔的声音说：“老婆，你靠在我身上闭会儿眼，等到了家我叫你。”

    姜灿笑了笑，美滋滋的靠在他肩头。

    霍君誉和霍君扬同时缩了回去，一个玩手机，一个听音乐。

    不出意外的话，就算到了家老爸也舍不得叫醒老妈，而是轻手轻脚的把她从商务车上抱下来，一路抱回家……

    两人心有灵犀似的叹了口气，又同时望着对方，噗嗤一声笑出来。

    爸妈的狗粮不能吃，吃多了消化不良！

    霍君誉看着外面飞速倒退的景色，又看看上方，一轮圆月挂在深蓝色的夜幕。

    他忽然想到一句：但愿人长久，千里共婵娟……

    不知道江州的月亮有没有这么圆这么亮，而月亮底下的人，又在想什么？

    霍君誉看看表，现在八点多，按姜绵绵平时的习惯，她这个时候应该在海边散步。

    可从弄堂口到海边，还要经过一条黑漆漆的小道……

    霍君誉猛地一个激灵，心脏一下子悬到了嗓子眼，快速在手机上拨出那个电话号码。

