
多普大师闻听此言，脸色一下子变了：“什么？你要用火药做什么？”

西饶活佛脸上的笑容显得无比的阴邪：“这恩西寺背靠山崖而建，易守难攻，既是优势，却也是弱点所在。如果我差人在寺庙后面的断崖之处设置火药，炸塌断崖，引得山石崩落，你们这恩西寺中岂不是会遭到灭顶之灾？”

多普大师的嘴唇都有些颤抖了：“你处心积虑的想要攻夺这恩西寺，无非是想要谋取寺中所藏的黄金圆轮，你用如此玉石俱焚的办法，难道不怕圆轮同样会被山石所掩埋掉？”

西饶活佛摇摇头道：“你说的不错，我的确是想要这寺中所藏的黄金圆轮，不过只要我控制好火药的分量，让这场坍塌的规模不致于太大，纵然是圆轮随着寺中你们那位小活佛一道被掩埋掉了，时事后我再派人来慢慢清理，总会能挖掘出来的。我要的只是那圆轮，对你们寺中的人可丝毫不感兴趣，因此又谈何玉石俱焚哪？”

多普大师想到他的阴谋一旦得逞，这恩西寺中即将遭到灭顶之灾，不由得面如死灰，大喝道：“我绝不会让你的奸计得逞的！”

西饶活佛吃吃的笑道：“你们恩西寺中自恃墙高壁坚，素来只重佛法，不谙武事，连你这点微末伎俩也是从中原少林寺里学回来的，寺里更是大都是些手无缚鸡之力的僧侣。如今你被我们牵制在了这里，就凭他们，如何能够阻挡住我的计划？”

原来西饶活佛他们刚才攻击的目的只是想要把寺中唯一的高手多普大师引诱到前门来，以便他们好在寺后安埋火药，这计划如此的歹毒，可惜，多普大师果然中计，顾此失彼了。

多普大师气得浑身直哆嗦，一时之间却又无可奈何。

这时候山坡上伏在叶枫身旁的那个青年喇嘛也焦急起来，说道：“看这老贼所说的不像是空言恫吓，若他真的用这样的毒计，恩西寺中必定难逃一劫，我们却当如何做，才能挽救这局面？”

他一个出家之人，竟然也口不择言的称呼西饶活佛为“老贼”，可见他心中对于对方已经是无比的愤恨了。

叶枫当然知道这西饶活佛的话并非空言恫吓，现在终于知道之前巴特尔他们一行人所押运来的那慢慢三马车的火药，究竟有什么用途了。

只是想不到这西饶活佛身为出家人，竟然会心肠如此的歹毒，不光是想要夺取恩西寺中所藏的宝物，更是想要将全寺上下，屠杀殆尽。

而一路押运火药的巴特尔和他那个神秘的师傅黄大夫，他们与这件事究竟有无关系？他们只是接了这一笔押送货物的生意，还是根本与这西饶活佛就是同党，一丘之貉呢？

叶枫想起了巴特尔那豪爽直迈的样子，不相信他会是这样的人。当初他既然能够仗义出手在狼群口中救下了叶枫与张胖子，又怎么可能做出这样丧尽天良，冷血无情的事情呢？

正想着，身后传来声响，叶枫回头一看，是张胖子回来了。

叶枫问道：“事情办得如何了？”

张胖子得意的一笑道：“果然不出你的预料，一切都已经搞定了。”

叶枫点了点头，

放下了心。

一旁的青年喇嘛看他们莫名其妙的一番对话，听得是一头雾水。

正想要开口相询，忽听得下面传来一声大吼。

发出大吼声的是多普大师，他中了西饶活佛的奸计，如今明知对方的歹毒计划，却分身乏术，毫无办法，于是他决定出手。

擒贼先擒王，为今之计，他只有快速拿住西饶活佛，以他为质，对方投鼠忌器，或者可以化解恩西寺眼下的危机。

于是他发出一声震天响的大吼，全力出手了。

他的手掌迅捷无比，犹如长了百臂千手一般，向着西饶活佛攻了过去。

可是西饶活佛早就有了防备。

他伸出了他的右臂，在白色僧袍之下，他亮出的赤裸右臂上，黑压压的密密麻麻纹满了文字，似乎是某种经文。他右臂的颜色与其他部位有明显的不同，显出一种奇异的褐红色，显然练有特别的武功。

他的动作很慢，完全比不上多普大师的迅捷，然而无论多普大师的掌法有多快，却始终也无法突破他的这条手臂，他的手臂就像是筑起了一道无形的墙，在他手指的不断伸缩变化间，化解了一切对方的进攻。

他的这套功夫叶枫觉得有些眼熟，好像在真么地方见过。

想了半天，他终于想起来了。

当初在兰州城的时候，西饶活佛曾经派出了一个长眉老喇嘛来想要抓住恩西活佛小桑吉，叶枫曾经见到过那个长眉老喇嘛的出手，与现在西饶活佛所施展的如出一撤。

密宗大手印！

那长眉老喇嘛的密宗大手印十分厉害，连唐大也对他颇有些忌惮。不过后来在西宁小侯爷宋琥带着大军围攻兰州城的时候，长眉老喇嘛想要趁乱逃出城去，却不料最终死在城外的军阵之前。

纵然你有通天的本领，在面对千军万马的军阵的时候，同样也只有死路一条。

然而眼前这个西饶活佛的密宗大手印却比起那个长眉老喇嘛要厉害得多了，甚至于完全不可同日而语。和他一比较，那个长眉老喇嘛的密宗大手印功夫，简直就只是皮毛而已。

纵然多普大师施展的是少林寺七十二绝技之一的大慈大悲千叶手，面对这密宗大手印的时候，也显得毫无办法。

多普大师心中焦急万分。

西饶活佛的阴谋即将发动，那些火药即将被点燃，恩西寺中的那么多无辜的生命即将遭到灭顶之灾，擒住西饶活佛成了眼下唯一的机会。

然而眼下他却毫无办法。

西饶活佛一面抵挡着他的进攻，一面还有余力好整以暇的笑道：“你别白费力气了，你我有几斤几两，彼此心中都有数，虽然我想要快速胜过你并不容易，可是你若是想要急切间拿住我也无异于天方夜谭。今天这个局面，寺里的这些人，就是神仙来了，也救不了。”

多普大师沉着脸一语不发，手上的进攻却更加迅猛。只要缠住这西饶老贼，让他没机会发出号令也好，拖得一刻是一刻。

“何况，你缠着我也是没用的，”西饶活佛似乎看穿了多普大师的想法，吃吃的笑道，“只要

他们放出信号火弹，寺后立即就会点火，你完全是无法阻止的。”

说完，他一举手，他那两名护法之一随即从怀中掏出了一个小铜管，举起来对着天空，一拉下面的拉锁，随着一声尖厉的呼啸之声，一道淡黄色的火光直冲上天空，在白昼之中依旧显得耀眼明亮。

多普大师颓然住了手，转头看向寺庙后面。

西饶活佛也并不借机追赶，他背着双手，面带微笑的也望着寺庙后面的方向。

所有人的目光全都投向了同一个方向，他们全都在等待着那惊天动地的一声巨响，那地动山摇，山石崩塌的壮阔场面。

然而，四周依旧是一片寂静。

什么响声也没有，什么事也没发生，一切预想的都没有到来，这反而让大家感觉有些意外。

西饶活佛的脸色有些变了。

难道寺庙后面的那些人没看见这信号烟火？

他转过头目光示意，刚才那名护法赶忙又再度发射了一颗信号烟火。

可是除了那烟火所伴随的尖厉的啸叫声外，依旧什么也没有发生。

所有人都很意外，只有叶枫和张胖子心里有数，很有默契的相视一笑。

多普大师有些惊讶的回头望了一眼，西饶活佛的脸色已经很难看了，一定是出事了。

他挥了挥手，几名白衣喇嘛立即顺着墙根往寺庙后面跑过去，去查看究竟是怎么一回事。

看到他们向着寺庙后面跑去，叶枫隐约有些担心，转头对张胖子问道：“他们又派人过去了，死胖子，你到底做的干净不干净？”

张胖子一撇嘴说道：“放心吧，守在那里的三个人都被我摆平了，我还把所有火药的导火索全部弄湿了，就算下面这个西饶老秃驴亲自去，也没有办法再弄响的。”

叶枫点点头，总算是放下了心。

一旁那青年喇嘛听了他们的谈话这才知道，这火药之所以没响，原来是因为刚才张胖子已经去做了手脚了，正是眼前的这两个人，拯救了恩西寺，拯救了寺中所有的人。

只是他不明白，这个姓叶的公子怎么就能够未卜先知的知道西饶老贼会使用火药这种歹毒的办法，还事先做了安排呢？

如果他知道叶枫在中原被人们称为天下第一聪明人，知道他们其实是跟着运送这批火药的马车一道来到这里的话，他也就不会觉得奇怪了。

这边叶枫对于张胖子这次的行动也是感觉颇为满意，赞许的多看了他两眼，口中奇怪的问道：“想不到你还挺细心的，能想到弄湿导火索的办法，只是你身上连个水壶都没有，用什么水浇湿导火索的，总不能是用口水吧？”

张胖子不误得意的笑了，扭了扭圆滚滚的腰身，说道：“那当然是用的圣水了。”

一旁的青年喇嘛一愣：“圣水？什么是圣水？”

张胖子等了他一眼，说道：“当然是你张爷爷我的一泡尿！”

叶枫摇了摇头，叹了一声：“那真的是好大的一泡尿！”

的确，能救了这么多的人，这真的是一泡好尿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65650241"  chaptername="第九十八章  一泡好尿">加入书签</a>
</div>
