    梦想是美好的，现实是残酷的，王道很快就体会到了这话的真谛。

    半个时辰后，穆莲儿他们果然出来了，但是令人失望的是，这一次还是同样的两种东西，没有一点点的变化。

    两次的破境，却得到一样的东西，而且数量只有两种，这就足以说明，这秘境之中能够产出的就只有这两样东西了！

    得知了这个真相，王道差点哭出来，他好不容易找到了这么一个最佳的无限资源库，结果现在变成了专属资源库！

    只能产出两样东西，有个毛用啊？

    最可气的就是，还不知道这两样东西是干嘛的！

    因为在穆莲儿他们破境的时候，段美琪已经来了，看了新产出的两样东西之后，直接就来了一句不认识，彻底断绝了王道的一切希望！

    只能产出两样完全不认识，不知道作用的东西，他别说是拥有一个无限资源库了，就是专属资源库都没有了！

    这个秘境可以说彻底废了！

    王道此时欲哭无泪，交代了一句让吴小七和龙柔研究一下这两样东西后，自己也带着另外一份，失魂落魄的回到了自己的房间。

    看到王道如此颓废的样子，大家也有些心疼，他们也能理解王道的心情，毕竟是报了这么大希望的资源库，结果现在就这么废了，这也就是王道，还有自己的依仗在，否则换其他人早就崩溃了。

    穆莲儿，上官清和王梦雪对视了一眼，随后一起往王道的房间走去，作为武侣，这个时候肯定要陪在自己的夫君身边了。

    走进房间，就看王道躺在床上，手中把玩着七彩花和冰晶球，一脸的无奈。

    “少爷，好啦，别难受了，虽然这一次没有达成咱们想要的效果，但这两种物资这么奇特，肯定不是凡品，也许等咱们研究明白了，会起到奇效呢。”穆莲儿坐在床边，轻轻的推着王道的腿，柔声安慰道

    “是啊小道，按照之前的分析，这两种物资可以吸取精华，定然不是普通物件，十方大陆这些年来出产的新兴物资也不少，一开始都不知道是什么，但后来不都发现用处了吗？”

    “大多数可都是十分重要的物资，咱们这没准也是某种稀缺品种呢。”王梦雪坐在了床头，摸着王道的脑袋，跟哄孩子一般的哄道

    上官清则没有坐下，而是站在一边，脸上倒是没有多少安慰和宠溺的意思，反倒是有些正色的问道“掌宗，你的观人之能，不是也可以观物吗？你的神秘之能也可以对物件产生作用吧？你没有试试？”

    王道的金手指是什么，他虽然没说过，但是一直都在寻道宗呆着，看了那么多万年级的东西，傻子都能猜到一点端倪了。

    就更别说寻道宗这些人精了，大家早就猜到，王道可能拥有某种掌控时间的能力，只不过具体作用还不清楚而已。

    只是大家都装作不知道，毕竟这算是王道的隐私，他们平时也不会去询问什么的。

    王道也清楚这一点，所以上官清说出来后，他也没觉得惊讶，扫了三女一眼，心中有些暖洋洋的，毕竟在自己难过的时候，有人关心，有人帮着出主意，有人给自己开解哄他，还是很舒服的。

    男人都是孩子，有了女朋友的男人更是孩子，王道就是典型的。

    好在他也不是纯孩子，一味的耍脾气可就讨厌了。

    他轻轻的叹了口气，却露出了一抹笑容，道“我早看过了，也试过了，通通没用。”

    武神慧眼和十万年BUFF，王道在穆莲儿第二次进入秘境的时候，就已经用过了。

    这次十分奇怪，什么反应都没有，甚至连名字都没有。

    上官清眼睛一亮，笑道“那掌宗就更不需要担心了，掌宗的观人之能和那奇特的能力都极为强大，甚少出现这种情况，而能够出现这种情况，恰恰可以证明，这两种物资，绝非凡品，只是我们暂时还不知道效果而已。”

    穆莲儿和王梦雪闻言，也连连点头，同意着上官清的分析。

    王道开心的一笑，坐起身来，感激的说道“好啦，谢谢你们，我知道你们都在宽我的心，我也只是小小的难受一下而已，还不至于因为这件事就一蹶不振了。”

    “有它没它对我来说都没关系，咱们寻道宗还不至于靠着一个秘境过日子。”

    看到王道真的没事，穆莲儿三女这才松了口气，纷纷笑了起来。

    她们当然知道王道不会因为这点挫折就被打击到，可是看王道耷拉着脸，还是会担心难受。

    现在王道恢复了，她们的心情也好了起来，不得不说，现在王道已经成为了她们的一切了。

    王道也明白这一点，心下又是感动又是感慨，以前做废宅的时候，就那么两三个知心朋友，可是现在到了十方大陆，不止有着那么多的好友，还有着四个全身心都放在自己身上的老婆，他真的感觉很幸运，

    或许真的应该好好琢磨一下成亲的事了，毕竟自己这身体也十八了，守着四个美女，当单身狗有点太扯犊子了。

    四人的笑容，一时之间让卧室内变得温馨起来。

    “咚咚咚。”

    这时，忽然响起了一阵敲门声，一个轻灵的声音从外面传了进来，道“嘻嘻，我是不是来得不是时候呀？”

    四人一愣，转头看去，就看敞开的门外，一个小脑袋正探了进来。

    正是寻道宗的第十弟子，叶菲！

    此时叶菲正笑眯眯的看着四人，眼中带着一丝小暧.昧。

    三女纷纷笑了起来，倒是没有什么脸红的意思，都是自家人，早就习惯了。

    她们早就被寻道宗弟子们当做了师母，平时也没少调笑，还不至于因为叶菲一句话就害羞。

    王道直接白了叶菲一眼，笑骂道“你这丫头今天怎么没在悟道大殿修炼？这么听话的跑出来玩了？”

    说起叶菲，让王道十分无奈，可以说她现在算是寻道宗存在感最低的弟子了，哪怕外界对她都知之甚少。

    没办法，谁叫叶菲自加入了寻道宗后，除了那一次被颜汐提升天赋之外，就一直都在修炼中呢，别说外面的人了，就是王道他们，除了吃饭之外，都看不到叶菲。

    成天就在悟道大殿里修炼，俨然成为了寻道宗第一修炼狂，王道说了好多次都不好使。

    可以说是寻道宗，最不听话的弟子了！

