    ：[]
/

    
叶霆西装革履站在杨嘉立身后。

    
他手里提了个保温桶，没旋紧的盖子里头弥散出浓郁的鱼汤香。

    
他伸手摸了摸杨嘉立的耳朵，笑得颇有深意：“宝宝，什么事情那么美妙，不妨也说给我听听？”

    
杨嘉立被叶霆的突然出现吓了一激灵。

    
他瞪大了眼睛，看着叶霆嘴角那点可疑的弧度，惊问：“你怎么在这。”

    
叶霆放下保温桶，旋开盖子，倒了一碗：“惦记你，来探你的班。”

    
他把鱼汤递到杨嘉立面前，那泛着浓郁气味的浓白色的汤汁儿让杨嘉立即刻皱紧了眉头。叶霆说：“正好午休没事，所以就把阿姨熬了一早上的鱼汤带过来给你，免得你又偷偷拿去浇花。来。”

    
杨嘉立撇开了脑袋，咬牙：“我说了我不爱喝这个。”

    
“不许胡闹，”叶霆微微肃了脸色，“医生说你最近体虚，得多调养，该补就得补。”说着，他又贴上了杨嘉立的耳畔，避着其他人，对着杨嘉立的耳朵轻轻吹着热气说：“……再说了，你不给自己补补，也得多给肚子里的小羊羊补一补，是不是。不要任性，来。”

    
杨嘉立一听这浑话，耳朵刷得红出血了。

    
他暗地里瞪着叶霆，咬牙切齿：“你故意的。”

c

    
叶霆笑着把一碗鱼汤强喂进了杨嘉立嘴里。

    
等杨嘉立喝完了，叶霆这才提着保温桶回公司去了，杨嘉立看着这男人欠揍的背影，咯吱咯吱磨了半天的牙，像只躁动的狼崽子。

    
当天晚上，叶霆把杨嘉立接回了家。

    
回到家，杨嘉立一口气还没歇下呢，叶霆就打开厨房里的冰箱。杨嘉立顺势往里头瞥了眼，里边冻了好几条鲫鱼，还有不少滋补的玩意儿，估计都是叶霆刚让人放进去的。

    
叶霆回头看见杨嘉立的眼神，笑了笑：“为了让你养好身子，我特意弄了不少好东西。每天两碗鱼汤，除此之外，每天饭后再加一盅炖品。”

    
杨嘉立一听就泄气了。

    
他本来就喝不惯这些汤汤水水，鱼汤更是让他闻着就发膻，偶尔一次也就算了，看叶霆这架势，好像还打算跟他打拉锯战了。

    
他烦躁地挠了挠头，在沙发上坐下：“你有完没完。”

    
叶霆在杨嘉立身边坐下，摸了摸他的肚子，目光含笑，饶有深意。

    
杨嘉立恨恨地丢开叶霆的手，跟他对峙着看了半天，终于硬着头皮咬了咬牙：“你他妈明明知道我说我怀孕了就是跟你开玩笑的，你至于吗。”

    
叶霆笑了：“承认骗我了？”

    
杨嘉立恼了：“是，我骗你了，我就是受不了你床上干起来就不知道收敛的架势。你就说你想怎么办吧。是不是又借着我骗你这个由头干我一顿？你这套路我心里明镜似的。行，算你阴，我玩不过你，你要干是不是，你干吧，干死我算了。”

    
杨嘉立明显说话带气了。

    
他这一生气，叶霆倒是突然愣了一下。

    
叶霆伸手想摸一摸杨嘉立的脸，杨嘉立给打开了。

    
叶霆小心翼翼：“真生气了？”

    
杨嘉立别过头不说话。

    
叶霆沉默了，半晌，悄悄挪到了杨嘉立身边，手若有若无地环住杨嘉立的腰，叹气说：“宝宝，我喂你喝汤确实是想给你补补，没跟你对着干的意思。我这段时间是做得稍微多了一点，做的时候稍微凶了一点，但我只是——”

    
杨嘉立呲呲：“稍微？多了一点？”

    
叶霆：“不然呢。”

    
杨嘉立张牙舞爪：“你还有脸说稍微？你他妈回回恨不得把蛋都塞进去。”

    
叶霆：“……”

    
杨嘉立负了气，也不乐意搭理叶霆了，起身回了卧室，用被子给自己裹紧了，在床上躺下了。

    
叶霆去厨房弄了碗小米粥，端到杨嘉立床边。

    
杨嘉立听见叶霆的脚步声和在他身边坐下的动静，扯了扯嘴角，好半天裹着被子像个春卷似的翻了个面，对叶霆面无表情地说：“所以你还要惩罚我吗，要做就赶紧做，不做我要睡觉了。”

    
叶霆舀了勺小米粥吹了吹：“喝了粥睡，既然你累了，今晚就不做了。”

    
杨嘉立挑了挑眉：“你说真的？”

    
叶霆笑：“当然是真的，你看我什么时候骗过你。”

    
杨嘉立掰起了指头：“1月6号那天骗我说公司项目亏钱压力大，我为了安慰你当晚怎么干我都认了，后来才知道你只亏了一点点却拿下了八个百分点的市占率，其实赚得盆满钵满。2月3号那天你拿了那种道具骗我说是肖野给你的，你说不知道怎么用让我帮你看看，后来我问了海哥，海哥说肖野要是敢买那种东西他第一个弄死他。除此之外，还有2月11号，2月23号，3月5号……”

    
叶霆汗颜：“……好好好，宝宝我们不翻旧账了。来，喝粥，喝粥。”

    
杨嘉立这才停了口，端过粥碗来。

    
刚喝了没两口，他斜眼睨了叶霆，没好气地问：“我倒是挺好奇，为什么你欲望这么大，怎么做都不满足，你是有性瘾吗。”

    
叶霆眨眨眼，伸手摸杨嘉立的耳朵：“我只是单纯喜欢和你在一起罢了。”

    
杨嘉立嘁了一声：“你别蒙我，当我傻呢。我和你同居又不是结婚后才开始的，大学咱俩就同居好几年了，那时候你还青春期，荷尔蒙整天上脑的时候，你都没像这段时间这样做得昏天黑地的不知道消停，你肯定有事儿。”

    
叶霆神情凝了凝，垂下眼皮：“别瞎想，喝粥吧。”

    
杨嘉立看见叶霆这反常的神情，来劲了，放下了粥碗，紧着追问：“你肯定心里装着什么算盘，你表情心虚了。别瞒我，你心里有什么事儿，直接说出来。”

    
叶霆只是笑：“我还能瞒你什么，就差没把公司账本都摊到你面前了。”

    
杨嘉立眯起了眼睛，是警告的神色。

    
叶霆沉默半天，忽然一言不发，端着碗出去了。

