一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十九章伤心之地

    张铁森的脸色立刻阴沉了下去，自言自语的嘀咕道：“没出过门，那他们回去哪里了？”

    想到这里，张铁森担心徐父和徐母在里面出事了。

    “思琪，你往旁边退一下，我把门踹开看看。”张铁森神情紧张的对思琪说道。

    思琪还有点茫然，往旁边退了一点。

    “等一下。”

    当张铁森抬起腿想要踹门的时候，马大娘突然惊呼了起来。

    看到马大娘复杂的脸色，张铁森也把脚放下了，疑惑的问道：“马大娘，出啥事了？”

    “我昨天好像听到他们家儿子回来了……”马大娘若有所思的说道。

    可她没来得及说完，张铁森就迫不及待的问道：“你是说铁蛋回来了？”

    他找了这么久，今天突然有铁蛋消息。

    这让他怎么能不激动，心里甚至还有点忐忑。

    不过有一点，还是让他觉得欣慰的。

    那就是铁蛋没有什么意外。

    马大娘顿了顿，一副思索的表情回答道：“当时我也已经睡了，听得不是很清楚，不过好像闹得挺凶的。”

    “闹得挺凶？”张铁森的脸色变得有些不可思议了起来，心想“铁蛋回来闹啥呢？”

    眼下张铁森也不关系这个问题，紧接着问道：“那后来呢？铁蛋他去哪了？”

    “我好像听见他让他爹妈跟他走，至于要去哪，我也没听清楚。”马大娘有些不确定的回答道。

    张铁森的眉头越皱越紧，心中更是困惑难解，想着“铁蛋现在究竟是在干嘛？他要叔和婶跟他去哪呢？”

    “后来呢？你还有听到其他的事情吗？”张铁森心急如焚的问道。

    马大娘摇了摇头，回答道：“应该是走了吧，当时太晚了，我也没注意听。”

    “走了？”

    张铁森再次陷入了沉思，心里一直在琢磨铁蛋究竟会去哪里。

    可是世界之大，茫茫人海的，又能去哪里找人？

    张铁森越想越失望，愁绪慢慢爬上了脸庞。

    “我知道的就这些了，我该去喂猪了。”马大娘提起了才菜篮子挎在臂弯中。

    张铁森点了点头，失落的说道：“马大娘，谢谢你了。”

    马大娘看了张铁森一眼，转身回去了。

    张铁森望着门缝，仿佛一瞬间被抽走了灵魂一般，整个人看起来瞬间就憔悴了。

    “对了，我好像还听到他们儿媳妇也来了。”马大娘站在门口对张铁森喊了一声。

    “儿媳妇？”

    张铁森越想越觉得迷惘，暗自思量着“这样说来铁蛋找到女朋友了？可又会是谁呢？”

    马大娘没有多透露什么了，已经进屋里面去了。

    一时间，各种各样的疑问缠绕着张铁森，让他绞尽脑汁也想不出个所以然来。

    比如说铁蛋后来有了什么样的机遇？

    又比如说铁蛋现在在哪里？又做着些什么？

    还比如说铁蛋把徐父和徐母接走是为了什么？

    种种的种种，张铁森都无从得知。

    之前他还幻想着，有朝一日找到铁蛋，这一切就可以当作从没发生过一样。

    可是现在不同了，不仅铁蛋没找到，而且连徐父和徐母都彻底从他的世界消失了。

    张铁森越想越伤心，咬得腮帮都隐隐作痛了。

    思琪看到张铁森这般模样，很诧异的问道：“你刚刚说的这个铁蛋是什么人啊？为什么会让你这么难过？”

    “他是我最好的兄弟，可是现在我有可能再也见不到他了。”张铁森神情忧伤的回答道。

    思琪没见过张铁森和铁蛋之间的友谊，当然不能完全体会他现在的感受。

    “你们之间到底发生了什么？为什么要这么说？”思琪困惑的眼神紧紧的盯着张铁森。

    张铁森不想跟她谈论这些问题，深深吸了口气，勉强让自己平静下来，缓缓回答道：“没发生啥事情，这些事你不懂。”

    思琪不想看见张铁森把事情都藏在心里，一个人这么痛苦。

    “你不告诉我，是不是不信任我？”思琪一脸严肃，指着张铁森逼问道：“不管怎么说，我们都是盟友，要相互信任对不对？”

    从思琪的眼中，张铁森也看到了一丝关怀，就点点头同意了她的说法。

    “那不就对了，既然你相信我，那就跟我说说。”思琪关切的看了张铁森一眼，说道：“你这样憋在肚子里可是会憋坏的，说出来你心里会舒服一点。”

    张铁森也明白思琪是在关心自己，可这件事却让他不知从何说起。

    “算了吧，反正说了也没用。”张铁森有气无力的说道。

    说完，他拖着沉重的脚步，想要离开这个伤心之地了。

    “喂，你这样的状态，还怎么当我的盟友？还怎么去执行我的计划。”思琪用力的推了张铁森一把，眼中也透露出了怒火。

    “那你另外找个人选吧。”张铁森心如死灰的说了一句。

    思琪被气得是直跺脚，情急之下她捡起一颗小石子，就照张铁森的后脑勺砸了过去。

    张铁森依旧是无动于衷，连头也没有回一下。

    “张铁森，虽然我昨天才认识你，但是我觉得你是个有担当的男子汉，昨天你不管生死去救你那个兄弟的劲头去哪了？怎么现在一点小挫折就把你打倒了？你这样怎么去跟魏大光竞争，你有把握赢他吗？”思琪扯着嗓子大喊了起来。

    听了这番话，张铁森突然停住了，表情也凝固了。

    虽然铁蛋的事，他心里一直很愧疚，但是他明白眼下还不能倒下。

    因为山福村的未来，此刻正捏在他的手上。

    张铁森的双手不由的攥起了拳头，眼中又重新燃起了斗志了，心想“她说的对，现在我的敌人是魏大光，我应该全心全力去对付他，至于铁蛋……”

    至于铁蛋的事，他现在心里也没个底。

    不知道是否该继续去找。

    可他又担心找了是否有用。

    思琪看见张铁森停下了，急忙跑过来，一本正经的说道：“虽然我不知道你们兄弟间发生了什么，我想此刻他也不希望看到你这样颓废下去。”

    张铁森突然眼睛一亮，紧紧抓住思琪的胳膊，问道：“真的吗？他真的不想看见我颓废吗？”

    他一直以为铁蛋离开以后，就是跟他彻底断绝关系了，现在听到铁蛋还会关心他，当然是无比激动。