    

    接下来，为了安抚有些不开心的少女，红荼带她找到了一只怪兽，帮她解决了午餐。

    作为交换，红荼套出了银河奥特曼的有关信息。

    “火花人偶……路基艾尔……？”红荼微微眯起了眼睛，他有预感，那个穿越者很可能同时得到了银河奥特曼的光和路基艾尔的暗。

    真是太有意思了，能得到暗的同时，还得到了光……

    红荼有些心动，也有些好奇，如果那个穿越者被黑暗圆环变成卡的话，会变成怎样的卡呢？是会变成光暗同有的卡吗？

    红荼有些蠢蠢欲动，并且暗自下了决心，找个机会，去和那个穿越者打个招呼吧。

    红荼微微侧头，看了一眼身侧开心吃着怪兽肉的玲。

    猛然感觉背后一寒的玲：“？？？”

    ……

    另一边，众人带着那个从怪兽体内出现的青年和“银河奥特曼”一起回到了他们的飞船盘龙号里。

    “我叫安然。”这个刚刚由银河奥特曼变成的青年露出了一个十分和煦的微笑，“我是为这颗星球上的怪兽而来的。”

    “你是奥特曼吗？”之前对怪兽十分感兴趣的青年冲上前，抓住他的双手，“刚刚那个奥特曼是你对吧？！从来没见过的奥特曼！能告诉我，你是什么奥特曼吗？哦，对了，能不能来张合影？在来个签名吧！”

    安然一脸尴尬的抽出手，后退几步，离他远了一点。

    日向队长及时按住了自己的队员，对安然抱歉的说道：“不好意思。我是这艘传的船长，日向浩。他是我的队员，隐岐恒一。他是个怪兽学家，所以对奥特曼和怪兽都十分感兴趣。”

    “呃，没什么。”安然笑了笑，只是默默离隐岐又远了一点。

    “我是副船长，榛名纯，你好，奥特曼。”唯一的女船员上前一步，十分克制有礼的向他做了自我介绍。

    “你好，榛名小姐。”

    “我是熊野正彦。”最后一名船员也做了立即做了自我介绍，他虽然没像隐岐那样直接冲过来，但看着安然的目光也充斥着一丝好奇。

    “呃，你好。”

    各自认识了之后，安然也不多隐瞒了：“我刚刚变身的是银河奥特曼。”

    “银河奥特曼？”隐岐确定这个奥特曼还没有在地球出现过。但据说光之国奥特曼很多，宇宙也很大，遇见一个从未见过的奥特曼也没什么。

    安然笑了笑，没有再说什么。

    但他体内的某个家伙却气急败坏的跳了起来：“你为什么要变身成银河这个老古板？！我路基艾尔大人的力量不好用吗？为什么不使用我路基艾尔大人的力量？！下次，你必须变身，使用我的力量！”

    “路基！你不要捣乱！”另一个沉稳的男音呵斥了一声，“你的力量太过于邪恶，安然使用了你的力量，是会被误会的！”

    “哈？我力量邪恶？！你个电灯泡就不会被人误会吗？！”

    “路基，我不想和你吵架！”

    “说的我想和你吵一样！”

    两个声音开始了日常的争吵。

    这两个声音的来源正是不幸被封印在他体内的黑暗路基艾尔，与银河奥特曼。

    说起来，安然的穿越也是个意外。他原来所在的世界，人类科技十分发达，已经成功步入了星际时代，但随着人类对宇宙的探索程度逐渐加深，人类对宇宙的求知、探索也更加渴求。

    所以，奥特曼特摄剧再次被搬上了荧幕，连带着很多奥特曼爱好者们发展出了探求特摄剧中出现的各种星球的爱好。

    安然也是这样一位星际旅游爱好者。他是在一次星际旅行的时候，不幸遇见了一个黑洞，本以为必死无疑，没想到他平安穿过了黑洞，掉落到了银河奥特曼和路基艾尔的战斗之中，之后不知道发生了化学反应什么，银河奥特曼和路基艾尔就被封印进了他的体内。

    光与暗在他体内达成了平衡，让他能够无碍的使用这两位大佬的力量，但两位大佬却难以离开他的身体。

    路基艾尔一开始跳的很厉害，口口声声说着破除封印之后，要银河奥特曼和这个人类好看。

    但银河就很佛了。他基本上确认自己很难出去，路基艾尔也不能搞事之后，就安安静静的待了下来，还好心的指导了安然如何使用自己的力量。

    但不知道这一行为哪里刺激到了路基艾尔，这个黑暗大佬也跳了出来，也强制性的开始教导安然如何使用自己的力量……

    安然猜测，路基艾尔很可能就是不想输给银河奥特曼，嗯，各种意义上的那种。

    总之，安然是同时得到了两个大佬的力量加指导一段时间后，终于被允许出来维护宇宙和平了。正巧他在寻找适合的星球行侠仗义的时候，看到了这颗星球，也顺势知道了现在是在哪部特摄剧的时间线里。

    所以，才有了之前的那一幕。

    但路基艾尔似乎对于他变身成银河奥特曼十分不满……

    安然再次在心里默默吐槽：明明原剧中是个很有逼格和伟大梦想的黑暗反派，为什么相处起来，会更像是一个不服气的叛逆少年？！你和银河奥特曼的战斗原因，不会是为了和他比谁的梦想更伟大吧？！

    哦，他忘了，银河奥特曼第一部好像是个搞笑类的特摄剧来着……

    安然内心再次郁悴，但他表面的微笑却维持的很好，一点都没表露出自己脑壳里正有两个大佬吵架的迹象。

    而ZAP的各位已经将话题转到了那个从怪兽身上出来的青年身上。

    “他的伤势不断恶化，”榛名说起青年的伤势就紧紧皱起了眉。那样的伤势，他们无能为力。

    “身份也查不出来。”隐岐也皱起了眉，“他身上没有号码牌，很难确认身份。”

    安然这时犹豫着要不要开口。他看过原剧，当然知道青年的身份。那是这条时间线的主角啊！

    日向敏锐注意到了他的表情，询问道：“怎么了吗？”

    “那个人，”安然顿了顿，犹豫了一下，最终还是将主角的身份说明了，“那个人的话，应该不要紧。他不是普通人类。”

    “不是普通人类？”其他人一怔，“是外星人？”

    他们想到了之前出现的红荼。

    “没错。”安然点点头，“而且，他身上的伤应该很快就会好的。”        

