    开幕式内场，盛雨萌看了看隔壁的慕川，他正在看红毯直播。

    她知道，他在等着盛若庭。

    但今天，盛若庭注定是一个笑话。

    刚刚到场的盛氏董事长盛淮正在被记者们围住，作为重磅影视投资商，他今天是坐在第一排的。

    记者赶紧问道：“盛传，影后盛若庭是您的私生女，请问盛先生您如何评价？”

    盛淮老脸一绷，明显生气了：“我只有一个女儿，就是雨萌，我从来不认识什么盛若庭！”

    这一幕正好被切换进内场的直播镜头捕捉到，顿时弹幕里一片喊打喊杀。

    “哈哈，果然！盛总相貌堂堂，盛夫人也是门当户对的千金小姐，盛雨萌更是学霸，怎么可能生出盛若庭那种渣渣！”

    “好期待盛若庭出场，想看她被当众打脸的样子。”

    “快，镜头切到红毯上去，盛若庭该出场了吧！”

    “哈哈，告诉你们一个秘密，我听业内的朋友说，盛若庭今天穿的是高仿！而且仿的还是林优儿那件衣服，淘宝200块买的！”

    “啊？哈哈，好期待！一点都不出意外，哈哈哈，她上次也是穿了一身高仿出来走红毯，已经被时尚圈给全面封杀了！”

    “仿林优儿，那岂不是自取其辱？她配和林优儿比吗？”

    所有人都在等着盛若庭的出场。

    李哥和季树在等着盛若庭穿着高仿惊艳登场，等她和林优儿一同框，立马拍照发通稿捧林优儿。

    盛雨萌在等着盛若庭像上次那样，贴着一个男明星不放，把盛淮和慕川气得当场就走了。

    而现场某个角落里的江森，也在等着盛若庭登场。

    “乖女鹅，别让我失望啊——”

    所有人都在等盛若庭的笑话，唯独他，在等着她的惊艳登场，王者归来。

    在千万双眼睛的望眼欲穿之中，盛若庭终于从车上下来，首先，又是一双10厘米的钻石高跟鞋，稳稳地落在了红毯。

    紧接着，是一点天蓝色的裙角。

    李哥双眼放光，忙对电话那头的人说：“多拍点盛若庭的照片，记得务必带上《君王的传说》电影名字，把热度给我做起来！”

    季树也整理了一下西装领结，一脸反胃。

    “一想到一会儿要和那个臭三八同框，我就犯恶心！”

    每次她看到他，都是一副垂涎欲滴的样子，油腻到了极点。

    盛若庭的都还没正式亮相，直播间里就骂声一片：

    “丑八怪你来干什么！认亲吗？人家盛总刚才已经接受采访了，人家跟你根本就不认识！”

    “听说你还穿高仿哦！你是打听好了林优儿的穿搭，特意来撞衫想蹭热度的吧！你也不看看自己是个什么东西，人家林优儿穿的可是正版高订！”

    但直播镜头一拉，盛若庭的脸清晰的出现在镜头里的时候，那一刻，所有人都倒吸了口凉气，刷屏的弹幕也奇迹般的停了一下。

    只见盛若庭的确是穿了林优儿同款蓝色长裙，但设计风格完全不同。

    林优儿的是V牌高订，是带裙撑的公主裙，裙摆很大，气场很足。

    但盛若庭的裙子没有裙撑，飘逸轻薄，巧妙地勾勒出了腰身曲线，裙摆上用一层半透明的白纱做了装饰，多了一层唯美和神秘。

    更妙的是，腰身部分采用了镂空设计，将她盈盈一握的腰身显露而出，马甲线十分明显。

    再看妆容，轻透无痕，毫无妆感，五官明艳动人。

    更吸引注意的是，她的头发，乌黑浓密的一大团，盘成了精美的发髻叠在头上，对比之下，脸就特别小。

    她在红毯上，才走了两步，四处都是一片抽气声，只见她的裙摆竟然还有开衩，行走之间，一条雪白的大长腿若隐若现，那纤长的线条吸足了眼球。

    她一出现，就夺走了场中的所有瞩目，各种照相机和直播镜头都往她这边怼。

    现场那些准备辱骂她丑八怪的明星粉丝们都哑火了，愣愣地看着那白雪般从自己面前走过去的少女，竟然找不到形容词可以形容此时的她。

    刷屏的黑粉们哑火了，路人的赞美涌出来了。

    “妈妈，美颜暴击！在官媒的镜头下面依旧找不到半点瑕疵，真有你的盛若庭！”

    “每日一问，她的头发为什么一直这么多！！求生发秘籍！”

    “我靠，这是真实存在的颜值吗？为什么镜头怼这么近，也找不到半点妆感！明明化了妆，但我却完全找不到她化妆的证据！”

    “是用国色系列美妆吗？慕了慕了！”

    “刚才林优儿也是用了国色系列，她还是国色官宣的季度代言人，她脸上也有妆感啊！完全比不上盛若庭！”

    “这件裙子太妙了吧！不，这个身材也太牛逼了吧，这个马甲线我真是爱了爱了！”

    “咦？黑粉们呢？不是要出来打脸吗？不是说她穿高仿吗？出来啊？”

    “盛若庭的降头过期了？”

    嘲了人家丑八怪半天的黑粉，经过了短暂的战术沉默之后，立马又蹦出来了。

    “长得好看就能到处造谣吗？呵呵，一会儿入场，见到了盛淮，看她怎么有脸待下去！”

    “呸！这张脸也不知道打了多少美容针，都面瘫了！你看她，总是一副表情。”

    果然，直播镜头里的盛若庭，摆着一张高冷脸。

    黑粉们总算是找到黑点了，一直重复刷屏什么整容过度，什么脸僵硬无比。

    车里的李哥看见盛若庭竟然私自改了自己给的礼服，气得一摔手机。

    “妈的臭婊子，看来有金主了，学聪明了。”

    但季树却信心满满：“等会儿看到我，她还不是照样会像一条狗一样扑上来，等着吧。”

    李哥冷冷一笑：“我会多抓拍两张你们的同框照片。”

    季树也信心满满的上场了。

    季树出现的时候，季树粉又开始刷屏了，整个直播间上下充满了蜜汁自信。

    “啊啊啊，哥哥出场了！保护我方哥哥！不能像上次那样，让盛若庭扑上来了！”

    “盛若庭离我的哥哥远一点！”

    “盛若庭，不许你碰我哥哥！”

    直播镜头也是故意搞事情，想制造点热度，想直播盛若庭朝季树扑过去的油腻场面。

    可没想到，镜头朝向盛若庭的时候，见她已经背对着季树，朝红毯尽头的签名墙去了。

    季树愣了愣。

    盛若庭竟然没朝他扑过来？

    甚至连看都没看一眼？

    这怎么可能！

    季树粉丝也不信：

    “呵，现在假装高冷，内心一定骚动得不行！”

    “等着吧，一会儿签名墙那儿，她肯定会扑过来！”

    “保护我方哥哥！”

