
为了避免矮脚虎的痛苦，赵客将矮脚虎直接从肉身中抽离出来。

同时不忘看了一眼洞穴里的尸体，待看到矮脚虎胯下那一阵血肉模糊后，赵客嘴角一抽，心里默默佩服矮脚虎的勇气。

不过找到了矮脚虎后，水鹿他们么？

结界周围一圈，赵客都已经找过了，可问题是没有看到过水鹿他们的踪迹。

“难道……”

赵客目光不由抬头看向前方巨大的风暴中心，一时心头蒙上一层不好的预感。

“杀！”

一声声洪亮的厮杀声下，仿佛风暴内正在有无数千军万马在奔腾一样。

阿狼术挥动这手上长剑，一时卷起百丈剑芒，天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣，恐怖杀机似是汪洋一般席卷，足有成千上万道金色瀑布垂落。

如此惊心动魄的一剑，令所有人感觉这更像是一场天神的战斗。

就连鬼市里，同为高级邮差的红婆婆一行人，此刻也是同样神情严肃，战斗到这个时候，阿狼术完全就是在搏命。

可同样的洛女也不例外。

身后通天建木扎根在大地，这一片区域的所有自然元素疯狂抽取，随后转化为源源不断的冰元素，供给洛女使用。

玉手挥动下，眼前无数冰元素随之暴动，如海又如刀，汹涌澎湃，冰蓝色的光辉十万丈，冰冷而磅礴，滔天而下，向前打来。

“妖女伏诛！”

阿狼术长啸，满头乱糟糟的浓密长发飞舞，将手中的长剑举起，向前劈砸而去。

这把长剑，是穆尔离的软剑，但却是十位当世顶尖大匠，同心而铸。

此时被自己雷霆之力覆盖后，更是坚不可摧，威力十足，刚猛霸气，剑芒像是一根撑天支柱倒了下来，隆隆作响，砸的虚空都翻涌了起来。

轰！

一声剧震，前方的冰元素的海洋受阻，被挡住了去路，而雷霆剑芒的无上威能向前推进十几里却也被化开了。

漫天冰雪下。

雪花溅落在阿狼术的身上，犹如一尊孤立绝顶的战神，令众人感到无法撼动。

“你很强，我打不过你，可你也一样杀不了我！”

洛女头戴雪冠，在无穷无尽的冰元素围绕下，似乎是凌波仙子，绝世而独立。

目光冷厉，遥望在阿狼术的身上，皮笑肉不笑道：“老东西，你还能撑多久！”

“二哥、二弟！”

不远孛儿晔，穆尔离两人目光焦急万分，他们注入给阿狼术的力量，已经快要消磨殆尽。

阿狼术余光看了一眼两位兄弟后，神情始终很平淡。

持剑而立，似乎在酝酿着下一剑。

远远的，赵客身影悄然来到不远处，目光左右观瞧，正看到不远的阿狼术背对着自己。

赵客仔细一瞧，心头一下就凉了半截。

“果然，这个老家伙中招了！”

只见片片雪花下，掩藏着黑色的毒菌。

很微小，甚至肉眼看不到的程度。

这些雪花绝大部分，都被阿狼术身上无形的气场所隔绝。

但这里的冰元素太浓了，总会有一点雪花落在了阿狼术身上后迅速溶解，留下一点点的菌毒。

不断积累下，不知道什么时候，已经在阿狼术的脖子上沾染上婴儿拳头一般大小的菌毒。

“该死！”

赵客心中暗骂上一句怕是洛女，把自己扔进那个营地里去，或许就是想过，用自己当作母床来培植这些毒菌。

而营地里那些其他士兵和邮差，怕也是会成为毒菌的养分，进一步将毒菌扩散开。

只是她或许没想到，齐亮的警觉性很高。

感觉到这些雪花有异常后，就令所有士兵重新编织一个巨大的营帐，外面有琉璃罩保护，这些菌毒无法靠近。

目前为止，也就是那几个笨蛋邮差感染上了毒菌。

赵客不想在这里多留片刻，一旦这个老家伙完蛋，到时候洛女也不会放过他。

目光闪烁着精光，想要寻找水鹿等人的踪迹，好带着他们尽快离开。

至于四周的阵法结界。

有《四象珠》在，根本不碍事。

但前提是，一定要快才行。

然而等赵客目光扫视了一圈后，眼看面前一片茫茫大雪，狂暴的冰元素，凝聚出来的恐怖龙卷风，令赵客根本看不清楚水鹿等人藏身的位置。

赵客不是没想过，唤嘉玉出来。

可看到阿狼术身上的毒菌后，赵客就彻底打消了这个念头。

自己是灵魂状态，不受到毒菌的影响，一旦让嘉玉他们出来，很容易被毒菌侵蚀，到时候会非常麻烦。

包括王麻子他们也是一样。

即便自己可以为他们强行抽取出来，但留下的暗伤也依旧会很麻烦。

毕竟不是谁都有自己这样强大的恢复力。

论恢复能力，十个王麻子也不是自己的对手。

“老家伙，你现在杵着不动，是打算等我出手么？还是说你已经发现……你自己中毒了！”

洛女的声音依旧如银铃一般的清脆，只是眼神从未有过的锐利。

她在试探，试探眼前这个老家伙究竟还有多少力量。

然而阿狼术仿佛就是一桩木头一样，始终不为所动。

但阿狼术周围的气场却是无形中增强了好几倍。

洛女一时看不破阿狼术的深浅，投鼠忌器下，继续道：“其实你现在要走的话，还是可以走的，你不走，是因为他们，哦，不，是她么！”

只见洛女说着，手指一指下方。

躲藏起来的赵客顺着洛女手指一瞧，不由伸手捂着自己的额头，一时只觉头大无比。

只见下方一处洞穴里，水鹿一行人正躲在洞内。

桃姬放出了一股樱红色的雾气将大雪阻隔在洞外，只是虽然隔绝了飘雪。

但空气中越发越冷，水鹿他们的脸色已经变得煞白。

至于赵敏自然也好不到那里去。

卡米莱不时站在洞口边缘，焦急的四下张望，也不知道是在找自己，还是在找嘉玉。

“怎么躲在这里了！难怪周围一圈都找不到。”

赵客心头忍不住吐槽，躲在什么地方不好，就躲在这里，这不是成洛女的人质了么？

事实上，并非是水鹿他们不想跑，而是根本跑不了。

在建木扎根大地后，狂暴的冰元素迅速将周围山林冰蚀，无论是石头还是树木，很快就被生生冻碎。

他们的速度根本逃不过这些横扫来的冰元素，无奈下只能躲在了这个洞穴里，勉强保命。

直到这个时候，他们更是无法逃出来。

洞里虽然冷，尚且还能保命，一旦走出来，不要片刻他们都会被冻死。

似乎看到了赵敏的身影，阿狼术的眼皮终于微微触动，眼神一时变得柔和起来。

唇齿微启，似乎在赵敏的身上，看到了另一个人的影子。

“像、太像了！”

阿狼术的眼神一时迷离，仿佛看到了昔日青梅竹马的她，身穿着鲜红嫁衣从马车上走下来，只是从此她就成为了沐王府的王妃。

“嘶~”

寒气顺着鼻腔涌入肺腑，令阿狼术从迷离中清醒过来，面对这眼前洛女，阿狼术缓缓将手中长剑高举。

同时另一只手挽起玉弓在手。

“老东西，你要做什么！”

看着阿狼术的举动，洛女心中突然生出一种不好的预感。

阿狼术没有言语，只是臂膀挥动拉手指缓缓拉开弓弦。

这把坠星弓上，似乎感受到了阿狼术心中的赴死之念，弓身发出阵阵雷鸣之音，一条蛟龙从弓身飞起，口吐七星。

一时七星闪烁，在天空中勾起一缕缕星辰之力，灌入在阿狼术的身上。

“二弟、二哥！”

地上孛儿晔、穆尔离两人看到这一幕后，不由异口同声的呼喊着。

两人眼角悬着泪珠，在还未从眼眶溢出的时候已是化作冰渣。

两人伸出手臂，重重的砸在自己的胸口，这是元族最高的崇敬，也是他们兄弟二人对阿狼术的饯行。

星光灌体，阿狼术分明是要以自己最强状态为祭品，发动全力一箭，可这一箭射出去后，阿狼术也必死无疑。

“不，不是这样的，阿狼术叔叔，不要……”

赵敏不懂阿狼术要做什么，但从孛儿晔与穆尔离两位叔叔的动作上，瞬间就明白了结果。

挣扎着想要冲出去阻止，却被水鹿一把拉住：“丫头，要是出去，马上就要死，到时候岂不是浪费了你三位叔叔舍命来救你！”

赵敏脸色一时变得煞白，愧疚的目光一时令她感觉无颜去看半空上的阿狼术。

是自己太自负，是自己太过理所当然。

如果不是自己的骄傲和自负，事情绝不会一步步走到今天。

阿狼术身后星光爆发，七道星光，汇聚全身后，弓弦上绽放出堪比太阳一般的强光。

无尽虚空塌陷，全面崩溃，出现也不知道有多少黑è的深渊，连向永恒未知处，有山崩海啸一样的声音发出。

“老东西，算你狠！”

洛女身影不断挪移，头戴王冠，犹如君临天下的女王。

无尽的冰元素汇聚在她面前，犹如庞大遮天的汪洋大海，事关生死，她也不敢再有所保留。

随着建木树颤动下，这些冰元素沸腾起来，一时凝成一片，形成绝对零度、

连时间都要在这样的温度下凝固。

怒海翻腾，毁天灭地的朝着前方压去。

“砰！！”

随着弓弦上一声轰隆下，阿狼术身影在顷刻间灰飞烟灭，但他的精气神却是在同一时间灌入长剑之中。

随着震耳弓鸣下，金色长剑化作一道摧残流光飞了出去，似开天的第一缕神光，斩破天地万物！

“轰”

无尽虚空塌陷，全面崩溃。

无数黑色裂痕出现在天空，像是巨大的黑洞一般，形成一片漆黑深渊，这些深渊不知道连接何处。

有山崩海啸一样的声音发出，有星辰闪烁，有厉鬼长啸，那是无垠的宇宙！

“嘶嘶嘶~~”

灭世一般的画面，引得鬼市中人脸皮阵阵发麻，全身汗毛都忍不住立起。

即便知道自己身在鬼市处于绝对的安全中。

可这样恐怖的画面下，他们也是只觉全身发毛，胆战心惊。

太恐怖了！

极限状态下，祭献自己，令自己的精气神灌入剑身，发出惊天动地的一击。

这一击下，红婆婆等人也为之动容。

恒者等人坐在椅子上一言不发，观看着面前画面，同时心中在思索，这一击换做自己，是否能够抵挡下来。

答案是可以，但相信这一击后，自己也会元气大伤。

恒者这位近战系顶峰的高级邮差，都不得不承认阿狼术这一剑的力量。

那么洛女的结果怕是也好不到哪里去。

不管她是否活下来，承受下这一剑后，付出的代价，怕是也要远远超过了这次支线任务的本身。

如果洛女早知道是这样的结果，怕是绝不会选择用这样的方式去和阿狼术死战。

毕竟是她把阿狼术逼迫到了绝路，那就不能怪阿狼术，用这样极端的方式去反击。

天空上无尽的海洋被黑洞撕裂。

只见一道金光一闪而逝洞穿了这片，连时间都能冻结的冰元素后，一把金色长剑在天空中失去了光芒，坠落而下。

“嗡！”

长剑坠落，在地面上洞穿一个深坑后，静静立在那里，发出无言的剑鸣声。

似是在用剑身上染红的鲜血，在诉说自己已经完成了自己的使命。

赵客躲在远处，看的仔细，不由屏住呼吸。

只见面前建木逐渐枯萎，重新收缩会巴掌般大小。

天空上的冰元素在瞬间分崩离析，一个身影从中坠落。

不时别人，正是洛女。

她胸前被洞穿出一个巨大的窟窿，鲜血挥洒，血液沾染在空气后，仿佛化作春风，令这一片世界仿佛重回了生机。

“机会！”

赵客双拳收紧，几乎下意识就要冲出去，但内心强烈的理智死死压制着赵客内心的冲动。

如果这是杀死洛女的机会的话，他宁愿让给别人，也不想要贸然出手。

只因为他内心不相信洛女就会如此败亡。

“妖女！”

孛儿晔仰天怒吼，目裂眦，眼见洛女坠落，浑然不顾自己已经力竭的身体冲了上去。

没有了玉弓，却是有一对老拳。

在暴雪中身影疾驰，欺近了洛女面前，一拳砸在洛女脸颊。

饱含怒意的一拳，浑然没有丝毫怜香惜玉的想法，能够看到洛女的脸颊在孛儿晔的老拳下，扭曲变形的画面。

“嘶啦……”

一阵刺耳的撕裂声传来，顿时间洛女的脸皮居然开始被生生撕裂开，暴露出面容下，令人胆寒的外貌。

孛儿晔手指如勾，一把抓着脱开的皮肉，用力扯下。

“嘶~”

随着刺耳的撕裂声下，所有人不由得愣然的看着面前洛女。

一张血肉模糊的脸颊，面部神经和肌肉纤维，完整的暴露在人们面前。

“哈哈哈哈哈，原来你也只是一个丑八怪！”

孛儿晔将手上人皮扔在地上，肆意狂笑着，抡起自己的拳头想要将这样妖女粉身碎骨。

然而却在拳头落下的一刹那，孛儿晔的拳头突然定格在了洛女的面前。

冷汗顺着额头滚落下来，只见他的肌肉在颤抖着，皮肉下不知道隐藏着什么东西，在飞快的蠕动。

很快黑色的斑点就出现在他的手臂上，开始只有芝麻点大。

可很快就开始蔓延开。

就像是梅毒晚期一样，全身开始溃烂。

“毒菌！”

赵客眉头微挑，果然就见洛女如他所想的一样，从地上爬起来。

上身的衣服早就碎裂了，只是没有人会去欣赏那对殷桃。

血淋淋的窟窿，逐渐一点点愈合。

“这……太强了！”

看着洛女重新站起，鬼市里一众人不由生出深深的无力感。

阿狼术爆发出超强的力量，居然都不能杀死她，不愧是号称生命的黄金邮差。

洛女干脆将身上的已经破碎的衣服脱掉，甚至把身上这层白净的肉片一并撕扯下来。

失去了肉皮后的洛女。

再没有了之前绝世倾城的美感，身上反而弥漫着一股浓烈的腐臭味道。

脚下的脚印上沾染着腐臭的黄水。

就像是从地狱里爬出来的怪物一样，令人为之胆寒。

这时，孛儿晔突然从后面扑出来，双手一把紧紧从后面把洛女拦腰抱住。

“穆尔离，快，杀了她！！”

孛儿晔怒声尖叫，但身上的毒菌反而更快的在蔓延，很快他的双眼里溢出黑色的臭水，毒菌滋生在他的眼窝，将孛儿晔的眼球生生挤出来。

“快啊！”孛儿晔的催促声下。

穆尔离愣然着的看着洛女，脑子里反而一片混沌。

“哼，你可以来试试。但愿你能死的更痛快一点，至少不需要像他一样那么的痛苦。”

洛女双眼眯在一起，似笑非笑的站在那里，仿佛静等着穆尔离来杀自己。

“杀啊！穆尔离叔叔，杀了她，她已经没多少力量了！”

赵敏站在洞穴外，看穆尔离不动，用力呼喊着。

然而穆尔离被洛女的双眼盯着，只觉得全身发冷，那双黑白分明的双眼里，完全看不到一丁点的衰弱。

反而一如既往的那般的冷傲、不屑、和镇静。

“不、不、我……”

穆尔离不由自主的往后退开两步，又看了一眼自己大哥孛儿晔，一时全身僵硬的在那里无法动弹。

当恐惧开始在内心滋生的时候。

是个人都会恐惧，即便你是经历过生死的强者，内心也会滋生出恐惧的念头。

但不同的是，有人面对恐惧内心会充满了愤怒，而有些人，反而会被恐惧所吞没。

穆尔离此时就是后者。

他不敢上，但无论是大哥的催促和赵敏的呼喊，更令他陷入纠结和矛盾中。

“哼，你这样的废物是怎样，走到今天的。”洛女已经洞悉了穆尔离的恐惧，不屑的冷笑声下，令孛儿晔悲痛欲绝。

“穆尔离你这个孬种，上啊！！”

孛儿晔口吐鲜血，毒菌已经蔓延至口腔，要将他的舌头腐蚀掉。

“我！我！！”

穆尔离.牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

迈步迎着洛女冲上去：“我和你拼了！”

看着冲上前的穆尔离，洛女的脸上反而生出笑容，血淋淋的肌肉纤维扭动着，令她笑起来格外狰狞。

只是一笑而已，穆尔离心头不由大震，一时面色如土，感觉全身的肌肉都僵在那里一样。

双腿一软，居然噗通一下跪倒在地上，像筛糠一样哆嗦起来。

“我……我……我不行，别逼我，我不行，别逼我啊……”

“穆尔离叔叔！”看着倒在地上已经吓破胆的穆尔离，赵敏恨铁不成钢的呼喊着。

但穆尔离却是置若未闻，什么保护郡主，什么兄弟金兰，什么狗屎将军，一概不想去想，他想要活着，活下去，他不想要死在这里。

洛女看着穆尔离匍匐在地上，不由张狂的大笑着。

“好好好，我不杀你，以后你就乖乖的给我做条狗，哈哈哈哈。”

洛女说着不禁回头看向赵敏。

黑白分明的瞳孔中流闪这一抹狰狞，令赵敏心头一紧，被洛女的眼神盯在身上的感觉，就像是迎面袭来的黑暗要把她吞噬掉。

戏谑着调侃道；“你们这么用心去保护那个女人，待会你就去把她的皮给扒下来，到时候，我就是郡主，你一样还是威风八面的大将军，一样能够享受尽荣华富贵。”

穆尔离闻言一愣，呆滞的眼神看向洞口的赵敏。

脑子里一片混沌下，居然麻木的点下头：“是、我……我……是！”

听到穆尔离的话后，孛儿晔心胆俱裂，一腔悲愤的呼喊穆尔离“老三啊，你醒醒，这个妖女已经撑不住了！！”

然而穆尔离置若未闻，甚至把脑袋深埋在自己臂弯里，匍匐在地上，就如洛女说的一样，他现在就是一条狗。

“哈哈哈，废物，你们这些废物，想要杀我，真是不自量力！”

“如果加上我呢！”

突然天空上传来赵客的高吼声，洛女惊诧的抬起头，看到天空上一道金灿灿的影子，升至半空。

“是你！”

洛女瞳孔收紧，张开手掌，用上已经不多的力量，令天空卷起强大风暴。

漫天的暴雪里，夹带着无数黑色的毒菌。

然而这些毒菌居然穿过赵客身体，并未对赵客产生一点影响。

“不可能？”

眼见毒菌居然没有对赵客产生效果，洛女双瞳生出蓝色强光，勉力去控制空气中游离的冰元素，凝成一条冰龙，杀向赵客。

“一鼎破万法！”

看着面前袭来的冰龙，赵客毫不犹豫催动起大夏鼎砸过去。

洛女衰弱到了极点，正是他复仇的最佳机会。

大夏鼎燃烧起强光，瞬间将眼前的冰龙撞成碎片。

“霸王虎贲！杀！”

杀声起，随着黑色盔甲覆盖在赵客全身，日灼、夜刺双刃劈斩向前，犹如夜空下一颗璀璨流星般破空而落。

“你找死！”

洛女想要张开双手，去操纵冰雪，继续阻扰赵客。

可不想孛儿晔的双臂反而更加的紧固。

“妖女受死！！”

孛儿晔似乎感觉到了赵客身上迸发出的杀意，虽然双眸已经腐蚀瞎掉，但双手死死抱着洛女，已经年迈的身体开始不断腐烂溃败，发出惨烈的喊叫声，可越是痛苦他的双手扣的越紧。

“孛儿晔叔叔！！”赵敏悲痛欲绝，想要冲出去，却被水鹿紧紧拉住。

“混蛋放手！！！”

眼见赵客袭来，洛女几次挣扎下，孛儿晔的身体最终一点点在众人面前化作灰烬。

“自然压制！！”

解脱的第一时间，洛女双手张开，一股无形的波动从她掌心涌出。

【警告！警告！你受到自然压制，所有自然系能力临时被压制无法使用。】

随着自然压制下，赵客身上的盔甲骤然崩碎，日灼、夜刺双刃也在第一时间消失掉。

不过这时候赵客已经冲到面前，在自己的能力被压制下，却见赵客手上多出一把彩色短刃，正是米勒之刺。

刀刃滑动下。

眼前时空颠覆，刀刃还未临身，面前洛女的身影却在刀刃七色虹光下。

身影变得一时虚幻起来。

这把米勒之刺，只是仿品，并非真实。

但也具备着断过去、碎当今、能杀未来人的能力。

只见虚影中，出现了洛女全身是血，身体极其虚弱的瞬间。

“就是现在！”

赵客眸光爆发出杀机，长刀挥动下，一刀斩下去。

“噗！”

鲜血飞溅在赵客的面颊上，随着洛女发出一声惨叫下，左边一挑手臂飞起，令她痛不欲生。

“去死！”

但同一时间，就见洛女反手一掌砸在赵客的胸前。

含恨一掌，即便洛女已经快要虚脱，可这样的一掌，依旧包含着恐怖的冰元素。

手掌还未触碰到赵客的时候那股刺骨的冰寒已经令赵客感觉四肢冰冷，整个灵魂都要被冻裂开一样。

关键时刻，就见赵客双手结印，随着佛光升腾下，一口佛钟悬于赵客周围。

“咚！”

钟声回荡在山林中下，赵客也不知道撞碎了多少冰渣后，太头一瞧，就见洛女已经不见了。

地上只有洛女遗留的一只胳膊。

不过没等赵客想要把这支胳膊收起来时，就见这只手臂，迅速腐化，手臂留出的液体洒落在四周。

一时地面上冰雪消融，转瞬间，竟然是在他们脚下生出一大片的绿洲，并且这层绿洲正在飞快朝着四周蔓延去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48774831"  chaptername="第一千一百零八章：激战落幕（7000字超大章）">加入书签</a>
</div>
