    副导演张合年毫不吝啬，用力给出最响亮的掌声，还冲颜画竖起大拇指。

    编剧千寿则来不及鼓掌，而是在本上记录着什么。颜画表演的剧情方向基本和他的剧本方向是一致的，都是受母亲无情的刺激后转而报复继父和亲母。

    但原本的剧本里，他设计的剧情只有母亲一番话的刺激，本来他没觉得有什么问题，现在看了颜画的表演，忽然觉得他原本设计的语言刺激过于薄弱了，而颜画表演出的亲母的冷漠，甚至企图用金钱平息的刺激，显然层次更深，刺激也更大，更能解释女儿的转变。

    “你演得很好。”潘三旻率先开口，“你是怎么想到这个变化的？”

    颜画微微一笑，恢复原本表情的她随着这一笑表情十分灵动，不见任何阴鸷，“试镜引导的寥寥数字便足够了，再加上这是潘导您的片子，怎么可能会简单？”

    潘三旻满意地点点头，之前来试镜的孩子们，要么只表现了告知母亲的忐忑，要么表演和母亲抱头痛哭，又或者和母亲一起激愤不平将父亲绳之以法，好不容易能有个能想到报复的，也不会恨上母亲，演技也大多平平。

    颜画的出现，既满足了他对演技的要求，又和他们的想法不谋而合，甚至给了他们更深的启发。

    “看资料你还在上学，这部片子一月底开始拍摄，在北方红松市，大概30天，时间安排上OK吗？”

    颜画点点头，回了没问题。那段正好是寒假的时间，她的戏份应该没那么多，用不了30天，实在不行开学请几天假也是可以的。

    潘导看向另外几个人，征询他们的意见，几个人凑在一起小声耳语了两句便结束。

    潘导看向颜画，眼内流露出赞赏与愉悦，虽然他戴着墨镜颜画也看不见。

    “恭喜你加入我们剧组。接下来游助理会负责和你的签约事宜。”

    颜画虽然表情淡然，但真的尘埃落定后，心里也松下一口气，又对众人鞠了一躬后随游助理走出面试间。

    待颜画走出去后，几个人纷纷开口大声讨论起来，这个女二号虽然戏份不多，但却是整个影片的灵魂人物，本来他们已经想凑合一下用某个演员，将女二号的戏份放下些，没想到这次试镜真的捡到宝了，潘导更是给李道东导演打了个电话感谢他的推荐。

    另一边，当颜画和游助理走进休息室，席涵立刻站了起来，双手抱臂看向颜画和游助理，御姐气场十足。

    游助理走过去，凑近一看才发现居然是圈内大名鼎鼎的金牌美女经纪人席涵，旁边还坐着顶流席辞，虽然戴着口罩，但那双眼睛太过亮眼。

    他回头看看颜画，心想颜画的经纪人居然是席涵？席涵要带新人了？

    微微一笑，他开口道：“席姐，颜画表现出色，顺利通过试镜，合约的事情我和您谈？”

    席涵此时御姐气场十足，丝毫不见当初抱着颜画大腿耍无赖的模样，嘴角勾出一丝冷酷微笑的弧度，点点头，“没错，走吧。”说完又吩咐颜画和席辞在这里乖乖等她回来，踩着高跟鞋就走了。

    颜画微微歪头看着席涵的背影，感觉涵姐人前人后反差有点大。

    席辞看出颜画的疑惑，微微翻了个白眼，吐槽说：“别管她，老姐一直这样，在外人面前装得跟女皇一样，两幅面孔切换自如。”

    很快席涵就拿来了合同，让颜画签了字，因为颜画还没有和公司签订艺人合约，席涵还不是正式经纪人，没有艺人授权不能帮颜画签字。

    “走吧，我们现在去东盛把艺人合约签了。”

    席涵开着车，将席辞和颜画带到东盛娱乐。

    路上，席涵偷摸通过后视镜观察后座上的两个人，越看越觉得顺眼，先不谈别的，就冲颜值，也太配对了，傻弟弟眼光真是不错嘛……

    食指翘起，敲了敲方向盘，席涵思考着，既然如此，她就必须尽快让颜画提高知名度了，她知道傻弟弟等不了多久，只有让颜画有和席辞足够匹配的实力才不会在两人公开那天遭受过多非议与诋毁。

    看了眼席辞，席涵弯起嘴角。

    ——

    东盛娱乐。

    席涵带着席辞和颜画大摇大摆地从正门进入，边走边给颜画介绍公司的环境。

    现在正好是下午茶时间，公司内人来人往，不少人看到席涵身边的绝美少女，哪怕站在自带光芒特效的席辞身边也毫不逊色。

    公司的八卦群里已经讨论了起来。

    甲：【席辞跟着席姐来公司了，席姐身边还有一个超超超超漂亮的女孩！哪位大佬知道具体情况？】

    乙：【不知道情况，但是偷拍了图。[女孩侧颜图.jpg]】

    丙：【草，太好看了吧！在哪里在哪里？有人知道他们现在在哪儿吗？】

    丁：【他们刚路过健身房！往按摩室走了！女孩神颜！想看的快去看！】

    戊：【百分之九十九是席姐要带的新艺人，嘿嘿。】

    己：【不愧是扬言只带最顶尖苗子的席姐，就冲女孩这颜值席姐就成功一半了[羡慕表情]】

    ……

    无论公司的八卦群里如何热烈讨论，当事人们也不知道。

    颜画已经顺利签完了合同，合同条款非常优厚，颜画知道这肯定是对她的特殊待遇，她没有矫情推脱，她只需要以后努力工作就好了，争取成为东盛的招牌之一。

    等签完合同，席涵又大摇大摆带着颜画和席辞从大门出去。

    一切如席涵所料，晚上8点，一个热搜迅速蹿升起来，#席辞经纪人席涵签订新人#

    臭不要脸的讲，席涵身为经纪人不光在圈子里鼎鼎有名，曾经还凭颜值和成熟的御姐气质火过好一阵子，但凡稍微熟悉席辞的人都知道席涵的大名。

    她这次大摇大摆带着颜画从正门走，就是为了给颜画带热度，况且只要和席辞沾边，什么话题起不来？就这方面来讲，颜画今后身为席辞正儿八经的师妹就不可能缺热度。

