    “那是天云宗的少宗主，柳青云吧？他的实力在整个万国战地都可以排到前十之列，今日一见，果然名不虚传。”

    不少人望着那一行身影，将目光落在那玉面书生的身上，皆是暗暗点头。

    “那严家的严华，估计实力和杨锐差不了多少，据说他俩曾暗中交手过，谁也奈何不了谁。”

    “不止如此，还有苍家的苍子默，他可是少数几个能跟那三个妖孽交手的绝顶天骄。”

    一个年轻天骄望着苍子默的身影，脸上露出了尊崇之色。

    他乃是武王境初期的实力，天资不凡，在别的地方可是被称为天之骄子，可在这些万国战地顶尖天骄的光芒下，却有些不够看了。

    “咦，那个白衣青年是什么人，看起来似乎地位不低。”

    突然，有人指着苍子默身边的白衣身影，疑惑地问道。

    “那是什么人，怎么从来都没见到过？”

    闻言，不少人附和地点点头。

    “万国战地年轻一辈的天骄，确实没有这号人。”

    一些见多识广的修士微微皱眉，竟也是认不出。

    “他名为君星尘，想必这个名字，各位应该不会陌生吧？”

    陶嘉嘉听到了身边的议论，突然心生一计，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “君星尘……就是那位九天星辰宫的宫主？”

    听得此言，不少人心中一动。

    “对，他可是真正的顶尖天骄，四境无双，武王境之内没有敌手，更是所有女子的梦中情人，哇，我不行了！”

    陶嘉嘉双手捂着香腮，俏脸涌上了无比崇拜的神色。

    “四境无双？”

    一个个气息不凡的天骄眼睛微眯，随后冷哼了一声，讥讽道：“好大的口气！”

    “没想到他居然如此目中无人，此次资格战，我雷锤李参必须让他涨涨教训！”

    一个身材魁梧的青年开口道。

    “对，让他知道究竟何为真正的天之骄子！”

    不少年轻俊杰点头道。

    “只不过是战胜了几个废物而已，就敢出此狂言，这九天星辰宫的宫主也就那样了。”

    一个气息雄浑的青年略带不屑地道。

    众人将目光望向他，随后脸色微微一变，露出了讨好的笑容。

    “竟然是瞿家的瞿易轩……”

    有人轻声喃喃道。

    这瞿家，和杨家，严家一样，在十大家族中排名中游位置，虽然这瞿易轩曾败在严华的手下，可依旧是年轻一辈中的佼佼者，实力不容小觑。

    见得有不少强者心生不满，陶嘉嘉暗中冷笑一声，如此一来，君星尘在这赤灵境资格战上，恐怕要举世皆敌了！

    高台上，坐落着一些气质非凡的身影，他们扫了陶嘉嘉一眼，皆是撇了撇嘴。

    这些人，乃是万国战地真正的天骄，每一个都有着超强的实力。

    他们自然知道陶嘉嘉的目的，无非是想要捧杀君星尘，让他在接下来的赤灵境资格战中举步维艰。

    只不过，他们并没有开口点破，毕竟他们与君星尘没有任何交情，倒是懒得多管闲事。

    “嗯？”

    君星尘察觉到周围一道道不善的目光，心中有些疑惑。

    但他没有丝毫在意，带着众人选了一处视野良好的位置，随后坐了下来。

    突然，一道锋利的目光射来，君星尘眼睑微抬，跟那正直勾勾盯着自己的杨锐对视。

    他也见到了陶嘉嘉脸上的冷笑，微微皱眉，随即便不再理会。

    君星尘目光缓缓扫过高台上的那些身影，从气息上来看，个个都不是省油的灯，实力不凡。

    “那些人，除了十大家族中的年轻强者之外，还有一些东境有名的散修，实力不可小觑。”

    柳青云笑道。

    君星尘点点头，赤灵境并没有太多的限制，不少实力强大的散修也可以进入，因此并不觉得意外。

    万国战地极为辽阔，皇朝根本数不过来，能够来到这里的强者，除了那些势力之主外，皆是一方地域的天骄，天资不凡。

    君星尘可以想象得到，此次赤灵境资格战，必然会出现不少实力强大的黑马。

    一些曾经忍辱负重，名声不显的强者，为的就是在这种万众瞩目的战台上，名扬四方！

    君星尘坐在席位上闭目养神，只不过时间并没有持续太久，一道道破风声突然响起，十数个身影出现在不远处的高台上。

    “哗！”

    待得看清来者之后，周围的人皆是惊呼一声。

    君星尘的目光望了过去，感受着那些身影上的灵力波动，眼神微微一凝。

    在那十数道身影的当先位置，伫立着一个蓝衣青年，模样也是俊秀，气宇轩昂，身上的气息竟达到了武王境中期，让得君星尘瞳孔骤缩。

    “那是方家的方公常，实力不弱于我。”

    苍子默缓缓开口。

    “倒是一个劲敌。”

    君星尘点点头。

    “咦？”

    方公常察觉到君星尘的目光，循着望去，随后轻咦一声。

    除了那几个同级别的对手之外，还没有人敢直接迎上他的目光，这白衣青年不过才武道大宗师后期的实力，却能如此，让得方公常十分惊异。

    “少主，不要小看那个白衣青年，如果我所料不错的话，他应该就是那个最近声名鹊起的九天星辰宫宫主，君星尘。”

    方公常身旁，一个没有任何气息的中年男子扫了君星尘一眼。

    “哦，原来是他！”

    方公常恍然地点点头，随后迈步走向君星尘等人的位置。

    “子默，好久不见。”

    他淡笑着望向苍子默。

    “好久不见。”

    苍子默也是笑道。

    “这位便是九天星辰宫的宫主了吧？久仰大名！”

    方公常拱手笑道。

    “过奖。”

    君星尘谦虚地摇摇头。

    方公常又与苍子默闲谈了几句之后，才带着方家的人马前往了高台。

    “星尘小友。”

    一道惊喜的苍老声音响起，只见陶鸿真带着陶昌和陶雅等人走了过来。

    “陶老。”

    君星尘笑了笑，起身相迎。

    “星尘小友，此次赤灵境资格战，老夫可是极为看好你啊！”

    陶鸿真笑道。

    “劲敌太多，我可没什么把握。”

    君星尘苦笑一声。

    “星尘兄弟，你可要小心一点啊，我看之前陶嘉嘉对着周围的人说了些什么，应该不是好事。”

    陶昌低声道。

    “嗯。”

    君星尘点点头，刚欲说话，眉头却是突然一皱。

    “怎么了？”

    瞧见他如此模样，众人纷纷问道。

    “哈哈哈，君星尘，没想到你竟然真的敢来。”

    风一的身影出现在不远处，神情阴翳地道。

    “你这种废物都可以来，本宫主为何不可？”

    君星尘轻笑道。

    “哼，现在先让你蹦跶一会，等上了战台，本少谷主必要你死得很难看！”

    风一轻哼了一声，眼中闪过一道森寒的光芒，随后一甩袖袍，向着高台的位置行去。

    君星尘望着风一的背影，虽然后者如今是武王境初期巅峰的实力，可不知为何，他竟是在其身上感受到了一股无比强烈的危险气息。

    那种感觉，比苍子默和之前的方公常比起来，还要更为强烈！

    “哗！”

    突然，整个东仙台响起了震天的惊呼声。

    “怎么回事？”

    君星尘心中一动，望向骚乱的来源位置。

    只见，一个气质超凡绝伦的青年正缓缓走入东仙台，一身淡青色的衣袍，脸上挂着柔和的笑容，令人如沐春风，心生好感。

    见到这个青年的到来，所有人都眼神一凝，甚至高台上的那些非凡身影都坐直了身体，神情凝重地望着他。

    原因无他，只因为这个青年，名为古月华一！

    “星尘。”

    在众目睽睽之下，古月华一对着君星尘一笑，随后迈步走来。

    “你……”

    君星尘惊奇地盯着他。

    “我虽然不会去赤灵境，可是却想来见识一番你与风一的战斗。”

    古月华一笑道。

    他坐在不远处，跟君星尘笑谈了一会，眼睛突然一眯，道：“他来了。”

    话音刚落，一股无形的压迫感笼罩整个东仙台，感受着这种气息，所有人都心中一颤。

    轰！

    急促的音爆之声响彻天地间，一道身影重重降落在高台上，那恐怖的力量，竟是使得坚固无比的高台都微微颤抖。

    那道身影显露出真容，是一个神情傲然的黑衣青年，他双手抱胸，容貌英俊，但最让得君星尘震动的，是他的气息竟然达到了武王中期巅峰的境界！

    那黑衣青年身上不由自主地散发出一股睥睨天下的气势，高台上的天骄们皆是面色不自然，向着他拱了拱手。

    望着那黑衣青年，君星尘罕见地露出了凝重之色，缓缓地道：“天霸神戟，洛修明……”

    在来的路上，柳青云已将万国战地最强的年轻一辈告诉了他，而这天霸神戟洛修明，便是清神阁年轻一辈的翘楚，更是整个万国战地最强的三人之一！

    据说，洛修明刚刚踏入武王境中期的时候，其战斗力便可与武王境后期的强者交手，仅仅只是一击，就将三位同级别的强者重伤。

    自那以后，整个万国战地无人不惧！

    唰！

    在君星尘注视着洛修明的时候，后者似有所觉，微微偏过头来，目光与他对视在一起，下一刻，一股强悍的锋利劲气暴掠向他。

    那股劲气极为惊人，恐怕就是武王境中期的强者，都要被重伤而去！

    君星尘眼神凝重，浑身圣灵力都调动起来，可就在他准备强行抵挡的时候，古月华一的身形闪现在他面前，手掌轻轻挥出，一股无形的波动席卷而出，撞击在那劲气之上，最后双双消散而去。

    “古月华一，数年不见，你的实力有些出乎我的意料。”

    洛修明笑了笑，随后眼神一沉，道：“本以为此次能与你分胜负，可没想到你居然会放弃参加，实在是让我失望。”

    他望向君星尘，十分霸道地开口，道：“你便是那位九天星辰宫的宫主吧？赤灵境之行你便不要去了，实力太弱，我可不想有人拖后腿。”

    见到这一幕，无数人略感愕然。

    君星尘眼神一沉，本来这洛修明不问青红皂白就出手，已是让得他好感直降，又听得此言，顿时没有了丝毫好感，道：“赤灵境又不是你说了算，本宫主为何要听你的？”

    “哼。”

    洛修明轻哼了一声，神情傲然道：“就因为，我洛修明是此次赤灵境的领导者，你还有什么问题？”

    “哦？”

    君星尘微微一笑，眼睑轻抬，道：“若是……我执意要去呢？”

    “你执意找死，那我也没办法，若是你在赤灵境内遇到了什么危险，无人会出手救你！”

    洛修明道。

    “不用你们帮，我们自己会解决。”

    君星尘笑道。

    “洛修明，你此话未免也太过了。”

    古月华一罕见地收起了柔和笑容，沉声道：“赤灵境内危险重重，我们万国战地应该齐心合力，不分彼此，你若是执意要如此，恐怕不会得到人们的信任。”

    “失人心者，失天下。”

    他道。

    闻言，有不少人暗中点头，觉得古月华一此话很有道理。

    “这种东西，我不需要。”

    洛修明目光缓缓扫过东仙台，瞧着那些人的神情，他能修炼到如此境界，又被称为万国战地的最强之人，自然是不是傻子。

    他道：“只要实力强大了，一切都是虚妄，有我带领你们，机缘人人都有！”

    听得此言，不少人眼神一亮，洛修明这句话恰好说到了他们心坎中去了。

    他们本就是为了利益才会组成一队，实际上并没有多少信任存在，只不过是为了赤灵境内的无尽机缘！

    “洛修明，你未免也太过自信了。”

    一道动听的声音响彻。

    这片天地的温度骤降，一个身着蓝色衣裙的女子出现在众人视野中。

    女子容颜极美，墨玉般的青丝披散而下，肌肤雪白如神玉，可是那气质，却有着拒人于千里之外的冷淡，令人望而却步。

    望着这个冰山美人，不少人都露出了爱慕之色，只不过他们也知道，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    因为这个冰山美人，乃是万国战地年轻一辈中最强的几人之人！

    玄女楼的圣女，银月雅茜！

