    

    “我、我……”男人想要说些什么，可终究却还是一句话都说不出来。

    “既然你不愿意说，那我便自己动手了。”

    话音刚落，男人便眼睁睁看着那把闪着妖冶红光的长刀，干脆利落地将自己的另外一只手掌也砍了下去。

    “啊啊啊啊！！！”

    再一次发出撕心裂肺的惨叫，男人虽然被牢牢捆着，可却仍旧止不住地颤抖起来。

    “五年前，玥安不过才七岁的年纪，你身为她的阿爷，竟也下得了那样的狠手？”陈桥语气森冷，昆吾刀的刀尖稍一用力，便狠狠扎进了男人的肩胛骨中。

    “想来你从进了地牢起，便受了不少鞭刑，来告诉我，挨鞭子的滋味好不好受？”陈桥靠近男人，犹如浸过寒冰的声音，在男人的耳畔响起。

    眼下，虽然昆吾刀扎进了男人的身体，可他却连一声惨叫都已经发不出来，他目光恍惚地看着地上那两只已经变得僵硬的手掌，大口喘着气看向那距离自己不不过咫尺之间的宛如一个魔鬼的陈桥。

    “我、我是吐火罗的人……”男人恍惚间断断续续说道：“你、你不能杀、杀我……”

    “不能杀你？”陈桥再次发出一声冷笑，“我为何不能杀你？”

    “我、我是吐、吐火罗的人……”男人又一次说道。

    “吐火罗？”陈桥嘲讽一笑，说道：“你猜猜，若是那色在此的话，他会放过你这样畜生不如的东西吗？”

    男人双眼瞬间瞪大，眼前似乎有浮现出当年那个威风凌凌的那色王子，他心中再是清楚不过，依着那色的为人，若是让他知道自己的所作所为，自己也一定不会有活路。

    “何况，”陈桥慢悠悠说道：“那色现在也只是黑龙军一员，是我陈桥的属下，即便他眼下就在东女国，你以为他会为了你这样一个猪狗不如的东西，与我作对吗？”

    确实。

    男人的脑袋变得愈发混混沉沉。

    那色王子又如何会为了自己这样的人同陈桥翻脸？况且一旦翻脸，只怕剩下那些吐火罗的百姓也会跟着自己遭殃。

    “怎么打起瞌睡了……”

    陈桥低语一句，随即，便又猛地将扎在男人肩头的昆吾刀拔出，换了一便的肩膀又重新扎了进去。

    “陈、陈将军饶、饶命……”男人被迫醒来，低头看着自己仿佛是从血水里被提出来一般的模样，心中也是更加恐惧起来，他从未像现在这般想要活下去。

    “饶命？”陈桥冷笑一声，将原本扎在男人肩上的昆吾刀又往血肉里送了几寸，“你倒说说，你如此伤了我的妹妹，我有什么理由饶了你的性命。”

    男人早已经疼糊涂，听到陈桥这样问，一时间竟说出，“我是她的阿爷！我是她的阿爷！”这样的话来。

    “阿爷？”陈桥声音满是讥诮地笑了一声，“你不说我倒是忘了，你这样的东西，怎么有资格做她的阿爷？”

    “陈、陈将军！”男人从陈桥眼中看到了毫不遮掩的杀气，就像昨日在院子里那般。

    陈桥歪着头看着男人，“就是因为你是生她养她的阿爷，你才更该死！”话语间已是满满的狠戾。

    随即，陈桥便再不愿听那男人求饶的话。

    手起刀落之间，一颗人头“咚”地一声掉在了地上，面上的惊惧表情还未散去。

    站在原地看了一会儿那男人的脑袋，陈桥收刀回鞘，满面阴沉地转身离开了地牢。

    “陈将军。”

    看到陈桥出来，单相国便抬脚迎了上去，或许是因为陈桥身上的血迹太过明显，单相国一时间有些犹疑地问道：“那个男人……”

    “死了。”陈桥丢出两个字。

    单相国神色有些复杂，“陈将军，那是吐火罗的人，即便做出那些事情也实在不该随随便便将人杀了啊。”

    陈桥斜眼看了一眼单相国，“他打了我妹妹，难不成我还不能替我妹妹出口气？”

    “妹妹？”单相国很是费解地看向陈桥，她原先怎么不知道陈桥还有个妹妹？何况，若陈桥当真有个妹妹，这天底下又有哪个不长眼的赶去和陈桥的妹妹动手？！

    “昨天刚认的，单相国有什么想法？”

    许是因为刚刚才杀了一个人，陈桥身上的杀意仍未尽数散去。

    看着面前杀气四溢的陈桥，单相国忍不住后退了一步。

    注意到单相国面色有些难看，陈桥叹了口气，将四处乱跑的杀气收拢回来，“相国不必担心，我先前已经派辛志诚去和吐火罗余下的百姓解释了。”

    “这便好，这便好。”

    虽说吐火罗如今只剩下不过百余人，可若是有人因为这个男人的死，而对东女国心神怨怼的话，将来也不知会在生出多少麻烦事来。

    单相国话音刚落，面前便忽然落下一个被捆成粽子一样的男人，单相国大惊失色地看着地上那个从天而降的男人，还不等她再说什么，便又有十几个被捆起来的男男女女从半空中落了下来。

    这究竟是发生了什么事？！单相国惊魂未定地去看陈桥，却见陈桥正满脸笑意地看向前方。

    “将军，所有贼人均已捉拿归案，请将军处置。”

    一排八个黑龙军跪在陈桥面前，其中一人朗声说道。

    “很好，”陈桥上前将人扶起，剩下的黑龙军便也随之站起身来，“这几日来你们也辛苦了，回去歇着吧。”

    “是！”

    齐声应了一声，这八个黑龙军将士便又瞬间消失在了相国府中。

    府中的侍卫目瞪口呆看着那些来无影去无踪的黑龙军将士消失的地方，连一个字都说不出来。

    寂静的院子中，只剩下了那些被捆起来还仍旧在不停哀嚎的贼人。

    “这些人便先交给相国处置了，接下来的事情我就不便参与其中了。”

    片刻之后，陈桥面上带着笑意地对单相国说道。

    单相国连忙点点头，说道：“自然自然，这几日来实在辛苦陈将军还有诸位黑龙军的将士，待到事情了解，我定好生感谢诸位一番。”

    陈桥却笑着摆摆手说道：“这就不必了，伏岚是我的夫人，眼下她身子弱无法主持大局，我自然就要替她分担一些。”

    单相国了然点点头，随即又道：“先前陈将军说，要让女王下一道罪己诏，眼下既然这些自贼人都已经被抓住，那这罪己诏……”

    听单相国又提起此事，陈桥也思虑片刻，不过终究还是点了下头，“就算事情已经解决，这罪己诏却还是要下，毕竟之后还会不会发生如此这般的事情，我们谁都无法确定。”

    “陈将军所言有理。”单相国神色也变得凝重起来。

    说实在的，此番若非陈桥凑巧来到东女国，只怕此事还不知闹到什么样的地步，对于单相国来说，一切会动摇国本的事情，都应该被扼杀在摇篮之中。

    “那这罪己诏的事情，就且先交给相国了。”陈桥笑眯眯说道。

    单相国无奈摇摇头，“好，待这罪己诏拟好，老沈便送进宫去让女王过目。”

    “那便辛苦相国了。”陈桥道。

