    卢维见状，让那两个村民在外面等着，而他则让年轻人带他进入那院子。

    刚刚走进去，年轻人突然眼神一凶，指着天上道：“黄沙来！”

    下一刻，那年轻人的身体，竟然化成一团团黄沙，然后漂在半空。

    “哈哈哈！”

    “外来人，你这个该死的天人，你还想在这里装大？你杀了我多少人，我就会晒你多少天！”那黄沙之中，浮现出年轻人的面容，异常凶狠。

    和之前跪在地上求饶的情形，判若两人。

    卢维并没有什么惊讶，这就是对方的底牌吗？

    他倒是兴奋起来，能从血肉之躯，变成黄沙，还保有意识，这可不一般！

    一般先天绝对做不到的，只有元神老怪才能做到意识离体。

    如果是幻术，七心石会提醒他的。

    “你是怎么变成黄沙，还能说话的？”卢维平静道。

    “哦，看来所谓天人，也不过如此！真是废物，你不知道的事情，还多着了！”

    “这里可不是你能撒野的地方！”

    年轻人嚣张地说着，接着就卷起漫天黄沙，向着孤寒吹去。

    他要将眼前这个让他颜面扫地的人，吹瞎，吹干，吹死，吹疯，吹傻！

    只是当风沙席卷而来时，孤寒周身出现一道青芒，形成一个碧绿色的护罩，将那些黄沙简单挡在外面。

    “哼, 你果然不一般, 不过我可不是只有这点本事！”

    年轻人并不慌张, 抛下这句后，沙子身体再次做出动作，下一刻, 变成一道龙卷，向着院外跑掉了！

    卢维没有意外, 他只是紧紧跟上对方。

    对方暴露的本事越多, 说明他距离机缘越近。

    很快他就看到那团黄沙, 来到一处葱葱绿林之中。

    那绿林面积不大，顶多有一个足球场大小。

    但生机勃勃, 每棵树，都是长得那么郁郁葱葱，碧到好像绿意要化成水滴流出来一样。

    只是让人可怕的是, 那树皮上, 连一只蚊虫都看不到, 一个虫眼都发现不了。

    而树林中, 一声鸟叫，一声虫鸣都没有。

    安静的生机。

    浓郁到极致的生命力。

    就这样毫无遮掩地摆放在卢维面前。

    “踏破铁鞋无觅处, 得来全不费……”卢维刚刚说出这话，就见黄沙飘进绿林。

    然后绿林消失不见。

    “石头，你能知道这绿林去哪儿了吗？”他直接问道。

    一块七彩石头飘出来, 四下转一圈，然后道：“宗主, 这片林子有脚，似乎是钻到地下深处了。”

    “地下深处？”卢维有点头疼。

    “我用土遁术去看看。”七心石接着道。

    “不用了, 弄不好就有陷阱，我倒是无妨, 丢了你们就不好了。”卢维心想，孤寒死一次，就复活而已。

    反正孤寒没有任何记忆，就是个游戏角色。

    这些灵器可都是没有绑定的，虽然没有潜力限制，但丢了就是找不回来的那种。

    “是，宗主。”七心石不再说了。

    对方这是躲起来了。

    怎么逼它们出来？

    卢维很快想到一处地方。

    又一轮要开始了。

    什么又一轮，肯定是收割那些平民生命力的又一轮。

    这些套路，他看小说多，听一句话就明白了。

    那些村民，只要搞清楚他们身上的秘密，一切就都清楚了。

    卢维想到这里，然后就控制着孤寒飞回去。

    …………

    “杀了他们！”

    “烧死他们！”

    “晒死他们！”

    谷踐

    刚刚回到黄沙集，卢维就听到震耳欲聋的喊打喊杀声，其中还有两个熟悉的声音。

    “就是他们！就是他们，让我们只能活三十来岁就要死去！”

    “我听得很清楚，大祭祀亲口对那位天人说的，三十五年一轮，还有五年就要开始下一轮！”

    正是大柱子他爹和二花他爹。

    仔细看去，只见一群灰袍子和白袍子，正被众多乡民包围在中间，一个个脸色恐慌。

    完全没有了之前那种飞扬跋扈的姿态，相反，个个都像鹌鹑一样，瑟瑟发抖。

    卢维明白了，这些乡民早就被三十五岁必死的魔咒被逼疯了！

    想想吧, 这可是比最残暴的封建皇帝，最凶狠的地主豪绅还要狠毒的魔咒。

    至少那两者再残暴, 也不可能同时要那么多人的命。

    他们看似麻木，实际上内心早就疯狂, 就像汽油桶, 只差一个火星点燃。

    以前有着大祭祀镇压, 有不甘心的人，也会被生生晒死，就像刚刚那四个在沙丘中埋着的干尸一样。

    乡民们的疯狂已经到了极点，唯一还能制止他们的，就是曾经大祭祀的淫|威。

    现在只差最后一点，这些人就会上去将那些狗腿子撕碎。

    而在这时，大柱子他爹看到孤寒的出现，立刻兴奋道：“天人回来了，大祭祀死了！”

    “天人回来了，大祭祀死了！”

    “天人回来了！”

    随着这句话的出现，前面的人再也忍耐不住……

    卢维看着马赛克充满屏幕。

    他没有任何阻止的念头。

    未经人惨，不劝人善。

    这些人可是眼睁睁地看着父母，直接死在眼前的，个个都是实打实的孤儿。

    可以说几乎没人能看到爷爷奶奶那一辈人。

    这种仇恨，不知道积攒了多少年。

    只是他们爆发的如此快速，倒是有点超乎卢维的想象。

    大概是他们已经不想再忍了。

    在看到大祭祀被自己这个天人打跑后，立刻就想发作。

    看来平时就想造反，只是造不成。

    想想也是，谁愿意知道自己在几年后必死？

    要知道这里面不知道有多少人杰，多么精明人，结果都逃不过这个命。

    “多谢天人帮助我们铲除妖孽！”

    “谢天人杀了大祭祀！”

    “天人万岁！”

    正当卢维思考时，一阵阵欢呼又重新在人群中出现。

    真特么精明啊……

    卢维一眼看穿了这些人的套路。

    把自己架起来，就不好不管他们了。

    他们中或许有人是真感激自己，但大多数人只是想抱根大.腿。

    这些人应该庆幸，卢维还是有些底线。

    不是某些无法无天的玩家。

    而且他接下来的事，也需要用到这些人。

    他咳一声，人群立刻安静下来，只有周围的黄沙呼啸声。

    “你们的事，我大概知道一二，你们是中了某种诅咒，这种诅咒吸收你们的生命，然后给了某些怪物。”

    “果然是这样！”一个衣着考究的男子咬牙道。

    “是啊，我家里世代行医，总是觉得奇怪，按说人好好的，怎么能突然就死？而且还是所有人都不例外。”

    “还请天人救救我们！”有人立刻跪下来。

    “天人救命！”更多的人同时跪下来。

    在生命面前，跪拜算什么？

    奴才都能当。

    “这种诅咒我只是刚刚知道，你们还要等我研究一二。”卢维此时也不说朕，因为孤寒可不是天尊，也不是皇上。

    他对细节还是很注意的。

