    

    
                第824章

    
                转头看去，只见王盈君竟然躺在旁边，从她光滑的肩膀来看，显然没有太多的衣物。

    
                江志浩愕然，不明白发生了什么。

    
                门外传来骂声：“姓江的，快点开门，二嫂子是不是在你屋里呢，快开门，不然我们把门砸开了！”

    
                江志浩心里一沉，不管昨天晚上发生过什么，现在的情况，显然都不是自己想看到的。

    
                “对不起，我不知道......”江志浩想解释。

    
                但王盈君却点点头，道：“我知道这不是你的错，是有人要害你。他们是有备而来的，你就算解释，他们也不会信。你快走吧，我会帮你拖住他们。”

    
                看着王盈君那淡然的样子，江志浩心里不禁升起一丝古怪的感受。

    
                任何一个女人遇到这种事情，都不太可能像她这样冷静，只能说这个女人，比自己想象中要坚强的多。

    
                起身穿衣服的时候，两人都很默契的彼此背对着，但身后传来的窸窸窣窣声音，还是让屋子里的气氛充满了尴尬，以及一丝丝难以说清的暧昧。

    
                身体的异样，让王盈君轻轻的倒吸了一口凉气，掀开被子，她的脸色微微有些发白。

    
                就这么没了？

    
                虽然知道这一切都是有人要陷害他们俩，但作为一个女人，人生中最宝贵的事物就这样莫名其妙没了，还是让她忍不住内心悲戚。

    
                “你穿好了吗？”江志浩问。

    
                “好了。”王盈君吸了吸鼻子道。

    
                尽管她立刻盖上了被子，但江志浩还是看到了，这让他心里更沉。

    
                如果只是睡在一张床上，很多事情都还可以辩解，可是有证据在，还能怎么说？

    
                看着王盈君湿 润的眼眶，江志浩道：“不管怎么样，终究是你吃了亏，我可以补偿你。”

    
                王盈君看着他，抹去眼角的泪痕，脸上露出勉强的笑容，道：“不用，这和你无关，是我太轻视这个世界了。不过这样也好，我帮过李家，李家却害了我，我不欠他们什么了。”

    
                这时候，房门终于被人撞破。

    
                一群人涌进来，看到江志浩和王盈君站在床边，他们顿时怒气冲冲，骂道：“我就说他们俩睡到一起去了吧，果然没有错！”

    
                “真是个臭婊 子，姓江的才来两天吧，就迫不及待当人家的枕边人了？”

    
                “平时装的跟真的一样，没想到私底下这么脏！”

    
                各种各样的污言秽语，像暴雨一样朝着王盈君砸来。他们的攻击对象，更多的是这个女人，而非江志浩。

    
                “够了！”一声暴喝后，李天元面色阴沉的从外面走进来。

    
                他看了看王盈君，然后又看向江志浩，沉声道：“江先生，我愿意相信你的人品。只要你告诉我什么都没发生，我......”

    
                “的确发生了一些事情，只不过我是被人陷害了，不清楚具体的原因。”江志浩回答道。

    
                “放你娘的屁！谁陷害你？把我们李家的寡妇送你床上？”一个男人指着江志浩的鼻子怒骂道。

    
                他是李天元的堂兄弟之一，名叫李元新。和李玉洁一样，都对家里的收藏没什么兴趣，最大的爱好是喝酒，飙车，泡妞。

    
                五十来岁了，到现在还没结婚生子，是李家典型的反面教材。

    
                不过今天他说的话，却得到很多李家人的认可。

