    一刻钟以后，朱标揉了揉屁股，有些怨念的看着老朱，无奈道：“爹，你还真舍得下手打啊？”

    “那可不。”老朱点了点头，又不时的朝屋子里面偷瞄，可就是没动静。

    “我都下手了，这妹子也不出来劝劝？”老朱摸了摸下巴有些疑惑，又看了看朱标，这小子可真会装。

    自己明明没下狠手，可刚才的叫声听起来可惨了！

    “爹啊，你要不和我说说呗！”虽说被老朱揍了一顿，但朱标还没忘了正事儿。

    不就被揍一顿嘛，多正常的事啊！

    “说啥？”老朱眼睛瞪的和牛一样，看着朱标。

    看上去就让人怕怕的。

    “爹，你要不和我说，那我……就先回了？”朱标试探道，说着，抬腿就要走。

    “等会儿。”老朱有些无奈的叫住朱标，闷闷道：“你想知道什么？”

    “就你刚才和娘之前到底发生了啥事。”

    “你不是都知道么？”老朱有些疑惑又很尴尬的看着朱标。

    朱标淡淡道；“大致知道一些，但具体过程不太清楚，爹，这些细节需要你提供。”

    “好吧。”老朱也是无奈答应。

    当即老朱和朱标两个人，就坐在了门口的台阶上聊了起来，老朱将事情经过都讲了一遍。

    朱标也是有些无语的看着老朱，爹啊，你这是路走窄了啊！

    “爹，恕我直言，你这话说的有些过分了！”朱标也不拐弯抹角，实话实说道：“咱娘是啥人，你又不是不知道。”

    “你在军中还是一个小小的将领的时候，咱娘就和你在一起了，这么多年，患难与共，眼下这都快开国了，你说你死了，咱娘改嫁，这是怎么可能的事么？”

    “你说这话，不是伤了咱娘的心么？”

    “标儿，我知道你说得对，你要不去劝一劝你娘？”老朱一脸希冀的看着朱标。

    “爹，你先别急。”朱标看着老朱，道：“咱还是说说遗孀改嫁的事儿。”

    “这件事还有什么好说的？咱绝不可能答应。”老朱一听朱标要说这件事，当即表明态度。

    “爹，你听我说完再说答不答应行不？”

    看老朱这神态，朱标也开始思考怎么才能劝服老朱。

    要劝老朱不是那么容易劝的，主要是老朱这人十分固执，很多事情老朱认定了，想改变不是那么容易的事儿。

    “我知道爹您是怕遗孀们改嫁，对不起如今军中的将士，更对不起曾经那些死难的兄弟。”

    “可现在，爹，我觉得你不许这些遗孀改嫁才是对不起这些死难的兄弟。”

    “咱咋对不起了？合着不许这些遗孀改嫁，这件事咱还做错了？”老朱听到这里情绪有些激动。

    “爹，您自己想一想，那些遗孀日子过得怎么样你知道么？你有娘清楚吗？”

    朱标问到这里，老朱也是沉默了下来。

    他承认，在这些方面，他的确不如马氏，毕竟马氏是专门负责抚恤这些遗孀遗孤的，而他，这些事儿根本没时间去关注。

    “这些遗孀们的日子过得好的话，爹，您觉得娘会开这个口吗？”

    老朱陷入了沉默当中，半晌才道：“标儿，这遗孀日子过得苦，咱每月大不了多拨一些柴米和银子，可这件事……”

    “爹，我权当你说得对，拨一些柴米和银子，是能够解决一些问题。可是，帮的了一时，帮不了一世啊！”

    “让她们重新成个家，这不仅对她们来说是件好事，对新朝新政来说也是一件好事。”

    “一则这是一件仁政，这第二，可以相对的减小一些朝廷的负担，现如今天下满目疮痍，到处都是战火之后的烂摊子，恢复民生乃是首要，可恢复民生，也是需要人力物力和财政的支持，这省下来的部分银两投入其中，不比被这些遗孀花销了强？”

    “这天下都富足了，才能有足够的钱去安抚这些遗孀。”

    “这些暂且不说了，这些遗孀之中有人被人构害，有人逼不得已卖身子做了暗娼，这些就是死难的将士希望看到的？”

    “他们在九泉之下就希望妻子如此为他们守着贞节？”

    “让遗孀们日子过得好，让死难将士的父母安享晚年，让他们的孩子能够安然成长，可以读书，可以为国效力，这大概才是这是死难将士们每个人都希望看到的情形。”

    “只要能做到这一点，遗孀改不改嫁又有什么所谓呢？”

    “标儿，你这么说的话，是咱做错了？”老朱心里有些不乐意。

    见到如此情形，朱标心中一动，他知道老朱有些动摇了！

    这是好事！

    朱标淡淡道：“爹，要说你错了，这也不见得，您有您的顾虑，军中的将士沙场浴血，马革裹尸，怎么想的您最清楚，这一点，你是要强过娘的地方。”

    朱标这么一句，说的老朱是眉开眼笑，还是儿子懂咱！

    “所以，不管是爹，还是娘，归根结底，都是为了新朝着想，都是为了前线的将士，以及他们的妻儿考虑，只不过是侧重点不同罢了！”

    “在这上面，你们出现争执，很正常，但你们吵归吵，如何从这其中找到一个平衡点，安抚两边的将士和遗孀，这才是重点。”

    老朱挠了挠头，这说的好像有些道理。

    这在这时，房门打开了，老朱连忙站起来，一脸歉意的看着马氏，歉疚的叫了一声：“妹子。”

    “你们俩先进屋吧。”马氏说了一句，就预备出门。

    “妹子，你这是要去哪儿？”老朱见状，也是有些急了。

    “知道刚才你没吃饱，我去厨房给你做碗面。”

    朱标一听，顿时笑了起来，我就说嘛，这夫妻吵架，还不是床头吵完床尾和。

    老朱脸上也是露出欣喜之色，朱标见马氏身影渐渐消失，道：“爹，看这情况好像问题不大，爹，待会儿你和娘两个人合计合计，我就不管了，先去睡了！”

    “臭小子，滚吧。”老朱也是笑骂一句。

    见老朱翻脸如此之快，朱标无奈叹息，这老朱，果然是用人朝前，不用人朝后的主啊！

