    Allen冲上来要抢钥匙，却被警察一把拦住。

    警察一手按在自己腰间的配枪上，沉声威胁他：“别动！”

    Allen瞥一眼他的枪，悻悻地停下了动作。

    警察顺势掏出手铐，将他的双手铐在了背后。

    陆晨用最快的速度把挂在阁楼门上的锁打开，推开门板钻进去。

    微弱的光照亮了门板附近的一小块地方。

    陆晨的眼睛一时不能适应这样昏暗的环境，只能对着虚空叫道：“玥玥？”

    他站在有光的地方，沈玥很容易就看见了他。

    “哥！我在这儿！”

    陆晨凭着自己的感觉，循着声音摸索到了她的身边。

    待看到她模糊的轮廓后，他俯身一把抱住了她。

    “玥玥！”

    “哥！”沈玥的眼泪再度落了下来。

    警察的声音在下面响起：“人找到了吗？”

    陆晨回头回答：“找到了！我妹妹就在这里！”

    警察沉着脸问Allen：“你还有什么话说？”

    Allen继续嘴硬：“我跟我老婆闹矛盾而已，关你们什么事！”

    “你跟老婆闹矛盾我管不着，但你对你老婆使用暴力，就是违法的。”警察说。

    “我没有对她使用暴力！我没有打过她！”Allen激动起来，“你们给她验了伤就知道我说的是实话！”

    “他的确没有打我。”沈玥吸着鼻子，冷静地说，“但是——”她晃了晃自己被铁链锁住的腿。

    陆晨清楚地听见一阵金属碰撞发出的清脆响声。

    “他把我当奴隶一样关在这里，不让我离开。这是一场证据确凿的绑架。”

    陆晨这才发现地上的铁链。

    他把铁链握在手里扯了两下，并没有成功从沈玥的腿上扯掉。

    沈玥提醒他：“脚镣是上锁的，要用钥匙才能打开。”

    陆晨起身，快步走到阁楼入口，居高临下地问Allen：“脚镣的钥匙呢？”

    Allen闭嘴不答。

    “脚镣的钥匙呢？！”陆晨提高了音量。

    沈玥听得出来，他在发火的边缘。

    “你们这么有本事，自己找啊！”Allen咧开嘴，露出一口大白牙。

    陆晨几步冲下去，揪住Allen的衬衫衣领。他的拳头已经举到了Allen的脸畔，就差那么几厘米的距离。

    “我再问你一遍，脚、镣、的、钥、匙、呢？”他咬着牙，一个字一个字地说。

    Allen扬起下巴，不屑地看着他。

    “没有。”

    陆晨一拳头砸到了他的脸上。

    “住手！”警察急忙维持秩序。

    Allen立即反咬一口：“警官先生，他打我！我要告他！”

    沈玥担心Allen真的会告陆晨，着急地往外跑。

    但腿上的铁链限制住了她的活动，还没到阁楼入口，她就被反作用力给扯了回去。

    “哥，不要打他！不能因为这个禽兽把自己给搭进去！”她高声提醒。

    陆晨深吸一口气，理智渐渐回笼。

    他放下拳头，往后退开半步，稍稍整理了一下自己凌乱的衣服。

    他没再逼问Allen，而是问警察：“警官先生，您能派人来帮我妹妹把脚镣剪开么？”

    警察点头：“当然可以。”

    他拿出对讲机，向总部请求支援。

    “这人我先带走了。”他说。

    “好。”陆晨点头，“我在这里等其他警官过来。”

    “你们凭什么带我走！这是我的家！你们不能把我带走！”Allen动作极大地反抗，但三下两下就被警察重新制服。

    “你要是不想挨枪子，就给我老实一点！”警察的怒气也即将爆发。

    “等一下！”沈玥在阁楼上喊。

    楼下的几人同时朝上望去。

    “Freddy——”沈玥不能下来，也没法露脸，只能对着空气说：“就是那个孩子！警官先生，麻烦你把他也一起带回警察局里去！我怀疑他一直受他父亲虐待！要是有可能的话，请你们给他验个伤！”

    警察闻言，脸色变得愈加冷凝。

    “孩子。”他冲Freddy招了招手，“来我这里。”

    Allen厉声阻止：“回你房间去！”

    Freddy看看警察，又看看Allen，一时之间进退两难。

    “闭嘴！”警察瞪Allen一眼，面对Freddy时又变得和颜悦色，“孩子，不用怕，我会保护你。”

    他将手伸到Freddy面前，Freddy犹豫片刻，小心翼翼地握住了他的手。

    警察笑着鼓励他：“很好，孩子，你很勇敢。”

    Freddy睁大眼，怔怔地看他。

    “你告诉我，你爸爸虐待你了吗？”警察放轻了语气，尽量不吓到他。

    Freddy咬紧下唇，因Allen冷若冰霜的目光而不敢说话。

    “你能帮我看住这个孩子吗？我先把这个男的送到车上。”警察问陆晨。

    陆晨点头，“好。”

    警察拉着Allen走了。

    陆晨上次与沈玥一起见过Freddy，因此微微弯下腰与他搭话：“嘿，Freddy，你还记得我吗？那天晚上我和Shen一起，在幼儿园旁边的小巷里找到了你。”

    Freddy的眼珠子动了动，安静地看了他半晌，而后说：“记得。”

    陆晨尝试着伸出手去，摸了摸他的脑袋。

    Freddy知道他不会伤害自己，因此不躲也不避。

    “你爸爸他……经常打你吗？”陆晨见他瘦瘦小小的一只，看人的眼神比其他小孩子要呆滞，不免父爱泛滥，有些心疼。

    Freddy愣了几秒钟才缓缓地点了一下头。

    “不过那是因为我做了错事。”即使到了这个地步，他也还是下意识地为他爸爸辩护。

    陆晨不知道该说什么才好，深吸一口气，按捺下自己心中越烧越旺的怒火，安心等着警察回来。

    几分钟后，警察再回来的时候，还带了一位后援。

    后援手里拿着剪铁链用的钳子，在警察的指挥下径直上了阁楼。

    而警察自己，则留在下面，与Freddy沟通：“能让我看看你身上的伤吗？”

    Freddy点头，捋起睡衣的袖子。

    只见他白皙纤细的胳膊上，全是不知道用什么东西抽出来的淤青，有的甚至还裂开了口子。

    那模样太过吓人，陆晨不忍心看，捂着眼转过了身去。

    “还有吗？”警察的声线绷得很紧，听得出来是在努力克制自己的情绪。

    Freddy又撩起了自己的睡衣下摆。

    他的前胸、后背，除了有与手臂上一样被抽出来的淤青以外，甚至还有似乎被烟头烫过后结的痂。

    警察倒抽了一口凉气。

