    “邵小姐，我听说贵公司这次在夏国可是大展身手了。”

    邵丽雯刚回到米国公司这边，米国的国防部长约翰斯将军就已经带人上门来访了。

    在机甲曝光的几天里面，约翰斯他们早已经是各方打探关于这个单兵机甲的详细信息。

    只不过他们派过来协助研究的科研人员没有进到核心位置，对于这些参数也是一无所知。

    邵丽雯道：“约翰斯将军，我们有话直说吧，贵方这次前来也是为了单兵机甲的事情吧？”

    “不错。”

    约翰斯将军点了点头，也不拐弯抹角，他道：“邵小姐，眼下小开菊兽全球袭击事件严峻，巨型开菊兽更是不知道什么时候会突然冒出来，我们需要一件有力的武器维护和平。”

    邵丽雯浅浅一笑，倒也没有揭破约翰斯扯的大旗子，维护和平？这都什么时候也好意思说。

    “约翰斯将军，单兵机甲正是邵氏集团为了应对眼下的危机推出来的，这点你不用担心。”

    约翰斯将军道：“邵小姐，我代表米国军方先行订购有一百台。”

    一百台单兵机甲，每台五亿美金，这一点约翰斯倒是打听出来了，五亿美元的确不贵。

    邵丽雯目中闪过几分意外，五百亿美元，这可相当于米国的半年军费，没想到这约翰斯将军竟然能够抽出来这么多钱。

    只怕这钱也不是单单军方的人掏出来的，米国政府甚至是对机甲感兴趣的资本只怕都捐了不少钱。

    “第一批只能给你们二十台。”

    邵丽雯说出一个数字，直叫这约翰斯将军脸色一变，二十台这个数量可是远远不够。

    米国海岸线数万里长，各大沿海城市以及重要地点根本不止这个数。

    如果只有二十台，那顶多是缓解一时的压力，然而整体防御系统依旧极为紧张。

    约翰斯将军沉声问道：“邵小姐，单兵机甲的产量难道也和黑曜石机甲一样？”

    巨型机甲部件太多，黑曜石又是极为复杂，产量一直提不上去，因此各国目前也只是分到了个位数的机甲名额。

    虽然说后期各国配合之下，或许会有很大的提高，但是现在依托邵氏工业为主的生产链上，却是无法急速提升。

    约翰斯将军现在就担心这单兵机甲和黑曜石机甲是一个问题，那样的话情况可就不妙了。

    巨型开菊兽袭击数月一次，就算除了意外也不会向马蜂一样蜂拥而至。

    但是小开菊兽不一样，光是游曳在海中的小开菊兽就已经达到了上千之数了，数量也还在增加。

    若是在放任不管，群聚而攻，那可不就是什么袭击事件了，而是沦陷事件。

    邵丽雯摇了摇头，她道：“这倒不是，单兵机甲生产更快，虽然比起战斗机会慢上不少，但是量产也完全不是问题。”

    “那为什么只有二十台？”

    邵丽雯嘴角一扬，她道：“邵氏工业家小业小，改了一条生产线这才初步实现量产，想要扩充产量还需要不少的资源投进去。”

    约翰斯将军一听这话，心中隐隐生出不妙感。

    他凝声问道：“那么第一批生产出来的单兵机甲有多少。”

    邵丽雯笑着道：“200台。”

    200台这是凭着一条成熟生产线制造出来单兵机甲数量，邵丽雯倒也没有在这上面欺骗约翰斯。

    只不过约翰斯听到这个数量，脸色顿时黑了下来。

    一共200台，就给他们米军二十台，这个就过分了，好歹是超级大国，这份额不对。

    只不过约翰斯心中虽然不爽，但是也不好翻脸，他沉声道：“邵小姐，这个份额数量，我想可以再商量商量。”

    按照约翰斯的想法，一共两百台，直接给米军至少那要下四分之一，甚至二分之一才对。

    邵丽雯却是摇头道：“这可不行，全球两百多个国家和地区，平均下来也才一个国家一台，给了米国二十台已经是有了具体的考量了。”

    邵丽雯眼睛一眯，露出一个笑容，她道：“这也是为了保卫世界和平。”

    约翰斯被邵丽雯一呛，脸色更加难看了，两百多个国家和地区，有些国家连飞机票都买不起，你跟我说买单兵机甲，你们邵氏白送吗？

    约翰斯虽然心中不爽，但是却是知道还真的不能翻脸，他听出来了邵丽雯话里有话。

    于是问道：“邵小姐有什么条件，不妨说说看，米国方面很有诚意为邵小姐单兵机甲的生产提供帮助。”

    邵丽雯听到这话，笑容更加明显了。

    她从办公桌上拿出一份文件，递给了约翰斯将军，然后说道：“如果能剔除制约的条件，生产量会大幅的提升，提高米国份额倒也不是不行。”

    约翰斯将军翻开了文件，第一眼的扫了过去，瞳孔就是猛然收缩了一下。

    文件里面倒也不是记录着什么机密文件，而是许多产业的报告，石油、电力、矿业......甚至还有农牧业一个接着一个的产业和公司。

    虽然看似没什么，但是约翰斯知道这些都是经济命脉的行业，是根本的行业。

    约翰斯将军深吸口气，沉声道：“邵小姐的野心不是一般的大。”

    邵丽雯脸上挂笑，淡淡的看了约翰斯将军一眼，说道：“邵氏也有与野心相称得到力量，不是吗？”

    邵氏工业不是扎根在米国上成长起来的企业，虽然体量庞大，但是至关重要的国家命脉产业，全都把持在老牌的势力和家族当中。

    不只是米国，其他的国家基本也都是这样。

    在世界范围内，这一点新兴的大势力大公司基本也都是这样，虽然公司市值很高，但是未必把持着无可替代的行业。

    邵丽雯现在想要做的，几乎是将根须触角狠狠的扎在了米国的身上，缓缓蔓延控制起来。

    约翰斯将军自然是看懂了邵丽雯的打算，这才说她野心不小。

    他沉声道：“邵小姐，你知道这是很困难的一件事情。”

    国家力量虽然强大，但是米国这里，那些资本的力量同样难以想象。

    邵丽雯却道：“新格局之下，洗牌在所难免，当然如果你们支持邵氏，邵氏同样支持你们。”

    邵丽雯此时气势丝毫不落下风，甚至压过了约翰斯这一个从军数十年的老家伙。

    精神能量虽然还未转化为念动力，但是邵丽雯离觉醒念动力只怕也不远了。

    约翰斯只觉得身上压力猛然增加，额头渗出细密的汗水，明明只是一个二十多的女人，竟然给他如此巨大的压力。

    还真是个不简单的人。

