    回到家，姐弟俩一道去看望了老夫人，老夫人见着了他们姐弟倒也喜欢。

    夏老夫人与元霜道：“二丫头，太后那边已经派人传话了，说明日午后让你入宫。你回去也让丫鬟给你准备准备，另外我还有话要嘱咐你，一会儿你晚些走。”

    元霜答应着，她没想到太后的动作竟然这样快，让她入宫陪伴，也不知太后到底做的什么打算。不过深宫到底是什么样的局面，她心里很清楚，一定要小心应付。

    快开饭的时候明霞母女来了，夏老夫人听说明霞最近都在学琴，她便多问了一句：“三丫头跟着师傅学得怎样呢？”

    明霞见祖母问，她忙起身答道：“最近在学《流水》了。师傅夸我悟性不错。”

    老夫人点头道：“学点正经本事也好，以前你们几姐妹一处读书，你那时候不安分，现在想明白了也不晚。你大姐，你二姐琴弹的都很好，我们这样的也不要什么才女的虚名，弹琴画画，不过修身养性尔，都是些锦上添花的东西。我还是女孩家的时候，也曾经喜欢这些风花雪月的事，那时候家里有诗社，兄弟姐妹们一处玩乐，有会画的，有诗做得好的，也有善抚琴的，更有字写得好的，一众姐妹中，我不算有什么才艺，很是平平无奇，到如今，要说享乐的话，我的那些兄弟姐妹们没有一个赶得上我的。”

    祖母的话倒是实话，元霜知道祖母娘家是有名的诗书之族，家族中可曾经出过状元，进士更是不胜枚举，祖母的父亲就曾高中榜眼，官至翰林院大学士。那时候夏家还是武职出身，又是新秀，朝中有根底的文官多有瞧不上，两家联姻时还受到不少的阻碍。

    祖母的兄弟姐妹们后面都很平常，没想到祖母却成为了国公夫人，是她那一代人中最荣耀的一个。

    兄弟姐妹们陪着老夫人用了晚饭，大家陪坐着说了会儿话，紧接着这些人便散了，只有元霜留在那里没有挪动身子。

    老夫人看了一眼元霜，她道：“你明天就要入宫了，但我还是得多叮嘱你几句，宫里不比咱家诸事自由，我知道你是个妥当的人，知道进退周全。在太后身边什么话能说，什么话不能说你心里要有个数，再有宫里各位主子性情不一，你要小心应付。”

    元霜答应道：“是，我都记下了。”

    夏老夫人又仔细嘱咐了一番，后来自己也有些倦意了，她才放了元霜回去。

    元霜出了清音馆料想着再去看望一下母亲，刚出了院门，走到转角处，却见那树下有一人影，元霜原本没防备，突然听得有人喊了她一声：“二妹妹！”

    元霜倒是惊了一跳，看清之后才见是柏行简。

    “柏家哥哥，你怎么在这里？”

    柏行简从树影下走了过来，他朝元霜施礼说：“惊吓着妹妹了，我给妹妹赔礼。”

    “倒还好。”元霜不知柏行简藏在这里做什么。

    “妹妹，您这会儿得空吗，我有几句话要和妹妹单独说。”

    元霜略一忖度，她答应了柏行简的要求。两人行至一寂静无人处，跟前的随从在远处候着。

    站定之后，元霜才问：“不知柏家哥哥有何事？”

    柏行简微微一笑，这里正是阴影下，跟前也没个灯笼火把，即使就在身边，他也不大能看清元霜的面容，夜色给了他很好的掩护，倒也不用顾忌什么表情。心中显得轻松了不少，他与元霜道：“听闻妹妹要入宫，我这里有些替妹妹担心。”

    元霜愣了一下她才答道：“柏家哥哥不必忧心，以前我也入过宫，给太后做过伴。适才老太太已经叮嘱了好些话，我一定会谨记在心，到时候一定言谈得当，保证不会说错话的。柏家哥哥也不必惦念，您现在是以举业为重。”

    “是啊，八月就得下场考试了。可是最近功课温习得不是很顺利，总是一拿起书来，心思就跑到别处去了。”柏行简有些烦恼。

    元霜听罢，她自己便笑了起来：“我还以为向柏家哥哥这样会读书的，头脑聪明的不会有这等烦恼，没想到您和我们一样啊。”

    听见她笑，柏行简更是心中怦然，脸颊耳根子都跟着发烫，要是白日的话，她肯定就发现自己的窘态了，不过眼下倒不用忧虑，他回答说：“我也是个凡人，畏惧的心情肯定有。”他不敢对元霜说明他的烦恼皆来自于身边这个女人。他是想元霜的缘故才无心读书。不过现在能听她说几句话，能听见她笑，他心里的那些烦躁已经逐渐散去了。

    “没事的，时间还久，柏家哥哥这样聪明，又肯用功，必定会有收获。”毕竟在元霜的记忆中，柏行简的举业一帆风顺，仕途也很平顺。

    得了她的鼓励，柏行简又增加了几分信心，不由得对元霜许诺道：“二妹妹，我一定不会辜负你的期望。将来我若是顺利中举的话……的话……”关键的时候他却突然结巴起来，后面的话也说不利索了。

    元霜见他怎么也说不清后面的话，元霜微笑道：“柏家哥哥不必紧张，没事的，等到柏家哥哥蟾宫折桂回来，我为你庆贺。”

    “好啊，一定会有那么一天的。”柏行简向元霜保证道。

    少年的心事藏得很隐秘，他没有勇气向心仪的女子吐露半分。两人又说了几句闲话便各自告辞了。

    元霜依旧记着要去看望母亲，她到母亲跟前时，弟弟和妹妹都各自回房了。娄如君抬头看了她一眼道：“这会儿都晚了，你还来做什么？”

    “老太太叮嘱了一番话，我心里惦记着阿娘，所以过来看看。”

    娄如君道：“我没什么事，老太太既然都和你说了，我也不再多嘴，在宫里机灵些就行。”

    “阿娘放心吧，太后待我极好，皇后也是个和善的人。有了她们做靠山，别人也不敢欺负我。”

    娄如君心道，元霜是认定的太子妃，太后和皇后自然会照顾着，别人也不敢多说什么，她又说：“是没人欺负你，可我担心你行事没个章法，乱了规矩。行了，现在再说这些已经晚了。我知道你是个周全稳妥的人，这里晚了，早些歇着吧。”

