    就这样，忙碌了差不多半个多小时，陆远借助土地能量赋予的敏锐感觉，竟然用铁丝缠住了里面的插销，加上外面的这层内嵌锁早已经锈蚀腐坏，竟然真的被他打开了。

    听到咔嚓一声，陆远脸上的表情瞬间变得十分惊喜，立刻用螺丝刀卡进了缝隙，随后用力一翘，虽然伤到了一些腐蚀的铁皮，但是盒子真的被他撬开了。

    不过当打开盒子，拆开了最上层包裹的邮封纸，陆远脸上的表情顿时有些惊喜。

    因为在盒子里面，竟然分为四个小空间，中间利用了非常好的木头，加上油封纸进行分隔开。

    而在破坏的那个角落，正好是一个十分小的格子，在这个格子的周围已经是被海水侵蚀，大致能调出来这个格子里留下来的一些彩色的粉状物，粘稠的附着在油封纸上，像是某种化妆品遇水之后的样子。

    而在其他的三个格子里，大部分的东西都保存完好，其中一个格子内，放置着银质的密封小盒子，里面是什么不知道，而另一个格子里放置着闪着灿灿金色光芒的纯金钱币。

    即使是在水下这种复杂的环境里，这些钱币竟然没有任何锈蚀的样子，反而依旧光亮如新。

    陆远将这些金币拿了起来，正面是一个传教士一样的家伙的雕像，背面则是一个十字架，周围雕刻了一些十分粗糙的线条，组成了一些简单的装饰。

    但毫无疑问，这种金币分量很重，看上去十分诱人。

    不过，陆远将这些金币取出来，数数之后一共有三十四枚，按照道理来说这其实是不少的收获了，但对于陆远这种根本不缺钱的人来说，这金币反而是最不值得一提的，收藏功用反而要大于实际收益了。

    “难道这是某个船上的领导者所用的工具箱？但为什么会有彩色的油漆呢？难道这位原本的使用者是位女人？”

    陆远有些想不明白，索性也就不再胡思乱想，看向了另外一个格子内，他伸手拆开了油封纸，顿时被格子里的东西给吸引住了。

    “这是？珠宝和玛瑙？”

    陆远伸手将格子里的东西全部拿了出来，在这个格子里面，装着七八件未经任何雕琢的宝石，而在格子下面，则是一些纯金戒指的框架，看起来就像是原主人想要用这些东西，来为自己做几个佩戴的首饰，只不过还没来得及找专业的人制作。

    仔细看了看这些玛瑙和珠宝的成色，陆远不由得摇了摇头，即使他不是什么专业的珠宝鉴定大师，可以能看出这些珠宝只能算得上是精品而已，而算不上是绝对的宝贝，更别提稀有了。

    而且玛瑙的价格近年来和黄金一样，都在下跌，所以即使他把这些东西全卖了，也赚不到几个钱。

    不过，就在他有些失望的时候，突然盒子下面的油封纸，颜色有些不对，他下意识的将这块油封纸取了出来，才发现这是一封尚未开封的信。

    他将这封信拿起来，居然惊讶的发现有一股幽香扑鼻而来。

    下意识的把信捧到了鼻子前，在那封信封口处封住的那些蜡上，居然至今还有十分引人注意的香味儿。

    他将信放在眼前仔细的看，在右下角写着十分娟秀的一行文字，只不过他并不认识，这似乎不是澳洲文字，也不是英文。

    而在那个印章的邮戳上，是一个大大的S，这或许是发件人的名字首位。

    “看来这封信，一定是这个箱子的主人，打算邮寄给自己的情人，或者是家人的吧？但可惜的是上错了船。”

    陆远无语了，本来是一个惊险刺激的开箱环节，可没想到硬生生把他心里的那种激动感情给压制了下去，让他不由自主的去想象，因为十分优雅漂亮的女士，在所乘坐的那艘船与海盗的交锋中失败之后，无奈的丢掉了自己真爱的珠宝盒，跳进水中溺亡的样子。

    他又把信件丢在了一边，他可没时间去被死了的人感觉到遗憾，最后他将目光投在了仅剩下的那个格子内。

    “千万要给我一些有价值的东西啊。”

    陆远搓了搓手，拆开了最后一层油封纸，而这次所得的东西，让他更加的无语了。

    在最后的那个格子里，只有一个看起来很漂亮的胸针，静静的躺在那个庞大的空间里，当他把胸针取出来，在最下层翻了翻，还是一无所获之后，他无奈的把所有东西放在了桌上，一边摸索着几颗宝石，眼神则盯着那个胸针。

    “不是吧，就这些东西？”

    陆远有些意兴阑珊，其实他的收获已经不小了，但很显然探险得来的宝贝，还是没能让他感觉到满足，按照他的想法来说，在这盒子里面，或许能够找到一些特殊天外陨石也说不定呢。

    或许这些陨石，就能够增长他的土地能量，让他变得更加强大。

    当然这是可能有些痴人说梦了，上一次他在自流区得到的那两块陨石，可是本地的土著民族，收藏了几十年的东西。

    几十年才找到了那那样的东西两块而已，凭什么他随随便便探险一次，就能够轻易的得到。

    “一会儿把这些珠宝全部送给艾玛，我想艾玛一定会很开心的，也许就能不再逼着我谈结婚的事情了。

    而剩下的这些金币，说实话我根本就看不懂这是什么东西，倒不如找个人卖掉，至于这封信，以及最后的这个胸针，作为收藏应该可以。

    但前提是，我是应该找人鉴定一下，这得到的这些东西究竟是什么年代的。”

    稍稍估计了一下，陆远又原封不动的把所有东西全部放了回去，然后才是抱着盒子来到了自己的车上，准备马上回到牧场去。

    他相信当艾玛看到了这么漂亮的宝石和金戒指之后，一定会眉开眼笑的。

    大黑听到了引擎发动的声音，跑到陆远的车子边上左蹦右跳，似乎很不舍陆远离开。

    陆远只能摇下车窗，伸手揉了揉大黑的脑袋。

