    清晨，镇上的百姓南来北往，烟火气息实在是浓厚的很。

    同福客栈门口。

    客栈众人正在和李大嘴、柳星雨还有柳星雨她妹妹柳月云告别。

    “路上慢点啊，大嘴。”

    “早去早回啊，大嘴。”

    佟湘玉、祝无双、白展堂七嘴八舌的和李大嘴道别。

    李大嘴算是这客栈里的老人了，自从来到同福客栈做了厨子，还真没出过远门。

    这一回为了他的终身大事，也得出去走一遭了，好在现在世道虽然坏，但比起以前天下会霸占一方的时候要强上不少。

    李大嘴的老娘拍了拍李大嘴的脸，低声道：“儿啊，为娘就不送你了，你跟着你媳妇儿出去，要照顾好人家。”

    “叶掌柜的意思，你应该是明白的。”

    “人家帮忙都帮到这份儿上了，你要是还搞不定这媳妇儿，那你也就别回来见为娘了。”

    李大嘴低声道：“娘，你放心，这次出去，儿子我肯定把事情办的漂漂亮亮的。”

    “等明年这个时候，您就等着抱孙子吧。”

    老太太听到李大嘴这话，笑的合不拢嘴。

    “行了，行了，别臭贫了，去吧，路上小心。”

    李大嘴应了一声，又回头看了一眼客栈众人，见叶千秋没出现，他朝着佟湘玉说道：“掌柜的，你帮我向二掌柜的带句话，你告诉他，就说我李大嘴这次肯定不掉链子，让他就瞧好儿吧。”

    佟湘玉笑着说道：“行咧，行咧，时候不早咧，大嘴，赶紧带着你媳妇儿赶路吧。”

    李大嘴闻言，看向一旁的柳星雨。

    柳星雨面色砣红，朝着众人拱拱手，朝着前边儿去了。

    李大嘴见状，急忙追上了上去。

    看到李大嘴和柳星雨姐妹俩离开，白展堂一脸感慨的说道：“大嘴这回可是走运喽，出去旅游还能带俩妹子。”

    佟湘玉斜眼瞥了白展堂一眼，道：“咋？你也想去？”

    白展堂急忙摆手道：“不是，不是，我就是那么一说。”

    佟湘玉道：“行咧，你先把老太太送回去吧，这大嘴一走，做饭滴厨子都没有了，我得去找叶仙儿商量一下，这事儿怎么办。”

    说完，佟湘玉一扭头回了客栈。

    ……

    屋顶。

    叶千秋吐气吸气间，一匹白练冲向天际。

    这时，佟湘玉从后边梯子上爬了上来，做到了叶千秋身边。

    叶千秋道：“人送走了？”

    佟湘玉道：“走咧，都走咧，额让展堂去送大嘴他娘咧。”

    “这大嘴一走，一个月还不一定能回来，你说着店里的生意咋办嘛？”

    “咱们开门做生意总不能连个厨子都没有吧。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这事儿我早就想好了，你看，咱们这店也开了好几年了，你在这儿也待了好几年了，就没想着出去转转？”

    佟湘玉道：“转转？去哪儿？去十八里铺还是去左家庄？去的远咧，这店里的生意咋办？”

    叶千秋一听，不禁摇头失笑，道：“你可真是个财迷，行了，这事儿我做主了。”

    “等展堂回来，秀才也该回来了，到时候咱们就歇业关门一个月，带着小贝一起回衡山。”

    “你不是早就和我说想到衡山去看看吗？”

    “要说，你好歹也还是衡山派的儿媳妇，虽然莫小宝死了，但是这衡山派的门，你不能不踏一下吧。”

    “去衡山祭拜一下莫小宝，也算是和他这个没见过面儿的死鬼做个了结。”

    “你和展堂的事儿总不能就这么黑不提白不提的糊涂下去吧。”

    “人呐，总得向前看不是。”

    佟湘玉听到这里，有些沉默了，过了一会儿，她看着叶千秋道：“叶仙儿，有时候额真的在想，你到底是人还是仙儿。”

    叶千秋闻言，笑道：“为什么这么想？”

    “因为有时候听你说话，额总觉得人这辈子好像一眨眼就没了似的。”

    佟湘玉幽幽说道。

    叶千秋摇头失笑道：“那是因为我见过太多的生死离别，悲欢离合了。”

    佟湘玉道：“叶仙儿，说正经的，你到底是打哪儿来啊？”

    “当年，你浑身是血的掉在后院，差点没把额的魂儿都给吓走咧。”

    “本来，额和展堂都以为你死定了，可是没过了多久，你就活蹦乱跳的了，和没事人儿一样。”

    “这么些年过去咧，额一直在想，你到底是从哪儿来的啊。”

    “你说你，一天天神出鬼没的，武功那么高，还会使飞剑，人家都叫你谪仙，说你是仙人。”

    “这世上难道真的有仙人不成？”

    叶千秋见佟湘玉一脸的疑惑，没有多做解释，只是微微一叹，吟诵道：“花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东。”

    说完，叶千秋的身形就消失在了屋顶。

    佟湘玉见叶千秋又没影儿了，不禁嘀咕道：“这叶仙儿，一说到这儿，就跑咧。”

    “不过，去衡山的话，额还真得好好收拾一下。”

    说着，佟湘玉也赶紧下了屋顶，回到了自己房间。

    回房之后，佟湘玉是一阵翻腾，首先就是把她娘给她留下的嫁妆给翻了出来。

    那一个又一个箱子里，都是她娘给她的嫁妆。

    佟湘玉看着这些箱子，心里就是十分的感慨。

    当年，她嫁莫小宝的时候，也是风风光光的出嫁，谁曾想还没到衡山，莫小宝就没了。

    她年轻轻的，连堂都没拜，就成了寡妇。

    带了个拖油瓶小姑子，娘家是回不去了，索性就在这七侠镇扎了根。

    开了这么一间看起来不大，也不算漂亮的客栈。

    这一待啊，就是好几年。

    说起来，这时间过的还真是快啊。

    想着过往的那些事儿，佟湘玉又想到了叶千秋的话，人嘛，终究还是要往前看的。

    这嫁妆既然是她娘留给她的，那她也该拿出来看看了，不然等再嫁人的时候，还不知道这里面是什么东西，那得多亏啊。

    想到这里，佟湘玉就拿着钥匙，打开了箱子。

    这一打开箱子，佟湘玉有些愣住了。

    本来以为是一箱子金银首饰什么的，结果，这都是啥呀？

    佟湘玉有些懵的拿起一个黑乎乎的的管子看了起来。

    不多时，突然轰的一声巨响。

    佟湘玉眼前一黑，往后边儿椅子上一倒，腿都软了，耳朵嗡嗡嗡的响了起来。

    这时，本来在客栈外面溜达的叶千秋突然听到客栈里传来一声巨响，神念一出，顿时就知道是佟湘玉在搞事情。

    下一刻，叶千秋的身形消失在原地，再出现的时候，已经是在佟湘玉的房间里。

    当叶千秋看到一脸黑漆麻乌，头发都飞起来的佟湘玉一身瘫软的靠在椅子上，手里还拿着一根炮筒时，霎时间就明白了这是怎么回事。

    只见佟湘玉抱着那根炮管子，正靠在椅子上咿咿呀呀的哭着。

    这时，在楼下的祝无双和在后院的莫小贝也冲了上来。

    一进屋就看到了躺尸的佟湘玉。

    祝无双一脸讶然，道：“掌柜的，你手里拿的是什么呀！”

    莫小贝看到佟湘玉变成了这副模样，脸黑的就和那黑炭一样，急忙就上前去。

    “嫂子，你这是怎么了？”

    叶千秋见莫小贝要去扶佟湘玉，当即说道：“小贝，往后退。”

    莫小贝“啊”了一声，停下了脚步。

    叶千秋看着佟湘玉怀里的那根炮管子说道：“那是唐门的独门暗器，筒上可能有毒。”

    佟湘玉一听，吓的吱哇乱叫，赶紧把炮筒子往地上一扔。

    莫小贝将佟湘玉还有精神头，顿时放心了不少，她好奇的看着佟湘玉，问道：“嫂子，你这是搞什么啊？”

    佟湘玉一脸委屈巴巴的坐在那儿，两手搓在一起，看起来是给吓的够呛，只见她娇滴滴的说道：“额不是故意滴，额就是想看看额滴嫁妆……”

    叶千秋闻言，笑道：“行了，没多大事，回头去洗把脸，身体要是有什么不舒服，我让无双给你抓两副安神的药去。”

    佟湘玉道：“叶仙儿，刚才真是把额吓坏咧……”

    叶千秋见状，不由的笑了起来。

    这时，只见祝无双和莫小贝蹲在那大箱子跟前，拿着箱子里的那些个东西一脸好奇的看着。

    祝无双手里拿着一根和人胳膊一样粗，一样长的大毛笔，莫小贝发出了一连串的惊叹声。

    “哇，叶大哥，你快来看，这都是什么兵器啊。”

    叶千秋负手道：“这是判官笔。”

    “那这件呢？”

    只见祝无双费了老大劲儿，又抬起一个黄金色的扁锤子。

    叶千秋道：“那是流星锤。”

    莫小贝又拿起一根上面满是小刺的棒子，一脸好奇的问道：“那那那这件呢？”

    叶千秋道：“狼牙棒。”

    莫小贝又拿起了一柄斧子。

    叶千秋又介绍道：“那是开山斧。”

    祝无双和莫小贝你一件我一件，把箱子里的东西给翻了个遍，叶千秋一一给她们做了介绍。

    什么夺命锁，倚天剑都给弄了出来。

    这时，只听得祝无双一脸好奇的朝着佟湘玉问道：“掌柜的，这些宝贝都是从哪儿弄来的？”

    “是啊，是啊，嫂子，这兵器也太多了吧，这倚天剑好锋利啊，感觉比我的赤焰剑也就差了那么一丁点儿。”

    莫小贝在一旁笑着说道。

    佟湘玉坐在那儿，委屈巴巴的说道：“这些……都是额滴嫁妆。”

    “啊……”

    祝无双和莫小贝一脸惊讶的张大了嘴巴。

    “额现在终于明白咧，额娘为啥不让额打开，赶紧把箱子抬走吧。”

    佟湘玉在一旁说道。

    “抬哪儿去啊？”

    祝无双问道。

    “找一个小黑屋，把它锁起来。”

    佟湘玉说道。

    莫小贝道：“嫂子嫂子，别啊，这些可都是上好的兵器啊，这样吧，咱们这不是马上就要回衡山了吗，咱们把这些兵器都带回衡山去，怎么样？”

    佟湘玉一口否决道：“不行，这是额娘滴娘留给额娘滴，额娘又留给额滴，额要把它保留起来。”

    莫小贝道：“不是，嫂子，你留这干啥？你又不行走江湖？”

    佟湘玉瞪了一眼莫小贝，道：“还不是要留着将来给你做嫁妆！”

    “啊？给我做嫁妆！”

    莫小贝傻眼了。

    佟湘玉道：“废话，不给你，还能给谁？”

    莫小贝一听，当即跳起来，大笑道：“嫂子，既然你是要把这些兵器留给我做嫁妆，那这箱宝贝都归我了啊，那我拿回衡山也没什么问题啊！”

    佟湘玉道：“不行，额说了都是你滴嫁妆，只有等你嫁人滴时候，你才能拿走。”

    莫小贝闻言，一脸的不情愿，道：“我还小呢，嫁人得等到猴年马月去啊。”

    佟湘玉道：“额不管，反正这些东西都得留着。”

    “行咧，行咧，无双，来帮忙收拾一下，完了先放起来。”

    说着，佟湘玉起身便和祝无双一起收拾那些兵器去了。

    叶千秋见状，笑着摇了摇头，带着莫小贝出了屋。

    ……

    第二天傍晚时分，白展堂回来了。

    佟湘玉把叶千秋要关门一个月，带着大家伙去衡山的事儿告诉了白展堂。

    白展堂一听，那叫一个高兴。

    白展堂虽然厌倦了行走江湖，但是，他并不是厌倦了游山玩水啊。

    这在客栈当店小二都好几年了，最远的地方也就去过左家庄。

    好不容易能出去一趟，去一趟衡山，那不是挺好的事儿嘛。

    白展堂连连称赞二掌柜的英明。

    不过，虽然决定了要一起去衡山，但总是得等过了中秋之后，待吕秀才回来一起才行。

    眼看着这已经是八月十四了，明天就是八月十五中秋节。

    祝无双把李大嘴没做完的月饼馅儿都给做成了月饼，中秋节这天晚上，大家坐在一起赏着月吃着月饼，还有花生瓜子苹果橘子应有尽有。

    佟湘玉看着窗外的月亮，笑着说道：“我宣布，中秋赏月会正式开始。”

    “来，大家一起举杯。”

    说着，佟湘玉举起了酒杯。

    叶千秋、祝无双、白展堂、莫小贝也举起了酒杯。

    大家一起碰了一个。

    中秋佳节，客栈里的人却是少了三个。

    众人的情绪看起来都不是很高。

    叶千秋笑道：“这是怎么了？都想家了？”

    白展堂又给自己倒了一杯酒，道：“二掌柜的，甭管我，让我喝两盅就好了。”

    佟湘玉叹息道：“一想到要离开咧，心里还真有点舍不得。”

    “一转眼，这都好几年过去咧。”

    “小贝都长这么大咧。”

    莫小贝叹气道：“要是小郭姐姐还在就好了，好久没听小郭姐姐讲故事了。”

    祝无双道：“小时候，每次过节，都是和师父一起过，可是师父都走了好久了。”

    “如果当初师父走了以后，我没来这里，说不准我已经找到了我的如意郎君。”

    白展堂道：“如果当初，我学的不是武功而是医术，没准我现在已经是远近闻名的神医了。”

    莫小贝道：“如果我哥当初没死，而是把衡山派发扬光大，没准现在连糖葫芦摊都有了，想吃几串儿吃几串儿。”

    佟湘玉怔怔说道：“如果额相公没有死，没准额连娃都有了，一家人团团圆圆和和美美多幸福呀。”

    说到这里，众人齐齐叹息一声，望着那轮明月，忍不住伤心啜泣起来。

    这时，叶千秋笑道：“你们是不是都想着重新按着你们想象的那样重新来一次？”

    佟湘玉道：“谁不想啊，谁还没有个后悔滴事情嘛。”

    白展堂道：“是啊，谁说不是呢。”

    祝无双托着下巴，双眼迷离，道：“好想再见一面师父啊。”

    莫小贝道：“好想再见我哥一面啊。”

    叶千秋闻言，微微一笑，大手一挥，佟湘玉等人全部昏睡在了桌子上。

    叶千秋开始默默运功，一股股神念脱窍而出，进入了几人的梦乡。

    ……

    第二天一大早，佟湘玉等人迷迷瞪瞪的从桌子上起身。

    佟湘玉揉了揉脖子，看着还在桌子上迷糊的白展堂、祝无双和莫小贝，赶紧叫醒了他们。

    “展堂，展堂。”

    “无双，小贝，都醒醒，这都太阳晒屁股了，还睡呢。”

    “怪咧，咱们怎么都在这儿睡着咧。”

    佟湘玉一叫，把白展堂他们都叫醒了。

    白展堂迷迷瞪瞪的揉了揉眼睛，道：“掌柜的，什么时辰了啊？”

    这时，莫小贝砸吧砸吧嘴，迷迷糊糊的说道：“我再也不吃糖葫芦了，我再也不吃糖葫芦了。”

    “这孩子，都睡魔怔了，梦里还惦记着吃糖葫芦呢。”

    佟湘玉见状，赶紧把小贝给摇醒。

    “嫂子？”

    莫小贝一睁眼，看到了佟湘玉，满脸的惊喜。

    佟湘玉道：“好咧，好咧，去洗把脸。”

    莫小贝道：“嫂子我昨天晚上做了个奇怪的梦，不仅梦见我哥，还梦到我和你有个糖葫芦摊儿，还有白大哥做了郎中，对了，好像还有无双姐姐，在青楼里和人打架。”

    白展堂和佟湘玉一听，一脸讶然，道：“小贝，你也梦到了？”

    祝无双一脸诧异道：“是不是我还和一个叫金笔书生的结婚了？”

    莫小贝急忙点头道：“是啊，是啊，无双姐姐，你怎么知道？”

    祝无双道：“我也梦到了啊……”

    “啊？”

    众人一脸惊叹。

    佟湘玉看着满桌子的花生皮和瓜子皮，眉头一蹙，道：“肯定是叶仙儿捣滴鬼，你们还记不记得昨天晚上叶仙儿问咱们啥咧？”

    白展堂仔细回想一下，道：“我记得，二掌柜的好像问咱们是不是想重新再来一回。”

    祝无双急忙说道：“对对对，叶掌柜是这么问的。”

    “难道咱们做的梦和叶掌柜有关？”

    佟湘玉一脸肯定的说道：“肯定是叶仙儿，除了他，别人哪里还有这个本事，让咱们几个人一起做一个梦，好家伙，这叶仙儿滴本事是真大滴很啊。”

    这时，叶千秋从厨房走了出来，手里还端着一个盘子，盘子上是他今天特意做的早餐。

    “都醒了啊，怎么样？昨天晚上的美梦做的如何？”

    众人闻言，回想到昨天晚上的梦境，皆是面面相觑，因为那梦境里，他们过的并不如意，人生没有如果，假如能从来一次，他们的生活好像也没有变得更美好。

    叶千秋见状，也不多言，笑着走了过来，把早餐往桌子上一放，道：“行了，都别想了，人生没有如果，该吃饭还得吃饭啊。”

    “来吧，尝尝我的手艺。”

    众人拿了叶千秋做的油条和豆腐脑，一边吃着一边喝着。

    吃了两口之后，佟湘玉和叶千秋说道：“叶仙儿，谢谢你，不过，额想说的是，即便没有那些如果，额们的生活也一样充实快乐。”

    “能认识你们，是额滴荣幸。”

    叶千秋笑道：“我也一样。”

    白展堂、祝无双、莫小贝也齐齐说道：“大家都一样。”

    众人话音刚落，这时，只听得外面突然有人敲门，只听得门外传来了吕秀才的声音。

    “掌柜的，老白！”

    “二掌柜的！”

    “大嘴！”

    “我回来了！”

