    冰云祖师的声音传出时，天鹤家族的蓝祖，以及站在蓝祖身后的鹤千尺二人也是露出意外之色，两人眼中光芒闪烁了一下，仍旧带着几分怀疑。

    此时，冰云祖师已经出手，毫不留情的对冰衍祖师展开了最为猛烈的攻击，只见她手中提着一柄寒冰之剑，散发出上品神器之威，带着滔天能量直接斩向冰衍祖师。

    “冰云，你真的要这样吗？你这么做，真的值得吗？”冰衍祖师痛声说道，一副对冰云祖师失望透顶的神情，又仿佛是一位被负心汉给深深的刺痛了内心的柔弱女子，神情楚楚可怜。不过在其眼底深处，则是隐藏着一股强烈的不甘和恨意。

    面对冰云祖师的攻击，冰衍祖师自然不会束手就擒，太始境六重天的修为毫无保留的爆发而出，在拼命抵挡。

    只见她同样手持一柄上品神器品阶的寒冰长剑，随着长剑挥动间，可怕的寒气似乎连虚空都给冻结。

    “叮！”

    冰云祖师与冰衍祖师的寒冰长剑碰撞在一起，在一声滔天巨响中，冰衍祖师顿时被击的脚步击的连连后退。

    虽然她们二人同为六重天之境，可战力上的差距确实天差地别。

    忽然，冰云祖师的身影消失不见，似乎与这虚幻的雪之国度完美融为一体，下一刻，就见这漫天大雪中，有四尊庞大的身影悄无声息的出现。

    那是四尊冰雪神将，每一尊都散发出太始境六重天的气息，它们手持战矛齐齐指向冰衍祖师，发出了惊天一击。

    顿时，可怕的能量风暴淹没了这片区域，已经完全无法看清冰衍祖师交战的身影，只是听到几道惊天动地的巨响之后，冰衍祖师便满身鲜血的倒飞了出去，极其狼狈的摔倒在远方那冰冷的大地上。

    “咳咳......”冰衍祖师口中不停的咳着鲜血，脸色呈病态的苍白，眉宇间透着虚弱之色，已经身受重创。

    在她那已经被鲜血染红的华丽长裙上，其心口的位置赫然出现了一个拳头大小的透明窟窿。抵挡来自四尊冰雪神将的攻击，她无法做到如雨上人那般轻松随意，在竭尽全力之下也只挡住了其中三道，第四道攻击就无能为力了，被战矛毫不留情的洞穿了心口。

    毕竟，她这是相当于同时遭受四名同阶强者的攻击，没有越阶作战的能力，几乎很难做到以一敌四。

    置身于漫天飞雪之中，身影朦胧的四尊冰雪神将消失不见，冰云祖师的身影显露了出来。她脚不沾地，凌空漂浮在三尺高空，目光冷冷的盯着冰衍祖师，冷声道：“冰衍，你背叛雪宗宗旨，背叛冰神殿，你可知罪？”

    此刻的冰云祖师，真就宛若是一尊不可战胜的战神一般，同为六重天之境，她几乎没耗费多大力气便击败了冰衍祖师。

    若非今日遇到了更加可怕，更加强大的雨上人，以冰云祖师的绝代英姿，在这冰极州上还真能独领风骚，无人能及。

    望着身受重创，倒地不起的冰衍祖师，在一旁观战的所有雪宗高层都是神色复杂，蓝祖，鹤千尺，魂葬几人也是一脸沉默。

    至于遭受噬神丹之苦的水韵蓝那，则是受到了蓝祖的全力救治。

    以蓝祖在丹道上的造诣，以及其登峰造极的修为，要想化解水韵蓝身上的噬神丹，也并不是一件太困难的事。

    冰衍祖师望着在一旁默默观战的雨上人，以及另一边几乎是全程目睹了事情经过了雪宗一众强者，心中知晓事情发展到这一步，已经是再无回旋的余地。

    因为她的所作所为，不说闹得人尽皆知，但也差不多了。

    不为别的，就因为这里有一位雨上人！

    雪宗的人，她们还能够约束，天鹤家族的蓝祖以及武魂一脉的魂葬，她们也有把握留下。

    惟独实力比冰云祖师都还要强大的雨上人，是真正的让所有人心中忌惮。

    冰云祖师当着雨上人的面揭穿自己，这显然是为了冰神殿，而不惜大义灭亲的举动。

    冰衍祖师笑了，她笑的很凄美，道：“冰云，枉我将你当成这一生中最好的姐妹，枉我将你当成这世间最亲密之人，只是没想到啊，我们之间这持续了数百万年之久的姐妹之情，竟然还赶不上当初将你扫地出门，并让你遭受百年折磨的冰神殿。”

    “罢了，事已至此，我也不想多说了，冰云，想要如何处决我，你直接动手吧......”

    冰衍祖师认命般的闭上了眼睛，一副听候发落的表情。因为她知道，在这无上雪国的神通中自己根本就没有能力逃走，除非是将这座虚幻的雪国打破。

    “冰云是不会杀我的，因为我一旦陨落，那对雪宗的影响就太大了，因此她只会把我囚禁起来。而我，依旧有机会逃跑......”冰衍祖师心中暗道，她知道冰云祖师一直在努力的冲破最后的关卡，试图跨入七重天之境，在这种状况下的她，根本就没那么多精力来看守自己。

    她在雪宗内仍有不少亲信，因此，她仍然有逃出生天的希望。

    突然，剑光一闪，冰云祖师挥动手中长剑，毫不犹豫的斩下了冰衍祖师的头颅，同时可怕的寒气蔓延，刹那间冻结了冰衍祖师的肉身。

    下一刻，冰云祖师那化为冰块的肉身，便是在一阵咔嚓声中碎裂成了无数的冰渣。

    不仅仅是肉身，并且就连头颅也紧跟着粉碎。

    “冰云，你...你...你好狠的心，你竟然毁去我肉身。”冰衍祖师的元神浮现而出，她先是露出错愕之色，似乎无法相信自己的结局，但旋即便化作滔天之怒，冲着冰云祖师发出愤怒的咆哮。

    肉身被毁，她也将失去所有修为，战力严重下滑，仅仅元神之身存在，无疑会使得她变得脆弱无比。

    冰云祖师没有说话，那一直佩戴在冰衍祖师手指上的空间戒指忽然出现在手掌上，一块墨黑色的玉石从里面飘飞了出来。

    这墨黑色的玉石刚一出现，一道属于于阳邪的元神便立即幻化而出，很是黯然，只有全盛时期百分之一都不到。

    “老祖，事情进展的如何？是否已经顺利的渡过了危机。”于阳邪的元神刚一冒出，便立即传出声音。

    不过旋即于阳邪便发现了同样是肉身被毁，变成了元神体的冰衍祖师，脸色刷的一下就变得苍白了起来。

