    夜良奈苦笑一声，看着露莉道：“因为我不属于这个世界！”

    “我真正的归宿在其他地方，对我而言，我有真正的归宿在等我。”

    这话很残忍！

    但又必须面对。

    而在与此同时！

    夜之岛附近，和之国之中。

    “发现草帽一伙！！！”

    巡逻的海贼立刻向夜之岛的内部汇报了这件事情。

    当即…

    通过电话虫，这个消息被传向了夜之岛高层而去。

    和之国之中…

    也开始暗流涌动起来，黑炭大蛇所属的势力，光月御田所属潜藏的势力，都开始动弹起来。

    一场惊天大战，即将展开！

    “来了么？”

    夜良奈得到消息，已经是两分钟之后的事情。

    他稳坐在高位之上，看向堂内的一众得力战将…

    “那么，各位，按部就班，按照我们之前商量好的计划，去执行吧！”

    夜良奈端起酒杯，看起来毫不慌张，没有半分在意的样子，“去测试下这第五位皇者的实力，好好的玩一玩吧！”

    “以后，我们要面对可就是惊天大战了，这样地方小打小闹就当是热热身。”

    听的夜良奈这话，在场众人都是大笑出声，“只是热热身吗？真是太看得起他们了。”

    巴沙斯一脸笑容已经迫不及待，“船长，你不会出手的，对吧！”

    他露出一副势在必得的样子，“你要是出手了，那可就不好玩了，那样的话，我们双方的战力可就完全不平衡了。”

    诺乌斯，露莉两人都是点头，完全没有把草帽一伙放在眼里。

    佩吉万，乌尔媞他们也都是如此，浑然没有将降临的草帽一伙放在眼里。

    “各位…”

    见的他们如此模样，夜良奈不由得摇了摇头，“虽然我知道你们都很强，但也不要小看你们的对手，毕竟是能够从bigmom海贼团离开，并且击败卡塔库栗的家伙。”

    “草帽一伙的实力，可是相当强悍的，巴沙斯，即便是你，也很难击败他！”

    他扫视一圈，“那海贼猎人罗罗诺亚·索隆是鹰眼的弟子，实力不俗。黑足山治在文斯莫克家族里得到了科技力量，实力也大有长进…”

    “小觑他们，会吃亏的！”

    闻言，诺乌斯思虑了一下，“也许，还得考虑一下光月御田那一众手下？”

    他看着夜良奈，“我记得你说过，赤鞘九侠实力都相当不俗，是很强劲的敌人！”

    夜良奈点头，“所以，不要轻敌啊，各位！”

    他起身，目光仿佛能够看到远方的海面，“行了，总之我希望你们全部安然归来，一起前往最终之地。”

    他举起酒杯，“玩个痛快，各位！”

    在座的众人也都同时举杯，“一定会玩的很痛快，船长！”

    他们无比兴奋…

    他们闪电海贼团可是有三万多人，对付草帽一伙，那是轻轻松松。

    他们不觉得草帽一伙能翻天！

    …

    不一会儿…

    夜之岛附近，一艘艘旌旗飘扬，威武高大的船舰群，如猛虎出山一样，推开海面驶向远方。

    阵势浩大无比！

    不一会儿…

    就出现在了草帽一伙的面前。

