    姜绵绵脸色一沉，心头怒火一个劲儿往上窜。她正要说什么，却被一步上前的霍君誉挡在身后。

    她愣了一下。

    霍君誉宽阔的脊背把她挡了个严严实实，她看不到顾紫晗恶毒的笑，看不到那些小混混邪恶的嘴脸。他就像一堵墙，把她跟这个世界的丑恶都隔绝开。

    姜绵绵心里一暖，嘴角勾起不易察觉的笑。

    “顾小姐，”霍君誉声线凛冽，“有什么事跟我说吧。”

    “跟你说？你算老几啊！”顾紫晗双手环抱胸前，冷哼一声，接着嘲讽道，“看来新婚生活过的不错嘛，还挺护着她的！这小贱人在床上是不是有两下子，能让你这么死心塌地？”

    “顾紫晗，你嘴巴放干净一点！你……”

    姜绵绵话音未落，就被霍君誉按着头按回身后。

    姜绵绵又从霍君誉腋下另一侧伸出小脑袋，“顾紫晗！你……”

    “回去！”霍君誉像打地鼠一样继续摁。

    总之，他不准姜绵绵独自面对这群人。

    顾紫晗拍拍手，冷嘲热讽的说他俩真是郎情妾意，然后使了个眼色，立即有人从面包车上把一箱箱饮料搬下来。

    “姜绵绵，”顾紫晗声音尖锐，“告诉你一个好消息，我们顾氏的‘玫瑰露’换了个包装重新上市了！哈哈哈……是不是有点失望？你举报了那么长时间，但这钱我们顾家该赚还是赚！那些商户现在还有几个站在你这边的？”

    姜绵绵咬了咬嘴唇。

    奈何眼前这堵“墙”宽厚结实，她连伸出头去骂人的机会都没有。

    顾紫晗得意的不行，又拿出一份采购合同。

    上面清清楚楚写着“有财爱钱”超市中所有饮料都从顾氏采购，为期二十年。

    “姜绵绵，这上面是你老爸老妈的笔迹，你不会赖账吧？”顾紫晗笑容阴险，“这几箱货我好心给你们搬来了，三天之内给我卖空！”

    “你无耻！”姜绵绵的小脑袋又从霍君誉胳膊下面钻出来，“这合约是去年签的，可你这根本就是霸王条款！当时你欺负我爸妈不懂这些，硬逼着他们签了字的！”

    “呵，签都签了，还想抵赖？你这小贱人，当心我把你告上法庭！”

    “好啊！真到了法官面前我倒是想问问，你这种有质量问题的商品，我们商户凭什么还要继续卖？”

    “你……”

    顾紫晗嘴上占不到任何便宜，就命令小混混去砸店！

    从姜绵绵第一天举报顾家开始，她就想好了，这小超市是他们姜家唯一赖以生存的资本。

    只要她三天两头来闹一场，在学校里好好为难姜绵绵，让他们家做不成生意，看她姜绵绵还拿什么跟她斗！

    可如今姜绵绵不光敢继续跟她斗，气势还一点不比以前弱。

    顾紫晗咬牙切齿。

    据说现在已经有人开始调查顾氏的账目了。

    这都是拜这小贱人所赐！

    “都愣着干嘛？”顾紫晗紧握着拳头，咬出的每一个字都仿佛带着钉子，“既然他们不卖我们家的货，那我就砸了他们的店！”

    “等等！”霍君誉发出一声低吼。

    他低沉寒冽的声音如同雄狮震慑鬣狗一样，把那几个小混混都震住了，所有人都面面相觑，没人敢轻举妄动。

    霍君誉带着寒意的目光扫过众人，最后落在顾紫晗身上。

    顾紫晗不禁打了个寒颤，只能强作镇定。

    “顾小姐，”霍君誉一字一顿，“这份合约怎么写的，我能看一下吗？”

    “你？”顾紫晗冷笑。

    她打从心底里就没瞧得起他。一个只会出大力的货车司机，打架斗殴蹲过班房，脑子能好用？

    “霍誉，你认字吗？”

    “顾小姐在考我？”霍君誉轻轻勾唇，“想知道我认不认字，把合约给我看看，我一条一条念出来，你不就知道了？”

    “哈哈哈哈……”顾紫晗和那群小混混笑的前仰后合。

    果真是个傻大个儿，连她在嘲讽他都听不出来！

    不过越是这样就越好玩。

    顾紫晗以居高临下的姿态把那份合约递给他。

    “正好本小姐今天心情不错，你念吧！我听着。”

    霍君誉笑了笑，接过合同。

    最后那页盖了红色公章，这不是复印件。

    姜绵绵看看他，小手指向其中某一行——合同一式两份，甲乙双方各持一份，复印件不具有任何法律效力。

    霍君誉点点头，给她一个眼神。

    姜绵绵立即会意，趴在他耳边悄声说：“另一份在家里。”

    “好。”霍君誉勾唇。

    其实这种“不平等条约”一告一个准，就算是原件也没有法律效力。

    只不过其他商户都忍气吞声，在顾家的淫威之下，他们只求平安度日。

    “喂，到底念不念啊？”顾紫晗在一旁摇头晃脑，“姜绵绵，你在他耳朵边说什么呢？该不会告诉他那个字怎么念吧？”

    霍君誉胳膊一挡，把姜绵绵推到身后。

    紧接着在谁都没反应过来的那一刹那，他三下五除二就把手中那份合同撕了个粉碎！

    “霍誉！”顾紫晗尖叫，看着纷纷扬扬落了满地的纸屑，她气到五官都变形！

    “你……你干什么？你单方面毁约，我……我可以告你们！告到你们倾家荡产！”

    “毁约？”霍君誉眉毛一挑，“我毁了什么约？顾小姐，可有证据？”

    “你毁的就是刚才那份采购合同！你……”

    “合同呢？”

    顾紫晗愣住。

    合同原件只有两份，一份在姜绵绵手里，另一份刚被这男人撕成碎片。

    “顾小姐。”霍君誉冷笑道，“既然这合同都不是按正当途径签下来的，也就没必要以正当手段解约。正当的方式，应该用给正当的人。”

    “绵绵，”他回头看看姜绵绵，“我没说错吧？”

