    噗！

    车灯照耀，挺拔的背影坚不可摧。

    “偶买噶，实在不敢相信我看见了什么？”

    “那个男人竟然，用一根手指撑起了这头怪兽的拳头！”

    “不对吧，会不会是它的熟人，所以没有使劲？”

    “当我们眼瞎？刚才那一拳我可是看得清清楚楚，一点都不含糊，绝对是捶实了的！”

    本来已经准备撤离的军人们纷纷驻足，目瞪口呆地注视着这一幕。

    “乔治？”罗柯对上了大猩猩的眼睛，开启了幻晕凝视。

    听见自己的名字，本来陷入狂暴的乔治瞬间被拉入幻境，短暂的几秒钟在它看来无比冗长。

    它回想起和主人的美好时光，内心的躁动逐渐平息，狰狞的神态一点点舒缓，恢复了往日的智慧眼神。

    “吼……”它朝罗柯低吼道，像是在感激他施以援手，毕竟它也知道胡乱破坏是不好的行为。

    “带你去找主人。”罗柯说的英语，配合手上动作，智商与人无异的乔治明白了七七八八。

    “吼哦吼！”

    心思单纯的乔治跟随罗柯奔入黑暗的平原，不忘回头对着军队们竖起中指，发出一声不屑的哼哼。

    “愣着干什么！追啊！”军官大骂。

    说完，他就将刚才的画面传回了总部，“将军，它们朝着芝加哥的方向去了。”

    ……

    一架直升机飞过，驾驶位坐着巨石强森扮演的男主角，旁边是基因公司曾经的一名女科学家，算是女主，是化学药剂的创造者之一。

    她曾被公司坑进过监狱，自己的兄弟也因此死亡，所以一直想要扳倒这家蔑视人命、利益至上的公司。

    在得知动物园出现超级大猩猩后，她便立即找到了强森，与他一起寻找乔治。

    两人下望，发现整个芝加哥都处于警备状态，一辆辆大巴车撤离着群众，在必经之路的大桥上设立了防线，坦克与装甲车挤满街道。

    “我有点不明白，乔治为何会跟那个男人离开？”女博士疑惑道。

    强森耸耸肩，“也许它对那个人一见钟情，移情别恋了。”

    女博士一脸问号，“乔治是头雄性吧？”

    “嘿！”强森突然大吼一声，“它在那！”

    两秒后，他瞠目结舌，“上帝，它竟然允许别人骑它！”

    在一条大道上，乔治正在狂奔，但抵达桥面时一脚急刹停了下来，然后老实巴交地蹲在地上。

    而它的后脖颈上，罗柯稳稳当当地站着，一脸淡定。

    可对面的军队就没这么冷静了，一个个紧张无比地举着枪，虽然他们不明白这头发疯巨兽会突然发呆，更不懂那个人究竟是如何降服它的，但只知道，一旦稍有松懈就会命丧黄泉。

    砰！

    一个心理素质不太行的士兵走了火，一发子弹打在乔治的手臂上，吃痛后它的暴脾气瞬间上来，眼睛里的清明渐渐被狂暴占据。

    就在它要再次化身嗜杀怪物时，落地的罗柯当场一巴掌呼在它脸上。

    啪——

    乔治腾的一声栽在地上，委屈地摸着高高红肿的脸颊。

    在我面前狂暴？

    大嘴巴子没吃够？

    本来正在逃跑的市民们傻眼，迈出的脚半天没有落下，愣愣地盯着罗柯和乔治。

    军人们更是满脑子空白，刚才发生了什么？

    一个平平无奇的人类朴实无华地一挥手，就将那个大家伙弄得服服帖帖，关键是，那人怎么可能拥有这种可怕的力量！

    他们顿时明白这巨兽为何这般乖巧懂事。

    遥远的指挥中心。

    将军眼皮子一跳，看向几个副手，惊愕询问，“这符合常理么？”

    “除非大猩猩在陪他演戏，不然的话，他那一巴掌估计能把我给拍扁。”一人呆滞回答。

    “马上采取样貌，对他展开调查！”将军下令。

    视线回到芝加哥。

    突突突！

    直升机缓缓降下，强森激动地跳下，“嘿老兄！”

    “吼！”乔治开心地叫唤了一声，终于放松下来，坐在地上戏谑地看着强森身后的女博士，仿佛在说兄弟你还有闲心撩女人。

    简单寒暄了两句，强森就把注意力投向了罗柯，从上到下看了一圈，“老兄，如果我没看错，你刚才？”

    说着，他怀疑人生地看了看自己的手掌，又瞧了瞧乔治的脸颊。

    “基本操作而已，”罗柯说道，指着桥下的江河，“等会儿你俩拖点时间，我现在有其他事要做。”

    “麻烦帮我带路，得罪了。”他抓起女博士，然后原地一蹬，冲天炮一样跃过众人头顶，消失在钢铁森林之中。

    强森和乔治对视一眼，相比强森的一脸震惊与茫然，乔治显然镇定多了，撇撇嘴耸耸肩，拍了拍老兄弟的肩膀。

    “啊——”

    女博士的尖叫声划破云霄。

    两人很快就到了一座摩天大楼的天台上，这里视野开阔。

    “你、你、你！”女博士语无伦次，仿佛做了一场梦。

    “你曾经工作的大楼在哪？”罗柯认真问道，“速度，万一你那毒妇老板带着资料跑了。”

    女博士这才明白，原来罗柯的目标与自己一样，于是伸出手，“那里！”

    “谢了。”罗柯又是一脚跳出，在楼与楼之间施展“轻功”，每一下都是几十上百米的距离。

    女博士仍然满目愕然，自言自语地脑补出剧情，“难道那个老女人已经将实验运用到人体了？造出了超级人类？如今实验体反噬，决定向公司复仇？”

    很显然，此刻的芝加哥进入了一种很尴尬的处境，军队在那里如同摆设，军官们脸上的表情十分之丰富。

    但很快，就有嘉宾前来排解他们的无聊与枯燥。

    哗哗！

    江河突然泛起叠叠浪花，并且朝着岸边迅速移动。

    一艘满载游客的游船避之不及，一个照面就被下面的大家伙给掀翻。

    “吼——”

    一声充满煞气的咆哮振聋发聩。

    强森歪着脑袋看着乔治，“你那新朋友让我们拖时间，说的是它？”

    乔治挠挠头，看着比自己庞大数十上百倍的玩意，觉得罗柯多少有点高估它了。

    那是一头庞大的狂暴巨鳄！

    剧中，它直接一口咬断了巨狼的脑袋，将其秒杀！

    噗——

    它破开水面，河堤跟豆腐块一样被强劲有力的四肢踩碎，背上密集的尖刺随之抖动，不得不怀疑那药剂中混合了刺尾或豪猪的基因。

    砰砰！

    坦克大炮纷纷招呼上去，可打在身上犹如刮痧，皮糙肉厚的它就是一台凶残的推土机。

    一脚下去，一辆装甲车就成了铁皮，里面渗出大量的红白血水。

    呼！

    它随意一个摆尾，就能造成尸横遍野、血流成河。

    不到两分钟，士兵们就认识到敌我差距，当即抱头鼠窜。

    地面部队连拖延都没做到，土鸡瓦狗一般溃不成军。

    两架战机赶到，一炮轰出。

    嘭！

    巨鳄的后背爆起一团火光，它为了躲避来了一手死亡翻滚，将旁边的一栋大厦直接撞塌。

    腾起的浓烟遮蔽了视野，无人吭声。

    就在飞行员以为成功将其击毙后，一张深渊巨口从烟尘笼罩中探出！

    巨鳄后肢站立，高高耸起粗壮的身躯，一口把战机咬爆！

    接着，它望向位于城市中心的公司大楼，准确来说，是大楼顶部的那台诱导装置。

    装置可散发出吸引巨兽们的波段，公司老板的目标便是它们，想要得到蕴含体内的药剂样本。

    确认方向后，巨鳄开始在繁华街道自由冲刺，一座座楼房倾塌，尖叫与哭喊成了最符合画面的背景音乐。

    后面，强森骑着乔治紧追不舍，不断扔出汽车砸它，试图转移巨鳄的注意力。

    可能是嗅到了大都市独有的自由气息，巨鳄有点把持不住，无视尾巴的那点酥麻，坚定不移地冲到了公司大楼附近，二话不说就往楼顶攀爬。

    它这体格，瞬间就让大楼摇摇欲坠，外墙的玻璃跟下雨似的坠落。

    军队束手无策，他们的常规武器压根起不到丝毫作用，反而让巨鳄更加兴奋。

    尽管那头大猩猩似乎归顺了人类，可它那点体积，勉强够巨鳄塞牙缝罢了。

    至于那个神秘人，军方不确定他的立场。

    所以，他们决定在半小时后使用“炸弹之母”，只需一发就能摧毁五条街区！

    基因公司大楼之内。

    女老板克莱尔和亲弟弟带着重要资料，推开办公室的门，准备跑路。

    “你是谁？”克莱尔蹙眉，警惕地看着堵在门口的罗柯。

    “你的救命恩人。”罗柯不急不慌地笑道，虽然随和淡然有礼貌，可笑得实在不像个好人。

    “可笑，”克莱尔现在可没耐心，果断掏出一把手枪，“立即给我让开！”

    罗柯走前一步，主动让枪口抵在自己胸口，“楼上停着的那架直升机，我已经帮你送到了一楼。”

    弟弟往窗边一看，街道上果真有一架带公司标志的直升机……尸骸。

    感受着大楼剧烈的摇晃，看见侧面一条晃荡的尾巴，他慌得一笔，“姐！他没撒谎！”

    克莱尔难以置信地瞪着罗柯，差点没忍住扣动扳机，破口大骂地质问，“你到底是什么人！要干什么！”

    “此刻下面全都是警员，你们一旦下去就会被抓，但我可以帮你们逃出生天，当然，有一个小小的报酬，你们接下来的研究必须与我共享，包括巨兽药剂的配方。”罗柯开门见山，利落地说明情况。

    “当然，你也可以一枪打死我，但我并不建议你这样做，因为……”

    罗柯嘴角上扬，一把抓住克莱尔的手掌，手指一按。

    砰！

    子弹击穿了体恤，却被胸膛皮肤给阻挡在外，一丝白印都没有留下。

    “你悟了吗？”罗柯笑问。

    克莱尔退后几步，呆滞地点头，“悟、悟了。”

    “放心，我不是坏人，只是想与你们合作共赢，互利互惠，”罗柯补充了一句，“不然怎么会千里迢迢赶来救你们呢？”

    这时，两个保镖冲了进来，没来得及开枪就被两团红雾侵蚀口鼻，几秒后变成了狰狞可怖的猩红丧尸。

    “法克！”弟弟吓得一哆嗦，“你会黑魔法？！”

    “超能力？还是什么？”克莱尔发现了罗柯的极高价值，瞬间变脸，换上了一副十分配合的姿态，“我愿意与你展开深入合作！”

    “好，确保所有实验资料完整。”罗柯叮嘱了一句。

    克莱尔拍了拍怀里的笔记本电脑，“放心，都在这里面。”

    ……

    “吼——”

    已经爬到楼顶的巨鳄怒吼着，死死盯着破坏了诱导装置的罗柯。

    高空中，电视台的直升机悬浮着，正在对此进行直播。

    女主持人惊恐不已地拿着话筒，“我们可以看见，刚才的神秘超人正站在天台与巨兽对峙！”

    悄然间，全国群众的关注点偏移了正轨，显然大家更关心突然现身的超级人类。

    “喔我的老天！你们快看，巨兽忽然变得比刚才还要疯狂，竟然将整座大楼给压垮了，超人被废墟掩埋了！”主持人大叫起来。

    “什么都看不清了，我们靠近一点吧？”主持人为了升职加薪，开始作死。

    飞行员怔住，瞅了瞅滚滚浓烟，反手给了主持人一拳，然后拉升高度，躲得远远的。

    “吼——”

    惊怒的叫声炸响，同时，大地恐怖地震动了一下。

    下一秒巨鳄荒谬地飞上了天空，看架势是被人抓住尾巴投掷上去的。

    罗柯冲出灰尘，在众目睽睽之下展开龙翼，追上巨鳄后一记蛮横至极的平A之拳轰出。

    嘭！！！

    巨鳄庞大的身躯飞速下坠，声势浩大地砸进河床。

    罗柯不依不饶，又提起它的尾巴，用力一抡。

    人工浪涛腾起上百米，巨鳄悲痛呜咽一声，来不及喘口气，就连续十几次被罗柯单手抡地。

    然后又是不带喘气的拳打脚踢，拳拳到肉的恐怖巨响让芝加哥陷入了前所未有的死寂。

    巨鳄呢，只能偶尔扑腾小脚，算是做出了反击。

    过程极度夸张，表现出极致的暴力美学。

    拳愿阿修罗看了都直呼大佬！

    连电视剧前的动物保护人士都有点想为巨鳄先生争取活着的权利了。

    不知过了多久，巨鳄就被罗柯活生生用拳头怼死了，内脏骨骼尽皆粉碎。

    “他才是狂暴巨兽吧？”强森摸着光头，胆战心惊地嘀咕。

    接下来的，才最让众人脊背发凉。

    罗柯无所顾忌地释放出吞噬之爪，撕裂的腹腔中爬出数百根骨臂，挥洒着幽光分解尸骨。

    +30

    进化值【4060/8000】

