    

    那天王小明众人在吃过的午饭之后便是回到了学校，两队人分开，各自回归了平静的校园生活。

    而这次一起行动吃饭的过后，也是为洛军人生轨迹起到了不小的影响。

    比方说，从这次的饭局之中，洛军知道了王小明并不是像是平时表现得的那么简单。

    其次他也初次触及到了真正的天才们的世界，知道了衡量一个人的实力并不是只有阶位这么简单的事情，还有很多技艺的叠加，并不是说能力者就一定强，练武人就一定是弱。

    同时事后他也从吴昊学长哪里得到了锻炼慑的还有势的技巧。

    不过他也知道，这种事情并不是一朝一夕就能学会的，所以他也是知道了，自己一个星期之后的比赛很有可能会没有戏，根据吴昊学长所说，天师高中会势的人可是有不少。

    而会是势的人，最起码要比同阶的能力者强上好几层。

    所以，这连续几天，轮军都将自己的精神投入到了对慑的锻炼。

    眼见这一周之后的比赛就来了，洛军决定再向王小明取一次经，看看是否有机会再进一步！

    于是，洛军毫不犹豫的掉转过头，朝着后面恢复了往常那完全就没有干劲的姿态的王小明问到:

    “那个，小明，这几天我日思夜想的的去锻炼，可不知道为什么就是锻炼不出来，你没有没有什么诀窍呀？“

    王小明:……

    诀窍啊，哪里有这种东西，懂得自然懂，不懂的慢慢来也是自然就会懂，话说，就算你急也没用吧？

    势可不是那么容易形成的，需要日积月累才可勉强形成，之后才能进行锻炼，这上次也是跟他说了吧！？

    这么想的王小明则是白了洛军一眼道:

    “你放弃吧，我没办法，话说你不是创造能力者吗？我觉得你可以去武馆学习学习一些近身战斗的技巧，毕竟你看呀，你可以随时创造出武器来，配合上强大的近身能力不是很强大吗？“

    “额~我一般喜欢创造热武器……“

    “就是那种一炮轰过去就会发生巨大爆炸的那种。“

    “哈~说不定慑其实并不适合你呢，要不你还是别练了吧？我认识一个人……嗯，不，应该说是你看木诗龄，她其实也不会势，不过她的攻击可厉害了，我觉得你可以朝着那边发展。“

    本来王小明想说自己朋友里面也有不会慑的人，但是实力也是非常的可怕，不过想了一下的他就发现，好像并没有这样的人，所以才改口说木诗龄的。

    毕竟木诗龄不会势这是事实，同时她的攻击也非常的犀利，这也是事实。

    洛军露出了一脸为难的模样说到:

    “可是诗龄那种是能力的强大啊，你又不是不知道我创造能力的缺陷，虽然很泛用性，但是实际上就是一个不适合战斗的废物能力而已。“

    “哈~“

    真！我自己打击我自己？

    这么想的王小明就是更不想理洛军了，因为他感觉这件事好麻烦。

    他也不是很懂怎么教人，怎么说呢，那话，他自己很天才，很多事情的过程其实都省略了，并不是很懂，在他看来不会反倒是有些不正常。

    虽然他自己说有点那个，那是实际的情况就是那样，这是他也没有办法控制的事情。

    想到这里，王小明便是挺直了腰，忽然的就站了起来。

    洛军疑惑的眨了眨眼睛，当即就是不顾及形象以及桌子们的阻拦，直接就是跳了起来，抱住了王小明的身体说到:

    “你要去哪里！“

    切，没察觉到了吗。

    王小明心中不爽的tui了一口水，然后核善的看着洛军微笑说到:

    “要不你还是放弃吧？毕竟时间将近了，你即便是会了，其实对你的战斗力提升还不高，不如你多多练习一下自己的能力？说不定还有出线的几乎哦~“

    “不要，我还是想要学那个！“

    “不要这么任性行不行？“

    “是你告诉我的。“

    “但是你这不是学不会吗，放弃有事也是一种选择。“

    “不行，总之我就是要学。“

    王小明:……认识你这么久，我怎么就没有发现你人怎么这么犟呢！

    王小明试图动一下自己的脚，不过由于自己的腰被对方固得死死的，根本就是移动不得半分。

    王小明无奈的捂了捂脸说到:

    “你先放手，过来，我教你，真的就最后一次了，吴学长演示的已经是非常好了，基本上都将整个过程从头到尾的的给你演示了一遍，你都不会，说明你是真的在这方面天赋不高啊！“

    “你不会趁此机会逃跑吧？“

    洛军显然是不怎么相信王小明的话，王小明直接就是翻了一个白眼，他的信用值有这么低吗！？

    话说他还什么都没有干吧？

    这么想的王小明没好气的说到:

    “那你是放还是不放？或者说你学还是不想学？“

    说完王小明又是朝着班上挂着的时钟看了过去道:

    “午休时间还有十五分钟就要结束了，我给你三分钟，你尽快决定，不然，凭你现在的这副模样可拦不住我强行要去厕所的决心的。“

    “……那好，我放手了，你可不能逃。“

    “行了，快点吧，还有过来这边吧。“

    “嗯？“

    “让你过来就是了，反正慑你是没有可能在这一两天内掌握了，我建议你还是先学势吧，毕竟这边才是增加战斗力的关键。“

    这么说的时候，洛军已经是放开了王小明，凭着自己优越的身体素质一个身，便是来到了王小明这边。

    而王小明则是将他旁边的窗帘给扶起来，然后钻了进去，并示意道:

    “过来。“

    “哦~“

    洛军一脸的疑惑，虽然并不知道王小明要干什么，不过为了学习到慑他也是过去了。

    两人站在窗边，王小明推开了只留着一条风通风的窗户，将其推到了最大，然后将自己的上半身给伸了出去，并示意洛军照做。

    “去操场有些麻烦，就在这里吧。“

    说时，王小明如同那天的吴昊一般，伸出了一个拳头，只不过他并不是使用拳势。

    “刚势！“

    洛军目光疑惑的看向了王小明，没有感觉到有什么变化啊？

    “哎~所以我说我并不是很懂教人啊！“

    王小明一边小声的嘀咕着一边又是打起了几分精神说到:

    “你仔细瞧瞧，或者说用手砰一下，放心，这是刚势，是一种偏向于防御但是又能用来攻击的势，说起来非常的适合你的能力呢。“

    “嗯？“

    洛军并不明白王小明的意思，只是用手朝着王小明使用了刚势的手抓了过去。

    瞬间便是懂了，好硬！

    根本就不像是人皮肤给他的感觉，一瞬间他还以为自己是摸了钢板，但是又与钢板不一样，王小明的手上的皮肤的性质还是有的，用力一按还是会微微的塌陷进去，松手了就会轻易的恢复过来。

    “好神奇。“

    “还行吧，你用能力创造个武器出来，什么都好。“

    “诶？“

    虽然洛军很懵，但是还是创造了两把左轮枪出来，王小明翻了翻白眼，热武器啊~

    虽然有些嫌弃，不过他还是从轮军的手中接了一把过来，然后说到:

    “你用你手中的枪砸一下我手中的枪试试看，要用全力！“

    “哦~“

    洛军诺诺的点了点头，瞬间便是面目狰狞，脸红赤耳的朝着王小明手中的枪砸了过去，叮~

    没有任何事情发生。

    王小明:……

    啊，说起来洛军才四阶，而且是特殊类的能力者，身体强度加成也不是很多，现在还没有达到用力气打烂钢铁的程度吗？

    想到这里，王小明很快就是了然了，当即就是趁着洛军还没有反应过来，从对方手中接过了左轮枪，然后就像是拿着两块打火石一般，王小明猛的一碰。

    叮~

    打出了不少的火花，然后就在洛军惊愕的眼神之中，第二次从他手中接过去的枪碎了！

    “看到了吗？这就是刚势，可以加强你创造武器的硬度，非常适合你哦，你要是非得学，建议你学这个，至于吴学长的拳势，你不近战，就没必要往那边钻牛角尖了。“

    说到这里，王小明拿着另一把枪的手用力的一抓，啪啦~

    另一只手的枪也是碎了，洛军震惊！好可怕！紧接着王小明随即将手以一种迅雷不及掩耳之势朝着洛军抓了过去。

    一瞬间吓得洛军还以为王小明要一抓将他给抓死了，在他的眼中，王小明的那手就像是死神之镰般可怕！想要闪避，但是，他的身体哪里够王小明的快，还没等他做出反应，王小明的手已经是钳住了洛军的肩膀了。

    “躲什么！你自己好好体会一下，若是这样还不懂的话，建议你放弃，要不就用时间慢慢的磨吧，总有一天能学会的。“

    王小明这么说的同时，洛军便是感觉到了自己身体好像被一层薄薄的膜给包裹住了一样。

    感觉有些不自在，但是很快他适应过来了之后便又觉得有些舒服，就像是置身于海绵的世界里面，感觉非常的轻松。

    这么想的洛军很快就是进入到了一种玄妙的状态，有种自己似乎也是可以引出这股能量一样。

    于是他闭上了双目，开始按照了吴昊前面所说的说法，开始渐渐的实践了起来。

    王小明不知道洛军在想什么，进入到了什么状态，反正他就打算维持三分钟这个状态，要是对方还是不能够领悟，那么抱歉，他可不打算陪对方这么一直的耗下去。

    不过这么想的王小明很快就是随之一怔，因为他能感觉到有一股气势开始从洛军的身上冒出来了。

    而且有种似乎想要突破他的势的包围挣扎了起来，可惜这股新生的气势实在是太弱了，轻易的就被王小明包裹住洛军的势给掐灭了，不过胜在这个新生的气势如同不屈的小强一般，很快又是冒了出来。

    这时候王小明哪里还会不知道，这就是洛军的势。

    “哦？还真的学会了？“

    王小明也是有些意外，然后将手从对方的肩膀上面移开了，便是回到了自己的位置上。

    既然已经是会了，那就没他什么事了，也算是一件事着落了。

    王小明轻轻的吐了一口气，喝了口水，便又朝着厕所出发了。

    他有种预感，若是留在了原地，必定会有不好的事情发生。

    洛军感觉到自己引出来的力量很快便是将自己的手给包裹了起来，让手有了刚才的那种舒服的感觉。

    正当他想要进一步包裹全身的时候，洛军发现，他的这股力量再也无法增长半分了。

    包裹住一只手已经是极限了！

    这就是势吗？

    感觉还真的是奇妙，真的是……舒服。

    这般想的洛军便是睁开了双目，却是看到王小明已经是不知道去哪里了。

    话说他的这个是什么势来的？

    刚势吗？

    算了，等下问问小明就知道了。

    这么想的洛军维持着势回到了自己的座位上，心中却是升起了一股无论如何都安耐不住的兴奋之感！

    他终于是学会了！

    接下来就是慑了！

    按照吴昊学长所说，慑的使用感觉完全就是跟势不一样。

    想到这里，他也是不急，现在得巩固好势先！

    看着自己的一只手，洛军忽然就是有了一种感叹，就是，小明果然是很厉害啊！

    轻易的就用势将他整个人给包裹住了，而他仅仅只能包裹住自己的一个拳头大小的势而已，感觉好弱……

    不过他相信自己总有一天也是可以达到这个程度的！

    想到这里，洛军忽然就是对自己的未来有了一种光明的憧憬和遐想。

    就在这时候，一道轻灵好听的声音打断了洛军的思绪说到:

    “咦？洛军同学，你这是在练习势吗？我从这势感受到了一股不屈的意志呢，只不过似乎还差点意思呢，感觉除此之外就什么都没有，这应该还是未完成的吧？“

    呃？未完成？

    这是什么意思？

    洛军朝着声音的方向看了过去，随之整个便是一怔，是那个美少女转校生！

    此时正朝着他微微笑着，那双似乎会笑的红宝石般的眼睛，白丝垂肩，就像是从画面之中走出来的一样，好漂亮！

    明明有些话痨的他，一时间竟是有些失语显得不知所措的道:

    “呃，嗯，刚刚才学会的，那个夏同学，你刚才说的是什么意思？“

    “现在快上课了，若是你不嫌弃，放学后我再详细告诉你？“

    “麻烦了~“

    “嗯，那约好了~“        

