    不管是志村团藏还是志村玄鼎都很喜欢跟土豪做朋友，坐拥一座大型雷属性查克拉金属矿脉的云隐村显然就是一位超级土豪。

    最终经过一番商讨，以总共十五吨雷属性查克拉金属为代价，云隐村从志村玄鼎手中获得了完美的雷遁铠甲和雷遁查克拉模式修炼法，并且是汉语版的。

    这也就意味着云隐村的忍者想要学会最完美的两大秘术，就必须先学习汉语这种全新的语言。

    对此三代雷影自然是抗议的，甚至表示可以增加一吨的雷属性查克拉金属作为报酬，要求直接给予通用语版本的秘术卷轴，可惜抗议无效。

    哪怕作为一代穿越者的志村玄鼎也无法用这个世界类似于曰语的语言将汉语完美的翻译过来，作为前世最难学，最博大精深的一种世界性主流语言，汉语可不是吹出来的。

    完成交易后，救灾自然继续进行，有着忍者这种堪称人形起重机的存在，救援工作进行的很快速。

    再加上各种感知忍者上阵进行最细致的探索，甚至土台都顶着白眼上阵搜寻生还者。

    直到一个星期后才完成整个村子的搜救工作，而所有濒死的重伤员也都被志村玄鼎不眠不休的救活，为此牺牲了不少的二师兄。

    不过顺带着也让大家的伙食提升了不少，那些二师兄真可谓劳苦功高。

    终于完成最后一个濒死伤员的胃袋移植手术，志村玄鼎拿起旁边有点凉的卤猪蹄啃着，抬脚走向不远处的一座结界。

    察觉到自家儿子到来，内中的志村团藏在结界上开出一道门户，在他面前则摆放着一具身体，一具清洁溜溜的男性身体。

    “老爹，不是我说你，检查就检查，何必一定要脱得那么光呢？”

    瞅着清洁溜溜的宇智波斑，志村玄鼎无语的扯下身上白大褂为宇智波斑遮羞。

    “他的灵魂很虚弱，甚至都不如普通人的一半，而且两颗永恒眼也全部失明。”

    没有在意儿子的调侃，志村团藏将检查结果道出。

    “你确定灵魂还不到正常人的一半？”

    啃着猪蹄的动作一顿，志村玄鼎意识到事情大条了。

    求道玉虽然强大，但也不至于一击之下就将宇智波斑的灵魂泯灭百分之九十九以上。

    要知道忍者的灵魂本就比普通人强大的多，而其中瞳术血继的忍者灵魂更为强大，身为瞳术忍者巅峰的宇智波斑灵魂足足是普通人的近百倍。

    可现在剩下的灵魂却连普通人都不如，求道玉没那么牛逼，至少那个大筒木强者借助巨型转生眼间接凝聚的求道玉没这么猛。

    也就是说宇智波斑的灵魂还在，但却不在这里。

    “应该是被六道仙人弄走了，也许下次再见到宇智波斑就会是拥有轮回眼的宇智波斑。”

    思索一阵，志村玄鼎想到了原著中提到的一个细节，大致有了猜测。

    原著中宇智波斑是在将近死亡，或者已经死亡的时候觉醒出轮回眼，在这个时间段肯定发生了什么，让对方获得了一份轮回眼瞳力作为引子，得以觉醒出一双轮回眼。

    因为轮回眼与写轮眼是两种截然不同的体系，正因为如此，辉夜姬的那颗竖眼才被称为轮回写轮眼，而非九勾玉轮回眼。

    由此可见写轮眼是能够与轮回眼平起平坐的独立瞳术，同时他在黑鼎空间中用从宇智波斑身上获得的永恒眼和因陀罗查克拉，以及阿修罗查克拉复制品做过各种尝试，但却都无法觉醒出轮回眼。

    直到将那颗六道仙人六勾玉轮回眼复制品分离出一份瞳力作为引子，这才获得了无勾玉的轮回眼。

    原著中宇智波斑不可能凭空觉醒出轮回眼，也不可能由因陀罗查克拉和阿修罗查克拉融合出轮回眼瞳力，所以对方用于觉醒出轮回眼的那份瞳力就很可疑了。

    加上六道仙人疑似躲藏在净土空间之中，宇智波斑又在将死之际获得轮回眼瞳力觉醒出自身的轮回眼，那么一切就好解释的多了。

    现在宇智波斑的灵魂没有回归身体，必然是被六道仙人弄到了净土之中。

    至于分裂体里面的残魂估摸着是依靠伊邪那岐之术强行从本体灵魂中分离出来的。

    “会是敌人么？”

    老眼微微眯起，志村团藏也同样明白事情大条了。

    虽然没有真正见过轮回眼，但作为六道仙人所独有的眼睛，必然拥有着可怕的力量。

    这点单单从流传下来有关于六道仙人的诸多传说就能看出一二来，比如说六道仙人塑造了月球的那个传说。

    要知道月球可足足有数千公里的直径，想要塑造出这种天体所需要的力量可想而知。

    “六道仙人的算盘的确不错，但他绝没想到宇智波斑会分裂出分裂体，并在死之前为自身施加伊邪那岐之术。”

    目视着仍旧在躺尸的宇智波斑，志村玄鼎嘿嘿一笑，将封存在封物卷轴里的那具无头尸体释放出来。

    虽然被封存了好几天，但宇智波斑本体移植了柱间活体细胞，能够提供旺盛的生命力，让身体没有丝毫腐烂的迹象，甚至连血液都没凝固。

    “老爹，清理一下。”

    示意老父亲动手，志村玄鼎着手检查宇智波斑再次失明的双眼。

    之前将那几个大筒木强者打跑后，他就着手检查过宇智波斑的身体，自然发现双目的异常，看样子为了从本体灵魂中弄到一点残魂所付出的代价不小。

    另一边的志村团藏用二代查克拉神树清除掉宇智波斑本体残躯血脉里的六道仙人和辉夜姬精神烙印，让其变得纯粹起来，独独留下十尾神树的精神烙印。

    另一边的志村玄鼎将宇智波斑的双眼抠出来，对之施展放大之术，着手修复内中受损的精微窍穴和细胞。

    经过这段时间的修炼，尤其是之前施展七属性模式让他对阴阳两种属性的感悟更深了一个层次，现在直接就能将手中的眼珠子放大，无需再由宇智波斑辅助。

    快速修复好精微窍穴和受损的眼睛细胞，最后将之移植回去。

    这还没完，以傀儡秘术操控宇智波斑分裂体的身体，将那具本体残躯融合进去。

    分裂体本身就可以融合回去，也不算难，就是对控制力有点高，否则很可能会变成双头巨魔之类连体人之类的畸形体。

    “老爹，还记得初代火影的声音吗？模仿一下将他唤醒。”

    完成身体上的操作，志村玄鼎示意老父亲接手。

    “能行吗？”

    递过去一个不解的眼神，志村团藏很不明白儿子的操作，为什么用初代火影的声音就能将宇智波斑唤醒？

    “这你就不知道了，我听说宇智波斑和初代之间发展出了超友谊的关系，甚至宇智波斑终生不娶都是为了初代火影，可惜……”

    神秘的一笑，志村玄鼎向老父亲分享这一绝密情报。

    宇智波斑和千手柱间之间的基情可是经过前世无数沙雕网友认证的，绝对是火影第一基。

    而现在宇智波斑就如同一个植物人，需要其意识中印象最为深刻的人将其唤醒，没有比千手柱间更合适的了。

    可惜话还没说完就被一道森然的话音打断。

    “别用你那龌龊的思想侮辱老夫与柱间的友情！”

    睁开双眼，宇智波斑瞪了眼那个敢编排自己的便宜徒孙，挣扎着坐起身来。

    “老夫为何变得如此虚弱？”

    看着无力的双手，宇智波斑很不适应现在的身体。

    “你的本体灵魂被人收走了，现在身体里的只是一道残魂，自然难以操控强大的身体，等这一道残魂蕴养起来就会慢慢适应的。”

    志村玄鼎开口解说道，同时思索着要不要跟现在的宇智波斑坦白一些隐秘，将其转变成真正的自己人。

    “是谁收走了老夫的灵魂？”

    听闻此事宇智波斑自然狂怒，这个世界上竟然还有人敢算计他，随即好似想起了什么，面色变得无比阴沉。

    “你似乎已经知道了些什么？”

    好奇的问道，志村玄鼎明白宇智波斑必然是知道了什么，否则不会有这种神情变化。

    “当时的状态很不对劲，须佐能乎的崩溃虽然的确能对老夫造成不小的反噬，但绝对不可能有那么强烈。

    而且当时移植在柱间脸上的天忍白眼也失去了效果，并未第一时间察觉到那家伙的偷袭。

    你们一定知道这是为什么，对吧？”

    眸光死死地盯着眼前的便宜弟子和便宜徒孙，宇智波斑感觉这两人必然知道内中的隐秘。

    甚至他心中都隐约有了一个猜测，一个颠覆性的猜测。

    “我说师爷你之前怎么表现的那么拉跨，看样子跟我们所猜测的一样，那两兄弟暗中出手了。”

    与老父亲对视一眼，志村玄鼎更加肯定了之前的猜测。

    “这事要从六道仙人兄弟两说起，他们兄弟两就是天外强者的后裔，六道仙人更将查克拉这种能量传播开来，建立忍宗，进而演变成现今的忍者忍界。

    我也不知道他是好心还是有什么阴谋，在查克拉中留有精神烙印，具体什么功用暂时不太清楚，不过有一点可以肯定，忍者施展忍术释放的那些查克拉并未融入天地间，也没有被自然能量同化，而是诡异的消失了，就如同被某种存在收走。

    而且我们用二代火影开发的秽土转生做过尝试，只能通灵出忍者和具有查克拉血脉的忍者后裔的亡魂。

    普通人哪怕当场杀死施术也难以秽土出来，也就是说只有忍者的灵魂才能进入传说中的净土，普通人的灵魂最终会消散在天地间。”

    “暗算老夫的是六道仙人，老夫的主体灵魂被带到了净土中？”

    面色更为阴沉，宇智波斑基本信了这个便宜徒孙的话语，因为他的本体之前也用了伊邪那岐之术，但却没能施术成功，必然是被人阻止了。

    在忍界数千年历史中，有资格暗算他，并阻止伊邪那岐禁术的存在可不多，数来数去也就那位传说中的六道仙人最可疑。

