    楚天起身看了一下后方，卫晋和苗左才登上差不多三百层的样子。

    据他们上来，还需要一段距离。

    于是转身在平台上溜达起来。

    正中央位置，有十个光球浮动。

    不知道是做什么用的。

    楚天伸手触摸一下，光球外膜少许有些阻力，通过阻力，手伸深入其中。

    在这光球附近，有不少战斗的痕迹。

    有一些血渍和……牙齿……

    看来这里曾经发生过一场肉搏大战。

    难道这光球中原来是放着什么宝物之类的东西？

    想来应该也是，这种试炼，优胜者应该有奖励吧……

    楚天不确定的在心里说道。

    光球后面，则是一个巨大的石门。

    仿佛穿透云霄，直入天穹。

    石门半掩着，只有一道缝隙。

    就这一条小小的缝隙，楚天估算一下，数百人并排通行都没问题。

    这里，应该就是前往第二层的入口了。

    站在门口，里面黑洞洞的什么都看不见。

    仿佛那条缝隙之后，是一个可以吞噬任何光线的世界。

    整个平台逛了一圈，什么都没有。

    从新回到台阶处，见到卫晋和苗左，两人已经分出前后。

    卫晋大概在五百五十阶左右。

    苗左停留在他身后十阶左右的位置。

    两人全都坐在地上休息。

    看来等他们二人上来，还需要一段时间。

    楚天也找了个干净地方坐下。

    之前跟风烈对战的时候，他其实也受了不轻的伤。

    只不过，体内的五脏六腑，因为被生命之树延伸出的五根须状枝丫链接在一起。

    虽然受到震动，伤及五脏，却并没有大碍。

    此刻，已经好的差不多了。

    内视一下，发现并无大碍。

    于是，开始恢复体力。

    当体力恢复差不多时候。

    楚天在这三十倍的压迫力下。

    做出一个一个奇怪的动作。

    正是老杨曾经教他的那套。

    可能因为好久没有做了，略显生疏。

    起初只是普通的盘膝打坐。

    接下来他的双手缓缓移动，呈现出自然下垂，放于身侧。

    身躯挺直如同笔直的长枪。

    仅仅这一个动作的变化，就足足花了一个小时的时间。

    台阶上的卫晋和苗左，这么长的时间中，只前进了百阶左右。

    两人已经拉开三十阶的距离。

    卫晋，还是略胜一筹。

    在看楚天，如用录像机记录下来，在用四十倍的速度观看，就可以看到他正常的姿态变换过程。

    一小时后，原本垂下的双手，侧平举起，做鸿鹄展翅之状。

    接着又过一小时，他的双手高举，如力士托天，给人一种莫名的震撼感！

    几个动作下来，楚天身上的衣襟已经被汗水湿透。

    头顶上冒起了丝丝白雾一样的水蒸气。

    逐渐，楚天的意识陷入沉浸。

    意识渐渐地有些模糊。

    隐约间，仿佛听到一阵阵梵音入耳。

    “脏腑之外，筋骨主之；筋骨之外，肌肉主之，肌肉之内，血脉主之；周身上下动摇活泼者，此又主之于气也……”

    一串串奥涩难懂的玄妙之语，铭刻在其脑海之中。

    也不知道过去了多久，楚天猛然惊醒。

    睁开双眼，此时他正好完成，老杨交给他的那套动作中最后一个。

    入眼所视，正好见到卫晋和苗左，两人互相搀扶，来到还差三阶就可以登上平台的位置。

    楚天赶紧站起来，浑身的肌肉筋膜，传来卡吱吱……的声音。

    他活动一下，竟然有一种神清气爽的感觉。

    “你们小心，最后一步……压迫力至少三十倍以上！”

    楚天见到他们二人，已经来到倒数第二层台阶时，突然开口提醒。

    轰……

    他话音未落，虚空猛然炸响。

    一道比之前还要粗两圈的闪电横空出现，目标已然是楚天的脑瓜门。

    “卧槽……又来……这也不让说？”

    楚天大惊，身体一动，瞬间一动出十几米。

    这一举动，他自己都一呆。

    这里的压迫力……他竟然感觉不到多少了！

    也正是他愣神的功夫，那道雷霆闪电，在空中一个折转。

    嘭……

    狠狠轰在楚天的脑袋上！

    “嘶……”

    楚天倒吸一口冷气！

    痛……痛……真TMD痛。

    卫晋二人听到楚天的提醒，顿时一惊。

    见到楚天被雷劈，更是震惊无比。

    二人那已经抬起的脚，又落了回去。

    直接坐下开始恢复体力。

    几分钟后，卫晋首先站起身。

    “兄弟……我先走一步了！”

    说完抬起脚步，一步踏上平台。

    “嗯……”卫晋身子一矮，鼻子里发出一声轻哼。

    脸色瞬间青紫，但他还是坚持住，将另外一只脚，也迈了上来。

    楚天飞身过去，准备去扶他。

    但手伸出一半，又收了回来。

    这种时候，帮他等于害他。

    他只有自己挺住，适应这里对肉身的压力，才能突破极限。

    想必……这就是这层升天梯试炼的终极目的吧！

    苗左见到卫晋的样子，也是一咬牙。

    猛然迈上平台。

    “嗤……”

    一口鲜血，从他嘴里喷出。

    给地上的又增加一抹嫣红。

    楚天都听到他身体中的骨头嘎嘣嘣作响。

    听的他直皱眉……

    刚才他上来时，只是觉得力量突然加剧，差点把他弹出去。

    并没有感受到太大的伤害。

    现在见到卫晋和苗左二人，顿时觉得自己好像小觑这升天梯的历练了。

    如果他们二人能挺过去，并且激发人体极限，获得的好处，必然要比自己还多。

    楚天突然有点期待，后面那些高层之间的升天梯，会给他带来什么样的惊喜。

    “啊……”卫晋一声大吼。

    弯曲的身体，猛然挺直……

    嗡……

    楚天感受到从他身躯上传来的震荡。

    那炸裂一般的肌肉，突然间猛的收缩了许多。

    好像一个胖子，突然少了很多脂肪一样，让卫晋那宽大的身子，突然变得苗条了起来。

    苗左随之其后，学着卫晋一样挺直身躯。

    不过他可没力气大吼，牙齿咬得嘎吱作响。

    就在他站直的一瞬间，异变同样出现，重度压迫的力量，正在淬炼他的肉身。

    不过下一秒，咔嚓……一声脆响。

    从他的小腿骨处传来。

    苗左一个踉跄，栽倒在地。

    一截骨头茬子，穿透他的血肉，刺破裤子，支棱了出来。

    “嗯……”

    这家伙也是个狠人，如此伤势，只是发出一个鼻音。

