    ……

    【？？？】

    闻言，脑袋上冒了三个小问号，琪琳不禁咬着自己的嘴唇，死死地盯着陈北，仿佛想要用眼神刀死他一般，内心相当不忿：【这人，现在怎么变得这么霸道了, 一点商量的余地都不给……】

    “呵，哪有人会像你这样的……”

    琪琳也同样面若寒霜，忍不住开口道。

    “泼出去的水，你见过，还能有人收回来的吗？”

    看见琪琳重新换上了军装制服的样子，陈北的眼神不禁微动, 闪过了一丝微不可察的精芒, 淡淡地反问道。

    其实，他在暗位面空间里，也不是没有见过琪琳这一身飒爽模样的，只不过，到了现实，面对面所带来的视觉享受，毕竟还是有所不同的，一者是2D画面，只能看而摸不着，另一者却是真人3D，懂得都懂！

    这让他不禁回想起了，自己好像还有一套琪琳的原味警服来着，之后，要不要给阿狸试试呢？

    【可惜了……】

    想了一下，陈北还是有些遗憾地放弃了这个想法，毕竟，这两个女人的身高，以及三围，差异还是蛮大的。

    “哼, 强词夺理！”

    琪琳的琼鼻一皱, 不禁冷哼了一声，说道。覆水难收的道理，是个正常人都懂，她自然也不例外，但是，这个道理，从陈北的口中说出来，他不觉得非常违和的吗？毕竟，他根本就不是一个会乖乖跟人讲道理的人。

    “那你就好好给我收着！”

    陈北的双眼微眯，不置可否，微微耸肩，不容反驳道。他就是强词夺理，又怎么了？能奈何得了他吗？

    琪琳：“……”

    你说这气不气人吧？反正她是已经处于生气的边缘了。

    所幸，她的表情管理非常到位，没有露出丝毫的破绽，要不然，一但让某人看见她气急败坏的样子，铁定会出言嘲讽她的。

    “那你把那两个荧光字的印记给我去掉，我一点也不想看见你的名字，出现在我的视线里。还有，我怎么知道，你有没有在上面留下了什么监视我的东西呢？如果有的话，麻烦你也顺带把它给解除。”

    深吸了一口气，看向陈北，琪琳的目光平静，向他提出了两个条件，樱唇微启，说道。求其上而得其中，“礼物”是无辜的，既然不能让陈北收回去，那就退而求其次，让他答应这两个条件，毕竟，说实在的，这份“礼物”，她还是有些不舍得把它毁掉，或者还回去的。

    闻言，陈北的目光一凝，不愧是女警，反应如此敏锐，居然猜到了自己在上面，留下了用来监视的功能。

    当然，这个功能的设置，也仅仅是为了第一时间看到琪琳收到“礼物”的表情变化罢了，并没有其他的想法，一定要有的话，那也就只能是测试一下琪琳，是否能够察觉得到了。

    “行。”

    思虑一瞬后，陈北便默默点头，答应了下来，言简意赅，应道。反正，他最开始的目的，也就是整蛊一下琪琳，已经圆满达成了，这时候，选择功成身退，也不失为一个好选择。

    毕竟，他虽然有时候不是很在乎自己的脸面，但如果自己的“礼物”，琪琳不收下，或者被她给毁掉、丢掉的话，那未免也让他陈某人太过难堪了。

    这要是传出去，让自己在玄冥星那里的子民，知道了自家冥王在某个小女警这里栽了个小跟头，这还了得？

    闻言，琪琳愣了一下，可还不待她反应过来，就看到陈北已经开始进行操作了，不禁嘴唇微张，一时无言。

    只见陈北微微抬手，一道闪烁的金光，便突然笼罩住了桌面上的芭比娃娃，包裹着它，缓缓离开了桌面，同时，那道金色光罩，也环绕起了几圈数据流，或者说代码。

    整个过程，大概也就四五秒左右，就见那金光好似已经完成了工作一般，蓦然消散离去，而恢复如初的玩具娃娃也掉落在了桌面上，发出了微微的声响。

    “好了，这下子，你应该没有后顾之忧了吧？”

    完事后，放下微微抬起的手，陈北的眼神平静，淡淡道。

    “你果然还在上面动了其他的手脚！”

    闻言，琪琳不禁翻了翻白眼，拾起了桌面上的娃娃，一副在她预料之中的模样，没好气道。

    荧光字的消除，功序哪里有这么复杂，陈北居然还要用到暗质计算机，那一定是他在上面安装了一些其他的功能。

    【呵，男人！】

    琪琳在内心不禁暗道。

    “你如果还是不放心的话，可以拿回去检测。”

    没有在意，陈北只是微微抬眸，轻瞥了她一眼，淡定道。他的忍耐当然是有极限的，现在没有爆发，也只是因为，这次是自己先动的手，再加上，没有察觉到琪琳对他的恶意罢了。

    更何况，他可是赢家，在这个过程当中，已经完美收录了琪琳各种神态变化的画面，这些小问题，索性就当是付给琪琳的演出费吧。

    再者，他也懂得细水长流、不能竭泽而渔的可持续发展道理，真要一不小心将琪琳给玩坏了，他上哪再重新找一个小女警欺负呢？

    以上，便也是他这次，为何如此大方的原因了。

    “不用你说，我也知道。”

    闻言，琪琳不禁下意识回应道，说完之后，她才反应过来，这可能又是陈北给她挖的坑，带回去，让巨峡号的技术人员来检测，那岂不是就闹得人尽皆知了？

    “随便，你开心就好。”

    陈北的神色如常，语气平静，无所谓道。

    琪琳：“……”

    开心？她现在一点也开心不起来！

    这是因为谁，某人的心里，难道一点都没有B数的吗？

    讲道理，她本来还是存了一分好好跟他算账的心思的，但是，现在这分心思，已经变得很淡很淡了，或许是因为某人不可轻惹，又或许是因为看在阿狸的面子上吧……

    不过，就算抛开了个人的因素，哪怕明知没有作用，有些事情，她还是不得不跟陈北说的。

    

