    邓评审满脸的悲伤，仰头看天，就差一步，现在自己再倒下去，那特娘的都成啥了。

    程处弼拿眼角的余光扫了眼那位倒在观景台上生死不知的萧评审，直接就呵呵了。

    不过懒得去搭理，自己只是一个人，占那么多评审的位置做甚。

    那样的话，自己很有可能会被广大的骚人墨客和洛阳百姓骂成黑哨。

    “……”崔洛阳与郑老二一脸黑线，半天说不出话来。

    方才那位王评审应该是真的，但是这个时候，新诗一出，这位萧评审就倒下去，这特娘的没有鬼才怪。

    “要不要让程三郎给他瞧瞧？”郑老二小声地朝着崔洛阳道。

    崔洛阳无可奈何地长叹了一口气。“给萧老先生留些颜面吧……”

    程三郎那家伙好歹是全国知名的名医，他要是说萧老先生是装死，那萧老先生日后还混不混文化圈了？

    但也不可能让人一直这么躺着，崔洛阳黑着脸比划了个手势，两位差役赶紧搞来块门板，将这位撂在上面。

    两眼紧闭，一动不动的萧评审暗松了一口气，方才崔、郑二人的低声交流他尽听在耳中，不禁心生感激。

    接下来，你们特娘的还评谁就评谁，老夫不掺和了，爱谁谁……

    #####

    英国公家的李大郎李震洋洋得意地蹿上了描眉阁的大花船，接下来的李器也眉开眼笑地蹿了上去。

    之后柴令武这位附马爷看了一眼站在不远处的高阳公主殿下，最终看了一眼那艘描眉阁的花船，满脸悲壮与绝望地扭开了脑袋。

    之后的牛韦陀虽然不是驸马，可是他却也不乐意去那种很不正经的地方。

    接下来的程处亮也是眼巴巴地看了一眼那描眉阁的花船，无可奈何地跟那同样满脸惆怅的柴令武蹲在了一块。

    毕竟诗书传家就行，但是，作为驸马爷的这二位若是蹿那花船这种很不正经的地方，呵呵……

    回到了长安，那位脾气不好，不讲武德的大唐天子会让他们尝一尝老丈人之怒。

    虽然还没有到房俊上场，但他就更加的不可能，他的诗作肯定也能获得了十二个优秀。

    但是，一向很正经的他，眼里边只有媳妇高阳。

    崔洛阳与郑老二后面完全麻木了，就包括那一干评审，一开始还扭扭捏捏。

    后面直接就发了狠，你要优秀，老子就给你优秀，这么优秀的作品不给，说不过去。

    更何况前面的国公都给了，后边的国公不给，这不是把人给往死里得罪吗？

    何况那些世家才俊今年也特娘的不给力，能够给他们优良，让他们去其他花船里边搂着小姐姐求安慰，那已经很对得起他们了好吧？

    郑老二一脸心丧若死地看着最后一名居然不是武家子弟，而是特娘的大唐名相房玄龄的爱子。

    弃文从武的房二郎的佳作问世，这一回，所有的评审都心甘情愿的一致表示很优秀。

    郑老二唏嘘地长叹了一口气，颓然地坐倒在案几后边，满脸绝望地喃喃低声道。

    “今年的洛阳牡丹盛会，真是被毁掉了……”

    回头寻找崔洛阳，就看到了崔洛阳一脸意兴阑珊地在那里自斟自饮，已然没有去搭理的心思。

    而程三郎根本没有理会那帮子垂头丧气，唉声叹气拍屁股走人的评审们。

    晃晃悠悠地来到了郑家老二跟前，一屁股坐下。

    “郑先生为何如此表情，今年的洛阳牡丹盛会佳作倍出，难道不是应该令二位开心的事情吗？”

    崔洛阳端起酒杯的手一僵，重重地将酒杯顿在案几上，朝着旁边，那位尽职尽责装奄奄一息的吴王殿下一礼。

    然后径直拂袖而去，而郑老二也想要起身离开，却被程三郎一把拦住。

    “来来来，郑先生你急甚子，莫要忘记了，今年的《洛阳牡丹雅集》，不知道什么时候能够印出来。”

    郑老二看着跟前一本正经的程三郎，恨不得把案几上的小凉菜直接呼在他脸上。

    只不过，他只敢想想而已，郑老二眼角一抽，勉强地挤出了一丝笑意道。

    “今年的《洛阳牡丹雅集》肯定会有，这一点，还请程三公子放心。”

    “只是，今年我们郑氏书坊积压了不少，这《洛阳牡丹雅集》怕是……”

    听到了这话，程处弼直接就乐了，一双剑眉高高地挑起，朝着郑老二皮笑肉不笑地道。

    “想来郑先生也该知晓，今年陛下还要东巡洛阳。”

    “到时候，那些叔叔伯伯们跟着陛下蹿到了洛阳，若是见不到那《洛阳牡丹雅集》，呵呵……”

    “他们肯定会很不开心，他们不开心，会发生什么样的事情，那就不是程某这个后生晚辈所能够知晓的了。”

    “……”郑老二脸色一黑，是的，方才就想要敷衍程三郎，可特娘的却忘记了。

    这帮子混帐玩意，只是前菜，真正的大佬都还在长安城虎视眈眈的蹲着。

    若是等他们来到了洛阳，见不着自家诗书传家的大作，郑老二觉得，怕是荥阳郑氏真的要家宅不宁了。

    一思及此，觉得自己前途一片黑暗的郑老二狠狠地抹了把脸，无可奈何地承诺道。

    “还请程三公子放心，郑某一定会敦促我们郑氏的书坊，定会在陛下东巡洛阳之时，奉上《洛阳牡丹雅集》。”

    “嗯好，有了郑先生这句承诺，程某也能够放心了。”

    就在这个时候，程处弼看到之前还很尽职尽责化妆奄奄一息的李恪，正在频频冲自己打眼色。

    看到这位吴王殿下已经开始磨皮擦痒了，程处弼没再继续跟这个郑老二吹牛打屁。

    “好了，洛阳牡丹盛会大局已定，程某这个临时评审也已经无事，就先告辞了。”

    郑老二一脸呆滞地看着程三郎推着吴王殿下下了牡丹观景台之后扬长而去。

    然后很没有形象地径直往地上一躺，一脸生不如死地看着这洛阳的夜空，心中甚是后悔，自己为什么要招惹这只妖蛾子？

    看看现在，中原文坛举重若轻的洛阳牡丹盛会，已然变成了一票糙老爷们扬名立万之地。

    世家大族的颜面，这回可真是让这帮子糙老爷们给啪啪啪的红了脸，嗯，抽的。

