
　　张仲走后，温艳红道：“萧先生，您是打算重用张仲吗？”

　　萧云海笑了笑，道：“你怎么看他？”

　　温艳红道：“一柄披荆斩棘的利剑，但也有可能伤到自身。”

　　萧云海道：“瑕不掩瑜。这人身上有一股不服输的牛劲儿，如果能力也不错，那倒挺适合做一个开拓者。温总，新型网络技术研究的怎么样了？”

　　自从搞定了wifi后，萧云海根据前世手机网络的发展，让技术人员基于wifi、手机和现有的网络技术进行研究，达到快速传输视频、音频等数据的目的，满足所有用户对无线服务的要求，有点像前世的4g。

　　一旦搞定了这种技术，全世界的电信公司都将会与萧云海合作，利润自然滚滚而来。

　　听到新型网络技术这个名词，温艳红眼睛直接泛起了一丝光芒，难掩激动之情的说道：“萧先生，我昨天才去了实验室，他们说再有一个礼拜，如果测试没有问题，那就可以召开发布会了。我晚上做梦都梦到了全世界电信公司来向我们寻求合作的场景，那可是每年数以千亿的利润。”

　　萧云海道：“没那么容易。技术的更新换代会越来越快，新型网络技术就算成功了，能用几年都还不好说呢。对了，专利问题都搞定了吗？”

　　温艳红道：“一共注册了一千八百多项专利，绝大部分都拿到了证书，还有一小部分因为送去的时间有些晚，还没有下来。”

　　萧云海满意的点了点头，沉吟一番后，说道：“温总，我们的公司发展到今天，已经成为了各个行业的巨无霸。我准备在纽约建一个总部，整合一下我们的公司资源，把所有的产业分为娱乐、网络、能源、银行四大块。由我任董事长，克里丝蒂任经济顾问，你、劳尔、赵光廷、加文分别任总经理，各自掌管着自己那一块工作。你觉得怎么样？”

　　温艳红笑道：“当然好了。如此一来，非常便于我们的管理。只是萧先生，你准备将总部建在哪个地方？”

　　萧云海道：“我的计划是把实验室周围数万公顷的土地全部买下来，盖它几栋摩天大厦。”

　　温艳红道：“那会花不少钱。”

　　萧云海笑道：“钱不是问题。工作环境好了，感觉舒畅了，效率自然会高。我们这么做，就是为了更好的赚钱。温总，这个事情就交给你来办吧。需要多少预算，你给我列一个表就好。”

　　温艳红点点头，道：“好的。”

　　中午吃完饭，萧云海和温艳红来到了花费数百亿美金筹建起来的实验室。

　　不得不说，里面确实挺高大上的，光是那些仪器，就感觉非常的专业。

　　兰坚成作为引导者，向萧云海介绍了一下实验室的具体情况。

　　萧云海是个门外汉，对兰坚成说的东西都一知半解，听的云里雾里，只好摆摆手，道：“兰部长，你跟我说这些，根本就是对牛弹琴。这方面你们都是专家，怎么做，你们自己说了算。我现在最关心的是新型网络技术，听说你们已经处于测试阶段了。”

　　兰坚成点点头，道：“没错。按照您的要求，我们的新型网络技术比现在的网络技术强大近十倍。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“近十倍这个概念太模糊。假如说我要下载一个10g的文件，现在需要多长时间？新技术又需要多长时间？”

　　兰坚成想了想，道：“以现有的技术计算，至少需要三分钟，还是在网速正常的情况下。而我们的新技术只需要十秒。”

　　萧云海满意的点点头，笑道：“非常好。如果放在游戏上呢？”

　　兰坚成道：“更快更稳定。这一年来，大家都在手游界发展。除了研发简单，易于赚钱外，最大的原因是它够小，稳定性非常好。如果将一款大型网络游戏放到手机上玩，虽然也可以，但效果却远远不如电脑。如果使用我们的新型网络技术，但凡手机没有问题，哪怕是再大的网络游戏也照样可以让玩家尽情的玩，不会出现任何问题，速度甚至比电脑还要快。”23sK.com

　　萧云海哈哈大笑，道：“太好了。兰部长，给我一个时间，什么时候可以完成？”

　　兰坚成考虑一番，道：“我不敢说大话。科学是非常严谨的，容不得半点儿问题。我只能说如果一切顺利，再有三天时间，测试便会结束。但是如果中间出现了我们意想不到的问题，那就不好说了。”

　　萧云海笑道：“我相信你们的实力，一定不会有问题。呵呵，原本我还想今天就回华夏，看来我是走不成了。”

　　一旦新型网络技术搞定，云晴网络公司肯定要请全世界的电信公司前来共襄盛举，没有萧云海坐镇，光靠一个温艳红是绝对不行的。

　　从实验室出来，萧云海驱车回到了自家别墅。

　　在纽约又呆了三天，与温艳红商量了一下总部的建造问题，萧云海终于等到了新兴网络技术的测试结果。

　　实验室里，兰坚成拿着各项数据，仔仔细细的看了一遍，脸上露出了喜悦的神情，道：“萧先生，所有的数据都合格，没有半点问题，完全可以进入市场。我们成功了。”

　　“耶”近百位技术人员拍手相庆，年轻一些的甚至兴奋地跳了起来。

　　萧云海打了个响指，与兰坚成、卢克、凯尔分别拥抱了一下，说道：“我就知道你们肯定能行。谢谢，谢谢你们为云晴网络公司做的一切。我要向你们庆功。”

　　有了新型网络技术，云晴网络公司必然会再次腾飞。

　　兰坚成道：“这是我们应该做的。萧先生，您给大家讲几句话吧？”

　　萧云海点点头，从温艳红手机接过早就已经准备好的话筒，道：“尊敬的各位同事，女士们、先生们，今天是个伟大的日子，我们基于wifi和现有的网络通讯，研发出了最新型的网络技术，可以说这是不下于wifi的一次技术革命，而我们就是创造者。wifi让云晴网络公司成为了世界顶级公司之一，而新型网络技术将会让我们的公司成为真正的世界第一，无人可以比拟。”

　　“耶。”听到萧云海的评价，所有人再次欢呼起来。

　　萧云海摆摆手，等大家安静下来，继续说道：“新型网络技术的价值无可估量，带给我们的收入会有多少，我也不清楚。但我知道的是你们为公司做出了巨大的贡献，我必须给你们重奖。凡是参与到新型网络技术研究的工作人员，每人三十万美金。在研究过程中，做出突出贡献的另外奖励二十万。”

　　“好。”

　　“老板万岁。”

　　所有人都兴高采烈，欢呼声更大了。

　　萧云海道：“三位部长，请你们拟一个名单交给温总。温总，你要把那些做了突出贡献的人员名单进行公示，将他们的成绩写到上面，让所有的技术人员看一下。有异议的，重新评定，必须做到公平公正。”

　　几人齐齐点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1791章 新型网络技术免费阅读。https://xs.23sk.com 