    此时正是早上，医院里没什么人，喻楚戴着口罩和鸭舌帽，整个人气质懒洋洋的，看起来就像是个不良少女。

    电梯里只有两个人，女人走进电梯后，瞥了她一眼，神情有些不屑。

    在她看来，包裹得这么严实，独自来医院的年轻女孩，大概就是不自重，私生活混乱，所以独自来医院堕胎的。

    女人优越感十足地往旁边站了站，离她远了些，像是在躲什么病菌。

    喻楚也打量着她。

    这个女人一身名牌，但是比起江医生那种低调纯白的感觉，她身上的牌子就显得太俗了……像是贵族和暴发户。

    喻楚好笑地扬眉，礼貌问：“不好意思，请问你知道外科的江医生吗？”

    女人瞬间看向她。

    喻楚不紧不慢：“抱歉啊，你是这里的医生吗？我看到你挂了工作牌，所以想问一下。外科的江晏你认识吗？我今天来找他，但不知道他在几楼。”

    女人沉默半晌，警惕而试探地道：“不好意思，请问你是他的……”

    “女朋友。”喻楚坦荡荡答。

    女人的神色瞬间僵硬，不敢置信地上下打量她几秒，勉强笑了下，“是吗？江医生没说过他有女朋友。”

    她神色不善地盯着喻楚。

    喻楚微微挑眉。

    没说过？他刚刚还说，为了拒绝，是说过自己有女朋友的。这女人撒谎。

    喻楚眨了眨眼，笑嘻嘻道：“他总是说医院病菌多，让我少过来。这么说你认识他？请问他在几楼，哪一间呀？”

    女人满肚子疑惑。

    说实话，她并不相信这个女孩的话。

    江医生不可能有女朋友。

    一个有女朋友的人，生活不可能是那种样子，完全看不出他有亲近的异性。

    他以前说的肯定是骗人的。

    而且，退一步说，就算真的有，江医生也不会看上这种不良少女吧？

    他那么自律严谨的人。

    心里抱着不相信的念头，女人皮笑肉不笑地告诉了女孩楼层。她打算等女孩先去，自己随后再亲自去看看，当面问问江医生。他就算想甩掉自己，但也不可能随便认一个不良少女做女朋友吧。

    她下意识觉得，这个女孩也暗恋江医生，才会撒这种慌。女人心里很不舒服。她倒是想看看，这个谎要怎么圆。

    电梯到达后，喻楚懒懒道了声谢，就脚步轻快地出去了。女人在后面按着电梯等待，等她离开，才跟着从电梯里出来。

    喻楚跑回办公室，就对黑色办公桌后的人眨眼：“快点快点！配合我。”

    江晏抬眸，温和镜片下的眸子，透着斯文矜贵，他从桌后站起身。

    “不不，你不用站起来。”喻楚重新把他按坐下去，“你别动，别反抗。”

    江晏被她按下去，下一瞬，女孩就跨坐在他腰间，伸手摘下他的眼镜。

    江晏微微怔住。

    但是听话地没有动作。

    喻楚没来得及看他摘掉眼镜的模样，飞快拉开他的白大褂，把领带松了松，随即又解开洁白衬衫的一颗纽扣。

