    [求订阅。]

    雷赢和炎烬恐怕是到死都想不明白，为何萧炎会对他们动手？连一点点的前兆都没有？

    为何呢？

    他们走得意外，没痛苦，没能发出一声惨叫，也没有感应到死亡的到来。

    他们就这般的离开了。

    走得和谐。

    看着满天的血雾，萧炎嘴里呢喃：“如今本帝已然成为斗帝了，还需要尔等追随吗？”

    “盟友？是用来背叛的。你们心中的小心思，本帝又何尝不知道呢？”

    “蝼蚁般的存在，也配在本座面前耍小心思？”

    “你们不配。”

    “没有你们，本帝想要覆灭魂族，依旧不费吹灰之力。”

    目光远望。

    中州大陆。

    那恐怖的劫云，劫雷笼罩了中州大陆，声势浩大，恐怖如斯。

    “魂秀，本帝萧炎依旧还是先你一步了。”

    “你终于落后于本帝了，本帝终于是超过你了。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。本帝最终还没有用到三十年。”

    “哈哈哈…”

    用有捂住脸颊，哈哈大笑，笑声放肆，畅快不已。

    等了好久，终于等到今天。

    ……

    魂界。

    此时的魂界中，魂族，古族，药族，三族的强者都是汇聚于此界，魂族的护族大阵也是启动了。

    所有强者，严阵以待。

    他们明白。

    暴风雨要来了。

    眼前的宁静，只是为了迎接更大，更恐怖的暴风雨。

    萧炎着黑袍，身后背负巨尺，屹立魂界之外，居高临下的看着魂界，嘴角微微上扬，浮现些许邪魅。

    “这就是魂界？魂族大本营，当真是隐秘无比，若非本帝突破斗帝，都还不一定能够找到这里。”

    “魂族，古族，还有…药族，全部都汇聚于一堂了，本帝的面子当真是好大。”

    “不过…人在多，终究也是蝼蚁。”

    “本帝…翻手可灭。”

    呢喃声落下。

    萧炎黑袍无风自飘，头发飘荡。

    身上的气质，也因此得到了些许的提升。

    抬起手臂。

    伸出五指。

    轰！

    微微朝下面的魂界护族大阵按下。

    阵法震动，轰鸣响彻。

    魂界之中的动静也是极大，看着随时可能破碎的魂界，魂天帝凝重道：“希望这护族大阵，能够抵挡一下萧炎，让秀儿有足够的时间突破斗帝才是。”

    众人闻言，也是微微颔首点头。

    这也是他们希望的。

    凭借这护族大阵能够抵挡一下萧炎，为魂秀突破斗帝争取些许的时间。

    护族大阵，一旦破碎。

    他们就彻底的失去了反抗。

    面对一位斗帝。

    哪怕他们在场之人，皆是斗圣强者，心中也是胆寒无比。

    斗帝和斗圣虽只是一字之差，可其中差距如何？不言而喻，犹如鸿沟般，难以逾越半分。

    就在众人心中希望那护族大阵能够抵挡一下之时，阵法破碎了，碎了。

    萧炎的身体进入了魂界中。

    居高临下俯瞰着魂天帝等人道：“阵法破碎了，你们是自己动手结束自己呢？”

    “还是我自己来动手？”

    声音平淡，安静。

    眼神藐视。

    如同是在看蝼蚁般。

    在此时。

    萧炎的眼中，魂天帝他们这些所谓大陆巅峰的强者，就是蝼蚁。

    不入斗帝，皆是蝼蚁。

    他们虽然强大。

    但在萧炎眼中，不过就是强壮一点的蝼蚁罢了。

    “哼…”

    魂天帝也是骄傲之辈。

    一代枭雄人物。

    若非这斗气大陆缺少了源气，魂天帝早就成帝了。

    被萧炎如此小觑藐视，心中自然不爽，冷哼一声，仰望着萧炎道：“萧炎，你好大的口气啊！”

    “当真以为成为斗帝就可以无法无天了不成？”

    “无法无天？”

    萧炎嘴角上扬【歪嘴】，道：“不好意思，成为斗帝，的确就可以无法无天，还可以为所欲为。”

    说着。

    五指微微弯曲，捏成爪型，对准了魂天帝。

    无形中。

    一股浩瀚，恐怖的压力朝着魂天帝的脖颈处而来，魂天帝反抗。

    可…

    魂天帝如何反抗，终究于事无补。

    现在的萧炎是斗帝。

    而魂天帝虽然强大。

    但也不过就是九星斗圣巅峰罢了。

    哪里会是萧炎的对手呢？

    被萧炎掐住脖颈，缓缓提了起来，屹立虚空。

    斗气大陆之上一代雄主，在这个时候就如同是一只挣扎的蝼蚁。

    这就是差距。

    九星斗圣和斗帝的差距。

    一字之差。

    其中差距。

    天地之别。

    萧炎感叹的道：“很难想象，我萧炎有一天会拥有这样子的强大的力量。”

    “掌握人生死的感觉，真的太爽了。”

    “我现在要捏死你，只要轻轻一握。”

    “可我并不着急杀死你，我要当真魂秀的面，慢慢的杀死你，我也要让魂秀体验一下无力感。”

    唰！

    哗！

    轰！

    手臂轻轻一甩。

    魂天帝就如同是死狗般的被甩了出去，落在山石之上，强大的力道，让得山石倒塌。

    而魂天帝的身体就被“葬”在了山石之下，掀起灰尘满天。

    轰！

    魂天帝破石而出。

    浑身狼狈。

    他虽然没有受多大的伤势。

    可这侮辱性却是极强。

    他修炼至今。

    从未有眼下如此狼狈。

    魂天帝身体屹立虚空道：“好一个萧炎，你厉害。”

    魂天帝为萧炎竖起了大拇指。

    “萧炎，你真的以为自己成为斗帝了，本座就没有抑制你的办法了吗？”

    “哦？”

    萧炎来了兴趣：“本帝成为斗帝，万古之帝。凌驾于斗气大陆之上。”

    “你区区九星斗圣，还有抑制本帝的办法？”

    魂天帝：“事无绝对，你没有杀死本座，便就是你的破绽。”

    话落。

    魂天帝迅速和萧炎拉开一段距离。

    手中逐渐浮现一人。

    此人双手，双脚被束缚，浑身狼狈，喉咙在这个时候，被魂天帝掐住。

    只要魂天帝微微用力，此人便就会彻底死亡。

    萧炎原本气定神闲。

    可看见魂天帝手中之人。

    他愣住了。

    身体开始颤抖，表情激动无比。

    “父…父亲…”

    魂天帝手中之人，不是别人，正是萧炎之父萧战。

    萧炎的妻女他魂族没有抓到。

    可…

    萧炎的父亲，大哥，二哥还有一众族人也在魂族之中。

    实力他可能真的不是萧炎的对手，可他手中有底牌，有人质。

    人质在手，魂天帝就不相信自己还不能拿捏萧炎不成？

    除非…

    萧炎真的做到大义灭亲，不要父亲，不要亲人，不要族人。

