    苏糕轻描淡写的一句话，直接把乔队长震入了静音状态。

    霸气！

    付前一脸赞赏的看着苏女侠。

    这无比笃定的语气，看来她应该是见过那位传说中的血狮。

    不过敢这么评价也说明了自己的感觉没错，这位目前实力暴涨，怕是比之前的李惟玄也差不了多少。

    沉默中，车已经驶入半山别墅门前广场，前方已经有人在迎接。

    这莫名熟悉的一幕啊！

    付前想起来文家豪宅里，被自己踢断的那一根根石柱。

    不过作为底蕴深厚的老牌超凡者世家，黄家可比文家这种暴发户强多了。

    同样是门前广场，完全不像文家那种处处崭新。

    苍松翠柏、绿荫掩映，一砖一木都恨不得把沧桑两个字刻脸上，突出强调一个咱不是暴发户。

    广场上迎接的队伍站位整齐，为首是一个年纪不大的男子。

    不过这位明显气色不太好，看起来形容枯槁、面色蜡黄，虽然一身正装，但依旧掩盖不住衣服里面空空荡荡。

    付前想起来乔队长刚才的描述，看来这位正牌黄家人无疑了。

    不过这形象——细细长长，瘦如麻杆，跟熔炉里遇到的黄兆言果然一个路数，看起来还真是同族。

    “黄建元，现任家主的儿子。”

    乔队长回头小声说了一句，第一个下了车。

    那边黄建元带人已经迎了上来，两个人当即就是一顿毫无营养的客套。

    看得出来之前双方相处的还算融洽。

    付前对此并不奇怪，跟在苏糕身后下去。

    黄建元正跟乔队长客套，看到下车的苏糕几乎是本能的一愣，回头看着乔队长。

    “乔队长，这两位是……？”

    “这位是苏执阎。”

    乔队长先是笑呵呵的介绍苏糕，黄建元当即就是一脸惊喜，凑上前一阵久仰大名蓬荜生辉。

    可惜后者完全没有搭理他的意思，到最后表情都有些僵硬了。

    “这位是……”

    乔队长指着付前突然愣了一下。

    这位该怎么介绍？

    除了知道他姓付之外，别的什么信息都没有啊。

    付专家？自己连他是什么方面的专家都不知道。

    “付前，特别行动顾问。”

    “专家级。”

    付前不等乔队长说话，直接自我介绍，然后就看到黄建元表情更加僵硬。

    特别行动顾问？执夜人什么时候有这种职位了？

    黄建元脑子里一堆问号泛起，但是也不便多问，只能又是一阵久仰。

    “三位请进，不巧父亲外出还没回来，没法出来迎接。”

    客套完之后，黄建元把付前一行人让进了这座半山宅院。

    宅院内部更是古色古香，满满的低调奢华气质。

    很快就有人奉上香茶，这时候黄建元好像才想起来什么。

    “乔队长很长时间没过来了，这次过来是不是有什么事情？”

    什么事情你不能问我。

    乔队长不由自主的把目光投向付前。

    你主张要过来的，还是你来说吧。

    苏糕也是一样的动作，似乎完全不打算说话。

    这两人的反应让黄建元见状一惊，目光在付前脸上逡巡，想不通这位付专家到底是何方神圣。

    付前一下成了全场焦点。

    “这次过来确实有点事情。”

    众望所归，付前表示当仁不让，一脸微笑着说道。

    “今天中午。一名无辜女性在吃饭时被杀，场面血腥。有目击者表示凶手行凶后逃入了黄家，所以来找你们协助调查。”

    ？

    乔队长脸上的笑容瞬间涣散。

    干嘛啊，不是连人都没找着，怎么到你这就锁定了凶手，还逃进了黄家？

    你这寻求协助的方式是不是特殊了点。

    咣！

    “胡说八道！这是什么人在信口雌黄！”

    黄建元同样愣了一下，接着勃然大怒，上好的桌子被他一巴掌拍碎，木屑乱飞。

    “我们黄家绝不容人肆意污蔑！说我们窝藏杀人者，证据又在哪里？”

    人皇气？

    对于暴怒的黄建元，付前一大半注意力在他身上泛起的淡淡黄芒上，心里莫名害怕闻到什么味道。

    “建元！”

    眼见黄建元就要暴走，后方走出一人喊住了他。

    来人明显比他年长不少，跟黄建元一样的形容枯槁病病恹恹，最重要的，眉眼几乎是一个模子刻出来的。

    看来这位就是外出未归的黄家家主黄乐基了。

    不愧是当代家主，比他儿子还是强多了，看气息至少有个六阶往上，怕是比自己在熔炉里干掉的那个杀手还要强一些。

    喊住儿子后，黄乐基走上前，一脸认真的看着苏糕。

    “苏执阎，刚刚得知您一路追捕恶兆到了西原城，如需要什么协助请随时开口，还请相信我们黄家跟恶兆没有任何关系。”

    刚才还人都不认识，这会儿居然连行踪都清清楚楚了。

    “我们也非常确认中午的凶案没有任何人逃入黄家，请不要让我们蒙受不白之冤。”

    从头到尾，黄老爷子压根没看付前，看来已经认定这家伙完全没有道理可讲，就是死盯着苏糕希望她表态。

    “证据。”

    面对来自黄老爷子的压力，苏糕依旧是面无表情，淡淡的吐了两个字。

    “如果认为无辜，我需要你们的证据。”

    ……

    我们被冤枉还要自己提供被冤枉的证据？

    这下连黄老爷子都差点道心失控，眼见身上也是一阵浓郁的黄芒闪烁。

    苏糕半步不退，手缓缓地按到了腰间。

    那一瞬间，铺天盖地的森冷杀机笼罩了整个房间，空气中似乎有无数的利刃在翻滚，刺得人皮肤生疼。

    扑通扑通，会客厅瞬间倒下好几个人。

    而不管是黄建元还是黄乐基，身上的人皇气瞬间暗淡下来，前者更是差点摔倒。

    “您希望我们怎么证明？”

    黄乐基手按着桌子，勉强对抗着这如山杀机。

    “明天中午之前。”

    苏糕没有回答他，而是直接转身离开，留下满屋的人怅然若失。

    杀气散去，黄建元扑通一声，终于倒在地上。

    漂亮！

    作为首席行动顾问，付前对苏糕的表现相当满意。

    虽然之前并没有特别沟通，但是苏糕明显懂了自己的意思，可以说完美做到了打草惊蛇的效果。

    已经看傻的乔队长张了张嘴，最终什么都没说，闷头跟在两人身后追了上去。

