    李隆基听着众人讨论，高兴地不停颔首。

    这才对嘛！别总盯着朕的易弟女婿要钱。

    苏禄有难喽！他估计没想到过来打大唐的后果。

    他玩儿他的阴谋和阳谋，朕的大唐也是阴谋加阳谋，总不能让你白来一趟。

    李隆基心情愉快，坐下端起啤酒猛喝一大口，感觉浑身舒爽。

    他知道后续的发展，被俘虏的突骑施黄姓的人，他们又不傻。

    只要多跟他们说说他们被苏禄给卖了，他们被换回去也不会感激苏禄。

    而且苏禄去打白衣大食，允许两个奴隶换一俘虏，也允许奴隶换别的东西。

    黄姓的人想要换自己的人，黑姓的认为东西重要，却换了黄姓被俘虏的人。

    祸起萧墙啊，还有什么计策比让敌人内部不和更厉害？

    “乃祸起萧墙尔。”苏颋把李隆基想的话说出来，看李易。

    李易跟苏颋对视，干啥？

    “李大夫可知祸起萧墙出自何处？”苏颋问。

    李易撇嘴：“不知道，我明年又不考科举。”

    “是了，明年科举考论语。”苏颋也找酒喝。

    “孔仲尼说出来的话，他的子孙其实都干过。”李易又撇下嘴。

    他知道历史，孔氏之后分家了，是求活，也是内部争斗。

    只不过后来又需要安民，所以论语的一些节选重新进入教科书。

    教科书中不能总宣传‘民不畏死，奈何以死惧之’、‘匹夫一怒，血溅五步’吧？

    “照此说来，苏禄的问题解决了？”宋璟考虑到边关安稳，稍稍放心。

    “东主，电报！贾贵昘报，吡鲁奴罕拿出辣椒面……”

    旁边的小机器人突然出声，电报它又接到，别电报接收人刚刚写完全部数字，没等查字呢，它已经翻译完毕。

    李易看一眼宋璟，对李隆基说道：“三哥，当派人查出来，走私渠道必须控制在咱们手中。”

    “嗯！”李隆基嗯一声，高力士拿起对讲机后退几步去安排。

    涉及到走私商品的种类与数量，辣椒面、花露水没问题。

    金属、药材、粮食，要看情况。

    “小易，停了走私吧！走私表明双方皆有利可图。大唐如今哪还需要些许钱财？”

    毕构一听走私便闹心，对方拿到东西，又能缓和，走私的利润对大唐来讲可有可无。

    “情报！”姚崇说出两个字。

    走私商人不过去，派细作保证被查出来，大唐对突骑施的情况丝毫不了解。

    商人到那里，接触的过程中会看会听，把当地的事情进行汇报。

    “不给他们基础的生活东西，辣椒面他们愿意吃多卖。”

    张九龄出主意，要铁不给，煤油灯给、铁的自行车在那里能骑不？

    如果冬天想随时喝热乎的水，暖水瓶是个好选择。

    “我提供几套设备，咱们的人带去，不用专门打听和记录，一路上溜达即可。

    等回来后，我取出内存读，用电脑分析关键图像和别人说的话。

    另外派人分段仔细看，咱们人的风险就小，没人喜欢商人问些不该问的问题。”

    李易就着情报说，他有针孔摄像机，发电的东西简单，走路可以发电，晚上睡觉之前摇一摇，也能充电。

    有人的地方就有市场，哪怕在集中营，那里曾经的货币是香烟。

    突骑施人多，他们之间有贸易，装扮成商人的细作溜达，记录情况。

    或者不扮演，就是商人，如余怀德那些人。

    以前没少贸易，顺便打听消息，把被抓去的大唐人给买回来。

    他们能拿到足够多的合作机会，正是他们曾经的所作所为。

    每一个被抓去当奴隶的大唐人都是大唐朝廷的耻辱，不管通过什么手段，救回来。

    然后给补偿，至于报仇，这不已经报了么。

    如今吐蕃再找不到一个被抓去的大唐人，大部队已经兵临城下，之后羽林飞骑去金城公主的宫里住。

    这般情况下，若还有大唐奴隶，简直是个笑话。

    “派何人去？余怀德他们？”

    李隆基开口，他之前都想对余怀德动手了。

    余怀德欺人太甚，不把朕的易弟放在眼中。

    结果不等他出手，余怀德在长安几乎寸步难行，平康坊都进不去。

    那是当时，换到现在，平康坊？他如果躲起来不被百姓找到打死，也得活活饿死。

    后来变了，帮易弟坑人，去外面为国走私。

    别的商人李隆基不会去记，更不想见，余怀德……应该来了，问问他愿意不？

    “让他介绍人，他现在……”李易没打算叫余怀德那些人亲自出手。

    “在醉仙居第三层呢。”小机器人关键时刻又提供信息。

    它们在各个位置跑，别人看到会推一程，余怀德今天推过其中的两个。

    “请过来。”李易知道事不宜迟，赶紧落实。

    不长时间，余怀德满头大汗跑过来。

    原本富态的他，如今锻炼身体，看着稍瘦。

    “见过……县公、诸位宰辅、巡查使。”

    余怀德打招呼，又对永穆公主和小兰鞠躬，二人还礼。

    “坐！”李隆基吩咐。

    “谢县公。”余怀德坐到李易旁边，就坐半个屁股，方便随时起身。

    “老余，有这么个事情……”李易介绍情况，最后问：“可有人选？”

    “李东主，我们等人家中有子弟，虽说允许考科举。然，有人志不在此，喜于经商。”

    余怀德提家中的人，别人他不放心，万一介绍错了，耽误大唐国事，岂不成了有罪之人？

    “跟来了？”李易问。

    “在长安。”余怀德答。

    “打电话过去，命他们先准备，我送些东西走火车过去。”

    李易不问放心与否，不放心的余怀德他们也不敢介绍。

    余怀德高兴地去打电话，家族有机会了。

    往后经商的人会给当官的人提供物资上的帮助，当官的保证经商的人在正常情况下不被欺负，除非有人做了违法的事情。

    家中再来一代人，只要考上科举，族谱上写的跟其他人便不同。

    祭祖的时候，自己对得起祖宗，族谱上要重点写一下，等自己百年之后，祖坟的碑要立好。

