    “呵呵，从来没有见过如此愚蠢之人。我们主人的实力深不可测，绝不是他们这些凡间的强者可以比的，竟然敢在这里叫嚣？”

    “还不把凤凰一族放在眼里？”

    “虽然凤凰一族在我们青龙一族的眼中的确算不得了什么，但是不把凤凰一族放在眼里，也就是不把我们青龙一族放在眼里。”

    “我们毕竟都是神兽。要不要动手？”

    青龙一族，在池塘之中不停的翻着白眼。

    看起来，那池塘和普通的池塘并无任何的区别。

    然而在那水面的倒影之中，而且赫然可以看到一条条青龙在遨游太虚！

    时不时的怒目看向天空，最后已经等不及要对龙城太一动手了。

    “难得青龙兄弟这一次和我们凤凰一族同气连声，多谢你们这些小金鱼了。”

    “小鸡鸡，你们千万不要客气，我们是为了主人，可不是为了你们。”

    青龙一族纷纷冷笑。

    小金鱼？

    小金鱼是你们叫的吗？

    我们青龙一族大名鼎鼎，那可是神兽之中的雄伟存在，只有主人才有资格叫我们小金鱼。

    你们凤凰一族算得了什么？

    “小鸡鸡？”

    凤凰一族全部一愣，接着便是满脸怒火燃烧。

    身体上空的疯狂虚影，忽然之间便是做展翅高飞之状。

    仿佛万里云彩都被这翅膀震动之间给疯狂燃烧殆尽。

    “呵呵？竟然生气了？我们也青龙一族，可不怕你们凤凰一族！”

    “你们有什么好豪横的？不就是来的比我们早上一些吗？”

    那些小金鱼疯狂的翻着白眼。

    忽然之间！

    一道道龙形虚影，从池塘之中奔腾而出，直冲九天天际！

    一声声龙吟之声，便如同滚滚惊雷一般震动九天，让整个九州界都是一阵的颤抖。

    “我们凤凰一族，也绝对不会……”

    凤凰一族这一刻也完全暴走。

    身上的凤凰虚影又是暴涨了起来！

    然而就在这时，一个懒洋洋的声音忽然之间便是从桃树下面传了过来。

    “我劝你们都识相一点，不要打扰老子睡觉。”

    “惹到我倒是没有什么，惹到我的主人，怕是你们今天马上就要被做成饭菜了。”

    泰迪翻了个白眼，一脸威胁的说道。

    噗的一声！

    一道道青龙虚影和凤凰虚影，忽然之间便是消散于无形。

    凤凰一族和青龙一族相对白眼，却也不敢继续说下去。

    日天神狗一族，日天日地日万物。

    还真不是他们这些神兽一族可以惹得起的。

    “这就对了，莫要打扰老子休息。”

    “谁要是打扰老子休息，打扰主人的话，老子必然要让他……”

    泰迪冷笑道。

    刚要继续闭上眼睛睡觉。

    就在这时！

    万丈苍穹之上，忽然之间，那浑厚的声音再次响了起来。

    “装神弄鬼算什么东西？我倒要看看你这个所谓的王级神符师究竟有多强！”

    “还不快来和我龙城太一决一死战！”

    那声音如同惊雷在天际滚动，声音之中充满了前所未有的傲然。

    更可恶的是，那声音就像是一个嘴炮，直直的冲着御膳房的方向而来。

    所有神兽，全体愣住。

    甚至就连那小桃树，也是身体微微的发抖着。

    他们脸上都露出了一抹恐惧之色。

    目光最终落在了御膳房的大门上。

    随着时间一分一秒的流过。

    不知道过了多久，他们这才松了一口气。

    尼玛！

    那个叫做龙城太一的东西，真是一个不知道死活的东西。

    要知道，主人的实力岂止是深不可测，简直是惊天动地。

    还从来没有任何一个人敢如此挑衅主人。

    他们刚才还真怕主人忽然之间发怒，在无法控制怒火的情况下，怕是就连他们也会在瞬间遭殃。

    神魂俱灭也说不定。

    不过！

    看来，对方在主人的眼中，终究只是一只蝼蚁罢了。

    一个蝼蚁叫嚣，又怎么可能会引起主人的怒火？

    “简直不知死活的东西。”

    “从来没有见过如此低智的生物，竟然还自曝自己的姓名？”

    “幸好他没有暴露自己究竟来自于哪一个皇朝，或者是来自于哪一势力。否则的话，不只是他就连他背后的靠山，也一定会大大的遭殃。”

    “我也从来不曾见过如此愚蠢之人。”

    “秒杀了算了！”

    青龙一族和凤凰一族，不停的讨论着。

    已经开始思考，究竟用什么方法让对方死无葬身之地。

    “都给老子停下！”

    “老子刚才已经说了，谁要打扰老子睡觉，老子一定要让他死无葬身之地。”

    “当老子是放屁的？”

    轰的一声！

    一只巨狗的虚影，猛然之间从狗子的身上爆发出来，顶天立地！

    那狰狞的面目，似乎转眼之间可以吞吐乾坤。

    无人能挡。

    “狗子哥怒了！”

    小桃树浑身一颤。

    树杆上浮现出了一张娇美的脸庞。

    脸庞之上带着深深的崇拜以及爱慕。

    她已经等不及要看看狗子哥的威武模样了。

    “狗子怒了？”

    “狗子来到这里这么久，还从来没有人敢让他愤怒成这个样子。那个叫做龙城太一的，怕是要完蛋了。”

    “我已经预感到他还会死得十分的凄惨。”

    “尸骨无存的那种！”

    青龙一族和凤凰一族，忍不住轻轻缩起了脑袋。

    嘴上他们虽然对狗子很不服气。

    但是，身体却很诚实。

    嗖的一声！

    狗子的身影从天而起，眼眸之中的怒火疯狂燃烧。

    他倒要看看究竟是谁这么大胆子，胆敢挑衅主人，挑衅自己。

    苍穹之上。

    朱雀皇主和林老等人，脸色无比凝重。

    同时看向龙城太一的眼神，就像是在看着一个最为愚蠢之辈。

    那模样仿佛是在说。

    这老东西没救了！

    胆敢侮辱前辈？

    自从前辈出山之后，还从来没有人敢做这种事情。

    毕竟，还没有人能够愚蠢到这种地步。

    可是龙城太一，竟然如此的愚蠢？

    死不足惜啊。

    朱雀皇朝的那些强者却是有些发懵，目光不由自主的便是冲着下方看去。

    朱雀皇朝虽然一直在流传着隐士前辈的传说，但是见到小李子动手的人，终究是人数有限。

