    第339章二皇子求见

    “爱妃若是不想生，那这辈子，本王就把爱妃当孩子养，可好？”风祇宠溺问道。

    夜锦汐瞬间被他取悦了，清咳一声，故作一本正经道：“看在王爷如此宠妻的份上，我就考虑考虑生几个孩子出来玩玩，至于生几个，等到时候再说！”

    “全凭爱妃做主！”风祇在她的脸颊上，蜻蜓点水般亲了下。

    夜锦汐眼底，瞬间涌现出浓浓的笑意。

    这种有人宠着、纵着的感觉，真好！

    ——

    次日。

    风祇与夜尚廉去上早朝后，夜锦汐乖乖的收拾东西，回了祇王府。

    乍然瞧见自家小姐去而复返，芸儿还有几分惊讶。

    “小姐！你怎么回来了？不是说，要多陪老爷几日吗？”

    “父亲去上早朝后，一个人呆在府中太无聊，所以就回来了！”夜锦汐随口敷衍道。

    总不能说，怕王爷天天厚着脸皮去夜府，最后他们俩一起被父亲赶出来吧？

    毕竟……

    她还是要面子的！

    “……”芸儿。

    她怎么有点不信呢？

    “我有些累，先回房间休息一会，无需你照顾，你可以去跟你的孙管事，继续培养感情去了！”夜锦汐指尖一挥，示意道。

    芸儿脸颊微红：“小姐……”

    “别这么娇嗔的对着我，我可不是孙管事，不吃你这套！”夜锦汐打趣道。

    “……”芸儿。

    已经不能跟小姐，正儿八经的说话了！

    “对了！你们打算什么时候见父母？”夜锦汐问。

    芸儿闻言，脸颊一瞬间又红了少许：“文显说，等再过一阵子，他的腿能下地后，就带奴婢去见他父母！”

    夜锦汐颔首：“等见过他父母，你们的大婚也该提上日程了吧？”

    “嗯！”芸儿面上，浮现出一抹娇羞：“文显说，会提前定日子，等见完他父母后，便可立马成婚！”

    “也好！等你们成婚后，王爷也该给孙管事安排职务了，毕竟，家还是要靠男人来养！”夜锦汐打趣道。

    “……”芸儿突然觉得，自己都快跟自家小姐呆不下去了。

    句句都在打趣她！

    “行了！别在我这儿害羞了，赶紧去陪你的孙管事吧！”话音落，夜锦汐冲她挥了挥手，迈步，向着院落行去。

    “……”芸儿。

    ——

    太子府。

    “太子！二皇子求见！”小厮行入书房，小心翼翼禀报。

    自从太子被禁足与府中后，脾气越发的阴晴不定，府中之人可谓是人人自危，生怕说错一句话，就引得他大发雷霆！

    风烙闻言，面上浮现出一丝戾气：“他来做什么？”

    小厮心头打鼓，却仍硬着头皮回道：“回太子，二皇子说，有要事与你相商！”

    “有要事相商是假，来看本太子的笑话，倒是真吧！”风烙目光阴鸷道。

    “……”小厮见自家主子的神色，额头溢出一层细细冷汗，试探开口道：“……那奴才去回绝二皇子？”

    “回绝他，让他在背地里笑话本太子吗？”风烙神色越发阴鸷骇人。

    “奴才不敢！”小厮心头‘咯噔’一声，吓得慌忙跪下。

    (本章完)

