
　　“百分之九十九！”

　　墨澜此刻就好像是在砍价一般，前期一秒百分之十、百分之二十，而到百分之八十、九十虽然有些滞涩，但认真起来也不在话下，轻轻松松。

　　可到了百分之九十以上就步步磨蹭，墨澜本以为再难也就这样了。

　　可当到达百分之九十九的时候墨澜才恍然大悟。

　　哦，自己还是太年轻了。

　　这一刻,天空都被微型火焰世界笼罩！

　　这一刻，算力尽出，以虚妄世界、以架构知识、以法师权柄将微型火焰世界的温度催动到巅峰。

　　这一刻，墨澜已然全力以赴。

　　然而，一刻又一刻过去，这最后的百分之一就是屹然不动。

　　纯度高达百分之九十九的金纹黑钢宛如纯金一般，可越就是这种时候越加显得那一点黑色扎眼,就越加无法忍受。

　　这最后百分之一仿佛就已经定死在上面，不可能被熔炼出来一般。

　　足足半个小时之后，最后百分之一没有任何动静，无奈的墨澜看着仅剩铅球大小的金纹黑钢，纯度依旧是百分之九十九。

　　过去半个小时里，墨澜把浑身解数都使出来了，可就是拿这百分之一都没办法。

　　前面的百分之九十九轻而易举，最后的百分之一难度宛如瞬间突破天际。

　　这最后百分之一的难度就连神灵来了也只能徒呼奈何！

　　墨澜无奈的摇了摇头，伸手一握，原本笼罩一片天地的微型火焰世界瞬间收缩，以一种极快的速度向内坍塌！

　　仅仅是一眨眼见，刚刚还在红枫城、法师协会上空的微型火焰世界就化作一个混元的圆球包裹铅球大小的液态金纹黑钢。

　　“最后一個办法,如果这样还不行,那就真的只能徒呼奈何了。”

　　墨澜喃喃自语道，念头一动,微型火焰世界内部的一些架构被调整、错开！

　　被错开的架构瞬息间向核心位置坍塌,微型火焰世界内部造化之力消失的一干二净，只剩下纯粹无比的高温以及狂暴！天籁小说网

　　在这一刻，火抛弃了它的温暖,只剩下了暴躁！

　　仅仅是一瞬间微型火焰世界就坍塌至金纹黑钢外面，硕大的微型火焰世界仅剩水缸大小，然而里面的灵性已经全部泯灭、赤橙色的火焰已经化作漆黑。

　　这漆黑不是熄灭，而是极致的高温。

　　“破。”

　　墨澜嘴巴比划了一个口型，同一时间，坍塌至水缸大小的漆黑圆球彻底爆发，恐怖的威能被墨澜的牵引至高空。

　　轰！

　　恐怖的火焰冲天而起，仅仅是瞬间火焰就在穹顶之上爆发出来，恐怖的余波将方圆万米的云朵都吹散一空，附近的泰坦都不禁抬起头来看着穹顶之上爆发的火焰，眼神淡薄，仿佛这依旧不足以让祂们产生心里波动一般。

　　浮空城上空的墨澜仰头向上，看着穹顶之上的火焰爆炸余波。

　　这宣泄出去的火焰就像是刚刚说的一样，爆发在穹顶之上。

　　字面意思，穹顶，换句话说就是轰在天上，轰在世界壁膜上。

　　“这世界壁膜比深渊大陆世界的世界壁膜强悍好多啊，这样都没破？

　　不过还好，没坏破,要不然真就捅破天了。”

　　墨澜说完扭头看向刚刚爆炸的核心。

　　“为了这最后百分之一把动静搞得这么大，也不知道最后百分之一到底熔炼完成了没有。”

　　墨澜轻声说道。

　　“按道理讲，火焰微型世界最后的爆发已经榨干了微型火焰世界以及其架构的每一丝力量，是抽取所有力量的一次爆发，又抛弃了一切造化之力转化为极致的高温。

　　这样一来，温度应该又有一个层次的提升，这提升到这种级别的恐怖温度哪怕只有一刹那也可以汽化范围内一切无法承受其高温的物质。”

　　墨澜扭头看去，看着那枚铅球大小的金色圆球，不等墨澜确定其的纯度，一股极其恐怖的锋芒绽放而出。

　　仅仅是瞬间墨澜就感觉自己的眼睛被洞穿，如果不是及时用能量护住的话，那么此刻墨澜的眼睛就瞎了。

　　而在墨澜在用能量护住眼睛的时候，凝神看去，只见那骇人的锋芒也宛如一柄长枪一般朝着天空、穹顶洞穿而去。

　　无声无息之间，穹顶上洞穿出一个破洞，破洞周围金气缠绕，久久无法复原。

　　而刚刚看着天空的泰坦们在看见穹顶被洞穿出一个破洞并且久久无法愈合的时候，瞳孔猛缩！

　　墨澜静静的看着眼前这团纯金色的液态金属，这一刻墨澜已久不需要探测、不需要检查就可以作出一个肯定。

　　这团液态金属已经变得纯净，最后的百分之一纯度赫然已经在爆炸的微型火焰世界面前被攻克！

　　“现在继续用金纹黑钢形容这种金属不太合适了吧？

　　第一，这种金属和金纹黑钢有着质一般的差别。

　　第二，这种金属已经不是黑色的了，甚至就连黑纹都已经没了。

　　再称呼金纹黑钢.....总不可能一直称呼为百分之百纯度的金纹黑钢吧？

　　那这字数也太多了，也太不方便了！”1

　　墨澜静静的看着液态的金属，脑中思索道。

　　“精炼成金，既然这样的话，那么这从金纹黑钢内熔炼出来的金属就叫做精金吧。”

　　墨澜静静的看着眼前这团液态精金，这团精金似乎是因为刚刚爆发，将所有的锐气都爆发出去了，现在陷入了平静，或者说已经将锋芒内敛起来，表面上看去就好像一块普普通通的黄金一般。

　　可如果论价值，多少黄金都比不上这一块小小的精金。

　　墨澜念头一动，用精神力包裹着依旧是液态的精金，思索片刻之后，导引了一丝金元素进入其中。

　　锵！

　　金元素注入其中的瞬间这团液体精金虽然没有任何棱角，可这一刻依旧爆发出惊人锋芒，就连精神力都阵阵刺痛，被洞穿的千疮百孔，无法控制。

　　在失去控制的前一刻，墨澜往其中灌输了一批金元素。

　　液态精金失去精神力控制之后落下，还没有落地就在地上洞穿出一道凹槽。

　　不，不只是凹槽，在那锋锐之气中，一道暗红色的光芒一闪而逝。

　　轰！2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第823章 神级精金！免费阅读。https://xs.23sk.com 