    但是他会在短时间内变强的！

    来到里面后，这里的东西已经被清空，只剩下一个巨大的场地。

    而在这场地的最里面，周默站在那，一脸冰寒的看着门前的陆泽。

    在他脚下跪着的便是邵听兰。

    而在他身边还站着两个黑袍人，一个是之前从陆泽手里逃掉的那个黑袍人，另一个则是高武三重天的实力，但肉体很强硬，应该是跟糊涂僧一个类型。

    只可惜糊涂僧现在还在医院里面接受治疗，一时半会根本出不来，只能靠自己的实力来解决这些人。

    不过好在陆泽现在的实力已经足够对付这些人了。

    那高武三重天之前就是他的手下败将，不过是让他逃走了而已。

    而那个高武三重天，他虽然不敢说有绝对的胜率，但也不至于落到输的地步。

    以他现在高武二重天的实力再加上自己过往的生死间领悟的战斗经验，对付一个只是肉体比自己强大点的人，还不在话下。

    一念至此，他就迈步走了过去，眸子冰冷的看着这些人，对那周默道：“你居然还敢对我的人出手，之前你们陆家对我出手的教训全忘了？”

    周默冷笑一声，指了指自己身边的两个人，又指了指陆泽身边的崔宗，满脸嚣张的说：“小子，你到底有没有搞清楚状况？就你一个高武二重天想跟我的人打？”

    “我的确很惊讶你的修炼速度，但你速度再快又有什么用？在高武三重天面前，你还强硬的起来么？”

    他说到这里不屑的笑了起来，但内心的惊讶还是很浓郁，毕竟陆泽的实力是真的突破神速啊，这么快就已经达到了这种境界了，简直让人不敢去相信，这是一个人能达到的实力。

    陆泽淡淡的瞥了他一眼，冷声道：“我怎么强硬不起来？就这两个人的实力，你就想杀了我么？”

    周默嘴角微微抽了一下，然后指着崔宗说：“你到底哪来的底气，那个天级大圆满的小子？就他？我这里随便一个手下都要比他强。”

    “你还指望他能帮你？还把他带过来？我告诉你陆泽，今天你死定了！”

    在他脚边跪着的邵听兰泪流满面，嘴巴被堵着根本说不出话，只能发出一阵“呜呜”的声音。

    陆泽看到这一幕后，对邵听兰说：“别担心，我等会就来救你，他们对你做不了什么。”

    陆泽的声音让邵听兰内心安稳了几分，可是在对方手里让她怎么能安心的下来，毕竟她随时都有可能被这群混蛋杀死啊！

    周默听到陆泽的话后似乎非常不爽，猛然间抓住了邵听兰的头发，将她的脑袋直接提了起来。

    头发上传来的疼痛让邵听兰面目狰狞，紧接着。

    “啪！”

    周默狠狠一巴掌扇在了邵听兰的脸上，打的很用力，直接将邵听兰嘴巴都扇出了血来，整个脸都变得涨红无比，已经肿了起来。

    可见周默这一巴掌打的多用力。

    好在他只有天级大圆满的实力，一巴掌打下去也弄不死邵听兰。

    “这就是你说的我什么都做不了？”周默冷笑着说道，看着正在流眼泪的邵听兰，将她的眼泪抹了一下，然后狠狠的又给了她一巴掌！

    一点都不留情！

    陆泽眸子冰冷了下来，沉声道：“我警告你一句，你打在她脸上有多么的用力，等会我还给你的时候，就有多么的狠，你懂么？”

    周默嗤笑了一声，仿佛根本就没有把陆泽的话放在眼里一样，淡漠道：“行了你就别废话了，如果想就她的话，就赶紧跪下先给磕三个响头，指不定让我高兴了，我就会不打她了。”

    “还有，陆天呢？”

    说着她又一巴掌狠狠的扇了上去，看向陆泽的眼神中充斥着挑衅。

    陆泽眸子彻底冷了下来，握紧了双拳，右手微微一动千雷剑出现在手中。

    “陆天已经死了，你就是下一个，我说过，你打的有多狠，等会就要承受十倍百倍的痛苦。”陆泽再次冷声说道。

    对于陆天的死周默有些惊讶，不过他也想到了这种情况，依旧不放在眼里。

    陆泽看了一眼身边的崔宗，然后对周默说：“你不是说他是个废物么？你敢跟他打一场么？至于其他人，我会动手将他们全部杀了。”

    “而你，就试试看能不能打赢我身边这个你口中的废物。”

    周默听到此话，却是笑着说：“你当我傻么？我为什么要答应你这个要求？明明我抓着这个女人就可以随便威胁你。”

    “为什么，我非要去跟你的人单挑呢？你是想在我跟你的人动手时，趁着我分心然后把人救下来么？就你这点小心思，我怎么可能猜不到？你省省吧！”

    说着，他扬起手就想再给邵听兰一巴掌。

    邵听兰闭上了自己的美目，身体微微颤抖着。

    “噗嗤！”

    然而就在她等待着剧痛到来之时，忽然间耳边响起了一道声音，仿佛有什么锋利的东西刺进血肉中一样。

    她愕然的睁开双眼，只见在周默的那扬起的手上，一把虚幻的剑刺穿了他的胳膊。

    此时此刻周默也一脸的不敢相信，惊骇道：“这东西特么的哪来的！”

    陆泽冷冷的看着他，道：“你说呢？”

    “嗖嗖嗖！”

    话音落下的瞬间，天空中他一直在凝聚的灵力瞬间降临下来，顿时庞大的力量和危机感袭来，让那两个人脸色皆是一变，立刻运转自己的真气抵挡，同时将周默也护在其中。

    周默伸手抓住那把虚幻的剑柄想将其拔出来，然而这时候剑柄却仿佛是胶水般死死的将他的手黏住！

    不论他怎么用力都无法将其抽开，就好像这个剑是他的血肉般长在上面的！

    而此时，他身边的高武三重天和高武二重天则是在抵挡陆泽的真气长剑。

    明明数量看起来那么多，可攻击起来每一个却都有着庞大的力量，让他们根本没办法去多分心，必须要全神贯注的看着上面落下来的真气长剑才行。

