    “对了……”

    “叶师兄，前面便是我们司徒家族布置天阶高级聚灵阵的阵心位置，同时在阵心位置处还种植着不少的药草跟灵果，我们去看看。”

    见叶辰沉默下来后。

    司徒晴雪便顿时指向先前不远处的一片绿荫，以及不远处的小湖，随即便淡淡一笑，朝着叶辰开口说道。

    “恩。”

    闻言，叶辰点了点头。

    随即便跟了上去。

    ……

    另一侧。

    天魔门当中。

    “禀告长老……”

    “我们先前所接取的任务失败了，本来我们可以将司徒家族当中的小姐司徒晴雪生擒，结果半路出现一个玄元剑宗当中的弟子。”

    “那名弟子不但拥有武君境五重修为，同时战力也极为强悍，甚至一剑便秒杀掉我们天魔门当中的魔十！”

    任务大殿当中。

    只见那名血袍中年此刻正朝着面前的一名老者抱拳恭谨道。

    “什么？”

    “那你们可曾查探清楚，出手的那名青年究竟是玄元剑宗当中的何人，是否跟司徒家族之间有所联系跟渊源。”

    听到这名血袍中年的话后。

    只见这名老者脸色顿时微微一变，随即便深吸一口气后，强行按捺住心中的怒火，然后便一阵冰冷地开口道。

    要知道。

    本来在他看来。

    这一次他所颁布下来的任务应该是万无一失才对，可是让他没有想到的是，居然会在这种时候出现一个碍事的小子。

    甚至还将他的整个计划彻地打乱。

    “这……”

    “实不相瞒，长老。”

    “那名玄云剑宗弟子的身份极为隐匿，甚至就连我们天魔门安插在玄元剑宗当中的暗哨，也都从未见到过那名白衫青年。”

    “想来应该是玄元剑宗当中外院排名前十的隐匿天才才对，平日当中并不露面。”

    看到眼前这名老者脸色变得难看下来后。

    一侧的血袍中年顿时连忙跪在地上，紧接着便一阵低声开口解释道。

    “一群废物！”

    “马上去给我查清楚，究竟是何人竟然敢得罪我们天魔门……”

    “一但将其身份以及背景查清楚的话，马上便回来禀告与我，我一定要此子以及身后的势力碎尸万段，让他明白得罪我们天魔门的下场才是。”

    听到这名血袍中年的话后。

    只见这名老者脸上闪过一道阴骘之色，随即便一阵开口怒骂道。

    在他看来。

    此次机会一但错过后，司徒府必然会严加防备，甚至接下来在想要将其府邸当中的小姐司徒晴雪挟持的话，难度将会变得更高。

    “等等……”

    “你马上让魔云亲自出手，去亲自试探一番那名白衫青年的底细，若是有十足把握的话，便让魔云提对方人头回来见我。”

    就在这名血袍中年打算退下时。

    只见这名老者此刻深吸一口气，紧接着便再度一阵开口下令道。

    “什么？”

    “魔云师兄亲自出手？”

    听到这名老者的话后。

    再其身后的血袍中年顿时先是吃了一惊，紧接着便一阵错愕道。

    魔云乃是天魔门外院当中的外院排名第三天才，仅次与排名第二的魔薇师姐，以及排名第一的魔布师兄。同时魔云师兄拥有着武君境八重修为。

    放眼整个天魔门外院当中。

    都是屈指可数的存在！

    让魔云师兄亲自出手去刺杀区区一名武君境五重修为的玄元剑宗外院弟子，这简直是大材小用的一件事情才是。

    长老的这番做法，究竟又是何用意。

    不过，作为一名天魔门当中的普通弟子，眼前的血袍中年自然不敢有太过疑问，随即点了点头后，便连忙领命离开。

    “哼！”

    “先前玄元剑宗可是击杀掉我天魔门当中的不少精锐弟子，此次我便让玄元剑宗也感受一番，痛失苦心培养而出的外院天才弟子时，究竟是什么滋味。”

    见血袍中年离开后。

    只见这名老者此刻顿时冷哼一声，紧接着便一阵开口阴骘道。

    要知道。

    在中武域各方超级宗门当中都有着一条不成文的潜/规则，那便是排名前十的天才弟子，一般都不会轻易露面。

    若是一但露面的话，其他势力便会想办法将其击杀。

    从而来打击对方势力。

    先前天魔门当中的一众精锐弟子便曾上当，受到了玄元剑宗当中的众多外院弟子联手伏诛，导致天魔门外院元气大伤。

    至今都未恢复过来！

    而如今既然好不容易被他抓到一名落单的玄元剑宗外院天才弟子，那么不论如何，他都要将其击杀掉，以挫玄元剑宗那些外院长老的锐气！

    ……

    另一侧。

    司徒府中。

    只见随着夜晚来临，整个司徒府当中可谓是锣鼓齐天，灯火通明，同时在府邸外有着中武域当中特制的烟花不断响彻而起。

    使得整个夜空当中格外璀璨明亮。

    这让叶辰也心中忍不住一阵感叹无比，与中武域所相比较起来的话，下武域当中的武者的确在各方面都有些无法比拟。

    甚至就说这享受程度。

    都无法来做比较。

    宴席之上，司徒刚隆重地向司徒府当中众人介绍过叶辰后，随即便当着众人面开口答谢叶辰先前救下司徒晴雪的事情。

    紧接着便向叶辰敬酒答谢。

    同时，司徒府当中的一些长老在看到眼前这一幕后，便也纷纷轮流来到叶辰面前，朝着叶辰一阵敬酒答谢起来。

    要知道，就连家主司徒刚对叶辰的态度都这么热情。

    那么他们这些长老，自然也要好好地答谢眼前的叶辰一番才是。

    尤其是当他们得知叶辰乃是玄元剑宗外院当中的排名前十天才弟子时，在看向叶辰的目光当中便更是充满了一阵敬畏与讨好之色。

    甚至连忙将各自身前的女儿甚至是孙女纷纷安排起来，齐齐前来向叶辰敬酒，想要让叶辰能够从当中挑选一二才是。

    而这些女子则脸色羞红，却又心中极为期待跟害羞。

    同时纷纷来到叶辰面前敬酒答谢起来。

    对于这些司徒府当中的女子来说，她们自然想要能够得到叶辰的欣赏，毕竟能够被堂堂东玄帝国当中的超级宗门，玄元剑宗排名前十外院天才看中的话。

