
　　“滴，您正在非法拘禁他人，目标为山之赖，恶值+5。”

　　“滴，您正在非法打架斗殴，目标为小德治三平，正在判断该目标状态，昏迷，轻微伤，恶值+10。”

　　“滴，您已获得该情报，该犯罪集团将会在‘朱鹮号’上出现，小德治三平本将会在下周六登上豪华游轮，但是因为您的缘故可能会做出改变。”

　　秦莫问考虑过那个记者的想法，也猜想过他会不会选择报警之类的。

　　最后，他选择不去想这个事情。

　　因为对他来说，现在唯一的首要目标是找出杀害他这一世父母的凶手，至于会不会惹上国际犯罪团伙以及樱州的官方力量什么的。

　　这些通通不在他的考虑范围内，倒不如说，现在他这一世的父母已经死亡，他以后想做什么是真的没有想过。

　　他当然是不想死的，毕竟这次很有可能会出现意外什么的，但是......

　　他现在的确没有找到什么活着的价值。

　　他不是这个世界的人，那么从一开始，他这一世的父母是他在这个世界唯一的归属感了，现在，这个归属感没了。

　　如果你说是在这一世的朋友啊，同学什么的。

　　那还真是抱歉，哪怕是上一世，没有工作同事的他，与那些朋友和同学，自从搬家以及毕业后，哪怕手机里有关于他们的微信，QQ已经电话之类的联络方式，友情深的话还有居住地址什么的。

　　但是，终归不是一路人，各自都有各自的生活，唯一的相同之处就是彼此之间有过交汇，然后没什么意外的话，除非你结婚和他结婚，以及你死亡或者他死亡，才会再见面吧。

　　上一世如此更何况这一世带着上一世记忆的他呢？

　　更别说他还有个被动技能。

　　“特性：容易忽视。”

　　多亏这样，他连续两世都没有什么值得深交一辈子的友人以及......恋人。

　　单身就单身吧，狗中贵族万岁！

　　自我调节好自我的情绪之后。

　　秦莫问看向剩下的点数。

　　“点数：53。”

　　“系统，我需要换取如何登上‘朱鹮号’的情报。”

　　“滴，正在为您进行提供。”

　　“滴，已获取宿主所需要的情报，根据宿主所剩余的点数以及多方面的考虑，正在为您提供一条系统认为较为安全的情报。”

　　“下周四，一家评价为米其林三星的餐厅会负责豪华游轮客人和员工们的饮食。”

　　“该餐厅的地址在东京，名字叫做樱落，里面有一位学徒名叫北白川菜流，是樱州北白川家族中不重视的一员，分支中的底层，因为其父母的缘故，被分配到这家餐厅，希望能学会一门讨生的手艺。”

　　“滴，已自动扣除33点数。”

　　“北白川？”

　　秦莫问开始发散思维，得知凶手有可能会出现的地方，他当然会去调查。

　　接着从网上的那些不知道真假的新闻里，看到有这么一条信息。23sk.Com

　　“北白川一族的继承人将会邀请樱州的各方人士前来‘朱鹮号’上进行交谈。”

　　“现在我们只知道来的人在樱州上都有着无与伦比的地位以及财富和权力。”

　　“这次的防备力量将会是‘朱鹮号’上有史以来的最高。这次的会谈有可能会改变樱州收益势力的格局。”

　　“而‘朱鹮号’，也会成为历史中的一笔！”

　　虽然不知道写下这篇文章的人心里是怎么想的，但是从结尾可以看出...嗯...好像可以叫做舔狗吧。

　　如果这是真的，那么电视机绝对会播放新闻，只不过这个新闻可能得下周六了，所以这个消息只能说不知真假。

　　摇了摇头，秦莫问露出感到奇怪的表情。

　　不对啊，刚才拿了我50点数，现在却只拿了我33点数。

　　这个情报怎么看都不比上一个便宜吧？

　　“滴，检测到宿主目前的作战能力还可以提升，建议从商城里获取您所需要的东西。”

　　.....好家伙，原来在这等着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的关于重生在东京的种种问题更新，第三十一章：关于重生之后，从记者哪里拿到的情报已经如何上船的想法。免费阅读。https://xs.23sk.com 