    难道这些钱，都是那一趟杭州之行赚的？

    徐涵山惊疑不定。

    这年头赚钱这么容易了嘛？那他出去两趟怎么不仅没赚到钱，还被人打个半死？难道真是人品问题？徐涵山陷入了深深的自我怀疑，心里还酸溜溜的。

    更令徐涵山费解的是，正常人靠一个方法赚了钱，想的肯定是复制成功的经验。

    季晴上次来杭城，是她一个人来的。

    连杭城的面料市场、包括欣宜制衣厂的地址，都是他今儿个才打听到。足以说明她上次能赚那么多钱，并不是因为跟胡厂长合作的缘故。

    但季晴却背常理而为之。

    短短一两天的功夫赚到两千多块钱，这样疯狂的赚钱方式不再用，居然选择了一种全新的方法。

    不仅如此，为了试新，居然舍得把第一次赚的钱全部搭进去！

    难道她就不怕血本无归？

    这般破釜沉舟的魄力，徐涵山自问他一个大男人都做不到。

    徐涵山深深的叹息。

    大概这就是人家能赚到钱，而他只配给人打工的真正因由。对季晴这个新老板，一时间也生出了几分由衷的佩服。

    因此早上听胡光利喊季晴为“季小姐”时，为了能将这份工做的更长久，徐涵山默默改变了称呼还有那么点心不甘情不愿的，觉得季晴一个丫头片子不值得他这么刻意尊敬。

    这会儿却是打从心底里觉得，身为一个打工仔，管老板叫“季晴妹子”不合适了。

    季晴当然注意到了徐涵山的变化。

    不过对她来说，徐涵山对她是感激还是尊敬，眼下却不是最要紧的。

    尊敬自然最好，感激她也能接受，只要能把她交代下去的事情办妥当就行。当然若是徐涵山想挑事，同样的价钱她一样能请别人。

    反正只要钱在她手里，什么样办事的人请不到？

    她更在乎的是，怎么才能在尽量少的时间内，积攒够充足资金。

    身为一个几十年后的穿书人士，八十年代的华夏对季晴来说处处是商机。但这商机也有大小之分，她穿书一回开启了困难模式，难道只为了过得比前世稍微舒坦一些？

    当然不。

    如果可以，她也想尝一尝顶级豪富的滋味。

    而想做到这一点，普通的商机对她来说用处不大。

    季晴不是专业的年代分析师，平日里虽然喜欢看个YY年代文，能记得的大事件也就那么几个。她穿书的时间又不太凑巧，即便赚钱速度再快，羊城地产风口已经赶不上了。

    至于香江八七股灾……她所在的年份就是八七年。

    再过一个多月，就是香江股价、楼价大跳水。

    季晴即便是李加成再世，也没办法在短短一个多月的时间内，利用两千块钱本金和一无所有的人脉关系网，凑够香江证券市场开户所需要的保证金和资质。

    更何况她一个女人孤身去香江，那个地方鱼龙混杂，在这个年代黑势力横行。

    她是嫌自己命太长？

    那么唯一能够一够的，就是九三年鹿城的楼市泡沫。

    鹿城楼市泡沫的节点虽然在九三年，但她最晚也要在九二或者九一年进入鹿城，才能乘上这口东风。且这个时间节点越早，她手里的钱所能翻转的倍数就越高！

    因此季晴打算最晚九零年，凑够一百万原始资金进入鹿城。

    眼下是八七年九月份，距离九零年只剩下两年零三个月。她要在两年零三个月的时间内，把手头的两千块钱，翻转五百倍到一百万！

    这个任务不可谓不艰巨。

    原来那样的小打小闹，辛辛苦苦二十多天才能赚两千块，肯定是不行的。

    当然这并不是说八十年代的风口就这么几个，而是季晴能记住具体时间、知道足够多讯息的，只有这么几个轰动性事件。

    别的风口她顶多听说过，想利用风口赚钱，搞不好一个不小心阴沟里翻船。

    这并不是不可能。

    八十年代的华夏处处金猪是一回事，可这金猪也不是每个人都有本事抱起来的。

    若不然，怎么富起来的只有那么一小搓人？

    季晴不想拿自己宝贵的原始资金去碰万一，这唯一有把握的机会自然就要全力以赴。

    “涵山哥，明儿个你把布料送到欣宜制衣厂，接下来就不用陪着我了。你去打听一下欣宜制衣厂最近都发生了什么，特别是厂长胡光利相关的事情，打听的越详细越好。”

    挑选面料间隙，想到胡光利对自己的热情，季晴扭头交代道。

    “知道了季小姐。”

    徐涵山点头，并没有因为季晴对他的称呼，露出以往那种受用的表情。

    季晴暗自满意，决定等这次赚到了钱，就给徐涵山加工资。

    她不介意手底下的人心里在想什么，但一个知情识趣的下属，用起来总要适意的多。为了这点适意，她更不介意多发点工资，收买一下员工衷心。

    两大面料市场逛下来，季晴累个半死。

    虽然买好的布匹不用季晴亲自搬运，有个徐涵山鞍前马后。但为了将手头的钱利用到极致，统共一百三十多匹布料的颜色、材质，每一匹季晴都精心挑选、确认，这工作量很是可观。

    回到四合院时，季晴已经一动不想动。

    勉强支撑着吃过晚饭，进行简单的刷洗，连沈三梅抱到她面前的妞妞都没力气多逗弄几下，季晴很快陷入深沉的睡眠之中。沈三梅：“……”

    季晴妹子这也太拼了。

    沈三梅蹑手蹑脚的走出房间，帮季晴关上房门。

    抱着妞妞回到她跟徐涵山两人的房间，“涵山，你跟季晴妹子今儿都去干嘛了？我看季晴妹子累狠了，你怎么也不知道多帮着些？”

    “我倒是想帮忙，挑选布料如何做衣服那些事情，我也不懂呀？”

    徐涵山说是这么说，跟着季晴一天下来，却已经有了一些心得。

    想着或许下一次，他可以帮季晴分担一部分挑选工作？不过这都是没把握的事情，徐涵山不喜欢信口开河，于是转移话题道，“三梅，这个事情先放到一边，你以后别再管季晴叫妹子了。”

    “我在外头听人服装厂老板，管季晴叫季小姐。”

    “人家一个大老板，都知道要尊重季小姐。咱们还靠着季小姐吃饭呢，怎么好意思妹子长妹子短？”

    “……一个称呼，没必要吧？”

    沈三梅有些别扭，叫季小姐什么的，总有一种低人一等的感觉。

    不像原来的“季晴妹子”，虽然同样是给季晴做事，她心理上就有一种平等的舒适感。或者某种程度上来说，还隐约给了她一种错觉——

    她是来给季晴帮忙的，而不是靠着季晴发工资吃饭的上下级关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下~多谢了。

