    罗克

    力量：62.852，敏捷：61.199，体质：65.431，精神：40.332

    能力：采集（0/8）

    【灰雾之心：60刻度】

    【重磁浮游场：60刻度】

    单看自己各方面的数据就知道，接下来的重心在于提升精神力，在于自己的冥想研究上。

    而冥想研究缺少最关键的引子。

    想要获取引子力量，目前有两个选择。

    暗沧界，克尔森巫师没有传来回讯，也就是说神灵试炼还没结束，实在不宜掺和进去。

    沙窟界，他已经将克罗尔送过去了，暂时没有带回来什么好消息。

    “米娅巫师求见。”尼古拉斯飞进来，小声地提醒道，打断了他的思绪。

    没一会，罗克在阅读室见到了米娅，如今的她已经褪去了青涩，面容上多了几分威严和娇艳。

    “罗克巫师，午安。”

    当她面对罗克时，依然是一副异常恭敬的模样。

    “班博拉家一切安好，丝塔西侯爵也挺好。”

    “芬妮第一次晋升巫师失败，正准备第二次晋升，她之前过来拜访过，您不在。”

    “吉娜成为了三级学徒，她的天赋一般，恐怕四级学徒就是极限了。”

    “------”

    米娅主要是来汇报有关‘班博拉家’的事情，她和肖恩的选择一样，成为正式巫师后前五六十年，准备平缓地提升实力。

    米娅心里想得很清楚，她知道自己的优势在哪，在于前身这名强大的巫师身上，作为班博拉家的第二名巫师，她可以顺理成章地依靠罗克。

    以罗克的实力提升速度，或许用不了多久，就能成为三阶巫师，罗克实力越高，她在身后获取的好处就越多，远比自己努力更有效果，这一点她坚信不疑，自己能成为巫师正说明了这一点。

    所以，她愿意全心全意为罗克服务，就像是杰顿巫师于蒂莫西。

    罗克当然知晓她的情况，对此选择了默认。

    “构装魔偶方面呢，有什么新的进展没？”

    “有一些。”

    “直接送过来吧，还有一事，在白蒲沼泽找一块新领地，班博拉家也该搬迁过来了。”

    “没问题，我会和其他巫师接洽的。”

    “还有事情吗？”

    “在您晋升成为二阶巫师时，您曾经说过，会在这一届招收学徒，您看----”

    “会招收的，让他们放心。”

    听到米娅的话，罗克这才想到，距离新一届学徒入学，只剩下不到三个月，该履行自己的承诺了。

    米娅离开后，他又想到了自己另外一个承诺，在自己的晋升典礼时，曾答应了奥帕巫师去北联合巫阵协会。

    但他一直没有什么时间。

    自己成为预备学者以来，白嫖了那么多俸禄，又多次借用预备学者的名号，却没有承担这个身份带来的责任。

    “的确得去一趟迷幻城，不然有点说不过去。”

    既要招收学徒，又要处理北巫阵联合协会的事，罗克干脆暂歇几个月，权当忙碌过后放松放松心情。

    第二天，罗克乘坐黑马号，前往银月防线区的迷幻城。

    …………

    灰雾塔学院。

    关于罗克巫师准备招收学徒的事情，经由米娅的传达出去，很快传遍了整个学院。

    刚开始时，消息封锁得很好，仅有灰雾塔的巫师知晓。

    没过半个月，就有人将消息泄露出去了，传遍了附近的两大黑巫学院，紧接着传扬至白河学院，整个白蒲沼泽区域都知道了。

    罗克巫师是谁？

    整个白蒲学院盟历史上，最快成为正式巫师，最快成为二阶巫师，实力提升最快的少数超级天才巫师之一。

    还是假面巫师，在假面学院担任重要职务，且是晶石追诛狱会的重要一员，添为狱会的执行长，声威赫赫。

    同时是灰雾塔的代塔主，执掌一塔之权柄，有一名同为代塔主的导师，导师蒂莫西快晋升为三阶巫师了。

    这样一名不寻常的巫师招收学生，还是首次招收学生，以巫师对师徒关系的重视，无疑让很多人看到了一条金灿灿的巫途。

    “弗琳，现在明白了吧，我为何将你隐藏起来，不让你加入白河学院，就是想让你成为罗克巫师的学生。”

    “可---这样我会成为一名黑巫，还要去闯那试炼巫阵，会不会有些不妥？”

    “不妥？你若加入白河学院，只会成为众多普通白巫学徒中一员，上限只会是一名普通正式巫师，还有可能达不到。”

    “听说，成为黑巫学徒后，会被白巫学徒针对，很大概率死在新人考核中。”

    “不一样的，你若成为罗克巫师的学徒，保证没有白巫学徒敢针对你，执法队也不会，因为罗克巫师的身份非同一般。”

    “可----”

    “听着弗琳，你若真能成为那位巫师的学生，家族将倾尽全力支持你，支持你成为一名正式巫师，这是我的承诺，你仔细想想吧。”

    某一巫师家族内，族长亲自出面，找家族内的天才谈话，一番谆谆教诲后，给出了家族的最高承诺。

    在同一个时间段，这样的承诺出现在不少家族内。

    只要了解过罗克巫师事迹的家族，就会知道家族中有人成为他的学徒，将会是多大的幸运，这样的机会千年难得一遇，没有理由不搏一把。

    罗克本人还在银月区修复古巫阵时，新一届的学徒考核正进行得沸沸扬扬，最后不少巫师猛地发现，这一届参与考核人比往届要多，出现了不少天赋卓越的试炼者。

    消息反馈回各大学院后，有些本没有收学生意向的巫师，也不由地动了心思，毕竟那位不可能将这些人一齐招收。

    试炼巫阵过后，天赋测试营地。

    “天赋四等，雾、虫-下”

    “天赋五等，毒、磁-中”

    听到学徒的喝唱，过来探查的白巫泰德脸色很黑。

    这是第几个五等天赋的试炼者了？第9个了吧，才第二批而已，就出现了九名五等天赋。

    不用想也知道，有人特意躲过了白河学院的探查，将好苗子送入了黑巫试炼中，简直岂有此理！

    随即，他想到了罗克的身份——追诛狱会的执行长，严格的来讲，执法队是狱会的外围实力，也就是说罗克算得上是他头上的掌权者。

    ‘哎！’

    想到这一点后，泰德心里不由地有些丧气，听福瑞德说过，这位巫师的性格不好相处，如果自己给他难堪，他一定会给自己的难堪，到时候倒霉的还是自己。

    罢了，就这一届，自己睁一只眼闭一只眼，形势如此，自己上头的拉铁摩巫师肯定不会怪罪自己。

