    《二合一，对于无耻又手残的我来说，这已经算是加更了~~~??》

    看到叶钟鸣有些苍白的脸色，三位巅峰高手又看了看已经平息下来的飞行器爆炸，有些不知道说些什么了。

    这小子，胆也太大了吧！

    刚刚弄明白一点烈神级的装备，就用上了？还是直接肉身进入宇宙？一旦失败，巅峰高手也不一定在宇宙之中活的下来啊。

    还有，他真不怕被人发现吗？就算他成功了，只要被拍下一点可以猜到身份的相貌或者其他，那就算是两个超级大族也无法保得住他。

    现在看到这小子回来，暂时肯定是安全的，只是不知道有没有在过程中露出马脚，给被人留下线索。

    叶钟鸣走到桌旁，把戒廉放下，彻底断开了和这件武器的连接，又马上吃了一些恢复精神力的药剂，这才好了一些。

    哪怕因为烈神级装备让缩地成寸的效果大大增强、消耗大大减少，可在宇宙真空之中，消耗也是不小的，加之叶钟鸣精神力剩余本来就不多，造成了他杀人后返程差点出事，到了最后的一次瞬移，甚至连隐身状态都保持不了，精神力已经见底。

    “金银岛……到底是个什么地方？”叶钟鸣如此问道。

    这件事情他以前问过苏族，也自己多方探查过，但得到的信息都不太详尽，这其实让叶钟鸣非常的奇怪。

    他现在能够确定的是，金银岛不是如同之前以为的那样，是一个种族的名称，而是一个多种族联合在一起的组织，可是这个联合表面上非常的松散，松散到了只是一个经济联盟，里面的人员种族非常的驳杂。

    越是了解，叶钟鸣就越是慎重和怀疑，为什么一个这样看起来完全无害的联盟，会出现爱慕斯这样的人？出现那么多对自己出手的各种族杀手？以及，有那么大的能力弄到如此多张的代理卷或者委培名额！

    这就好像是一个巨人，只是被戴了个帽子，就说他是个塔罗斯红矮人那样欲盖弥彰。

    要说没有人站在背后那就出鬼了。

    而有能力这样做的，无非就是一只手数得过来的超过大族，别看苏族和麝珂星人也是超级大族，但他们都没有这个资格。

    现在，叶钟鸣问的是碑印，他希望碑印有一些话在之前没有和伊瑟薇说，所以没有传到这边来，或者他这些日子的表现，让这位超级强者可以把一些不太好说不太愿意说的事情讲出来。

    碑印想了想道：“具体的，其实我也不太清楚，以前说的那些，基本上就是全部，只是听你询问，我留心了些，发现了一些……猜测。”

    说着，碑印又看了看外面，“那飞行器，金银岛的？”

    叶钟鸣点头。

    “你怎么找到他们的？算了这个等下说，说说金银岛吧，本来我以为支持金银岛的会是霍尔星人或者莱娜星人，因为除了他们之外，也没有谁能够有如此能力支撑这帮家伙。但后来我发现，没有任何迹象表明两个超级大族做了这些事情，我思考了一下，他们也确实不必如此，金银岛可以给予他们的，他们都可以通过其他手段来获得，甚至还要更轻松些。”

    碑印如此说着，叶钟鸣一边听，一边恢复着精神力。

    耀汉苏脸上也是正色非常，点头赞同。

    两个超级大族代表的可不是他们自己，而是好多种族的联合，他们分别组成了一个王国体系，里面有着完善的各类系统，他们实在是不需要金银岛来锦上添花。

    “查了许久没有什么发现后，有一次我偶然想起，金银岛名义上的总部……和万族议会在同一个幸存者堡垒上的同一个城市中。”

    叶钟鸣眼睛都睁大了些，这个发现真的有种让人毛骨悚然的感觉。

    他现在和霍尔星人是死敌，人家也拿他当敌人，只是他咖位太小，人家不怎么重视。

    和塔罗斯红矮人那边同样是敌人，杀了人家的人，偷了人家的东西，人家现在没发现他，发现了就是一场降维打击。

    莱娜星人虽然可以算是一定程度上的盟友，不过人家为[连城 www.wsx5.cn]的可不是他，只是看苏族和麝珂星人的面子，更多的，也是为了牵扯霍尔星人，他在人家眼中就是一个小透明。

    现在，如果碑印猜测的是对的，那么显然，万族议会也是对他非常敌视的，这种敌视甚至不知道什么时候会上升到对苏族和麝珂星人的层面，那个时候，两个站在他身边的超级大族受到的压力就会变得很大。

    “我还找到了一些异常的资金流向，只是无论是金银岛的还是万族议会的，都不是指向对方，可越是这样，我越是怀疑。”

    碑印说完，又看向了光幕，“其实，现在就有一个机会，虽然不能就此确定他们彼此之间的关系，但也可以在一定程度上证明我的猜测。”

    “飞行器爆了，新手被杀光了，金银岛在这边的人被屠戮一空，议会那边，如果没有反应倒也罢了，如果有反应……”

    叶钟鸣想了想，“他们之间如果真有联系，万族议会那么做了，不是太明显了吗？”

    耀汉苏和惑脂都乐了，“你小子，真是聪明一世糊涂一时啊，万族议会认为没人知道双方的关联，所以才会无所顾忌啊。他们又不知道我们在怀疑。”

    “等等看吧。”碑印看着外面轻声道。

    …………

    或许是云顶四人组积分的提升幅度让一些人认清了一些事情，在接下来的两天里，并没有谁不要命的来打扰，连之前跟在他们身后的几个人也消失不见，云顶系的成员乐得安静狩猎。

    这里的猎物强大，处处是危险，但因为没人打扰过程还算顺利，几天下来，死了五个人，伤了二十几个，不过积分都有了极大的提高，夏白的排名也更近一步，来到了第九名。

    “星眼族的那几个人，是什么意思？”

    休息的时候，高翼看了看排行榜，脸上有怒气闪过。

    现在在个人排行榜上，她们的名次都在提升中，夏白进了前十，梁初音也在前三十，阎王树和高翼虽然差一点，但都进入了前五百。

    以他们的积分总和，在种族排行榜上足以进入前二十名。

    之前还算正常，虽然星眼族的人不怎么出挑，积分也在合理范围内，但现在，他们还活着，积分却增长的非常缓慢，这明显拖了后腿。

    “他们虽然和咱们不对付，但愚蠢到这种程度了吗？我们取得好成绩，他们也会多得好处，这样故意拖累，真当别人是瞎子？当星眼族的族人是瞎子？”

    高翼不解地摇摇头，总觉得星眼族那边办事挺二逼的。

    不过，他知道老大和那边的一些人关系很好，所以也不当叶钟鸣的面说，只是和共同战斗经历了生死的梁初音等人叨咕了一下。

    梁初音冷哼一声道：“如果他们把我们拖累下去，可以得到比获得好名次更多的好处呢？”

    高翼想了想，还是摇头，“即便是有更大的好处，可和族人无法交代啊，如果连族人的心气都散掉了，那么有那些好处能干什么？遣散费吗？”

    周围的听了都笑，叶钟鸣自从星球猎场回来之后，和星眼族开始不对付，这已经不算什么秘闻了，双方在很多种族看来虽是不起眼的小人物，可谁让新手战场和星球猎场都表现很出色呢，加上袍白也很出名，关于他们的消息都传得很快。

    越是和云顶的人接触，这些人越是感受到了这个新兴势力的强大，至少这四人组是真的强大。

    以其他人的实力，其实来六十八区有点费劲了，能打，只是伤亡一定很大，来这里一个周期，回去后减员过半都是轻的。

    可是跟着云顶四人，到现在一共才牺牲了几个人，其他人即便是有伤也都不太严重，云顶为他们提供的伤药等级很高。

    看着自己的积分，想到将会得到的好处以及给族里争取到的荣誉，这些人在感谢云顶四人组的同时，越发觉得星眼族的脑子是坏掉的。

    这种大腿不抱就算了，还得罪？

    当然，因为他们都是新手，在每个种族都是新人，考虑问题没有那么复杂，他们只信眼前看到的这些，如果换成其他人，或许会想的多一些。

    “不管他们了，我们打我们的，没有他们，一样第一。”梁初音不太在乎地说道。她对拿第一有无比的信心，经过了这几个周期，算是对宇宙万族的新手们有了明确的了解，知道自己会在什么位置。

    “还有两天，让我们看看还能赚多少分。”

    ………………

    滋滋卡巴盯着已经变黑的光幕，脸色难看。

    在万族议会中，他的职位不算高，也不算低，算是会被重点培养的那些，否则也不会连续成为新手战场的负责人。

    不过，在决策方面，他依然没有资格参与，他能做的只是听从命令。

    就像刚才，他就得到了一个命令。

    滋滋卡巴虽然没有和叶钟鸣保证过让云顶的人如何安全，可也认为不让云顶四人组遭遇规则外的危险是自己的职责。

    特别他还是藏书宫的人，先不说叶钟鸣对藏书宫的贡献，就说夏白被老院长认为弟子这件事情，就足以让他担负起照顾云顶一行人的责任。

    可惜，他刚刚接到的命令让他知道，云顶一系，可能要面临巨大的危险了，他们的安全，滋滋卡巴已经完全管不了。

    他想要给叶钟鸣传一个信息，通知一声，但新手战场限制的不仅仅是那些新手，还有滋滋卡巴和一众工作人员。

    听天由命，这是他现在能做的唯一事情。

    “这个周期要结束了，我们要开始准备了。”说话的是滋滋卡巴的副手。

    “等我看完这场对决。”滋滋卡巴指了指光幕。

    上面，夏白和洞持已经站好了各自的位置。

    …………

    “你们迟到了。”洞持看着云顶系的人过来，有些不满地说道。

    现在距离这个周期结束只有十几分钟了。

    “时间足够了，开始吧。”梁初音四面看了看，发现一些人或许是害怕引起误会，在远远的看着。

    打了个手势，让友军们做好戒备，毕竟不能保证没人动坏心思。

    或许是吃了之前对梁初音的亏，这一次，洞持更加的主动了，他把短棍扔到了自己的头顶，在那里悬浮着，之后腰部微弯，对着夏白就轰出了一拳。

    出手后，洞持压根没停，再次轰出了第二拳，身体也好像蓄势待发后发动了突袭的猎豹一样冲了出去，在行进的过程中不断的出拳攻击，同时悬浮在他头顶的两根短棍也跟着他攻击，朝着夏白的方向砸下。

    一上来，洞持摆出了急攻的架势。

    夏白提着黑色的镰刀，向后跃了数米。

    对这场战斗一直非常关注的人看到这样的情况，还真有点出乎意料。

    夏白之前一直以来给人的印象都是一个进攻型的选手，在这样一场事关性命的战斗中，竟然防守？

    她的退让，无疑给了洞持极大的信心，这位已经败了一场的战士抿着嘴，发出了他最强大的攻击。

    短棍飞击，伴随着他的拳头，发出了一片片类似于刀芒剑芒之类的东西，哪怕隔着一定的距离，也可以产生威胁。

    夏白依然在退，洞持便紧紧跟着。

    大开大合的战斗让周围不时被击中的地面碎石乱飞，好像一枚枚的榴弹轰在了那里。

    可夏白依然没有还手。

    开始的一分钟，大家都以为会和第一场那样，因为一方占据了主动而会很快结束。但从第二分钟起，很多人就觉得有点不太对了。

    夏白在不断的躲闪中，竟然带着洞持在场地内画了一个圈。

    在第四分钟的时候，洞持已经开始喘息，他眼中的自信消失，取而代之的是一些急躁和愤怒。

    “你好像，不怎么样啊。”突然之间，夏白开口，手中的镰刀开战以来第一次挥了出来。

    洞持下意识地就停了停。

    一个让你进攻三分钟却连人家衣角都没碰到的人，突然对你说话，换成谁也得吓一跳。

    在战场上，这种本来是大忌，可是在洞持停了一下之后，很多人发现，这个动作，救了洞持一命。

    黑色的镰刀劈下，锋利如同九幽之刃，好像能够瞬移似的，突然出现直接断掉了两根一直不断翻飞攻击的短棍，之后在地面上划出了一道宽度超过十厘米，深度离得远了竟然看不太清楚的缝隙！

    如果没有短棍，如果没有那一停，此刻划开的就不是地面，而是洞持的身体了！

