    看着一道道威力强大的弑仙雷落在宋书航和那位三眼大佬身上，而且这两个家伙因为比试的原因，还不能主动躲避弑仙雷，只能任由自身被雷狂劈，咬牙承受——魔帝?噩看的身心俱爽。

    边上的小球分身悄悄瞄了眼魔帝?噩，同为赌资，它和魔帝靠的比较相近。

    【劈的是好。】小球分身同样在心中暗道，但它不敢说出口。

    雷劈现场中。

    三眼前辈咬牙承受雷法伤害——落在他身上的弑仙雷威力又大，数量却少。落在书航身上的弑仙雷，威力小，数量却多。

    这就是真正的‘强运’所带来的影响吗？

    我竟然没料算到这种可能！

    早知道，在比试之前我就不应该简单凭着弑仙雷的‘数量’来定胜负，而应该以总体承受的‘弑仙雷’威力能量度总和，来定输赢才对。

    而且，三眼少年前辈还发现，宋书航对‘雷法’的免疫力，竟然超过了他！

    每次赌约仪式进行时，三眼少年前辈为了维持‘表面的公正’，会将自己的境界压抑到和宋书航相同的程度，同时身体的全面素质，也会和宋书航持平。

    又方现在都处于八品境界、九品体质和元神强度。

    同样的境界、同样的全面身体素质，自认为经常挨‘弑仙雷’的三眼少年前辈却发现，宋书航对‘弑仙雷’的适应力，比他还要强很多。

    那足以令巅峰的九品劫仙都痛不欲生，长生者也要咬牙承受的‘弑仙雷’，排队落在宋书航身上后，也就前面2道让宋书航颤抖咬牙。

    但劈到第五道弑仙雷时，宋书航的眉头已经微微舒展；到第八雷时，雷光在他的皮肤上游走，宋书航身上竟然隐隐散发出健康的光泽！

    “三眼前辈，看，这就是我的嫩葱香。”宋书航蹲在地上，朝着三眼前辈挤了挤眼睛。

    “天真，只是暂时领先我三雷而已，时间还充沛的很。”三眼少年前辈沉声道：“而且，弑仙雷的威力随着时间的提升，会越来越强。到最后，它的威力甚至会提升到连长生者都颤抖的程度，你觉得自己能承受的住吗？”

    “我感觉状态不错。”宋书航露出自信的神情：“说实话，这弑仙雷的威力和‘天罚’比起来，还是差上很多。而且，它只是单纯的雷法。”

    宋书航的‘痛苦免疫数据库’中，关于‘雷法伤害’的数据是最多的，毕竟每个月都要见一见天劫大爷，每个月天劫大爷的雷法都会带给宋书航全新的伤害版本。

    渐渐的，宋书航对于雷电的免疫力越来越强。

    而且，一通百通。

    当‘雷法伤害免疫数据’样本够多后，新的雷法伤害只要一落下，被宋书航稍加接触后，他的身体很快就能适应，并产生新的雷法痛苦抗体。

    就像现在，八道弑仙雷落下后，宋书航的身体已经飞快适应‘弑仙雷’这个雷种。

    “说的你好像承受过天罚威力一样。”赌资魔帝?噩忍不住小声道。

    “我承受过的。”宋书航转过头来，对着魔帝?噩道：“天罚那种痛苦，我现在记忆犹新，那是一种回忆起来都令我灵魂颤抖的体验。直接将我的身体劈成飞灰，只剩一个头颅。”

    魔帝?噩：“！！！”

    如果霸宋说的是真的，那这个恐怖的男人，很可能是诸天万界第一个从‘天罚’手中活命的恐怖存在。

    轰隆隆……

    这时，天空中的第二波‘弑仙雷’降落，然后是第三波、第四波！

    弑仙雷之间，不再有间隙。

    每一波刚落下，后一波就飞快跟上。

    一开始，宋书航和三眼少年前辈两人承受的弑仙雷数量，还比较接近。每波弑仙雷落在两人身上的数量基本上五五开。

    但渐渐的，弑仙雷开始重新照顾宋书航。

    大量的弑仙雷疯狂落在宋书航身上，像极了爱情。

    量变引起了质变，雷法伤害终于令宋书航再次颤抖，浑身发麻，痛苦值不断＋1，＋1……

    甚至边上拥有着‘吸雷体质’的三眼少年前辈，都被‘弑仙雷’忽略，每波都只是象征意义上的‘赏’他一发雷芒。

    三眼少年前辈：“？？？”

    他的第三神眼盯着宋书航——难道是他左肘的‘强运’手臂，失去了效果？

    不对，霸宋的左手依旧像是被诸天万界祝福过一样，有大气运笼罩。

    那为什么众多的弑仙雷，都一口气落在霸宋身上？

    而且，连霸宋的‘左手’也没有逃过弑仙雷的伤害！

    “我这是要输了？”三眼少年前辈抬头望天。

    见鬼了，我好不容易搬出了‘赢一局’秘方，竟然依旧一败涂地？

    对面。

    “痛痛痛……”宋书航咬紧牙关。

    但是，在痛苦的同时，他感觉自己正隐隐在发生某种变化。这种变化，正通过投影，直接反馈到在‘劫仙虚空’中的元神。

    白前辈的左手，也和他一样在发生某种蜕变。

    轰～～

    在又一道狂暴的‘弑仙雷’淬体后，宋书航的皮肤上爆起一层‘法则’的光辉。

    这一层‘法则’的光辉，和雷电属性相关。

    同时，瞬间宋书航的脑海中，像是死前走马灯一样，浮现一个又一个的镜头。

    那是他承受一遍又一遍‘雷电伤害’的镜头。

    从最初的普通天劫劫雷、到变异天劫，再到天劫现代化武器、天劫核武、天雷法器伤害、九幽魔劫、黑龙世界虚幻之雷、魔海世界古雷……

    还有他在和敌人对抗中时，挨过的雷法伤害；探测秘境时承受的雷击……

    以及现在他承受的诸多‘弑仙雷’淬体……

    最终，画面定格在他承受‘天罚’伤害的过程！

    他承受天罚的镜头，有两个。

    一个是他身受天罚，身体化为飞灰，只余下脑袋的一幕。

    另一幕，却是他在黑龙世界时，在天罚降临之前，就被白前辈分身切成碎块。然后，天罚由恬静性格白前辈分身承受的一幕。

    白前辈和他，都有被天罚轰杀的经历。

    天罚就像是一种‘资格’。

    在这个‘资格’的前提下，再加上这一波九幽主宰引导的‘弑仙雷’怒劈后，终于让宋书航和白前辈达成了某个‘毕业条件’。

    身体上这一层和‘雷’有关的‘法则光辉’，是毕业证书。

    从此之后，诸天万界无论什么‘雷’对宋书航的伤害都将削弱，雷法持续时间将大大缩短。

    ——包括天劫！