    如果只是一般的节目，周元靠着钱，或许还能直接砸进去。

    但现在他要赞助的可是春晚啊，这个可就不是你有钱，就能搞定的了！

    哪怕是人家春晚那边，是真的缺钱。

    没有关系，没有人脉，想要单纯的靠着钱成为春晚的赞助商，那还真是痴人说梦。

    所以周元琢磨了大半个晚上，也没有想到什么好的办法！

    最终只能叹息一声，等到明天见了林国忠那个家伙，问问他了！

    怎么说，林国忠也是以前国企的厂长，或许他有点路子呢！

    一夜郁闷，第二天上午，周元起床之后，准备去厂子里问问林国忠，春晚的事上有没有能说的上话的人！

    不过他还没出门呢！

    沈见派来的人却已经到了！

    是一个叫马东的小伙子。

    看起来跟周元的年纪差不多，也挺灵光的。

    见了周元，马东立刻恭敬道：“周总，沈爷让我过来听您调遣！”

    周元呵呵一笑道：“不用这么拘谨，都是自己人!”

    这话说完，才把厂子里那个李彩霞的事情说了一遍！

    说完之后，周元神色变的有些严肃的道：“这个事情，一定要暗中进行，不能让任何人知道了，明白吗？”

    马东点点头道：“放心吧周总，包在我身上！”

    周元嗯了一声，这才让他离开了！

    等到他离开之后。

    周元嘴角一个笑容，这才去了厂子！

    到了厂子里之后，周元问了一下林国忠，在央视或者春晚节目组有没有认识的人！

    结果让他失望了，林国忠那边也没有的！

    这让周元郁闷的不行！

    就这样，一连两天，周元干活都没什么兴致。

    直到12月8号，这个时候的秦省，天气已经相对有些冷了！

    当然，和那种深冬的冷相比，还是差了不少。

    大清早的，周元离开暖烘烘的房间，开车直接去了工厂。

    到了工厂之后，朱百万和林梦玲她们已经在那等着了！

    林梦玲几个人非常激动，因为今天她们就要去省城电视台那边表演节目了！

    其实不只是她们，就连周元也是一样！

    看见几个人在那等着，周元呵呵一笑道：“都来的挺早啊！”

    随后，才对着林梦玲她们问：“准备的怎么样了，没问题吧？”

    林梦玲兴奋的握着拳头道：“周总您就放心吧，我们一定可以的！”

    周元和朱百万对视一眼，点头笑笑，便带着几个女孩一起，去了省城电视台！

    朱百万找的这个节目，是省城电视台的一个叫曲艺会的节目！

    这个节目周元知道，2000年之前，在秦省几乎可以说是仅次于新闻联播的节目了！

    周元也不知道朱百万这是怎么搞定的！

    当然，他也不需要知道！

    因为有着朱百万在场，所有的一切都非常顺利！

    很快，林梦玲几个人，就已经进入了节目的录制现场！

    祝你平安，祝你平安。

    你永远都幸福，是我最大的心愿

    ......

    林梦玲她们三个女孩那优美的声音，再配上典雅的舞蹈，还有周元他们服装厂准备上市的新品服装！

    看的电视台的工作人员都是一阵痴迷！

    一个副主任看完之后，更是激动的看着周元道：“周总，这首歌，你们是从哪里来的？”

    这会的他，整个人都是颤抖的。

    周元有些疑惑，好奇问道：“怎么了刘主任，这首歌，有什么问题吗？”

    刘主任这才意识到周元可能想岔了，赶紧解释道：“不不不，这首歌没有问题，一点问题都没有的，我的意思是，这首歌实在是太好了，太好听了，所以才想问问这首歌是从哪里来的？”

    刘主任说话都有些不太利索了！

    周元脸上那个虚啊，还真想说一声这是我写的！

    可再一想，这么装逼真的好么？

    不过他还没开口呢，朱百万却已经哈哈笑着道：“刘主任啊，这首歌，可是我们周总亲自写的！”

    “什么，周总？这，这真是您写的？”

    刘主任不可思议的看着周元！

    眼睛瞪的大大的！

    周元尴尬一笑道：“我也只是瞎写，瞎写！”

    刘主任却摇头道：“不，不，不，周总，我也不瞒您，我本人呢，平时没事也喜欢写写歌，填填词什么的，所以我对这一行的一些前辈也是知道的，您这个歌吧，我可以肯定，绝对跟那些前辈的水平，没有多大差距了！”

    随后，刘主任才嘿嘿笑着道：“那个，周总，回头给我一个您的电话，咱们有空的时候，多交流交流！”

    周元一笑道：“求之不得啊！”

    就这样，两人寒暄了一会，林梦玲她们的节目也录完了！

    周元带着林梦玲她们离开！

    离开的时候，周元握着那个刘主任的手道：“那这件事，就麻烦刘主任您了啊？”

    刘主任一笑道：“小事，这些都是小事，应该是晚上八点半，晚上八点半的时候你看电视，可定会有的！”

    周元嗯了一声，又说了几句感谢话，这才带着众人离开。

    回去的路上，朱百万坐在周元的车里，满脸调侃的道：“可以啊老弟，我看这个刘主任，八成是想要跟你结交啊！”

    周元笑笑道：“他那哪是跟我结交啊，分明就是跟我的歌结交才对！”

    当然了，他也不反对！

    不就是歌吗！

    咱多的是！

    无非就是个抄而已。

    倒是和刘主任那样的媒体人结交，周元倒是有些兴趣的！

    反正多个朋友多条路，这个道理，周元是懂的。

    而林梦玲几个女孩，这会却是有些忐忑了，时不时的看着周元问：“周总，您说我们这个歌，真的没问题吗？”

    周元看着几个女孩道：“没问题的，要相信自己！”

    “恩恩！”

    几个女孩点头，周元的车子开的很快，中午的时候，人就已经到了渭城！

    不过到了渭城之后，周元并没有去厂里，而是让朱百万带着林梦玲她们去了厂子，他自己则是直接回家了。

    只是刚到家，屁股还没坐稳呢！

    之前那个马东就已经再次来了！

    看见马东，周元脸色一阵严肃道：“查的怎么样了？”

