    他的姿态非常潇洒，似乎吩咐了这一句之后就准备离去。

    好像他认为，他手下这些人是完全可以擒住陈枫的。

    他手下那些人也是这么认为的，纷纷发出大吼，向着陈枫杀去。

    陈枫一声冷笑：“真是不知死活！”

    像是这等实力之人，他在古墓之中不知道斩杀了多少个。

    此时，这些人的行为，在他看来，就是送死！

    陈枫哈哈大笑，裂空一刀斩凌空挥出。

    巨大的刀气，刀意，骤然形成。

    看到这一幕，围观众人，纷纷发出惊呼之声。

    “这，这是刀意！”

    “没错，不但是刀意，而且是刀意领悟到了极点！你们看，这一个刀意之上，有多种图案，更是散发出别样的气势！说明，这是许多种刀意合在一起的！”

    “此人对刀意的领悟已经到了巅峰！”

    “啊？原来他的刀意竟然如此强大！”

    接下来，他们更震撼的一幕出现了。

    陈枫这一刀斩出之后，气势竟然节节攀升，直接爬升到了神门境第十重楼！

    这一下，围观之人顿时像是炸了锅一样。

    他们脸上的神色已经不是震惊了，而是充满了不敢置信和惊惧。

    看着陈枫，如同看一个怪物一样。

    “他身上散发的气势，怎么可能如此强大？如此如果没看错的话，这可是神门境第十重楼的气势啊，老天爷！”

    “怎么可能！看他的年纪，不过十六七岁而已，竟然是神门境第十重楼的气势！”

    “这是天才吗？天才已经不足以形容了！真是旷世奇才呀！”

    “啊，我想起来了，此人叫陈枫，好像是这一届一个非常惊才绝艳的弟子！”

    “过去我听说过他的名字，但是却不知道他竟是如此的惊才绝艳。”

    顿时，陈枫的名字在他们所有人中流传开来。

    而看到陈枫这一瞬间爆发出如此强大的气势，那些骑乘妖兽之人，也全都傻眼了。

    他们脸上都流露出无法掩饰的畏惧之色。

    他们本以为陈枫是可以任他们揉捏的，却没想到是如此强大的一个高手。

    刚才出言羞辱成分的那名大汉，厉声喝道：“弟兄们，别怕，咱们一起出手。”

    “他就一个人而已，咱们二十多个神门境第九重楼的高手，难道不是他的对手吗？”

    说着，手中大刀向陈枫疯狂砍去。

    其他人口中，也都是发出厉声喊叫，向陈枫同时杀去。

    “真是无知者无畏！”

    陈枫朗声长笑：“在我面前，你们人再多，都没有用！”

    说着，十几米长的巨大刀气已经疯狂斩出。

    这巨大刀气，遇到什么，就摧毁什么！

    这些人，抵挡刀气的拳风，刀气，剑气，尽数被摧毁！

    然后，武器被斩断！

    下一刻，他们的手臂也被尽数斩断！

    最后则是他们的身体，被刀气掠过之后，直接斩成两截，鲜血狂喷。

    一招，只用了一招！

    陈枫就已经将围攻他的二十人，全部斩杀！

    一瞬间，大街之上，变得安静下来，惨叫声消失的无影无踪！

    就仿佛刚才的杀机，刚才的战斗，都没有发生过一样。

    只有地上那断裂成两节的二十具尸体，证明着刚才发生的一切！

    所有人都被震惊的，不知道说什么，他们只有呆呆的看着陈枫，目光之中，露出深深的恐惧。

    这个少年，竟然如此强大！

    那可是二十名神门境第九重楼高手啊！

    一刀，竟然一刀，直接被他斩杀！

    陈枫缓缓向前走去，走到那名之前出言羞辱他的大汉面前。

    大汉被腰斩，但还没死，上半身在地上，挣扎着向前爬行，似乎想要爬出一条生路一样。

    忽然他看见面前出现了一双靴子。

    抬起头来，就看到了陈枫带着微笑的面容。

    大汉脸上露出极度的惊惧之色，喃喃说道：“不要杀我，不要杀我。”

    陈枫微笑：“我刚才说过，杀你们，如同杀鸡屠狗一般！”

    说着，一脚踢出，直接将大汉踢飞到半空中，轰然炸出漫天血雾！

    而此时，汤横云已经回过头来。

    他看着陈枫，目光之中，露出一抹凝重之色。

    忽然，他低头喃喃说了几句什么，但陈枫没有听清，也就没有放在心上。

    陈枫看着他，不屑说道：“你这老狗，学什么潇洒？装什么装？”，

    “还吩咐一声就准备走？哈哈，装得挺像，现在脸被打得疼不疼？”

    “小兔崽子，你找死！”

    汤横云看向陈枫，冷冷说道：“我还真是看走眼了，没料到你竟然实力不低，竟然有神门境第十重楼的境界！”

    他的眼中露出浓浓的杀机：“你真是天才呀，不过可惜，今天，天才就要陨落！”

    他的嘴角露出狰狞的笑容：“你实力越强，我越要杀你！”

    “要不然，留下你，对我就是一个极大的隐患！”

    陈枫淡淡说道：“想杀我，也得看你有没有这个本事。”

