    “你找来的这位李大师，不是什么医学大师，而是一位蛊术大师。”洛尘轻蔑的看了一眼夏欣欣，然后摇摇头道。

    “黄口小儿，你不仅破坏我弄了半天的治疗，现在还血口喷人，你到底是何居心？”李大师在听见蛊术的那一刻心里也有点懵掉了。

    这个年轻人能够看出自己的蛊术？

    这怎么可能？

    难道这也是以为蛊术大师？

    而这边的争吵已经很久了，自然也引来了一些医生和护士的围观。

    “年轻人，你在胡说什么？”

    “李大师在我们医院可是德高望重，被我尊敬的人。”门外的护士和医生也看不过去了。

    认为洛尘太过分了，居然敢诬陷李大师。

    而且这又不是小说，这个世界哪里来的蛊术？

    夏元武体内要是有什么虫子，以现在的医学水平，在做检查的时候早就被查出来了。

    怎么可能会被扫描不到？

    “小伙子，话可不要乱说，我就不信你没有生病的时候。”另外一个护士也开口道。

    她爷爷生病了，还是李大师给治好的呢。

    而李大师则是冷笑一声，然后偷偷开始施展蛊术，准备让洛尘好看。

    事情闹得越大，等下他就可以坐地起价，狮子口也可以越大。

    只是当他施展蛊术的时候，忽然猛地一下子就愣住了。

    没有动静？

    怎么可能？

    他可是传承自正统的蛊术。

    “没反应了是吧？”洛尘看着李大师笑了笑。

    刚刚他给夏元武的那杯茶已经动过手脚了，分布在夏元武体内的那些蛊虫此刻正在往夏元武的胃里聚集。

    其实这种正统的蛊术的确可怕，以活人养之，最后数万只细小的蛊虫相互厮杀，只会留下一只。

    等这活人生机被洗干净之后，那只蛊虫就会钻出来，然后被蛊术师收回，而且会变成一只母蛊。

    最重要的是这种蛊虫可以化作液体，一般情况下，还真的难以察觉。

    但是对于洛尘而言，这简直太小儿科了，一杯茶动点手脚就解决了。

    在修真界，他连真正的诅咒都见过，区区蛊术在他面前实在是上不得台面。

    而洛尘也没有去和这一群白痴争辩，那太浪费精神了。

    洛尘直接伸出手指，在夏元武身上一阵轻点，然后夏元武哇地一声猛地吐出一口黑血。

    见到夏元武吐血了　，顿时大家一下子就吓坏了。

    “快去准备氧气瓶。”副院长吆喝了一声，顿时有人跑了出去。

    夏欣欣等人也吓坏了，而那口血里却什么都没有。

    “你看你干的好事，你现在还有什么话可说？”李大师抱着膀子一副痛心疾首的样子。

    “洛尘，你把我爸都害吐血了。”夏欣欣也同样指责道。

    “不是蛊术吗？那虫呢？”

    “你现在还有什么好说的？”副院长也跟着冷冷开口道。

    “李大师对不起，求求你救救我爸。”

    “哼，被他这样一搞，本来快要治好的”

    “本来快要治好的病马上就严重了，甚至可以说马上要病危了，如果非要治也可以，但是太麻烦了，需要一些特殊的材料。”

    “那些特殊的材料需要花费极大的金钱，所以这个时候得多拿钱了对吧？”洛尘打断了李大师的话，然后替李大师把话说出来了。

    这些小把戏在洛尘面前简直是小儿科。

    “你到底在胡说什么？”李大师表面装作发怒，但是内心却打起了退堂鼓，这个年轻人到底什么来头？

    他是打算怎么说来的，但是对方怎么知道的？

    “夏欣欣啊夏欣欣，你好歹也是一个大公司的总裁了，这么拙劣的骗术你也能上当？”洛尘笑了笑。

    “你少要血口喷人，李大师他”

    “你们快看那血！”忽然有人眼尖惊叫道。

    只见那血开始不断的蠕动，仿佛里面有东西一般，吓得一群人顿时忍不住退后了几步。

    “咦，李大师呢？”

    “刚刚还在这里的？”

    更加惊悚的事情发生了，李大师不见了，直接消失了，门口围满了人，李大师不可能出去的，但是房间就这么大，哪里还有人？

    “窗外。”洛尘翻了个白眼，一群人顿时挤到窗外，只见楼下马路边上一个人正在疾驰。

    那人的衣服和李大师一模一样，但是却年轻了不少。

    “倒是聪明。”洛尘自言自语道。

    对方第一时间居然就跑了，没有愚蠢的留下来倒是一个经验丰富的人。

    洛尘也没有强留对方，毕竟一来要费一番手脚，二来这医院里说不定许多人都被对方下了蛊术。

    如果对方全部引发，那么是真的会害死许多人。

    看来地球上还是有一些人值得洛尘注意或者认真对待。

    那摊黑血蠕动了一会儿之后，一条如同水蛭的虫就浮现在大家眼前了，只是那条虫是透明的，而且没过多久就不动了，显然是死了。

    夏欣欣脸色煞白的看着那条虫，整个房间里一片尴尬和沉默。

    李大师逃跑了，夏元武吐出来的血里也有虫，已经不需要言语，事实证明洛尘一直就是对的。

    “欣欣，给小尘道歉。”夏元武正色道。

    “对，对不起。”夏欣欣低着头道歉。

    其实反过来想一想，这的确算是个拙劣的骗局。

    也许社会底层有一些骗子，但是上层社会也同样充斥着更加高级的骗局。

    例如一个极其有身份地位的人给你介绍一个人，然后把他吹捧。

    不，上层社会管这叫包装！

    把那个人包装的极为神秘和有能力，然后行骗。

    夏欣欣前前后后几千万反正已经出手了，按理说这种骗局她应该不会上当才对，但她还是上当了。

    想到这里，夏欣欣不由得脸色一下子就羞红了。

    而陈哗哗等人也是一脸尴尬。

    最尴尬的还是副院长和一群医生护士，因为他们就是干这个的，结果在自己熟悉的领域还被人骗了。

    这可就有点丢人丢到家了。

    对于夏欣欣的道歉洛尘理都没理。

    甚至看都没看夏欣欣一眼，这让夏欣欣一下子面子就有些挂不住了。

    她毕竟是大公司的霸道女总裁，何时这样丢过人？

    “得意什么？你不也在火车站被人给骗了？”夏欣欣想到火车站，不由得感觉自己找回来了一点尊严。

