    莉莉丝这个魔族，喝了点酒就随口乱说，还是些很大胆的发言，偏偏又有那么点道理。

    但叶离懒得思考她的道理。

    现在的他可没有闲心去撩莉莉丝这个魔族。

    虽然是合法萝莉。

    然而吉田良子可是真萝莉，是真正的JS。

    说一千道一万，还是那个道理：JS才是最棒的！

    特别是身穿小学制服、满脸纯真的吃着棒棒糖……

    咳咳嗯~。

    这个可不能多说。

    莉莉丝虽然也是个纯情少女，但同时也是个老司姬，比起真正的JS要略逊一筹。

    随意的跟莉莉丝聊了些奇奇怪怪的话题，没让她喝醉就把她哄回去睡觉休息。

    明天还要继续做检查呢。

    ……

    对莉莉丝的身体检查已经到最后的收尾程序，但还是花了好几天的时间才彻底结束。

    按照事先的约定，叶离也帮她解除所有的封印。

    但先祖像里的封印空间被叶离保留了下来，当成了类似于储物戒指那样的空间法器。

    能够装活物的空间法器可不多见，还是挺有价值的。

    虽然对于叶离来说也就那样，他想要的话能够制作很多，但他一般是直接开辟一个空间。

    像是不知名的空间那样。

    因为很容易获得，叶离都懒得起名字，所以是不知名的空间。

    就是这么的随意。

    莉莉丝是在傍晚的时候真正获得自由的，当即就跑回到隔壁吉田家去了。

    这时候吉田清子、吉田优子都已经回来，吉田良子没敢待在叶离那里，所以一家人都在。

    平时见多了莉莉丝、也知道莉莉丝会重获自由，所以吉田良子没有什么特殊表现。

    但一直为了解除封印而修行的吉田优子就感到惊愕，一时间甚至失去了奋斗的目标。

    吉田清子也很惊讶。

    得知是叶离彻底的解决封印的问题后，心情又有些复杂。

    隔壁家的少年是个好孩子啊。

    可惜是个萝莉控。

    现如今这个时代，可没有萝莉控的容身之处。

    话又说回来：既然叶离能够解除狗先祖的封印，那是不是也可以解除她丈夫的封印？

    吉田清子看看那个被当成桌子的纸箱。

    认真想了一下。

    最后还是放弃让叶离帮忙。

    当初的情况她不是很了解，反正从医院里回来，她的丈夫就变成一个纸箱了。

    而给了他们很多帮助的千代田樱小姐也不知所踪。

    他们可能有别的什么计划，还是不要随便把丈夫放出来比较好。

    所以这个先不说。

    “先祖既然出来了，那接下来是要住在这里吗？”

    身为家庭主妇，吉田清子开始考虑多了一个人后的安排。

    这种破公寓住四个人有点勉强。

    好在生活费方面的限制已经没有了，虽然多了一个狗先祖，却还是养得起的。

    至于搬家……

    这个公寓有千代田樱留下的封印，可以防止其他的魔法少女来找吉田家的麻烦。

    就大女儿那傻乎乎的样子，还是不要搬走比较好，不然肯定会被魔法少女玩弄的。

    虽然最近的大女儿好像正在被某个少女调教的样子。

    大女儿小女儿都很让人担心啊。

    莉莉丝并不担心拥挤的问题。

    “余跟叶离一起住好了，或者就住在先祖像里，那里面的空间可是大得很。”

    这句话一出，吉田清子跟吉田良子都有意见。

    吉田清子是觉得莉莉丝住在叶离那边，那叶离跟吉田家的关系就真的是剪不断理还乱了。

    而且先祖都在那边了，那小女儿岂不是又有理由跑过去？

    吉田良子有意见，是因为知道莉莉丝在打叶离的主意，而且还会主动跟叶离做很亲密的事情。

    这个是不行的。

    “我……”

    “既然有先祖像不会变得拥挤，那先祖还是住在这边比较好，可不能住在叶离君那里。”

    吉田清子抢先开口，同时瞥了一眼欲言又止的小女儿。

    吉田良子闭上嘴巴，保持沉默。

    莉莉丝好像也突然意识到这方面的问题，看看母女两个，很明智的没有再提叶离的事情。

    ……

    叶离没指望吉田清子会同意他跟吉田良子在一起。

    只要吉田良子愿意就行。

    莉莉丝的事情他也不是很关心，只是有些担心莉莉丝封印解除后引发的连锁反应。

    比如说“原著剧情”暴走啥的。

    魔法少女有鹰派鸽派，魔族自然也是差不多。

    多魔市的和平局面，是千代田樱辛辛苦苦开创的，为此还设置了覆盖整座城市的结界。

    要是因为莉莉丝的重获自由而引来那些暴躁的魔法少女和魔族从而引发战争，那样可就不妙了。

    当然解决的方法也很简单，只要维护好这里的和平就行了。

    只需要加固一下结界。

    很容易的事情，也不用多说。

    莉莉丝这边事事顺利，阿梓喵这里也有好消息。

    经过这段时间引导修行法的不断使用，阿梓喵被叶离带领着走进修行的大门。

    很顺利的度过入门修行，成为一个初级修行者。

    修行上的突破，给阿梓喵带来一次蜕变。

    如果说之前只是个拥有人形的会说人话的猫的话，这会儿就成了猫妖般的存在。

    以人类的身体进行人类的灵气修行，还接受人类的教育，说是“妖”有点不正确。

    或许可以说是猫仙、猫神。

    不管怎么说，比起正常的猫咪，阿梓喵多了点人性。

    而这点人性就是保证她能够在人类社会里生活的基础。

    想要在人类社会里生活，与众不同是很难长久的，人总喜欢对跟自己不同的人指指点点。

    标新立异只会被排斥，同流合污才能混入其中。

    得到蜕变的阿梓喵，表面上没有太大的改变，内里的变化也没有那么容易看出来。

    只是那眼睛更显得灵动，学习能力也是直线上升。

    到了这种时候，叶离也可以不用多管这只猫咪了。

    ……

    最近的吉田良子尽量的减少来叶离这里。

    一方面是因为母亲；

    另一方面，则是每次吃棒棒糖都要很长的时间，搞得她很累，所以还是少做点吧。

    莉莉丝每天跑出去，亲眼看看几千年后的世界。

    丧失了奋斗目标的吉田优子，也不用整天想着打倒魔法少女了，转而变成谈情说爱。

    当然她自己是不愿意承认的，她觉得自己就是几乎每天都跟千代田桃待在一起而已，不涉及到那些情情爱爱的事情。

    虽然急着想要得到姐姐消息的千代田桃隔三差五的就向她表白。

    阳夏木蜜柑的住处已经安排好，从千代田桃那里搬了出来，每天无所事事。

    千代田桃请她来这里，就是防止其他的魔族和魔法少女搞事情的。

    没有人搞事的话，她自然不用做什么。

    暑假期间也不用上课，每天就是逛逛街、看看电影，怡然自得。

    该做的研究该做的检查都已经做完，叶离也变得无所事事。

    偷偷的跟吉田良子跑到外面来了次约会后，又想要把主意打到魔法少女的身上。

    根据脑海里的记忆来看，这个世界魔法少女的身体，是由以太体构成的。

    这就很有研究价值。

    目前来说，多魔市的魔法少女只有两个。

    一是千代田桃，她正忙着攻略魔族少女吉田优子；

    另一个是阳夏木蜜柑，她无所事事的，正闲得无聊。

    综合这些情况来看，叶离当然是把目光放到阳夏木蜜柑身上。

    百合花开不能打扰、吃橘大事不能耽误。

    “直接找橘子酱，跟她谈条件，让她配合做研究好了，就像莉莉丝这样。”

    但是阳夏木蜜柑提出来的条件，很可能就是要千代田樱的线索。

    如果把线索告诉她，那她肯定会告诉千代田桃。

    千代田桃一旦得到线索，很可能就会停止对吉田优子的攻略。

    这会影响到吃橘啊。

    看来得想想办法。

    而在那之前，还需要说服阳夏木蜜柑接受他做身体检查的要求。

    就那样的纯情少女，那种会被叶离看光的身体检查，很可能是不会答应的。

    所以这样的事情到底该怎么跟她说才好呢？

