    显然，这是一件很令人头疼的事情，而此时，他们又没钱呀。

    “嗯哼？没钱？”此时，一旁的小丫头显然是有些幸灾乐祸的盯着叶晨。

    心想，狂啊，刚刚不是在我面前狂吗？你继续狂啊？显然，见着叶晨没钱，她可开心了。

    毕竟叶晨不肯认她做他的团长。

    而此时，叶晨没钱呀，那他能怎么办？要么求她，要么就放弃咯。

    叶晨此时也望了望这个小女孩，看到她幸灾乐祸的眼神，其实也感到很无语的。

    要是自己出来的时候，带点钱的话，又怎么会落到这般田地呢。

    “咳咳……这个，要么我们改天再来？”此时，叶晨问着张涛。

    张涛则是在挠着自己的脑袋，显然也有些没办法呀。

    此时，这个小丫头拿出了是个金币，往天上一抛，然后调到她的手中。

    然后反复的抛着金币。

    “唉……有钱没地儿花呀，怎么办啊。”小姑娘不由的苦笑了一下。

    “喂，你不必要吧，不就是有几个臭钱，你还显摆上了？”叶晨看着这个小姑娘，显然是有些不爽的。

    你有钱就有钱吧，又何必在我一个没钱的人面前瞎显摆呢？

    你再显摆，小心哥！忍不住冲动了把你给办了！

    叶晨不由的想着，又觉得自己的想法怎么那么龌蹉呢！人家还是个孩子啊……虽然……也不下了把，和自己差不多大了，小那么一点点而已。

    不过，人家，怎么就那么有钱呢？

    “那个……要不？”此时，叶晨望着这个小姑娘。

    说时候，这一时片刻，他也不知道去哪儿筹集这十个金币呀。

    错过了今天，也不知道要到哪天了。

    干脆要不和她打个商量得了？

    “不借～”此时，这个小姑娘仿佛是知道了叶晨要说什么了似的，直接拒绝到。

    “喂，我什么都还没说啊，你不至于这么绝情吧？”叶晨无语到。

    “就是这么绝情，这么的？”这个小女孩吐了吐舌头。

    不得不说，她的每一个举动，都是那么的令人恋爱，哪怕是叶晨，看到了都觉得非常的可爱。这种感觉，就好像是你那么美～美～

    “那个，那你……”叶晨还想说什么。

    此时，这个小姑娘直接说道：“我当团长，让你当个副团长行吧，这是我给你的一个终生的职位，以后不管招到多少人了，也不管这个佣兵团强与弱，都让你当副团长！怎么样？”此时，这个小丫头盯着叶晨。

    仿佛这是最后的让步了，再不答应的话，她也不干了。

    冯明望了望张涛，张涛则是摆了摆手，一副，大哥你决定的样子。

    叶晨也是有些无语了，关键时刻，你也稍微有点儿主见好不好呀？

    算了算了，就认了吧！还能怎么办？

    这种时候，只能认栽啊。

    没办法，谁让人家有钱呢！

    “来吧，办理吧，她当团长。”叶晨对着前台的姑娘说道。

    同时用手指了指身旁的小丫头。

    而她此时见到叶晨怂了，瞬间感到十分的欣喜。

    心想，跟我斗？你还太嫩了点吧？

    此时，她直接把十个金币交给前台的人。

    “请填写一下表格，你是团长了是吗？”此时，前台的姑娘问着这个小丫头。

    “是的，我是团长。”此时，这个小丫头笑着说道。

    同时，快速的写下了自己的个人信息。

    叶晨见到，她叫沐璇儿，叶晨也没有听过这个名字，不过他倒是觉得，这个名字还蛮好听的。

    而此时，又发现，她的实力居然写了……地玄境……第三层……

    沃日啊！这么强？要知道，叶晨才化丹境第一层啊，此时还完全没有半点要突破的感觉啊。

    不只是如此，一旁的张涛也才只不过是化丹境第五层呀。

    这么这个小女孩，看上去年纪轻轻的，实力却这么强？

    这么天才吗？

    真气属性……元气……看到这里，叶晨还是稍微有些欣慰的。

    至少，叶晨是罡气的，比起元气要稍微强一点。

    不过，她此时加了一个括号，里边写着，先天性满级！

    泥煤啊！先天性满级？这是要有多天才啊，难怪了，小小年纪居然如此成就了？

    先天性满级，其实是百万人中才会出现的一个天才。

    为什么会这么说？那是因为出身的婴儿有哪一个是会修炼的？都是后天修炼的啊，哪怕是天赋再高的人也是啊。

    而先天性满级的人，就说明她在修炼之前，也就是在娘胎里的时候，就已经达到了满级了。

    一出生就是满级的人，真的算是百万人中才有可能出现那么一个。

    凡是出现了这种情况的人，没有一个不是真正的强者。

    也就是说，这个小姑娘的未来前途无量啊。

    叶晨此时怎么有一种自己抱上了真正的大腿的感觉啊？

    “嗯？怎么了？被吓到了？嘘……”此时的沐璇儿显然见到了叶晨发呆的表情了。

    感觉做了一个嘘声，也让叶晨别太张扬了，毕竟这种事情，可不能让太多人知道啊，否则的话，也许会招人敌人也说不定。

    沐璇儿可不想惹麻烦。

    不过此时的前台姑娘见到她写的自然也有点儿震惊的。

    但是一方面是不知道是真是假，另一方面，她们不需要保证每一位需要申请佣兵团或者加入佣兵团的人的身份不被暴露出去，所以也显示出了一副非常淡定的表情。

    “请问你们的佣兵团名字叫什么呢？”此时，前台的姑娘问道。

    “叫什么啊？”此时叶晨问着两人。

    “就叫美少女战士吧！”此时，这个小姑娘说道。

    次奥？还美少女战士？你咋不叫路飞海贼团呢！叶晨表示不服道。

    自己几个大老爷们的，你叫美少女战士？

    而此时，这个前台姑娘居然还真的打算写下去了？

    “别别别，我们换一个稍微有点儿深度的名字好不好？你看我们两个大老爷们的，你叫美少女战士？会不会有点儿不妥啊？”叶晨询问道。

    此时的张涛也是猛地点头，显然，他也觉得这个名字有点儿不合适。

