    “三姐，真的是墨雪敏引诱我的，那帕子也是她让人送给我的，对，还有墨雪燕，是她，是她在嫉妒你，说你凭什么可以踩在我们头上，说只要把你扯下来，我们就可以出人头地……”

    墨雪琼大脑里最后一根弦被压断了，眼泪立时落下下来，看着墨雪瞳她近乎崩溃的哭喊：“三姐，真的，真的是她们两个引诱我的，如果我说的不对，让我天打五雷轰，沦落地狱，下辈子永不超生。”

    她眼泪鼻涕流的满脸都是，脸上那张白纱沾连在一起，露出白妙下面破损的容颜，一条条血色的痕迹，发黑翻起，竟比之前才伤的时候看起来更严重，看起来狰狞的如同恶鬼一般，墨兰几个惊愕的看着她。

    那张还是脸吗？

    墨雪琼以前也算得上是一个小美人，想不到竟然进了燕王府后，竟然弄成这样，分明是有人故意在她伤口上弄了些什么，使得伤口不但不能很好的愈合，而且还有加厉的样子，整个脸呈现一种乌黑肿胀的趋势。

    那张脸其实是全毁了！

    “王妃，您和四小姐都是受人蒙骗，看看四小姐现在这个样子，也全是被人蒙骗的原因才这样的，原本以老爷和四小姐的模样，想嫁个什么样的人家没有，去了哪能这样受人欺侮，王妃，您和四小姐是姐妹，就原谅了四小姐吧！”墨兰站出来，一脸的同情，扯了扯墨雪瞳的衣袖替墨雪琼哀求道。

    显然看到墨雪琼如此的惨样，她心有不忍。

    “是，是，三姐，我现在成这个样子，都是墨雪敏她们害的，我当时，实在是年幼无知，所以才……”听得墨兰这么一帮腔，墨雪琼越发觉得伤心，想起这阵子在燕王府生不如死的日子，立时又呜呜咽咽的哭了起来。

    年幼无知？

    两个人只差了那几天，她怎么就年幼无知了。

    “王妃，四小姐都这么可怜了，您就饶了她吧，必竟您和四小姐两个是亲姐妹，老爷知道你们两生份了会难过的。”墨叶似乎也看不下去墨雪琼的凄惨样，也走过来对墨雪瞳耳边轻声劝道。

    话虽然轻，但墨雪琼站在近，听了个真真的，拿帕子捂着的脸上，露出不为人知的一抹得意。

    “这都是她自作自受，谁让她和墨雪敏一起害我。”墨雪瞳怒道，话声虽厉，神色间却缓和了下来。

    墨雪琼马上见机的又哭了几声，“三姐，我现在在王府根本没人理我，说是燕王侧妃，连个丫环也不如，只有墨艳，墨娇一直跟在我身边，燕王府根本就没有给我分配其他人，只说……只说，我一个侧妃，身份就是一个妾室，有两个人服侍己经不错了，王爷，王爷从来没有看过我……”

    墨雪琼说完己哭的连话也说不出来，身子整个软在地上，配着她凄楚的哭声，丑陋不堪的容颜，恐怕是连铁石心肠的人都会不由的心软下来。

    墨雪瞳在上面冷冷的看着她，半响才侧过脸对墨叶冷哼道：“去，把四小姐扶起来，一个王府的侧妃，还弄的这么没脸，没有丢了我们墨家的脸面。”

    “四小姐，您还是起来吧，看看您现在这个样子，奴婢也觉得伤心，怎么弄成这个样子，这王府里多少好药没有，听说以前还有妃子被抓伤了脸，后来还不是完好无损的漂亮模样，怎么到了四小姐您这里就成这个样子，这脸算是毁了，这以后，您在王府要怎么生活啊。”

    墨叶扶起墨雪琼，一字一顿全是关心墨雪琼的话，却说的墨雪琼眼底翻滚起阴冷的恨毒，但是随既那丝恨毒压在眼角，抬起来，又是可怜伤心的模样。

    “王妃，我去外面看看墨玉，墨艳和墨娇还被墨玉拦在门外。”墨兰轻声问道。

    墨雪瞳不置可否的点点头，墨兰自觉的退了下来，走到门口，果然看到墨玉一脸的愤然，恶狠狠的瞪着墨艳和墨娇，那两位也不示弱，两双眼睛同样瞪的大大的，和墨玉对持，三个人谁也不退让，却也不说话，屋内的话声断断续续的传出，听得真真的。

    墨兰掀起门帘，走了出来拍了拍墨玉，对墨艳笑道：“王妃和侧妃在里面说话，可能会有一段时间，你们两个也别和墨玉一般见识，跟我去一边休息一下，等侧妃和王妃说完话出来，你们就可以陪着她一起走了。”

    “墨兰姐……”墨玉不依的道。

    “好了，好了，你进去服侍王妃，这两位姐姐就有我来招待吧。”墨兰温和的笑着把墨玉往帘子里推，墨玉似乎还想说什么，无奈人己进来，只得跺跺脚，往墨雪瞳身边走过去。

    屋外，墨艳迟疑了一下，正想说什么，墨兰己客客气气的走过来，笑嘻嘻的一手抓一个，把两个人一起拉到一边的厢房里，早有小丫环泡上茶水，送到面前。

    她们这位不错，正可以看到墨雪瞳的屋门，如果有人走出来，可以看个真切，墨娇看了看墨艳，墨艳稍稍点头，随既脸上也堆起了笑容，一个劲的对墨兰称谢，再不复方前剑拔弩张的样子。

    屋子里的气氛缓和了下来，又有小丫环准备上些瓜子，点心，不一会儿，三个人就笑着说成一团。

    墨雪瞳的屋内，被两个丫环这么一劝，气氛也缓和了下来。

    墨雪瞳坐在上面，虽然还是脸色不悦，但至少神色间没有方才的冷洌，只是并不打算理墨雪琼的样子。

    “燕王不是在之前就对你不错的，还许你侧妃之位，怎么真进了府，却对你不答理了？”墨雪瞳拿起手边的茶，喝了一口淡淡的道。

    “之前全是他骗我的，我容颜尽毁，又不得父亲欢心，王爷怎么可能再真心对我，三姐，求求三姐救救我！”墨雪琼接过墨叶送上的茶却是没喝，含悲看着墨雪瞳道，脸上的白纱又是眼泪又是鼻涕的，早被扔在一边，可以清楚的看到她脸上狰狞的几道外翻的皮肉，整个容颜算是真的毁了。

    “你现在是燕王府的侧妃，也是上了皇家度碟上的人物，你让我怎么救你！”墨雪瞳道。

    “没有，三姐……我没有上皇家度碟。”墨雪琼拿帕子拭拭脸上的泪，有种崩溃般的凄楚。

    “为什么？你是皇上亲赐给燕王殿下的，怎么可能不上皇家的度碟？”墨雪瞳大惊道。

    皇家的度碟，相当于皇家的家谱，只能正真上了度碟的人才是被皇家认同的，那些个普通的妾室，通房在皇族里根本就没有地位，所以就算是正室把她们打死或送人都没有关系，在皇家，这就是身份的代表。

    “三姐，燕王妃说……说我和王秀秀两人是皇上为罚燕王才送进的府，根本没有人会认同我们的身份，所以没有让我们……我去求过王爷，可王爷也没说什么，他现在哪里还看得见我一个被毁了容颜的女人。”

    墨雪琼哭诉道。

    “燕王殿下没有为你说过一句话？”墨雪瞳继续问道。

    “是，是的，自进了府，燕王殿下没有见过我，我去求他，跪在他院子门口，他连见也不见我，让人把我拖走。”墨雪琼想起那个被拖走的夜晚，心就疼的不能呼吸，那时候窗内传来莺莺笑语，分明是他和女子在里面调笑。

    可是就听不到自己在外面哀哀痛哭吗！

    过来拖人的侍卫毫不怜惜的拖着她的腿往外走，她被扯的倒仰在地，透过窗临子的缝隙，清清楚楚的看到女子鄙夷的目光，那一刻，她无地自容，再不敢放声哭泣，任凭侍卫把她拖出去，象袋垃圾一般的扔在后门口。

    天空中突然下起了雨，黄豆大的雨粒打在她的身上，把她从晕眩中打的醒来，想站起身，才发现方才侍卫的拉扯，让她的右腿扭伤，竟是站也站不起来，她用手在雨地里往自己住的院子爬去，路上走过的丫环婆子，没有一个人停下来帮她一把。

    有几个甚至笑嘻嘻的踩了她一脚，看她疼的收手，才乐呵呵的跑开。

    她也是墨府的四小姐，受着众人的吹捧，还从未有人对她弃之如些，容颜被毁，又被燕王厌弃，她哪还有前路。

    那一刻，她想到了死，唯有死了，才可以让自己洗刷这份耻辱。

    她不再爬动，任凭雨点密密的打在她身上，眼前己看不清楚什么，只有扯天扯地的雨，身上的痛意也随之远去，就在她以为自己就要死去的时候，眼前出现了一双锦靴，往上看，高大的伞盖下，男子俊冷英挺的脸……

    “那你现在要怎样？”墨雪瞳淡淡的道，长长的睫毛闪了闪，掩去眼底的一丝嘲弄。

    “三姐，救我，请你救救我，我知道现在唯有你才能救我！”墨雪琼急切的抬头道，忽然身子滑下来，猛的冲着墨雪瞳跪了下来哭道，“三姐，我在燕王府没有活路了，这次想法子出来就是想遇见三姐，我知道三姐一定有办法救我的。”

    她说着膝行两步，伸手扯住墨雪瞳的裙沿，抬起青肿的脸，苦求道。

    “你要我怎么救你？进燕王府抢出来，还是跟燕王说把你休了，你要知道你是皇上赐的，燕王纵然想休了你，也是不能够的。”墨雪瞳伸手拍了拍墨雪琼的手，从她手里扯回自己的裙子，淡冷的嘲讽道。

