    宋娜娜沉进了地底，青玉又结茧进化。

    叶瑾萱伤势刚愈，还是需要一定时间的静养。

    魏莹的御兽除了小黑外，其他几乎都有不同程度的伤势，所以她也需要帮忙照料御兽。

    林依依难得回谷一次，自然也要一大堆维护工作和检查工作需要做。

    就连方倩雯和许心慧也都各自有着不同的工作需要处理。

    唯一清闲下来的只有王元姬一人。

    整个太一谷，一时间竟陷入了某种忙碌的氛围之中。

    看得黄梓那是热泪盈眶：“这才终于有点像是个蒸蒸日上的宗门的样子啊。”

    “那以前的太一谷是什么样的？”对此，苏安然突然有些好奇了。

    “别提了，谷里常年就只有倩雯和心慧这两个孩子在，其他人自从能够出山活动后，就很少回来了。”黄梓摇头叹气，“老二就不说了，一开始还能听说她在哪个秘境又把哪几个不长眼的笨蛋打死，后来就干脆没有消息了；老三为了悟剑，常年在外面惹是生非，而且她还是个路痴，如果去到荒野之类的地方，想要回谷那没有个好几年是不可能问到路的。”

    对于三师姐的路痴本事，苏安然算是有所领悟了。

    之前去万事楼的时候，如果不是七师姐早已做好准备的话，恐怕他现在还在去万事楼的路上。

    “老四那孩子，出了谷就跟脱缰的野马一样，她下一步有什么动作，你想都不敢想。”黄梓一言难尽的表情，就差吃心肌梗的药了，“老六好一些，大概是因为她之前生活那个世界的缘故，她做事就要谨慎许多了，基本不会落人口实和把柄。她和老八一样，都是属于最让人放心的一个了。……毕竟老八最多也就是出去偷蒙拐骗而已，一般那些宗门被她骚扰得没脾气，随便给点材料基本也能够将她打发，除非去质疑她的专业性，否则的话她还是很清楚羊毛不能逮着一只就使劲薅。”

    “五师姐呢？”苏安然有些好奇的问道。

    为什么四师姐和六师姐之后就是八师姐了？

    五师姐被你吃呢？

    “呵。”黄梓突然冷笑一声，“她和老九，才是我最不放心的那两个。”

    “不会吧？”苏安然有些难以置信。

    不放心九师姐，苏安然还能够理解，毕竟外号“人祸”嘛，稍不注意的确会酿成大错。

    但五师姐……不至于吧？

    “你五师姐在修成阿修罗体之前，我一点也不放心，因为她无法控制好自己的情绪状况，一旦入魔复发的话，那就是一场大祸。如果我没办法第一时间赶到的话，她就很有可能会被其他人镇压，到时候我就算能够帮她报仇，可又有什么用？”大概是看出苏安然的疑惑，所以黄梓才解释起来，“而且，她的系统非常特殊，总是让我感到有些不安。”

    “为什么不安？”苏安然惊了。

    他现在已经不是什么都不懂的萌新了。

    来到这个世界六年多快七年了，多多少少关于这个世界的一些运转方式，他也已经有所了悟。

    像黄梓这样的大能修士，自带有“冥冥中”的说法，他们这个级别的直觉那是相当的可怕。

    说白了，他们本身就几乎可以等同于天机。

    所以黄梓说王元姬的系统让他都感到有些不安，那就是那个系统的确存在着黄梓所无法了解的某种功效，而也正是因为这种很可能会引发某种剧变现象的功效，所以才导致了黄梓会觉得不安。

    可“万界系统”本身就是王元姬与生俱来的能力，并没有被剥离出来，正如苏安然的系统、朱元的系统、黄梓的系统一样，都是没办法关闭或者停用的。

    苏安然虽不知道自己的系统如果完全不去理会的话会怎么样。

    但他却是知道，一旦黄梓将掌门之位转移给他人的话，那么他一身修为就会尽失，甚至还会死去。

    “我已经让老五尽量不要再去动用她的系统能力了，毕竟以她如今的成就，她的那个系统所能够起到的作用也相当有限。”黄梓摇了摇头，“所以知道我为什么说老五和老九一样，都让人不省心了吧？……不过现在好了，老五的阿修罗体小成，以后就不用担心她会入魔复发。再加上老九此次出关后，地仙境也稳了，倒也是让我觉得安心不少。”

    “好吧。”苏安然点了点头，“那么你是不是也稍微把目光转移到我身上一会呢？看看我的问题到底该如何解决？”

    “你有什么问题？”黄梓撇嘴，“一个月内要晋升凝魂，你不作弊根本就不可能。老老实实的花成就点提升境界吧，之后你再在凝魂境进行一段时间的沉淀，把根基彻底打磨稳固之后，再借助你的那个要素直接踏入镇域。……”

    苏安然从宋珏那里知道了妖魔小世界的危险后，也把自身的情况和黄梓提过，希望黄梓能够给出一点实质性的建议。

    但无奈黄梓给出的方案，居然是让苏安然花费成就点提升境界，这让苏安然很像掀桌。

    这是哪门子的方案啊！

    眼见距离和宋珏约定好的时间越来越近，苏安然的修炼进度却是进入了瓶颈期。

    并不仅仅是他的悟性不够，而是如今太一谷内的灵气的确也稀薄了不少，无法像之前那样提供一个灵气完全充盈的修炼环境——太一谷一共有四条天地灵脉，除去两条分别用于维持方倩雯的药田和太一谷的护山大阵外，剩下两条虽说有一条是备用，但实际上也是用于太一谷内的灵气运转，等若说太一谷是常年保持两条天地灵脉的灵气散发，这才是太一谷内的灵气为何会显得如此充盈的缘故。

    但随着宋娜娜入蔽天阵闭死关，当作后备的天地灵脉所散发出来的灵气被转移；再加上青玉的灵兽转化也同样需要非常庞大的灵气需求，所以如今太一谷里的灵气是显得相当稀薄——和之前相比，说是末法大劫状态都不为过——因此如今在谷内修炼，其进度自然是迟缓不少。

    不过好在太一谷里，除了苏安然外，几乎没有人需要修炼，因此自然也不太在意灵气的稀薄。

    其他师姐都不开口说话，苏安然哪还好意思就灵气的问题要求太多呢？

    毕竟，这里面有相当一部分还是花在了他的青玉身上——尽管苏安然觉得，青玉现在应该算是方倩雯的宠物，他甚至怀疑自己宠物系统里面显示的忠诚度锁定那一栏绝对是假的。

    要不就是他的系统里混入了一个假系统。

    “那化相呢？”苏安然追问道。

    “化相的确是个难题。”黄梓的眉头皱了起来，“这么说吧。……我当年凝练第二神魂，也是借助了系统的帮忙。老五因为体内有阿修罗的魔念，所以当初凝练魂相的时候，她选择了和妖族比较相似的方式，将第二神魂凝练到自己的体内，这也是她修炼阿修罗体的前置；而老六到现在为什么还没有踏入凝魂境，也是因为她没弄清楚神魂到底是一种什么概念。”

    说到这里，黄梓重重的叹了口气：“对于我们这些穿越党而言，凝练神魂并不是一条容易的路，若非你我的系统比较特殊，可以通过某种方式强行提升境界的，恐怕凝魂境就是我们的上限了。……例如老六，现在就被卡在这里，不过我也给了她一个建议，就看她自己愿不愿意走这一条路了。”

    “什么建议？”苏安然好奇的问道，“有没有适合我的？”

    “你不适合老六的方式，因为她是御兽师，可以和自己的御兽达到心身一体，将神魂分散到自己的御兽体内，让她的御兽成为她的神魂，为她将来的小世界定鼎镇压。”黄梓缓缓说道，“这个修炼方式，是御兽师最常见也是最难的修炼方式。……最常见是因为，只要收服了四只御兽，就可以采用这种修炼方式，基本上兽神宗就是这个修炼方法。但最难，也就难在你要和四只御兽都达到心身一体，那可不是一件简单的事情，灵兽还好说，只有本能欲望的妖兽和凶兽……呵。”

    苏安然现在总算明白，为什么对于御兽师而言，灵兽的价值会那么大了。

    原来并不仅仅只是在于灵兽的聪慧，同时还是因为灵兽是能够让御兽师更容易达到心身一体，从而踏入凝魂境，甚至是地仙境的。

    “所以我只能花费成就点了？”

    “差不多。”黄梓瞥了苏安然一眼，然后缓缓点头。

    事实上，他的确能够给苏安然提供一个建议，只是他相信就算自己提供了这个建议，苏安然也一定不会接受，所以黄梓也就懒得开口了。

    “当然，你也可以凭借自己的实力尝试一下。”黄梓又开口说道，“先花费成就点，提升到凝魂境，让你的身体强度变得更强一些。这样如果遇到什么危险的话，你神海里那个女人也能够支援你更久的时间，不至于只能坚持几秒就得歇菜。而且你身上还有要素这种东西，那是领域雏形的提纯，是所有拥有领域的修士要真正将雏形转化为领域时所必须经历的一步……”

    说到这一点，黄梓就有些无语。

    一般修士都是先顿悟领悟雏形，然后再慢慢修炼上去，不断的总结自己的领域雏形所具备的特性，直到最终提纯完毕，彻底转化为自己所独有的领域要素力量，接着再与神魂融合转化为自己的领域。

    用佛家的说法，就是先种因，然后再结果。

    而苏安然倒好，直接就结果了，完全省去了一大堆的麻烦事。

    只要他能够凝练出自己的第二神魂，那么配合这份要素，立即就可以踏入凝魂境巅峰，甚至是半步地仙也不是不可能。

    这才是黄梓最郁闷的地方。

    想当初，他来到玄界的时候，为了修炼到凝魂境，付出了多少代价、多少心血，最终才成为一名凝魂境强者。

    可苏安然呢？

    满打满算也不过七年吧？

    七年时间，就从一个什么都不会的废物，摇身一变都已经半只脚踩在凝魂境的巅峰了。

    黄梓好气哦。

    “反正，我给你的建议，就是花费成就点踏入凝魂境，然后利用接下来的时间去适应自己的新境界，并且配合要素撬动领域的力量，提前熟悉这份力量，免得你之后真正掌握领域时，却不懂得如何调用。”黄梓叹了口气，虽然内心很嫉妒，不过该说清楚的事情，他可不会含糊，“而且最重要的一点是，这次的妖魔小世界，如果真像你之前所说的那样，那么无法借用领域的能力，你会非常的危险。”

    “我开始想念三师姐了。”苏安然又开始想念唐诗韵了，毕竟她的剑仙令是真的好用。

    “没出息的玩意。”黄梓咒骂了一声，“妖魔小世界既是危险，同时也是机遇。……你踏入凝魂境，能够通过要素借用领域的力量，不仅可以让你更快的熟悉领域的运用方式，也可以让你在那个小世界的不断实战里，更深层的明悟领域、神魂到底是什么玩意，说不定你这一趟行程结束后，不用花费成就点也能够踏入凝魂境巅峰。”

    “有道理。”听到黄梓的话，苏安然眼前一亮。

    他的修炼之路，本来就走得相当与众不同。

    外人在巩固境界的时候，他同样也在巩固和打磨境界根基。

    只不过和一般人的巩固境界是依靠不断的修炼，进行自我感悟的方式不同，苏安然是属于典型的实践型人才。他的所有巩固方式，都是依靠一场又一场的激烈战斗来对自身的实力进行明确定位。

    这也是为什么苏安然纵然成长速度很快，可境界的打磨上却并没有出现太大问题的真正原因。

    若非黄梓看穿了这一点，这一次他就不可能让苏安然前往妖魔小世界。

    “五千成就点呢，好贵啊。”苏安然有些肉疼。

    “我真的是懒得说你了。”黄梓撇嘴，“这次在龙宫遗迹赚了那么多，居然舍不得花，你到底是抠门还是天生仓鼠啊？”

    “唔……抠门的仓鼠？”

    “滚！”