    魏武离开白院长的办公室后，给魏冉打了个电话，说自己有事，让他们办完入学手续后，自己安排晚饭，不用等他了。

    另外，又让魏冉通知她的外公，明天早上送她外婆去金陵医科大学的附属医院，午饭后魏武去给她治疗。

    魏武已经请白院长安排好了，借用一下他们学校附属医院的手术室，正好白院长也想见识一下魏武的医术，于是很爽快地答应了。

    水如常跟了老太太大半天，在电话里和魏武打了个招呼，这时候已经找个地方休息去了。

    魏武按照水如常发来的位置，一个人开着坦途找过去了。

    离着老太太住的城中村不远的时候，魏武意外地见到了一个熟人，是李玉叶，就是那个李小建的老婆，之前差点死在龙二手里，被魏武救了的李玉叶。

    魏武有些奇怪，她怎么会在这里，她不是应该很讨厌甚至痛恨四狗子一家人吗？八狗子生前可是害得她不轻。

    魏武虽然痛恨李小建和李国胜父子，但对这个李玉叶却是恨不起来，这个女人也是个受害者。

    当年，李国盛深知，他那个私生子李小建的声名狼藉，没有哪个姑娘会嫁给他，所以，见到被解救的李玉叶不仅人长得漂亮，听说还是个大学生，关键是失忆了，想不起来自己是谁，李国盛的心思就活泛起来了。

    于是李国盛先是认了李玉叶做干女儿，给她取了名字，又给她找了工作，再利用人家姑娘报恩的心态，撮合了她和李小建。

    现在她的女儿才三四岁，李小建就被抓了，估计不久就要押赴刑场了，这不是害了人家姑娘吗。

    魏武找了个地方把车停下了，不紧不慢地跟在李玉叶的后面，跟着她进了城中村。

    这个城中村跟当初李玉叶藏身的地方一样，也是即将要拆迁的，房子都没有门窗，墙上都用红笔写了个大大的“拆”字。

    不过，村里住的人还不少，应该是十几个，都是捡破烂的老人，也有乞讨的残疾人。

    魏武跟着李玉叶，见她来到一幢同样没有门窗的两层小楼前，喊了一声“婶子”，就见从屋里奔出了一个小女孩，一边跑，一边喊着“妈妈”，正是李玉叶的女儿。

    跟在小女孩后面走出来的正是四狗子的妈，随后，从隔壁的一幢小楼里出来一个拄着双拐的老头，魏武认出来了，是魏镇东的二弟魏镇南，也就是五狗子的父亲。

    李玉叶喊了声“二伯”，从随身拎着的篮子里拿出一个方便袋，递给四狗子的妈，透过方便袋可以看见里面是几把青菜，一卷面条，还有大约半斤左右的猪肉。

    李玉叶问魏镇南：

    “二婶好些了没？”

    魏镇南答道：

    “好多了，那天多亏了你，谢谢你，孩子。

    老魏家对不起你，国盛和和他那个野种更是害了你，我们...”

    “二伯，别说了，只是我没有办法借到钱，二婶这样拖着也不是个办法，还有大伯，也不知道还能不能恢复了。”

    “嗨！是我们老魏家自己造了孽，老天爷看不过去了，都是报应啊！”

    一旁的四狗子妈抹着眼泪说：

    “这日子可怎么过下去啊？今天又有城管的人来赶我们了，说是拆迁的工程车这两天就要开过来了，我们这四个老的，三个残疾，让我们去哪？”

    “大嫂，要不，你跟大哥说，还是回魏老庄去吧。”

    “嗨，我都劝了好多次了，他就是不吭声。

    再说，回去又能咋办，娃们死的死、抓的抓、跑的跑，能动的和女人都带着孩子出去打工了，村里的那些堂弟兄都怨恨四狗子和五狗子他们，怪他们把他们家的孩子带上了歪路。

    我们回去也要被他们指着鼻子骂的。”

    “可是总好过死在外边吧！那天要不是遇到玉叶，他二婶就已经死在外边了。”

    魏武算是大概明白了，他们家除了四狗子五狗子跑了，其他的狗子都被一锅端了，女人们和年纪不是特别大的带着孩子出去打工了，剩下魏镇东、魏镇南两对四个七十多岁的老人，受不了其他堂兄弟家里人的怪罪和谩骂，跑出来靠捡破烂为生，却不知道为什么，四个人竟然有三个受了伤病，只剩下四狗子妈一个人是好好的。

    魏武和魏镇东一家原本也没有什么矛盾，他还没出事的时候，两家相处的还很融洽，李国盛对魏武还很是照顾，魏武进联防队，包括后来当了队长，李国盛都出过不少力。

    只是，魏武进去后，他们家的态度突然起了变化。

    魏武估计，应该是当年他没有被立即枪决了，李国盛的心里老是不踏实，加上人已经被他陷害了，便自动将魏武看做了仇人，魏镇东霸占魏武家房子，应该也是李国盛挑唆的，后来四狗子崛起了，魏镇东一家就越来越狂妄了，见魏武回来了，李国盛进去了，便把魏武当成了死敌了。

    这时候看到他们家的惨状，魏武心里那点怨恨也消了，同情反倒占了上风，不管怎样，他们两家还是近亲，就算魏武的身世另有隐情，爷爷总还是姓魏吧，而且，爷爷和魏镇东的父亲可是亲叔伯兄弟。

    于是魏武便走上前去，喊了声：

    “二伯，婶子。”

    几人看到魏武，都像见了鬼似的，魏镇南扔了拐杖坐在了地上，四狗子妈转身就跑进了屋里，李玉叶怔怔地看着魏武，只有她的女儿脆生生地喊了声“叔叔”，还走近了拉住他的手，也不怕生。

    小姑娘还记得，这是上次救了她们母女的叔叔，见到魏武，便很自然地有了亲近的举动。

    小姑娘长得像她妈妈，很漂亮，可惜很快就要成为没爸的孩子了，魏武摸了摸她的小脑袋，蹲下来问她：

    “你叫什么名字？几岁了？还记得叔叔是吗？”

    小女孩点点头：

    “记得呢，上次就是叔叔救了我和妈妈。

    我叫叶不语，今年四岁啦。”

    “叶不语？你为什么姓叶？”

    “妈妈不让我姓李，就姓了妈妈的名字。”

