    刘主任带着两人是绕到食堂后面走的，因为食堂后面全都是圈养起来的公鸡母鸡还有一头猪。

    两位厂长走过一看眼睛都发光。

    “真不错，每天产蛋能供应部分食材。”

    面包厂的刘厂三句话离不开鸡蛋，看得出他是真的着急。

    刘主任带着两人进了小食堂。

    “两位厂长等等，杨厂长一会儿就来。”

    等了好一会儿。

    何雨柱进来。

    “刘主任饭菜都准备好了。”

    刘主任说等一会可这一会儿的时间等的时间是真的长，久久不见杨厂长过来干等下去很尴尬的。

    “上菜吧。”

    “好嘞。”

    何雨柱可是着急着呢，他可不想一直耗着，早做完工作早休息。

    “我出去看看。”

    刘主任都等着急了，决定过去找一找。

    不然留他自己场面更尴尬。

    他刚出门就见许大茂在外面等着，真是巧了正愁没有陪酒的呢。

    “大茂交给你个任务进去把两位厂长陪好了。”

    “好嘞。”

    许大茂觉得他的机会来了，这不就是他最擅长的吗。

    吃吃喝喝，跟以前一样。

    刘主任对许大茂的能力还是很赞赏的，不然许大茂也不会混的风生水起。

    杨厂长是想去找叶闲询问采购的事情的，他想着若是能够帮忙那就帮一把。

    可刚要走出办公室就接到了一份邮递过来的重要文件，必须让他亲自批阅，还要立刻寄送出去。

    耽搁了很长时间。

    杨厂长做完手上的工作紧忙又找到了叶闲。

    “叶闲，我遇到些事情需要你的帮忙，力所能及就行。”

    “杨厂长是遇到什么事情了？”

    于是杨厂长将他遇到的事情说了出来。

    轧钢厂食堂才做一顿猪肉白菜炖粉条就引来兄弟单位的关注和请求。

    “要是只采购鸡蛋的话，可以提供十万个鸡蛋，再多我也无能为力。”

    “行，十万个鸡蛋就靠你了。”

    “杨厂长，我还没有说完呢，一次性需要这么多食材，下个月轧钢厂的食材供应就没有这么多。”

    杨厂长知道物资供应都很紧张，尤其是食材需求量大能够采购这么多就很知足。

    先帮面包厂渡过难关再说。

    “我知道了。”

    杨厂长落实了采购的事情就去向食堂，正好看到在外面等着着急的刘主任。

    “刘主任你不是陪着客人吗，怎么在这里站着。”

    刘主任都有些委屈了，大冷天冻得鼻涕都流出来了。

    “杨厂长你可是回来了，客人等着急了我这不是出来迎迎。”

    杨厂长也知道是他拖着的时间长了些。

    “走吧进去招待两位客人。”

    两人进小食堂后就感觉情况不太对劲，就见到许大茂跟两位厂长勾肩搭背的整的跟拜把子兄弟一样。

    “大茂兄弟，猪的事情你可是答应下来了，三天后我带人来拉。”

    机修厂刘厂长说着，许大茂喝得米糊糊的但口齿还算清晰，马上搭话。

    “刘厂长不是我答应的，是刘主任能帮忙，我就是个跑腿的不能搞错。”

    “大茂兄弟说的对，有刘主任帮忙无论如何也要让我们机修厂的工人吃上杀猪菜。”

    “拜托了。”

    “没问题。”

    刘主任看到许大茂大包大揽，差点没被气死，他上哪给机修厂找猪去。

    许大茂误我啊。

    “这是喝了多少啊。”

    刘主任马上缓解尴尬。

    面包厂的刘厂长同样面红耳赤，但没有参与许大茂的聊天中，一头猪和鸡蛋比起来，他更需要鸡蛋。

    “大茂你可要帮忙啊。”

    “没问题，刘主任人很好说话的，不就是鸡蛋吗？”

    许大茂正好答话的时候，突然被刘主任给制止了。

    一头猪他倒是能够想想办法，要是供应面包厂鸡蛋他可没那么大本事。

    此时他的情况是搬起石头砸自己的脚，早知道许大茂嘴上没把门的就不应该让他进来。

    “杨厂长，都是酒后的醉话不当真，不当真。”

    刘主任在大冬天里额头上的冷汗都出来了。

    面包厂刘厂长还是相对清醒的，事情在心里总是惦记想要喝醉都不容易。

    “杨厂长你可算来了。”

    杨厂长是个场面人马上过去跟刘厂长说话。

    两人的级别都在这摆着说话都是开门见山。

    “杨厂长，鸡蛋的事情要请你帮忙，等完成生产指标我可以答应为轧钢厂提供一批面包。”

    “面包厂需要多少鸡蛋？”

    “三十万个。”

    刘厂长说的数量并不是急需的缺口，而是有很多富裕。

    杨厂长听了差点没掀桌子。

    三十万个鸡蛋，他上哪里搞来。

    “我们轧钢厂采购的鸡蛋可没有那么多。”

    刘厂长知道数量上讨价还价的时候到了。

    “二十万也行。”

    杨厂长感觉刘厂长是来吃大户的，二十万鸡蛋亏他能说出口。

    “老实跟你说最多五万个鸡蛋。”

    刘厂长心里一想正好是面包厂需要的鸡蛋缺口，想不到轧钢厂的采购渠道真的能够买到这么多。

    不过谈生意的话要是人家说什么就信什么那就是傻瓜。

    “杨厂长，我们面包厂缺口很大，五万鸡蛋只能解决一半问题，十万个鸡蛋，等生产任务完成下一批为轧钢厂供应一万个面包怎样？”

    杨厂长心动了，面包厂的面包一块面包批发价都需要八毛，供销社卖一块钱一个。

    即便贵一点那也不是谁能能买到的。

    刘厂长答应了提供一万个面包，工人们要听到肯定能加快生产任务。

    杨厂长始终都没有忘记他是厂长，注重主生产还要让工人们满足生活需求。

    拿面包作为激励能调动工人们的工作热情。

    “好，这个事情我应下了。”

    刘厂长想的可比杨厂长多，他想要打听出轧钢厂采购渠道，于是接下来在饭桌上放飞了自我。

    刘主任全程黑着脸。

    他计划的事情不应该是这样的啊。

    机修厂的刘厂长要求太低了吧，只要能有一头猪就满足。

    这还是其次的，关键是计划不成反而帮了杨厂长跟面包厂的刘厂长搭上关系。

    他的初衷可不是这样的啊。

    他想看到杨厂长尴尬，为难，趁机窜了一下或许能让饭局不欢而散。

    结果，不仅让杨厂长结交了人脉还给自己惹了一头猪的麻烦。

    于是他决定没有的事，他不知道都是许大茂擅作主张。

    恩，就是这样。

    看着许大茂跟机修厂好刘厂长勾肩搭背样子就很气。

