    【元太背后的暗杀者】

    【恭喜宿主获得200命運点】

    优雅的法式餐厅之中，唐泽趁着吃饭之余，点开了一下面板查看奖励。

    但其面板上结算奖励的结果让唐泽稍显郁闷。

    这个他完全没印象的案件本以为在灰原提前报信后，能够有所变化，让唐泽多获得一些奖励。

    但没想到的是，结果却和原来的结局大差不差，这一点看面板的奖励就知道了。

    不过灰原给自己报信这件事还是让唐泽很欣慰的，这意味着灰原作为“间谍”还是起到作用了的。

    如果没有灰原提前给自己报信，那这次的案件自己很大的可能性就错过了，最多也就是在柯南解决完问题后，把自己喊过来当个工具人逮捕犯人而已。

    到时候连200命運点都没有！

    而相比与那种颗粒无收的情况，现在起码还有200命運点来着，蚊子再小也是肉嘛，总比没有强。

    积少成多凑够十连抽，说不定就欧皇爆发抽到大奖走上职业巅峰了呢。

    从这方面来说，起码比漏过几小只案件强多了，而且这次虽然没有太大改变，但往后说不定就能阻止案件了获得大头奖励了呢。

    对此唐泽只是略显失望，很快便看开了。

    “多谢招待！唐泽刑事~”

    “法式料理很好吃，很久之前看电影中女主角来这里吃饭就很想尝试一次了，这次谢谢你招待我们~”

    “下次也再请我们来吧~”元太拍着肚子一边附和着光彦两人的话语，嘴角再次流出了口水。

    “元太你真是的...”

    “这才刚吃完饭啊...”

    步美两人听到元太的发言后，都不由无语的看着他，看的元太不好意思的挠了挠头道：“实在是太好吃了嘛...下次还想再来...嘿嘿...”

    一阵笑闹过后，三小只背上了书包从座位起身告别道：“那么我们就先走啦~”

    “不用送你们吗？”唐泽看着三小只开口问道。

    “不用再麻烦唐泽刑事你啦，平常我们回家走的都是这条路，没问题的。”

    三小只又朝柯南和灰原两人挥了挥手，“那明天再见啦，柯南、灰原~”

    “恩，明天见。”

    两人挥手与三小只告别，在其离开餐厅后，一旁的灰原扭头看向两人道：“对了，忘了告诉你们，琴酒也是个左撇子，如果你们现在不知道的话，最好还是牢牢记住为好...”

    .......

    第二天一早，原本还算暖意的秋天仿佛按下了快进键，一下子变得寒冷起来

    寒风呼啸，让唐泽顺手加了个外套。

    这种像拿着遥控器调换模式一样随意变换的季节，唐泽也开始逐渐习惯了起来。

    如往常一般在食堂吃完早餐后，唐泽再度来到了办公室之中。

    只不过一进门，却是看到了高木一脸尴尬的解释着什么，而佐藤美和子则是叹着气，一副郁闷的表情。

    “这是怎么了？”看到两人的模样。唐泽不禁好奇的问道：“发生什么事情了？”

    “啊，是唐泽君啊...”佐藤美和子有气无力的的摆了摆手，“是关于点心的问题啦...”

    “点心？”

    唐泽看了看桌面，发现上面摆着之前他们一起从大阪买回来的一盒盛放着羊羹的点心盒，而旁边还摆放着之前高木朋友送的点心盒，也没发现有什么异样的地方。

    “这羊羹怎么了？有问题吗？”唐泽奇怪道。

    “不是啊，只是觉得我实在太蠢了。”

    佐藤美和子捂着脸道：“真是太丢人了，居然今天吃带回来的羊羹发现味道里面没有薄荷味的时候才发现...”

    “别这样啦佐藤桑，都是我的错。”高木在一旁尴尬的安慰道：“是我没看清朋友给我送的点心名字...”

    “不...是我的错，看到名字就以为是“杉本屋”的点心，没有看到那个“本”字少了一横...”

    听到佐藤美和子的话唐泽一愣，“本”字少了一横那不就是“杉木屋”吗？

    这尼玛...碰上山寨货了？

    他之前只是听佐藤美和子在那说，然后就去给两人冲泡红茶去了，还真没注意过这个问题。

    这倒是让唐泽有些哭笑不得。

    看来玩文字游戏蹭热度，很早之前就全世界流行了。

    在老家的时候，唐泽见过的山寨就很多，比如未来的大白兔还有在“大”字上加了一根胡萝卜的“太”白兔，“特仑苏”变“特仓苏”啥的。

    前世自己买东西的时候，都很注意这些，但没想到来到这个世界，居然会有碰到的一天。

    “我觉得也没什么吧。”

    想了想，唐泽看向两人开口道：“之前高木拿过来的那个羊羹感觉味道还挺好吃的啊？那天我们也吃的挺开心的。”

    “是吗？我现在回想起来，反倒是觉得当时就感觉味道有些不对了。”佐藤美和子闻言如此说道。

    “我倒是也有点这种感觉了。”高木挠了挠头附和道。

    “心理作用吧？”唐泽闻言笑了笑道：“盲测食物的时候，很常见的一种情况吧，不知道你们没有没有看过相关的节目。

    在不知道出产品牌的情况下，品尝食物，有些人一开始会根据口味喜好，选择没有名气的牌子。

    可当公布品牌后再次试吃，大多数人又会觉得有名气的食物好吃。”

    “所谓的主观意识在作祟吗？”佐藤美和子叹气道：“现在我感觉都不能客观评价味道了。”

    “别在意~别在意~”唐泽闻言笑着摆了摆手，“好吃不就完事了，何必要在意那些附加的因素呢。”

    “就是说啦佐藤桑，完全没必要纠结这些东西的。”高木也在一旁安慰道。

    “我只是觉得当时错认字的自己有些丢人。”佐藤扶额丧气道。

    这个感觉也不是不理解，就好像品尝一瓶很贵的葡萄酒一样，如果不懂装懂，赞叹美味。

    结果扭脸别人告诉你，刚刚你喝的是超市买的最普通的红酒，那你自然会尴尬无比。

    现在佐藤美和子便是这种感受。

    不过就在高木还在想着怎么安慰对方时，一旁的电话却是突然响了起来。

    接听电话后，佐藤美和子的神色瞬间变得肃然起来，之前的有气无力的状态，也在瞬间消失不见，却而代之的是那股干练之势。

    而能够如此有效的驱散这负面状态的，也唯有案件了！

