    “出什么事情了？”

    大伙儿一个个凑到会议桌前，汪宇峰的手根本闲不住，第一个趴在桌子上，打开了那一封封信。

    “这是恐吓信？还是写给大导演冰江的？”

    “没错。”顾毅点点头，坐在了主位，“冰江是我的朋友，他被人盯上了。刚刚还差点被人一枪打死，我们的任务就是尽快抓住背后的凶手，保护冰江的安全。”

    “线索只有这几封信？”

    “冰江的电子邮箱里也收到过无数的恐吓邮件，也许大黑可以帮我们调查调查？”

    大黑听到这话，立刻来了兴致。他拿出自己的电脑，自信地说道：“这些蠢货居然选择用电邮？哈，这不是把肉往我的嘴边送吗？”

    说罢，大黑开始忙活了起来。大伙儿一个个围在大黑的身后，尽管他们一个一个都看不懂大黑在做什么，他们还是一副兴奋不已的样子。

    “大黑，你抓到他了吗？”

    “唉，你怎么不像电影里面一样，一直用手指敲键盘啊？”

    “电影里面的黑客不都是黑底绿字吗？”

    “你手速这么慢，怎么当黑客啊？”

    “好啦！都给我闭嘴！”大黑不耐烦地大叫一声，用手背擦了擦额头的冷汗，他用手托着下巴，眉头紧锁地思考着。

    “如果从这个方向没有用……那只有从这里……”

    大黑一边自言自语，一边敲键盘。

    顾毅不明白大黑到底在做什么，不过看他脸色沉重的样子，大概也能感到敌人并不是那么好对付的。

    董盈盈摇了摇头，她凑到安然身边，低声道：“我还是第一次看见大黑那么紧张的样子。”

    “是呀。”安然回道，“他被人刀架脖子都没有眨过一下眼睛呢。”

    忽然间，大黑停下了手里的动作，他大骂一声，抓起电脑朝着墙壁砸了出去。

    “都趴下！”

    大伙儿还没反应过来，却见大黑抛出去的笔记本电脑剧烈燃烧起来，刺耳的爆鸣声在办公室里响了起来。

    幸好大黑提早出声提醒，大伙儿这才没有被电脑爆炸所伤。

    大黑狼狈不堪地从桌子底下爬了出来，一脸不可思议地摇了摇头，“这家伙是怎么办到的？没道理啊……”

    大黑自诩顶尖黑客，这可是他第一次在与敌人较量的时候落在下风，最后甚至还给人烧掉了电脑。

    电脑于黑客，就像宝剑于剑客。

    在黑客对决中毁掉了对方的电脑，是对黑客最大的侮辱。大黑不甘心地坐在椅子上，牙唇紧闭，口中念念有词：“哼，做得好啊，有本事别让我逮到第二次机会……”

    赵爷眨了眨眼睛，他拍了拍大黑的肩膀笑道：“没关系的，胜败乃兵家常事。”

    “哼。”大黑冷哼一声，似乎赵爷的安慰起到了反作用。

    顾毅无奈地摇了摇头，叹息道：“谁还有别的办法吗？”

    “让我来吧！”

    安然走了出来，从办公桌上拿来了一个水晶球放在桌子上。

    顾毅低头瞄了一眼，这所谓的水晶球根本就不是用水晶，而是用玻璃做的，水晶球的底部是有开关，只要打开开关，水晶球就会闪烁五颜六色的光芒。

    “这是要做什么？”

    “会长，我可以占卜对方的下落。虽然我并不擅长此道，但是定位一个模糊的位置还是可以办到的。”

    说罢，安然端端正正地坐在水晶球前，嘴里嘀咕着晦涩的咒语，一边闭眼冥想，一边将双手按在水晶球上。

    “告诉我……刺杀冰江导演的人在哪儿？”

    安然缓缓睁开眼睛，注视着水晶球。

    水晶球里闪烁着五彩光芒，很快安然就看见了冰江被狙击，顾毅挺身而出救下冰江的画面。

    镜头穿过一大片的虚无，来到了一个阴暗的小屋子里。

    安然看见一个穿着黑色袍子的人坐在其中，他的面前也同样放着一个水晶球，做着与安然一样的动作。

    “怎么回事？”

    安然话音刚落，却见那个黑袍人猛然抬起头来。他的面容是一片虚无，只有双眼露在外面，两道电光从黑袍人的眼中射出，直奔安然而来。

    “呀！”

    安然惊叫一声，退出了占卜。她猛然向后一倒，甩下椅子，心脏砰砰直跳。桌子上的水晶球忽然开始冒烟，如果不是她及时退出占卜，现在冒烟的就是她自己的脑袋了。

    “安然，你没事吧？”

    董盈盈惊呼一声，扶起了安然。

    “没事。”安然轻轻推开董盈盈，“会长，不好意思，我好像失败了。对方有高手。”

    “哦。”

    顾毅耷拉着眼皮，一副完全不在乎的样子，他也没指望这个中二病的占卜能起到什么作用。他只是不忍心打断这些人的自我感动，只得坐在原地，傻傻看着安然COS了三分钟的吉卜赛女郎。

    “你们就没有点靠谱的吗？”顾毅眉头紧锁地敲了敲桌子，“咱们好歹也是能力者协会，别搞得最后我们还要去求助什么警察和超能局，这事情有多丢脸，你知道吗？”

    汪宇峰望了望四周，自告奋勇地站了出来，他不知道从哪儿拿出了一个猎鹿帽，装模作样地戴在了自己的脑袋上。

    “呀累呀累，果然这种时候，就必须要我福尔摩汪上场了。就让我来带领大家理清思路吧。首先，我们可以确定的，就是敌方的人员应该至少有两个。他们一个是精通电脑技术的黑客，还有一个是精通占卜的魔法系能力者。”

    顾毅一脸迷惑地看着汪宇峰，悠悠地说道：“你能说点有用的吗？”

    “嗯……既然我们最得力的两个调查员都找不到线索，那我们不如用一点蠢办法来调查吧。比如从这几封恐吓信入手调查。”

    汪宇峰捡起桌子上的信封，左右打量着。大伙儿都被汪宇峰认真的样子给唬住了，一个个都不敢出声。

    “现在已经很少有人写信了，我们完全可以去邮局调查一下，也许我们就能找到寄信的人了。”

    “噗嗤……哈哈哈哈！”

    汪宇峰话音刚落，一段刺耳的嘲笑声就响了起来。汪宇峰扭头看过去，却见赵爷捂着肚子，笑得前仰后合。

    “老呆子，你在笑什么笑？”

    “哈哈哈……我实在忍不住了，你能停下你无聊的侦探游戏了吗？刚刚你说的话，几乎就没有一句话是对的，亏你也敢说自己是福尔摩汪？”

