    毫无征兆的，苏雪儿在几个人面前消失不见。

    “这、这、这是什么情况？”廖行跳起来，冲到顾青山身边。

    他细细感受空间的变化，失声道：“这不是迁跃！她究竟怎么消失的！”

    顾青山低下头，看着手中的血色卷轴。

    几行萤火小字浮现在战神界面上。

    “神的放空时刻。”

    “说明：自动触发式高等卷轴，当敌人准备发动致命攻击的时候，敌人的神志会突然陷入空白状态，持续3秒。”

    不同于其他人，顾青山可是个识货的。

    这样一张卷轴，必定来自无比强大的天选者。

    一般而言，无论是卡牌、卷轴乃至其他天选者制造的东西，只能由天选者自己使用。

    唯有最强大的天选者，才可以将自己的能力给予别人，让别人使用。

    苏雪儿竟然能获得这样一张天选卷轴。

    她刚刚还以进入游戏的方式消失。

    ——难道她已经进入了游戏？

    顾青山心中狠狠一跳。

    可惜苏雪儿已经走了，穿越至另一个世界。

    她去了哪个世界？

    假如是以前，顾青山势必认为她是进入了修行世界。

    可是随着他眼界的提升，他现在知道有很多世界存在。

    所以苏雪儿的去向成谜。

    如此一来，唯有等她下次回来，才能知道事情的根由。

    看苏雪儿急匆匆的模样，她一定处于不得不进入另一个世界的状态。

    她专门回来一趟，就是为了给自己送卷轴？

    顾青山心中暖意涌动。

    他默默将卷轴收起来，朝着几人道：“我大概知道刚才是怎么回事，所以你们不用担心，等她下次回来，我把情况确定了，再跟你们说。”

    “是和修行有关吗？”叶飞离问道。

    “差不多，算是。”顾青山敷衍道。

    现在，光是灵力的存在，就已经让几人接受的很勉强。

    世界与世界的事，太过惊世骇俗，他怕说出来几人接受不了。

    尤其是廖行，现在整个人都快疯了，口中一直念叨着：“科学完蛋了。”

    顾青山准备挑一个合适的时机，再把事情公布出来。

    几人一听和灵力有关，顿时恍然。

    他们修行以后，渐渐有一些自己的体悟。

    无论是叶飞离，还是张英豪，乃至廖行，都是当今一等一的人物，自然能理解这种力量的强大。

    “原来如此，灵力可以构筑法阵，甚至像迁跃一样在两地传送——我记得你曾这样说过。”廖行道。

    “是的，等你修为上来了，我可以把法阵的相关资料给你看。”顾青山道。

    “好，好！”廖行渐渐恢复了镇定。

    顾青山见状，也是暗暗松了口气。

    万一把廖行搞疯了，那就不好办了。

    “唔……看来没什么事，来，我们继续喝酒。”张英豪道。

    他开始倒酒。

    几人就默默坐下来。

    顾青山道：“不好意思，你的门估计坏了。”

    “没关系。”张英豪道。

    叶飞离问道：“安娜那边怎么办？”

    “她正在气头上的时候，”顾青山分外淡定，说道：“活人去惹她的话，大概立刻就会死吧。”

    几人一想也是，就没有人再提这个话题。

    酒才喝第一口，顾青山怀里的光脑亮了起来。

    “阁下，午夜好，冒昧打扰，实在是有不得了的事情需要汇报。”公正女神道。

    “说吧，今晚发生的事情已经够多了，不怕再多一件。”顾青山道。

    “有一支三十人的职业者小队全军覆没了，请看战斗记录。”公正女神道。

    光幕打开。

    三十名职业者按照联邦军方发布的任务，在一条冰冻的河流中寻找亡者。

    一团深蓝色的光团突然出现。

    它发出剧烈的吸力，职业者身不由己的飞至半空，在全力抵抗的同时就被剥夺了生命。

    他们掉在地上，摔成粉碎的冰渣。

    “这是无生？”叶飞离不能确定的问道。

    “对，水灵开化四段得到的能力，无生。”顾青山道。

    “看它的样子，似乎很轻松就做到了这一点。”张英豪道。

    顾青山问道：“这是什么时候的事？”

    公正女神道：“就在刚刚，清理联邦一处冰冻河流之时，出现了这个前所未见的光形怪物。”

    顾青山叹了口气，开始下命令：“让军队后退。”

    “叶飞离跟我一起去。”

    “廖行，安排迁跃点。”

    “女神负责安排飞梭，去迁跃点接住我们。”

    “张英豪继续负责总统和瓦罗娜皇后的安全，有情况立刻跟我沟通。”

    “我们行动！”

    几人立刻动了起来。

    ……

    顾青山和叶飞离同时出手，这个世界上已经没有几个人能抵挡住。

    战斗只进行了一瞬间。

    血芒轰击之后，一道飞剑将光团钉在地上。

    飞剑上，剑气持续不断的灌入光团，发出震天的轰击声。

    光团发出一声惨叫。

    所有的光消失，显出一具尸体。

    顾青山和叶飞离落下来，站在尸体边上。

    叶飞离问道：“这就是你刚才说的魔人？另一个纪元的生命？”

    顾青山杵着潮音剑道：“确实是魔人。”

    两人站在怪人的尸体前，仔细查看。

    魔人，跟人的体形差不多，只不过没有五官。

    它全身由散发寒气的冰晶构成，体内则散发出一股腐朽的血腥臭味。

    它的尸体正渐渐沉入寒冰之中。

    就算是这样的怪物，也不过是抵抗了几招，就被两人轻松干掉。

    “毫不犹豫的对人类动手，瞬间杀掉三十人的职业者小队，如果怪物都是这样的实力，那还挺让人心里发怵的。”叶飞离叹息道。

    天空中，两台机动战甲降落下来。

    它们将一整块寒冰切割，连带着怪物尸体一起，运送上飞船。

    怪物将会被抛送至宇宙。

    这是目前对付不死亡者的唯一办法。

    顾青山道：“这只是一个普通的魔人，真正强大的魔人还未出现。”

    “都是这种样子的？”

    “不，一些魔人由元素构成，真正强大的不是水元素魔人，而是风、雷、火、暗等元素魔人。”

    “魔人全部由元素构成？”

    “也不是，有一些连我也不知道是什么。”

    顾青山叹口气，继续道：“除此之外，巨人纪元的怪物还没出来，后面还有混乱纪元——那是完全无序的杀戮狂魔。”

    “麻烦大了……”叶飞离抱着双臂，面有忧色道。

    顾青山道：“我们必须马上发放全民觉醒手环，快速进入修行时代，然后联合所有国家，趁着寒冰地狱没有彻底爆发，全力围剿各处的怪物。”

    “这样有用吗？”

    “我觉得有一线生机。”

    “那还等什么，我们马上去接张英豪，然后去伏羲帝国，所有的国家元首都在那里，等着观礼瓦罗娜的登基仪式。”

    “嗯，走。”

    两人飞上天空，朝着山间别墅的方向飞去。

    顾青山默默的望着远方的人类城市。

    现在是后半夜，城市一片寂静。

    虽然没有声音，但却依然有着辉煌的灯光，照耀整座城市，显出一片人间烟火气。

    兴许，这是人类最后的安宁时刻了。

    一旦寒冰地狱彻底降临，数不胜数的离奇怪物会占领城市。

    如果只是如此，顾青山还是有些对策的。

    动员全体人类一起努力，竭尽全力之下，最后能想到办法对付寒冰地狱，也是有可能的。

    然而一道阴影在顾青山心中潜伏，徘徊，挥之不去。

    顾青山莫名的越来越不安。

    那是一个未经证实的念头。

    如果。

    寒冰地狱之外，其他的地狱也一同降临。

    ……