    　　先将自家小门打开，然后习惯性的往里喊上两声：“爸！阿嫲！我返来了！”

    　　老爸裴卓那浑厚的嗓音从二楼上传来：“喂？艮夜（这么晚）才返来？”

    　　现在是下午五点二十，说晚也不晚。

    　　也不是怪他出去玩太久之类的，裴卓从来不在自家儿子的玩乐上加以太多限制，总是说适当就好。

    　　然而，这“适当”二字究竟是怎样一个标准？

    　　和老爸在一个屋檐下生活了几十年，裴清都没彻底弄清楚。

    　　架好车、关上门，裴清晃悠着上楼去了，自家的厨房和餐厅都在二楼。

    　　裴清奶奶早就把自己最喜欢的藤椅给挪到了餐厅里，现在正躺在上边前后摇晃呢。

    　　裴清过去在奶奶旁边坐：“阿嫲。”

    　　奶奶笑吟着，苍迈的声线中尽是宠溺：“返来了？又去边豆（哪里）耍？”

    　　裴清：“就和阿俊出去逛逛。”

    　　真就逛逛，没说网吧也不是有什么特殊的原因，而是老人根本就不懂网吧是什么一种玩意儿，到时候解释起来更麻烦。

    　　“哦嚯嚯……”

    　　听着奶奶那慈厚的语音，裴清此刻的心情就好比停避风港里的帆船，任外头有再多风暴，也有安定与祥和。

    　　这个家很大，上下四层楼，还没算楼顶。空间虽大，人却只有裴清父子与奶奶三代三人。

    　　孙子辈还在时体现不出多少来，而在他不在的日子里，就显出了过分的安静。

    　　于是，裴清奶奶就喜欢在儿子做饭时坐在厨房外的餐厅里，眯眼享受着——

    　　或许是在想自己年轻时的过往。

    　　裴清在奶奶边上静默着，也是陪她看电视，还问些要不要给买几件入秋衣服、换双老人潮鞋之类的。

    　　刚从厨房里出来的裴卓看到这样一幕，不免大感欣慰：儿子真是长大了！

    　　“不用，衣衫都够穿了。”

    　　“孩（鞋）也够穿，哪穿得了那么多！”

    　　裴清也知道老人家肯定是会说不用不用的，但就是乐此不疲的问，因为他能看出老人家脸上那满得溢出的笑意。

    　　就算只是听听，这份心意也那很让她高兴了！

    　　再说了，裴清奶奶是真的什么都不缺，吃喝住行样样都有，只缺孙子的陪伴。

    　　裴卓又转回厨房，顺便喊声：“准备吃饭！”

    　　闻声，裴清便起身，开始布置饭桌。

    　　——N市，公园悦府。

    　　沈佳梦差不多一点钟午睡的，到下午三点就醒了。不过想到裴清可能还在与朋友相处，就没有发消息打扰他。

    　　先捧着手机打TiMi，却没过多久，就玩不下去了。

    　　没意思，不好玩！

    　　还是和那家伙一起玩的时候，才好玩！

    　　于是，手机里没有另一款游戏的她就开始看起了肥皂剧。

    　　剧里的生活真的好甜呀……

    　　这样的剧情真的能出现在生活中么？

    　　沈佳梦不由神往，神游间连眼睛都失去了聚焦。

    　　晃晃脑袋，情难自禁的埋头进被窝，为自己这样的想法而面红害臊。

    　　就这样在床上扭捏了半天，她又想起来，刚发布的那则视频现在是怎么样了？

    　　点开APP界面，沈佳梦睁睁大眼睛，眨两下：自己居然在首页看到了自己发布的视频？

    　　上首页啦！

    　　略微停顿后就点击进去，仔细一看，她激动得都让捏着手机边框的手指出了白痕——

    　　【播放量：370.8万】

    　　【点赞量：12.8万】

    　　【投币量：11.4万】

    　　【收藏量：10.2万】

    　　这么火吗！

    　　女孩脸上挂起痴痴的笑，开心得难以言表，心情愈发挂念起裴清来。

    　　他也看到了吗？他会有着怎样的心情？真的好想和他分享呀！

    　　但沈佳梦担心裴清的事情还没完，就忍下心来，专心致志的关注着视频流量的暴增。

    　　整整一个下午，每隔十几二十分钟，总之只要是能想起来，她都要从肥皂剧的播放界面中退出，然后去看看流量的增长情况——

    　　每次都开心得不行！

    　　这就好比是在见证，见证她和裴清两人一起种下的小树苗的茁壮成长！

    　　时间来到下午五点，听到自家不用去晚自习后，她爸爸也难得偷回懒，看样子是打算要到七点钟才能把晚饭给做出来。

    　　现在都五点多了，那家伙应该也要回家吃饭了吧？

    　　沈佳梦这样想着，然后就给裴清发去了微信消息。

    　　-下午好呀！-（仓鼠啃米）

    　　而后，也什么都不干了，软绵绵的瘫在床上，就等着回复。

    　　过了好一会儿，她却是什么都没收到！

    　　“哼，还在外面玩？”

    　　女孩噘嘴哼唧着，在床上翻来覆去，点点这个点点那个，又发了好多条消息出去。

    　　-在干嘛呢？-

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　-（仓鼠打滚）-

    　　在她发消息的这段时间，正处于裴清从城南蹿到城东，又从城东蹿到城北的档口。

    　　因为调了静音，裴清开始时还没注意到，回到家后又一直待在老人边上，陪她说话解闷。

    　　这导致他直到六点钟开饭，才想起来看一眼自己的手机消息。

    　　——阳县，下午六点。

    　　裴清摸出手机，看到那闪烁着的绿点，知道这是来消息了。

    　　微信消息？

    　　他下意识的想到这是小仙女给自己发来的，顿感些许不妙——

    　　可千万别错过太久！

    　　点开一看，好嘛，居然是五点钟发来的？

    　　那自己岂不是晚了一个小时？

    　　回复时长从未超过十分钟的裴清感觉自己亏大了！

    　　他就不该把手机调成静音！

    　　裴清奶奶笑骂他：“嗨呀！吃饭还舞（玩）手机，吃完了再舞嘛。”

    　　“噢噢！”

    　　裴清很是顺从，他先收敛一顿，然后就趁着奶奶看不到的这会儿空档里，匆匆将沈佳梦发来的消息浏览一遍。

    　　而后，他便从这表情包与文字的情感堆砌中，感受到自己小仙女那逐渐“冷淡”的情绪——

    　　有小情绪了。

    　　也难怪，裴清最后和沈佳梦解释的是他在和朋友相聚，女孩自然而然就认为：他一直在外边玩，玩到饭点都没回家！玩到连手机都不看！

    　　裴清冤枉极了，他明明可以在一小时前就回复的……

    　　为时不晚，赶紧补救一下！

    　　-怎么啦？-（仓鼠憨笑）

    　　结果对方秒回：

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　裴清不禁轻笑起来，难道她一直在等着自己的回复吗？

    　　那可真是太让人心悦了。

    　　				

