    

    “鬼啊”！

    “快跑！快跑啊，有鬼”！

    殊不知他这一露面，对这些幸存的人们造成多大阴影。

    想象一下，在你身处一个阴森恐怖的环境之中时，头顶忽然出现了那么一颗脑袋，带着可怖的笑容跟你打招呼，那时候的你会是怎样的反应？

    幸存者们给出了很真实的答案，心理素质好的，鬼哭狼嚎的朝着外面跑去，这时候哪里还顾得上同学，在慌乱之下想要冲出去逃离此处，却一不小心被自己叠放在一起充当防御的桌子拌倒，摔得狗啃泥，心理承受能力差的此刻两眼一翻直接晕倒过去，比如说有两位女生。

    看他们这般惊恐的样子，苏远这才反应过来是自己出场的方式吓着他们了，但是这可不能怪他，对他而言，使用厉鬼的力量行走如履平地，不管是什么样的地方对于鬼脚来说都没有差别，天花板也好，墙壁也罢，苏远都能走的很麻溜，还贼快，一时间没有察觉，便冒出了这个乌龙。

    发觉了自己的错误，苏远急忙抬起脚又走了一步，下一刻便出现在门口，堵住了想要出去的那些人。

    “鬼叫什么，我是人，你们喊那么大声，就不怕把鬼吸引过来”？

    前路被阻，别无去处，咬咬牙，孙昌索性抱起一旁的板凳，对着苏远吼道：“你别想骗我们，你明明就是鬼，哪个人能够站里在天花板上的，大家不要相信他，别被他骗了，我们人多，鬼只有一个，别怕，干他”！

    说完直接就把椅子扔了过来。

    区区一把椅子自然丢不到苏远身上，但他却成功被激怒了。

    “我承认吓到你们了是我不对，但就凭你这脑子能还够活到现在，想来应该是祖上积德了，如果我是鬼，你们早就死了”。

    苏远冷冷的说道。

    “下次再敢拿东西丢我，我就杀了你”。

    也不知道是否因为受厉鬼的影响，说出这句话的时候，苏远是极其自然的，内心没有丝毫的抗拒和不适，从他眼中神色看得出来，那是认真的。

    被苏远这么盯着，孙昌瞬间出了一身冷汗，这眼神太可怕了，就好像是被厉鬼盯上了一样，令人毛骨悚然，这一刻，他丝毫不怀疑眼前之人说要杀了自己是假话。

    “那你是什么人”？

    似乎是发觉气氛不太正常，幸存者中有人从孙昌身后走出来，是一个女生，看上去有几分姿色，她走上前，强作镇定，面对着苏远道：“你是来救我们的吗”？

    “救你们”？苏远笑了笑，“我可不是为了你们而来”。

    “那你是来……”？

    “我在找一只鬼”。苏远如实相告。

    鬼～～

    真的有鬼？

    女生的脸色顿时变得一片煞白，遭遇了这突如其来的恐怖事情，虽然心里早已有了猜测，可如今被人揭破，被打破最后一丝幻想，认识到了真正存在于现实的恐怖，心中没由来的生出一种大恐怖。

    “真的有鬼吗”？

    “当然有，你们现在都在这只鬼的鬼域中呢，你们有见过它吗？那只鬼看上去是个六七十岁的老人，没事就喜欢乱跑溜达到处敲门，可缺德了，不过听见他敲门的人就会死，你们有见过他不”？

    听见敲门声就会死？

    听苏远这么一说，她差点都瘫软了，但还是坚持着用颤抖的声音问道：“你能不能救我们出去，你一定有办法的对吧，求求你，救救我们……”！

    苏远摇摇头。

    “没办法，救不了，等死吧！我刚才到楼上看了一下，楼上的人基本都死光了，还剩一个也只出气没进气，估计也快死了，你们有啥遗言不？我可以帮你们传达”。

    “唔唔……我不想死啊”！

    “爸爸妈妈……”。

    “玛德，反正都要死了，还不如拼一把，死也要咬下一块肉来”。

    有人哭泣，有人绝望，有人准备拼死一搏，身为年轻人从不缺乏热血，虽然这举动在苏远看来很蠢。

    鬼是杀不死的，跟鬼拼命，一百条，一千条命都没用，还不如按照他说的，乖乖把遗言写好。

    生死之间有大恐怖，在得知自己很快就要被鬼杀死，这些人百态尽出，苏远冷眼看着，他只要确保这些人都在这里能把敲门鬼引过来就好了，省得他到处找。

    忽然间，那脸色苍白的女生开口道：“你敢去找那只鬼，那你肯定有办法保证自己的安全，既然你有这个能力，为什么不救我们”！

    仿佛像是一语惊醒梦中人，其他人顿时愣了，对呀，既然这家伙敢去找鬼，那肯定是有倚仗的，只要想办法弄清楚他倚仗的是什么，那不就有活路了！

    一时间，活着的希望再度于他们眼中燃起。

    哟～～这小脑瓜子还挺灵活的。

    苏远诧异的看了看这女生：“你是女的，我是男的，而且还是单身狗，既然你是女的，那你为什么不给我菿奣”？

    这……这什么跟什么啊？

    女生闻言顿时愣住了，等反应过来后，顿时脸色红的从脖子到耳根，虽然年龄不大，可思想却成熟的很，立刻就明白了苏远话语里的嘲讽，无耻的人她见过，但落井下石的她还是头一回见。

    可是为了活下去，却也管不了那么多了，先装傻糊弄过去，大不了出去之后再报警。

    转瞬之间，她便拿定了主意。

    “好，只要你能救我们出去，你想怎么样都行”！

    苏远一听，顿时乐了。

    真当我好忽悠？

    他眼神古怪的看着这女生和她身后那些人，想了想后道：“小孩子才做选择，我是大人，我全部都要”！

    什么！连我们都不放过！

    孙昌一听傻眼了，不是吧！这人口味那么重，男的都不放过？

    一想起有可能出现的击剑画面，顿时汗毛耸立，只觉得这家伙比鬼还要恐怖。

    “想啥呢”？

    发觉他们的眼神不对，苏远面色一冷：“真当我好糊弄不成，别以为我不知道你们心里安的什么心思……”。

    正当他还想说些什么的时候，蓦然间转过身，一脸警觉的看向黑暗深处。

    鬼来了！！！        

