 龙隐在旁边看到这一幕，他只能摇头不说话。

不就是一件衣服嘛，反正米娜要来阳城，到时候再去拿就是了。

再说了，凭他的身份，直接去店里再帮宁欣买一件也不是什么事。

片刻之后，已经换好天使之梦的宁欢欢跑了出来，除了腰有点挤，其他都还好。

原本十分的效果，至少也穿出了八九分，还不错。

看着仿若天仙一般的女儿，林秀莲连连点头，开心地说道：“果然不愧是我的女儿，我倒是觉得嫁入江家太委屈了点！”

余锦秋看着宁欢欢，心中挺不是滋味的，不过她还是微笑道：“都要见面了，弟妹就别说那么多了。”

“这件衣服还不错，以后就归欢欢了。

大嫂，等会补你一万块钱哈！”

林秀莲笑道。

“这件衣服市价五百万起步！”

龙隐淡淡地说道。

林秀莲冷哼道：“你这个傻子知道什么？

怎么可能有这么贵的衣服？

能够有一万多块就不错了，还是宁欣穿过的，我补一万你们还不满意？

你们也太不知道好歹了吧？”

“闭嘴！”

余锦秋对龙隐喝道，“你知道什么？

今天不许你说话！”

龙隐瘪了瘪嘴，他乖乖闭嘴。

看到宁欣闷闷不乐地穿着上班西装走回来，龙隐悄悄拉过宁欣的手，捏了捏，表示到时候再去拿就是了。

但是，宁欣却没有见得开心多少。

她的目光，依然不时地瞟向宁欢欢，更确切地说是那件天使之梦！龙隐刚要说什么，就看到一行人走进了包房，神态是一脸倨傲。

当头的，正是阳城大富豪江道济和他的夫人魏如英，还有江少成和他的妹妹江晓燕。

“哈哈，亲家来了！少成，你们来了！”

林秀莲站起来开心地笑道。

宁国远瞪了自己的妻子一眼，微笑着冲江道济说道：“江先生，好久不见！”

“叔叔阿姨，我们来了！”

江少成微笑道。

江道济淡淡地说道：“请坐！”

“妈，天使之梦！”

江晓燕一看宁欢欢身上的衣服，顿时惊呼道。

魏如英一愣，也是惊讶地说道：“还真的是天使之梦呢！”

江道济瞟向宁欢欢，微微点头，脸上有了笑容。

他江家也曾经去弄过天使之梦，财富是足够了，但是，其他条件不匹配，一直没有弄到天使之梦，这已经成了他夫人和女儿的憾事。

没有想到小小宁家，居然能够弄到天使之梦？

这一刻，他对宁家顿时改观了不少。

魏如英和江晓燕不由得移步到宁欢欢身边，江晓燕拉着宁欢欢的手打量道：“果然是天使之梦！大嫂，你是怎么弄到的天使之梦啊？”

林秀莲笑呵呵地说道：“一件衣服而已，买就是了嘛！”

魏如英看向莫测高深的林秀莲，微微点头道：“两个年轻人认识很久了，早就想双方的父母见见面，今天才见到欢欢的母亲，简直是闻名不如见面啊！”

江晓燕着急地说道：“阿姨，我买了好久都没有买到，到时候拜托你帮我买一件啊！”

林秀莲大手一挥，笑呵呵地说道：“小意思！”

她心说到时候给点钱给宁欣，再去买就是了嘛，多大点事情？

倒是宁欢欢，不由自主地拉了拉她的妈妈，心说你知道多少钱一套吗？

林秀莲哪里在意这些？

倒是江道济和魏如英误会了，他们深深地看了一眼林秀莲，看样子宁家藏龙卧虎啊！“这几位是？”

江道济询问宁欣一家。

林秀莲笑道：“我大嫂家，这是我侄女和侄女婿，我侄女婿身体有点小问题，不喜欢说话！我大哥喜欢弄点古物，去外地工作去了，现在还没有回来。”

“江先生好！”

余锦秋笑道。

“江叔叔好！”

宁欣也点点头。

倒是龙隐不言不语。

江道济也没有在意，刚才林秀莲都说了龙隐有问题了嘛！双方见面完毕，然后就开始寒暄起来。

江道济微笑道：“我们家在阳城算不得顶级家族，还是有点实力的。

我的儿子江少成，以后更是要继承我的事业，我是要给他找一个门当户对的对象。

之前我听说宁安集团遇到一些困难，本来还非常担心，现在看来，倒是我多虑了。”

林秀莲笑呵呵地说道：“公司都是次要的，主要是两个年轻人喜欢，这才是最重要的。”

“我也是这么觉得！”

魏如英微笑道，“既然都没有什么问题，要不我看我们就把这件亲事定下来如何？”

“定下来？

啊？

定下来！”

林秀莲开心地说道。

有了这句话，她女儿就真的嫁入豪门了，她怎么可能不开心？

他们本来还担心今天的定亲会黄，现在终于没有任何问题了。

只是江道济的眉头一直都是皱着的，没有答应。

他好歹也商场几十年，怎么看都觉得这家人上不得档次，这天使之梦是怎么回事？

借的？

可是，谁会借天使之梦给其他人？

“老江，你的意见如何呢？”

魏如英见江道济没说话，只得问道。

江道济笑呵呵地说道：“别着急，我们才刚见面了嘛！双方先了解一下情况再做决定，才是最恰当的。”

听到江道济的话，林秀莲顿时心中一凉，她女儿这么漂亮，江道济还不答应，难道是因为宁欣家？

肯定是因为宁欣家，要不然怎么可能不答应？

她立刻拿出手机，给余锦秋发信息：大嫂，要不你们先走吧！你们在这里，江道济都不同意和我们订婚了！余锦秋怒了，你抢我闺女的衣服，硬生生把我家请来，现在却要赶我们走？

她立刻回信息说道：江道济看不上你家闺女，关我们什么事？

“怎么不关你们事？

你们在这里，我家整个档次都拉低了。

尤其是你们的穿着，更是拉低了几个层次，江道济看到这样的情况，还不得以为我家都是穷亲戚？

谁愿意和这样的家庭结亲啊？”

余锦秋气得胸口一痛，腾地一下站起来说道：“那个......江先生，我们家还有事，就先走了哈！”

“怎么才刚坐下来没多久就要走啊？”

江道济错愕地说道。

“我大嫂他们很忙的，主要是处理公司的事情。”

林秀莲虚情假意地说道：“大嫂，你们还有事忙啊？

那赶紧去忙你们的事情吧！”

江道济觉得怪怪的，觉得这家人怎么这么没礼貌？

“啊，这样啊......”江道济说道。

他话还没有说完，包房的门打开了，牛庆丰走了进来，笑呵呵地说道：“冒昧来访，主要是刚才看到一位非常漂亮的女士走进来，牛某特来拜访一下！”

 