    然而抱着怀中的铁牛，吴良的表情却有些发僵！

    心中竟有了一种莫名的背德感！

    可看着哭的梨花带雨的妙妙，还是搂在怀里怜惜着！

    场面一时间很是美好！

    然而就在这时，李四则面露惊骇的看着路边！

    因为那里躺着一具尸体的啊，而且还一丝不挂，满身的大鞋印子不说，脸上甚至还有车轮印的啊！

    浑身青灰，散发着一股腐臭的味道，显然不知道死了多久了！

    (•'口'• ٥)☛“他…这…你…嘶～”

    李四一时竟有些语无伦次！

    尸体就横在路边上，你们都不管的么？

    江南疑惑道：“四哥？你咋了？有什么事儿么？” 首发网址htt

    李四指着张三的尸体，满脸惊骇！

    “你…你们没看到？这里有一具尸体的啊？”

    江南众人纷纷顺着李四指着的方向望去，一脸莫名！

    (๑·•᷄ࡇ•᷅)？

    “哪里来的尸体？你怕不是出现幻觉了吧？”

    “就是，尸体怎么可能会出现在这里？净扯淡！”

    李四急了，一把冲过去把张三的尸体扶了起来！

    (｡˘•口•˘)つ(#˘～˘#)

    “就在这儿啊！你们别逗我玩儿啊！”

    刘莽：(≖_≖ )…

    “这是我听过的最冷的笑话了！”

    李四：！！！

    不是吧？这…这就我自己能看到这具尸体？

    一瞬间，李四的脸就白了，咽了口唾沫，额头暴汗！

    张三的精神此刻无比振奋！

    这兄弟是谁？竟然能注意到我的存在？

    天呐！

    这就是命中注定的邂逅么？

    这一刻的张三甚至有种想哭的冲动，老子躺在这里，被车碾，被人踩！

    终于有人注意到我了啊！

    我要跟他做盆友！

    24小时的死亡时间马上就要到了，你等我啊！

    李四现在心里慌的一批，根本不敢动！

    一具只有我自己能看到的尸体？

    那我究竟扶了个啥啊？

    怕不是个鬼吧？

    就在这时，副作用时间过去，张三苏醒！

    眼睛因为过分激动而充血，泛着猩红的光芒！

    在李四耳边轻声说道！

    “你…你能看到我的？”

    (☍﹏⁰ ٥)(›͡’～ಠ‹ )

    李四的身子陡然一僵，面如死灰，机械式的把头转向张三！

    尸体……说话了？

    我滴个妈啊，问我能不能看到他？

    这玩意绝对不是人的啊，097里怎么会有这种脏东西来的？

    李四腿抖的跟小皮筋似的！

    颤抖着声音沙哑道：“你…你是鬼？”

    张三的眼泪顿时就下来了，他果然能看到我的啊！

    “我不害怕鬼，因为鬼未伤我分毫！”

    “我很害怕人，因为人把我伤的遍体鳞伤～”

    李四满眼惊恐！

    你是鬼，可不不怕鬼么！你不怕老子怕啊！

    ( ‧̣̥̇ ͡ʘ 口 ͡ʘ)“啊～鬼啊！”

    一道宛如土拨鼠一样的高亢吼声回荡，李四一把推开张三，头也不回的跑了出去！

    张三急了：“你跑什么？憋跑，我要跟你做朋友！”

    说着就一丝不挂的奔着李四追了过去！

    李四眼泪狂飙，回头大吼！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡啊啊啊！

    “你踏马不要过来啊！”

    众人看着泪奔的李四，都是一脸愕然！

    这寄生孢子还会对精神产生不良影响的么？

    待会儿送去实验室让杨橙切片研究一下好了！

    江南一行前往实验室，途中跟关泰汇报了下这次行动的具体细节！

    关泰钢牙紧咬！

    “血库么？该死的，怪不得岩国那边传来大批量人口失踪的消息，怕是都被抓去当了血包！”

    “症结就在那雾沼母藤的身上，吸食如此大量的鲜血究竟意欲何为？”

    “咱们对于母藤的了解还是太少，没掌握关键信息，就没法破局！”

    山猫面色凝重：“梵天会那边咬的很死，就连一般的高层都对母藤不甚了解！”

    “很难抓到关键信息！”

    江南也是一阵犯愁，那薇薇安为了不被俘虏，透露出母藤信息，甚至直接自裁！

    越是这样藏着掖着，就越说明有问题！

    “泰哥，梵国那边先不要派暗夜过去了，以那边的情况来说，除非派灵武部队横推！”

    “否则派多少人过去，都会被血藤耗死，徒增伤亡不说，情报也很难搞到！”

    自己是空间系，有着绝对的机动性，这还差点回不来！

    更不要提暗夜军了！

    关泰愁道：“可母藤的情报必须弄到才行，不能再拖下去了，否则……”

    江南咧嘴一笑：“我砍了段儿母藤根回来，先送实验室研究，看看能否有什么进展！”

    “至于母藤情报，到时候我再跑一趟梵国好了，看看是直接去梵天会老巢溜达一圈儿，还是逮个俘虏审问！”

    “怎么都搞的到，弄清血库的位置，跟母藤情报后，再制定行动计划好了！”

    关泰瞪大了眼睛：“你…你搞到了母藤的根系？”

    才出去多久？捣毁了一座血库，把人都救回来了不说，母藤根都搞到了？

    这什么恐怖的办事效率啊？

    我们在这边这么久，什么招都想了，连母藤长啥样都没见过的啊！

    江南咧嘴一笑：“也就切下来一点儿，不过用来研究应该够了！”

    说着就从异度空间里把七十多米粗的母藤根系托了出来，丢在地上！

    关泰张大了嘴巴！

    “你管这玩意叫一点儿？”

    这实验室里都装不下的吧？

    一身白大褂的杨橙满眼的兴奋，直接就扑到了母藤根上！

    兴奋的俏脸通红：“这么多实验素材？这…这也太棒了点儿吧？”

    “母藤根上有很多关键信息的，可以分析基因链式结构，找到破局的方法也说不定！”

    说着拉着江南的胳膊甩来甩去，高兴的像是个孩子！

    “南神！你抄蚌的！”

    江南满脸得意，小腰一叉！

    (๑ᵔٹᵔ)“那你看看？对了，还没问你，猪猪鼻是能净化空气中寄生孢子的吧？”

    杨橙不住的点头：“对的对的，这简直就是奇迹来的！”

    “喷出的虽说还是以氯气为主的变异大气，但里边的寄生孢子全部被净化掉了！”

    “不过大气是流通的，想要一直保持097内空气的洁净度，只要需要三台净化机24小时不间断的净化才行！”

    江南一阵发愁，问题生肖饼干是随机的，不知吃多少块才能吃到猪饼干，而且还有难缠的副作用！

    只能让弟兄们挨个吃着试了么？

    那到时候097不得变成动物园啊？

    江南有相当一段时间没抽奖了，如今系统内的怨气值足足攒了接近两千万！

    自己是想一口气凑够三千万，一把抽掉，然后换个升级卡出来的，省的系统赖账不给！

    给小饼干升了级，说不定就能选自己吃到什么了！

    如今距离目标还有一段距离，江南暗自握拳，看来自己得更变态一点才行了！

    “欸？熊二呢？”

    关泰一听，脸都黑了！

    “你说那只流氓熊么？样我给逮起来了！”

    “不知道咋了，吹完风之后到处去拱人家小姑娘，给她们拱的嗷嗷直叫，纷纷找我来告状！”

    “我没办法，就把他给逮了！”

    江南捂脸，神特喵的流氓熊啊，熊二这是把整片白菜地拱了一遍啊？

    “给放了吧，副作用时间已经过了！”

    “还有，最近让哨站里的兄弟姐妹们注意个人安全，后续应该还会有不少到处乱拱的流氓！”

    说着掏出一箩筐的生肖小饼干！

    刘莽：？？？

    “我可没有嗷，你不要乱说！”

    最终还是选了10个靠谱的弟兄来轮流吃生肖饼干！

    直到吃出猪饼干为止，作为人体净化机，为097持续净化空气！

    ……

    梵国跟岩国交界的无人区处，群山环绕，雾沼血藤肆意生长！

    看起来与其他地界并没什么不同。

    然而山口处，却有大量的梵天会成员进进出出！

    从岩国开过来的卡车队伍肆意穿越边境线，直开进山口中！

    卡车上拉着大量被绑缚的岩国人员！

    随着雾沼血藤的入侵，岩国早已无力支撑，如今已经名存实亡了！

    薇薇安一路来到这里，但凡是见到他的梵天会成员，尽皆垂首，以表尊敬！

    顺着山口一路深入，群山下，有着巨大的地下空间！

    厚实的花岗岩山体甚至能抵御核弹冲击！

    这里是战时修建的大型地下军事基地，已经废弃不用！

    经过扩建以及修缮，这里已经成了梵天会的老巢，梵天地下城！

    里边各类设施完善，应有尽有，建筑整齐排列，根本不像是在地下挖出的空间！

    薇薇安轻车熟路，直奔地下城深处行去……

