    第203章知青女主会读心（1）

    好冷！

    这该死的熟悉感！

    颜夏缓缓睁开眼，不用确定她就知道这具身体在发烧，还烧得很严重。

    “妮儿？你醒了？感觉怎么样？快起来把药喝了！”

    她这一动，趴在床头的中年妇人立刻就醒了，立马去外面端回了温热的汤药，一手将颜夏扶了起来，就要往她嘴里灌药。

    颜夏耸动着鼻子闻了闻,确定这就是治疗高热的中药，便也不抗拒，一口气都喝了，才又闭上眼睛假装昏睡。

    额头覆上了一只长满老茧的手，磨得她皮肤有些疼。

    耳边传来担忧的叹息声，颜夏戳了一下系统，道：“把原主记忆和剧情传过来。”

    原主也叫颜夏，六零年生人，今年十五岁，家住东北靠山屯，屯子里的人都叫她夏妮儿！

    这次发烧，是落水的原因，任谁在寒冬腊月掉进了冰窟窿，即便立马获救，也会去掉半条命的。

    更何况原主是被人推下去的，要不是她会些水性，兴许就飘到了冰层下面，到时想救都救不上来了。

    奇怪的是，原主并没有得罪过什么人，她也不知道是谁推了自己一下，这对原主来说，就是个谜。

    但拥有剧情的颜夏知道，这就是女主干的。

    为的什么呢？

    因为按照剧情来说，明天屯子里楚家的三儿子就从部队回来了，而楚家给他定的相亲对象就是原主。

    原主病了,当然相亲是相不上了,楚家三儿子的假期很紧,三天后就得回部队，楚家这时候想再选人也来不及了。

    女主正好趁着这个机会，与楚忠军相识，两人还聊得挺好。

    楚忠军也对这个大城市来的漂亮女知青特别满意，回了部队后，两人也没断了联络，一来二去的，产生了感情。

    当下次楚忠军回来的时候，两人就结婚了。

    看到这里，颜夏还以为女主是重生的，上辈子过得不好，所以这辈子重生回来，就抢了个有出息的男人。

    但往后看才知道不是。

    是有重生的人，但却不是女主，而是同样作为知青的一个炮灰女配。

    李世芳重生了，重生在下乡做知青的时候，她觉得这是她的机缘,是对她悲苦一生的补偿。

    上一世,李世芳看不上乡下人,熬到重开高考,可她却没考上，但也回了城。

    家里人口多，哥哥弟弟也都结婚了，根本就没有她住的地方。

    要找工作就更难了，最后还是跟一个别人介绍的男人结了婚，当时觉得还不错，毕竟对方是个工人，就是住房紧张了些，一大家子挤到四十平方的屋子里，特别不方便。

    到了八十年代末期，很多工厂都开不下去，下岗工人比比皆是，他们家也不例外。

    没了生活来源，日子一下苦了起来，上面有老人要照顾，下面还有孩子要养，两口子没办法，只能推个三轮车，每天天不亮就去市郊老乡家上菜，然后回到市里，趁着市里人没上班之前在市场售卖，这一卖就是二十年。

    可以说没一天能吃得好睡得好，日子苦得跟黄连似的。

    送走了父母，儿女也长大了，日子能好起了来吧？！

    并没有，孩子要结婚，要买房，可房价飞涨，他们怎么赚也赶不上房价涨的速度。

    好不容易买了房，欠下了贷款还得他们还。

    孩子又生孩子，孙子要上幼儿园，要学各种才艺，没钱怎么办？他们还得把棺材本往出拿。

    李世芳就觉得，她这一辈子怎么赚钱都是不够的，每一天都被巨大的压力压着，压的她腰都要断了。

    她是死在了病床上的，因为饮食不规律，又营养不良，得了胃癌，疼得她死去活来的，可那又怎么样？没钱治，等死吧！

    她真就在病床上活活疼死了！

    重生后，她发誓，这辈子死也不过那种生活了！

    什么儿子，什么孙子？都不如她自己重要！

    李世芳记得她在电视新闻上看到的一个对军队师长的采访，那人就是她下乡所在的靠山屯的人，她还记得自己见过这个人。

    他娶了同村的颜家夏妮儿，没想到现在却成了人上人！

    熟悉了几天情况后，李世芳发现这时候那两人还没认识呢，真是太好了，她也有成为人上人的机会！

    兴冲冲的李世芳完全没发现同屋的苗青秋看她的目光有些怪异。

    苗青秋是海市人，家里是工人阶级，父母都在工厂上班，哥哥比她大了七岁，已经成家，还生了两个儿子，一个五岁，一个三岁，她还有个弟弟，比她小七岁，是父母的老来子，下乡的时候只有她年纪合适，又没有工作，无奈之下，家里只能让她下乡。

    不是不疼她，只是没条件疼她。

    苗青秋下乡已经大半年了，自从下乡的时候起，她就发现自己能听到一些别人听不到的声音，很杂乱，远远近近的，很多时候都听不清楚。

    她还以为自己的耳朵出了问题，去找村医看过两回，也没看出什么明堂。

    就在半月前，她突然发现那些杂音都消失了，取而代之的是一个特别清晰鲜明的声音，可她却没发现自己身边有人在说话。

    研究了好几天，她才明白，她听到的就是李世芳的想法，她心里想的什么，自己的脑海里就会出现她的声音。

    重生？！

    工人下岗？！

    楚忠军能当师长？！

    一个个秘密让她震惊不已。

    一开始她是不信的，只觉得李世芳是疯魔了，可是每每李世芳早上起来就会念着今天会发生什么事，或是今天会下雪，今天会打冰洞去捕鱼之类的，全部应验了。

    她这才相信李世芳是真的重生了！

    多么奇妙的境遇？！她能听到别人的心声，而被听到心声的人却是个重生者。

    苗青秋都有点相信这个世界是真的有鬼神的，不然怎么解释她的能力和李世芳的重生呢？！

    李世芳把重生当做上天对她的补偿，但苗青秋想，老天爷还是更偏爱她的，让她知道这一切，是不是她注定就应该成为师长夫人？！

    李世芳一直惦记着想认识楚忠军，她相信自己一个城市来的，有文化的知青，肯定比一个村妮儿要强得多，长了眼睛的就应该知道该选谁。

    可苗青秋却没那么乐观！

    (本章完)

