    下朝之后，

    公主府的马车一路行驶向府邸的方向。

    马车内的熏香染白已经让人给撤了，让下人换上了一束梨花。

    可不知什么原因，就是没有那人身上的气息干净。

    染白微抵着唇畔，心底想着，最近的事情处理完了，是应该去找下人。

    马车步入一条繁荣的街道，道路两边商家小贩叫卖不绝，却忽然听到一阵阵惊慌失措的尖叫声音，以及风声破碎中马蹄奔腾的声音！

    马车停了下来，车夫看了一眼前面的情况，低声道：“殿下，前面有一匹马失控了，马上还骑着人，正横冲直撞呢，挡住路了。”

    场面一度混乱，那一匹发狂的骏马引起了不小的轰动，四处都是恐慌的尖叫声音！

    染白素手掀开车帘，可以看得到前面的情景，不巧，那一匹马不仅挡了路，还朝着她的方向奔驰而来！

    中间似乎站着一个吓傻的人，只能看得到一身艳色红衣的背影，应是个少年，站在那里一动不动。

    染白一眼认出了那是谁，她低低嗤笑了一声，手中把玩着一把寒光凛冽的匕首，在下一秒，脱手而出——！

    “让开！快让开！”骑在马背上的人看样子是个公子哥，一身锦衣华服，微微慌了手脚，对四周大喊。

    眼看着来不及要撞上一个人，锦烁天瞳孔紧缩。

    可就在那一瞬间——

    破空之声凛冽呼啸着，一道白光刺入眼底，晃的几乎睁不开眼睛，寒刃翻滚间锋利无双！

    下一秒，锦烁天骑着的那一匹发狂似的马，忽然仰天长啸，发出了一声悲鸣嘶吼，深红的血色从它脖子处渗透出来，滴滴答答落在了地上，触目惊心

    一把匕首，横插在上！

    马匹轰然倒地，锦烁天也狼狈不堪的跟着摔倒在地面上。

    从小体面尊贵的大少爷，从来没有经历过这么丢脸的事情！

    人群中，

    一道雪色身影正无声看着那样一幕，锦尧面无表情，眸色幽深。

    现场完全被这样一幕吓傻了，一时间连尖叫的声音都没有，僵硬的顺着匕首来时的方向看向那一架静静停在那里的精致马车。

    在看到上面的标志时，具是一惊！

    ——公主府！

    摄政长公主！

    “马不听话，废了便好。”

    未见其人，先闻其声。

    从马车中传出来的声音慵懒好听，看似玩世不恭，却肃杀至极，凌厉尽显。

    令人心惊。

    现场完全死寂。

    直到他们看到一双纤长白皙如艺术品般的手指掀开车帘，着实想象不出，那样的手，是用来玩转匕首，杀人见血的。

    公主精致绝艳的眉眼映入眼帘，是具有攻击性的锋利美貌，那一身朝服衬着尊贵气质，暗红腰带束着纤细腰肢，一身的凌厉，令人仰望。

    现场那些人在反应之后，瞬间跪倒一片。

    染白丝毫不介意，也没有看那样一幕。

    “多谢殿下救我。”一直站在道路中央的红衣少年嫣然一笑，露出那一张绝色容颜。

    赫然是花琪！

    他笑时妖冶妩媚极了，简直比女人还要蛊惑，那双眼睛注视着染白的时候，仿佛有着千般情意欲语还休，“若非殿下救我，我还不知道怎么样了呢……”

    染白居高临下的瞥了花琪一眼：“本殿不曾救你。”

    那马挡了她的路，与旁人无关，在她这里，自然是要死的。

    花琪笑得灿烂，“那也是殿下救了花琪呀，殿下……”

    花琪的话还没有说完，就听到公主很忽然的说了一句话，不是商量，是命令：“过来。”

    花琪愣了愣。

    过来？

    是对他说？

    他下意识地看向少女。

    但是染白根本没有理会花琪，她转眸，那双狭长多情的桃花眼盯着远处一抹干净雪色。

    少年修长身形，清透雅致。

    锦尧的目光在半空中和染白撞上。

    他眸中深处染上殷红血色，酝酿翻滚着所有阴暗，戾气横生，仿佛暗无天日的深渊中最见不得光的黑暗。

    在同公主四目相对的那一瞬间。

    飞快收敛的干干净净，只留下漆黑平静的深邃，甚至那双眼睛还显得极为乖巧。

    两人目光相织，锦尧听到公主的那句话。

    奇迹般的抚平了心底所有掀起的见不得光的黑暗暴虐，满身戾气也消失的无影无踪，似是被那一束光烫伤，心甘情愿的隐匿。

    他弯了下纤薄柔软的唇瓣，是干净漂亮的弧度，暗藏所有偏执病态。

    一步步向公主走了过去。

    花琪在看到那雪衣少年时，怔了一下，微不可察的拧了下眉。

    殿下和锦尧是怎么牵扯到一起的？

    不是说这位少年琴师向来孤高疏冷吗？

    呵。

    花琪心中微微冷笑，眼看着雪衣少年同他擦肩而过，而在那一瞬间，锦尧微微侧眸，那双深不见底的眼眸，平平静静的看了花琪一眼。

    仅仅一眼。

    随后，

    安静淡泊的站在染白面前，轻声唤，那干净清冽的声音萦绕出几分缱绻：“殿下。”

    “上车。”染白扔下了两个字，转身回了马车。

    锦尧的目光始终追随着公主，眸光微微暗沉，病态的愉悦仿佛绚烂烟花般在理智中炸开，暗燃炽热。

    花琪站在原地，

    良久没有反应。

    直到看着少年琴师上了马车，再也看不到那淡雅身影。

    错觉吗？

    刚刚那一眼，花琪在恍惚之间似是看到深不见底的深渊，所有戾气恶意如深海般压来，竟令人毛骨悚然，背脊缓慢爬上寒意。

    可明明锦尧在人前淡泊清冷的很。

    不。

    ——不可能是错觉！

    花琪脸色沉了下来，拧着眉心，眼中阴霾一闪而逝。

    这个锦尧，

    不简单。

    绝对没有表面那么无害。

    “宿主主你怎么啦！！”团子一声尖叫，“刚刚那么好的勾引机会，宿主你竟然不冲上去！”

    “……闭嘴。”花琪对团子已经不抱有任何希望，除了给他添乱，完全没有任何作用。

    团子委屈屈，“宿主你不要怂，一定要勾引反派。反派反派反派！”

    花琪：“……”

    他深呼吸一口气，保证自己不要和团子生气。

    本来想要借着这一次机会在宁白面前刷一波好感度，没想到竟然出来一个锦尧。

