    郑山在卢卡斯离开的时候叮嘱道：“注意一下我给你说的那几个公司的情况，另外就是试探一下高盛他们的底线。”

    “好的。”卢卡斯信心满满的答应下来。

    虽然不太明白郑山关注那几家公司干嘛，但只要郑山交代下来的，他还是会认真且负责的完成。

    郑山将集团CEO的职位交给卢卡斯也是有原因的，认真，负责，做事仔细，而且富有大局观，最关键的是能够听取意见。

    最后一点是最为关键的，有很大一部分有能力的人，根本就听取不到别人的意见。

    就连对象是老板也是一样的，这些人普遍想要做出一番成绩，想要另辟蹊径证明自己。

    郑山肯定不会要这样的人，即便是能力再强也没用。

    好好休息了一下，正好随着这次也出来，也将该办的事情都办了。

    本来郑山还想再等等的，差不多到年底的时候，再过来见一下高盛这些人。

    但是既然遇到了，提前说一下也没坏处。

    再次见到罗勇他们，此时几人都是面色红润，没有了郑山刚见到时候的颓废和暴躁。

    不过回去的时候郑山有些遭罪了，他也不好一个人独自升舱，只能陪着他们一起做经济舱了。

    不是郑山吃不了苦，主要是习惯了头等舱的舒适，一下子换到经济舱，有些不习惯。

    关键的还是这一路太远了，需要做很长时间的飞机。

    一开始的时候，罗勇他们还有兴趣和郑山说说话，主要就是感谢郑山的帮助。

    到了后面，罗勇他们也都没有了精力。

    至于黄奕文等人，想要和郑山说话，但是一直都找不到机会，一开始郑山的时间就被罗勇他们霸占着，他们也不好意思插进去说话。

    之后郑山也没有精力了，他们也不敢打扰郑山了。

    到了第三天的晚上郑山他们才回到京城，这次是王副院长专门过来迎接。

    “郑山，谢谢了。”王副院长有些激动的说道。

    郑山勉强笑道：“院长，你这就和我太客气了，我也算是学校的一份子，这些也都是我应该做的。”

    “行，那我也不和你客气了，到时候少不了你的好处。”王副院长神秘的笑道。

    郑山此时没有精力想这些，而且王副院长能够有什么好处给他？

    据郑山所知，王副院长也是那种老学究类型的，虽然现在主要工作是行政，但是一直都很清廉。

    所以郑山也都没放在心上。

    “院长，我就不跟着你们回去了，我要先回家休息一下。”郑山说道。

    王副院长点头道：“行，那你先休息，等过两天我专门去你家感谢你。”

    “别，您可千万别这样，太客气了我可受不了。”郑山连忙摆手道。

    王副院长也没和郑山多扯，带着罗勇他们就离开了。

    回去之后他们还有一系列的事情需要做，这件事情闹得很大，关注的可不只是学校而已。

    还有就是王副院长需要对这些学生进行一些谈话，以及心理上的辅导。

    最为重要的还是弄清楚他们现在内心深处的真正想法。

    ...........

    郑山带着一身疲惫回到家中，刚进家门，郑山就大喊道：“妈，我回来了！”

    说出这句话之后，郑山不知道怎么的，突然感觉轻松了很多。

    随即看到老妈小跑着从屋内跑了出来，一把拉住他的手，“你还舍得回来。”

    看着老妈一脸担忧的模样，郑山忍不住有些傻乐。

    “我这才出去几天啊，您就想成这样？我之前去广州的时候，也没见到您这么想我啊。”郑山乐呵呵的说道。

    “广州在怎么远那也是国内，美国可不一样，那可是.......”钟慧秀脱口而出，随即住了嘴。

    在她的心中，美国那可是曾今抢走自己儿子的地方。

    郑山知道老妈的想法，笑着道：“妈，我都要饿死了，飞机餐可难吃了，你去给我做点好吃的，一定要有肉。”

    钟慧秀一听立即就去了厨房，开始给儿子做饭吃，家里面还是剩下的哪一点剩饭，怎么也舍不得给儿子吃了。

    “三哥，坐飞机是什么感受，好玩吗？”老五瞪着她那大眼珠子说道。

    老四也是一副好奇的模样。

    郑山道：“有什么好玩的？累都累死了。”

    “我都还没坐过呢。”老五期盼的说道。

    她不仅没坐过飞机，就连火车都没坐过，所以在她的心中，飞机和火车坐起来肯定相当的有意思。

    郑山哪能不明白这个小丫头的意思，没好气的道：“想坐飞机是吧？行，下学期，不，你要是能够一直保持年级第一的位置一年，以年级第一考上高中，那么我就带你坐飞机，还带你去香江玩。”

    老五顿时瞪大了双眼，“三哥，一言为定！”

    “一言为定！”

    至于老四，郑山看了看他也说道：“你呢.....嗯~。”

    郑山一时间想不到用什么奖励老四了，学习？笑话，都已经下学堂了。

    “你要是能够在学徒期间学到一些真正的本事，那么我也带你去，甚至还可以允许你带一个人。”郑山说道。

    学一个本事很重要，不管在哪个年代都是如此，尤其像是老四这样一点学习文化知识天赋都没有的人就更是如此了。

    老四原本不是很在意，但是听到郑山说的最后一句，眼珠子都亮了起来，同时有些羞涩。

    老爸一直在边上听着兄妹三人的笑闹，他也早知道老四谈恋爱的事情了。

    毕竟有了老五这张大嘴巴，想要瞒住那是不可能的。

    对此不管是郑建国还是钟慧秀都是持有支持态度的，不过也都不着急，等稳定下来再说。

    现在他们家可不像是以前了，要是放在以前，老四能够自己谈一个恋爱，那么他们家肯定要紧紧的抓住了，别让人家姑娘跑了。

    但是现在他们老郑家可是不同以往了，有了老三帮衬着，今后老四再怎么样，也不会差到哪里去的。

    所以也就有了一些挑选的资本。

    “快点吃饭吧，你还有心情关心你弟弟？你自己到现在都没有一个对象，也不知道在美国那么多年是干什么的？”钟慧秀端着两盘菜走了进来。

