    一年后。

    太皇太后寝宫内,几个老姐妹正在陪着她老人家说话解闷。

    “咱们陛下可真是年少有为，只是也不能总把时间都耗在政务上，这也得关心子嗣才是,子嗣延绵,我朝根基才能安稳,百姓方可安居无忧啊。”

    太皇太后倒是不急，她老人家觉得两个孩子年纪都还小，刚成亲才一年，正是蜜里调油的时候,再多些两人相处的时间也很好。

    可她不急，这急的人可多着呢,尤其是看这后宫只有皇后一人，都在想着法子的给沈玦塞人。

    他们倒是想走沈玦的那条路，可他日理万机哪里是想见就能见的，只能把主意打到别人的身上。

    皇后她们也不敢,都说皇后那可是狐媚子转世,日日霸着陛下,她不仅长得好看,两人又是表兄妹，打小的感情好,陛下什么都是依着她的呢。

    听说皇后还不许陛下纳妃，这空荡荡的后宫便是她的本事,故而也不可能去皇后面前说要给陛下献美人。

    而太上皇是个不管事的，看来看去整个皇宫里只有这太皇太后还算靠谱。

    这不,她们找了几个平日里和太皇太后关系最好的太夫人,请她们进宫来说项。

    “我们也不是说皇后不好,皇后可能干着呢,把这后宫上上下下打理的井井有条，就是这后宫也太过冷清了些，您说是不是这个理？”

    太皇太后自己没觉得有什么不好的，当年老王爷也没有纳妾，男人三妻四妾的就容易出事。

    可她们也都是关心沈玦，她总不能把人赶出去吧，只好随便的应付几句。

    没想到的是文锦心正好来给太皇太后请安，她出入慈宁宫自然没人拦着她，碰巧都听见了。

    身边的兰慧急得直跺脚，这群死女人就是见不得帝后的感情好，她真是恨不得过去撕了她们的嘴。

    别人生不生孩子管你们什么事儿，要她们在这多嘴的。

    文锦心没有说话，听了几句，就转身离开了。

    兰慧和云燕对视了一眼，赶紧跟了上去，晓霞年初的时候嫁了人。

    她可是皇后身边的大宫女，求娶她的人可多了，好些还是官老爷，文锦心让她自己选。

    等她出嫁的时候更是赏了好些嫁妆，云燕就是知道这些，更是对文锦心忠心耿耿，和兰慧两人合作打理着文锦心的宫殿内外。

    “娘娘切莫往心里去，可不能为了这些人惹了不痛快。”兰慧赶紧劝她。

    云燕就在一边接着说：“就是，她们这是眼热娘娘得陛下恩宠，自己没有就总想的撺掇别人，您可不能如了她们的意。”

    文锦心见两个小丫头如此的着急，扯了扯嘴角露了个笑。

    “你们别担心，我没事的，我不怀疑表哥对我的真心，只是她们说的也对，我不仅是表哥的妻子也是皇后，我不能因为嫉妒就霸着表哥。”

    文锦心有些落寞的看着院子里的花，她没有一刻怀疑过沈玦会不喜欢她，只是她担忧会不会因为自己重生，所以她就不能怀上孩子。

    毕竟上苍已经给了她机会重生，想要收回些什么，她也可以理解的。

    表哥纳妃子她当然很难过，光是想想她都觉得无法呼吸，但若是真的因为她而让表哥绝后，她宁可自己痛苦。

    “这事你们不许告诉表哥，其他的事都等我再想想吧。”

    她是交代了兰慧她们都不说，可沈玦一见到她就发觉不对劲了，小姑娘虽然在笑，可这笑里总觉得是带了些勉强。

    问她是不是遇上了不痛快的事，她也说没有，沈玦就眯了眯眼，小丫头居然敢说谎。

    为了惩罚她，一用过晚膳，沈玦就让宫人们全退下了，说要沐浴，还要拉着她替他擦背。

    她说给他找个宫女，他非不肯，还要生气，说她竟然要让别的女人看他碰他，还问她是不是都不会吃醋的。

    文锦心简直是哭笑不得，但被沈玦这么粘着她嘴上说着不好，心里却是美滋滋的。

    哪里还能拒绝，就稀里糊涂的跟着他进去了。

    沈玦就是喜欢她那娇滴滴的羞涩劲，每次脸一红就会连着全身一起发红，简直比花儿还要娇美。

    文锦心一时也顾不上之前的烦心事了，因为在水里的人很不老实，动不动就拿水泼她。

    临近夏日，她穿的都是薄薄的纱衣，被水这么一泼，马上就湿了，全都黏在了身上，玲珑有致的身形瞬间就凸显了出来。

    甚至比往日在榻上两人坦诚相见时还要诱人，沈玦的眼眸微暗，喉结微颤，哪里还忍得了。

    沈玦直接站起身，水珠顺着他古铜色的肌肤往下流，直到水面看不见的地方，他浑身都透着火热的气息，就像一张网将文锦心慢慢的收拢，让她无处可逃。

    文锦心手里还抓着布巾傻傻的站在木桶边。

    就见他嘴角微微一挑，露出一个熟悉的痞笑，直接拦腰将人抱进了木桶里。

    文锦心突然从地上被抱进水里自然是不适应的，忍不住的叫出了声，下意识的就抱住了沈玦的脖子，水漫过她的全身就连眼睛都被蒙了一层雾气，什么也看不清了。

    “表哥，你干嘛呀。”

    沈玦就是故意的，小丫头竟然还敢有事情瞒着他了，非得好好教训一下不可。

    也不和她废话，一手掐着她的细腰，一手往下探，直接把人压在了木桶边，低头咬住了她的唇。

    文锦心被他密密麻麻的吻亲的晕头转向，这会脑子里一片空白，之前的事情已经一点都记不起来了。

    果真是有种如卧云端，腾云驾雾之感。

    沈玦最是喜欢她这么娇滴滴的声音，带着些许的哭腔，颤颤巍巍的喊他表哥，每回都能激得他眼红发胀，浇淋这朵美艳的小娇花。

    直到木桶里的水开始变冷，沈玦才站起来，将人一手捞出，长腿一迈跨出木桶，再小心翼翼的把她放在床上。

    又怕她会着凉，轻柔的替她擦干身上的水珠，吻去她眼角的泪痕，才满脸餍足的把人抱进怀里躺下。

    小姑娘被折腾的狠了，嘴唇红肿浑身都泛着淡淡的红粉，感觉到他温柔的轻抚，小脑袋又习惯性的往他身边蹭，找到一个可以靠枕的位置，舒服的发出一声低喃。

    沈玦赶紧把人紧紧的抱住，他是怜惜她身体娇弱，不舍得多折腾她，可若是她先勾的他，送到嘴边的美味他可不会客气。

    “乖啊，别动。”

    文锦心紧闭着眼，睡得迷迷糊糊的，根本不知道他在说什么，只能发出几声睡梦中呢喃作为回应。

    沈玦就轻轻的拍着她的后背，安抚着她，想让她睡得更舒服些。

    至于她有事瞒着他，就等睡醒以后再算账吧。

    文锦心觉得自己像是整个人被放在烈日下烘烤，浑身都被一团火焰所包裹着又烫又炙热，她想要躲开，偏偏那团火还跟着她，怎么都甩不开。

    好不容易睁开眼，就看见身上的人正在使坏，看见她睁眼还变本加厉，不等她酝酿好就重新鸣锣开战。

    她想要说的话也被瞬间堵住，全吞进了他的口中。

    待到天光大亮，她不着寸缕的趴在他的怀里，这会是真的连咬他的力气都没了。

    “表哥今日怎么没去上朝。”

    “病了，不去。”

    文锦心疑惑的眨了眨眼，怎么就病了？赶紧探出脑袋想要去看看他的脸色，可他生龙活虎的啊，方才还能欺负她呢，哪里像是病了的样子。

    “表哥哪里不舒服？我去喊太医进来。”

    “心里不舒服。”

    说着还把她的脑袋往胸口按，“你听听，是不是跳的很快？”

    文锦心不疑有他，真的认真在听，可听了一会就发觉不对劲了，这和平时根本没什么区别，两人情到浓时可比这个跳的快多了。

    气愤的嘟了嘴要找他算账，“表哥你骗我！”

    就听沈玦朗声笑了起来，边笑还边在她的臀部轻轻的拍打了两下，“就是骗你的，谁让你不乖，还学会有事瞒着我不说了。嗯？哪里学来的？”

    文锦心一开始还有些懵，听不懂沈玦是什么意思，然后慢慢的才回过神来，想起所谓瞒着的是什么事情，便有些委屈起来。

    把脸埋在他的怀里，不说话了。

    看她没说话，沈玦还想再吓唬她两句，可贴着他肌肤的地方却感觉到了些许滚烫的液体，瞬间就觉得不好。

    他的小媳妇这是哭了？

    马上坐了起来，温柔的拉她的手要看她的脸，压低了声音耐心的哄着她。

    “我错了我错了，阿锦没有不乖，是我不该骗你还吓唬你，可不能哭了，你这一哭我的心都疼了。”

    文锦心被哄了两句，心态才稳定了许多，又被他连哄带骗的就把昨日听到的话低声的在他耳边说了。

    “我觉得她们说得对，我不能一直霸着表哥，子嗣延续是很重要的……”

    文锦心越说越难过，说到后面都有些崩溃，眼泪在眼眶里打转险些就要滚出来，却还是要忍着道：“表哥可以，可以选秀……”

    明明这些都不是她心里想的，可还是忍着说完，因为比起她的难过，她更爱表哥。

    沈玦听完脸色瞬间就变了，惩罚般的在她的唇上咬了一口。

    “你是不是把我的话都当做耳旁风了？”

    文锦心正委屈着呢，突然被这么咬了一下，本来她就被吻得嘴唇红肿，被他这么用力一咬就是吃痛的一缩。

    她已经这么难过了，怎么还咬她呢？就更加的委屈难过了，表哥可真是个坏人。

    “我之前说了，此生此世只要你一个，你以为我是在说谎？”

    “没有忘记。”她怎么会忘记呢，可就是因为记得才更难过，她也不希望自己和表哥之间有了别人，别说是有了，便是想到都钻心的疼。

    可他以前是世子，现在是皇帝，皇帝就有使命就有江山，难怪古云‘悔教夫婿觅封侯’。

    若是知道沈玦成了帝王，她就要面临这样的抉择，她宁可两人还是普通的夫妻，管他朝堂崩坏都与她无关。

    沈玦真是被她气笑了，捏着她的鼻尖，“你以为我为何做这皇帝？每日都要上朝批阅奏折，你以为我喜欢这些事情吗？比起日日与你闺中玩乐，这些可无趣的很。”

    文锦心傻了，呆呆的看着沈玦，他不喜欢吗？这世上还有人是不想做皇帝的吗？

    “我若不坐在这个位置上，就会有人窥觊你，窥觊镇南王府，与其他们费尽心思的图谋不轨，还不如让他们绝了这样的心思。”

    文锦心眨了眨眼，好像之前表哥是有说过的，可她以为这是他哄她的话，原来他的心里真的是这么想的。

    “他们如何说我根本就不在乎，就算真的绝后又如何，大不了去把秦老三的儿子抱来养，谁想当这皇帝尽管给他们当。”

    然后想着她方才还说要给他选秀的话，真的是气着了，“真是个没良心的，还要给我选秀？选来是准备膈应死我吗？”

    文锦心这会真的觉得自己错了，拉着他的手低低的求饶。

    沈玦很享受她这样的娇柔，气也终于撒的差不多了，又怕她真的怕自己怀不上孩子，就忍不住的翘了翘嘴角。

    在她耳边说了一个秘密。

    文锦心听后瞬间瞪大了眼睛，“表哥！你怎么不早点和我说。”

    “说了你肯定不同意，我才不说。”

    沈玦是故意不让她怀上的，一是帝位不稳又怕她刚接管后宫事宜会很累，这会怀上孩子肯定辛苦。

    二是他憋了这么多年，刚娶了美娇娘就坏了孩子，岂不是又要憋着，他也不乐意。

    三是有了自己幼年时的阴影，生怕自己当不好一个父亲，他还没有做好准备有孩子。

    故而成亲之前，他就问了赵老有没有法子在不伤害文锦心身体的前提下，不让她这么快怀上孩子，赵老就和他说了法子。

    只是要他克制辛苦一些，每回不要留在她身体里。故而即便情到浓时他有些失控，也都牢牢记着这个，一年多里从来没有忘记过。

    文锦心听着他哑着嗓子在耳边说着这些，顿时眼睛都红了。

    原来在她不知道的时候，表哥为她偷偷的付出了这么多。

    哪里还有委屈，只觉得他是这天下最好的人，破涕为笑重新投进他的怀里。

    然后又忍不住的好奇，眼睛亮闪闪的看着他：“表哥真的忍得住？”

    原来不是她有问题怀不上宝宝啊……

    沈玦被她那小眼神看得心里痒痒的，真是个小坏蛋，她这话里坏外的难不成还怀疑他不行？

    “没良心的小坏蛋，看我怎么收拾你。”

    殿外端着热水原本打算进屋伺候的兰慧，听着里面又响起了让人脸红心跳的声音，面无表情的让宫女们全部退到外殿。

    看来这一时半会是用不上热水了！

