    一行十几人保持安静地在绝壁峭岫间循径攀跻，没人敢在大自然的险山啸海面前托大使用轻功，即便是金暮黎，也怕在兀立直耸的极高峻峰中失足跌下。

    毕竟武功再高，也只是武功，既非可自由翱翔的飞鸟，更非视险山为丘垤小土包的神仙。

    为了遮住金暮黎额心随时可能出现的蓝焰，再次出发前，夜梦天撕了衣衫内衬，做了个流风国从来没有的额饰。

    金暮黎从旁人眼中看出，那缠绕一圈的额巾应该更像包扎伤口的绷带。

    不过无所谓，周全第一。

    被刺激的情况下，她会突然情绪不稳，虽然只是蓝焰出现，并未杀人，但若给人瞧见，依然是个难以解释的麻烦。

    她也意识到只有天魂珠而没有地魂珠的自己，思维不如以前缜密，所以继续在乱石峻岭中攀登、夜梦天反对由她打头阵时，她默默接受了，没有驳斥。

    除了山脚到汤泉有人工铺设的旧路，再想去往山顶，却是没有任何磴道石阶，只能峭绝乱崖中辗转寻觅路径。

    既有茅庵静室，那些隐居修行的和尚就必得打造上山下山的方法，不然粮油米面从哪儿来？

    毕竟修行也得吃饭。

    总不能喝风。

    而他们也不可能在摔死无处偿命的悬崖峭壁间，使用轻功来来回回。

    果然，众人顺着乱石或山岩缝隙攀至无路险崖时，见崖壁有大木连接做成的直竖梯子紧贴着通向高不见顶的上方。

    只是此刻周遭的安静环境里隐隐藏着凶险，谁第一个爬上去探路查情，谁就可能被人踹下来，摔成肉饼烂泥。

    姓呙的护卫队首领伸手指定一人。

    那人姓啜，是整个队伍里身材最矮小的，但特别机灵，攀援能力特别强。

    夜梦天不许金暮黎继续打头阵时，就是他顶替了最前方的探路位置。

    此时也是二话不说，得令就换副新的棉线手套，顺梯猿猴般噌噌往上蹿。

    护卫们分工合作，有的仰头观瞧，并做好啜姓护卫掉下来或被人踹下来的准备，有的则转身盯向另三面，观察周围情况。

    随着爬得越来越高，啜侍卫的身影越来越远，越来越小，直至再也看不见。

    犹如云端的顶部许久没动静。

    就在金暮黎等得有些焦躁、众人有些担忧与不安时，上面终于掉下一个裹着白色素帕、表示平安可行的小石头。

    石头虽小，却因高度够足而带着强劲力度，金暮黎一脚反踹，包石帕落入巉峻崖下。

    夜梦天依然谨慎，待五位侍卫鱼贯而上、同样平安无事时，才让金暮黎等人动身，最后面则跟着另六名侍卫。

    易锦武功低微，金暮黎不放心，拽件里衣撕成长绳，将两人连接。

    这样的话，万一易锦手滑什么的坠下去，她也能及时把人拉住，不会摔死。

    夜梦天看着来气，望向易锦的眼神里，明明白白写着：“你就是累赘！”

    易锦默默不说话，没有反讥。

    金暮黎装作看不到二人之间的暗潮汹涌，只在爬梯过程中放慢速度，迁就易锦，依随他的节奏，免得他着急慌乱。

    长长的木梯上没有雪，显然是因为需经常使用，被及时擦除清理干净。

    无雪无冰，打滑的可能性便小了许多，加上众人都戴了崭新线手套，且小心翼翼，倒也没什么意外发生。

    连暗暗为自己争口气的易锦都平安攀到高耸入云的崖顶。

    上了崖，眼前视野再度开阔。

    除了近处一片平地，左前侧还有一道鲤鱼背般的山脊，山脊那头有座六角亭。

    冬季本就冷，到了山顶，寒风便更甚，真乃如刀锋利刃往人脸上割，灌入衣袖都刺皮砭骨。

    唯屈曲苍秀的老干劲松在风中摇摆，用生命与天地抗衡，争得盎然生机。

    “途中经过的几间静室一个人都没有，山顶也空荡荡的，是在我们来之前全部下山了，还是……”祝秋明大概是因为欠着救命恩情，总想出力做点什么，便环顾四周道，“也不对啊，若早已下山，那是谁清扫的天梯积雪？”

    金暮黎将冻得脸颊通红、脖子直缩的易锦揽入怀中：“去凉亭那边看看。”

    夜梦天头顶冒烟，想把易锦扔下去。

    兰尽落瞟了眼爬梯探路的啜姓护卫：“我也觉得凉亭那边应该还有路。”

    啜护卫正好扭过脸来，撞上他那不经意般的目光：“我刚才已经探查过，那凉亭两面临崖，这边连着鲤鱼脊，那边有窄小险径可以下山，但不知通往何处，而且在被鲤鱼脊和凉亭挡住视线的地方，有座门窗紧闭的大瓦房。”

    他顿了顿，迟疑道，“山顶除了风雪，很安静，但我感觉那房子并非无人住的样子，很可能途中那些空静室的僧人就聚在那里。”

    兰尽落很自然地别开眼，看向通往凉亭的鱼背山脊，不与啜护卫对视。

    此人正是他不能完全确定护卫队来自锦衣卫的疑虑。

    要知道，锦衣卫的前身乃流风国新王朝的拱卫司、仪鸾司，而当初能入仪鸾司的男子，必须身材高大、长相中等以上、没有体臭、勇敢，且武功好。

    可看看眼前这个，虽然不算极端矮，但也绝对达不到入募要求。

    难道改成锦衣卫后的今天，降低标准了？

    夜梦天黑着脸率先走向只有两三人宽、且石面还极为不平整的山脊：“这里的确有些不同寻常的诡异，大家务必要打起精神，万分小心。”

    呙队领赶超一步：“夜公子稍等。”

    夜梦天顿住脚，抿着唇线转身。

    呙队领问啜护卫：“小啜你先说说，为何觉得静室里的僧人都在大房子里？”

    “是，”啜护卫应道，“之所以有此怀疑，是因为我刚上来时，发现从这里到凉亭都有脚印被雪覆盖。”

    金暮黎挑挑眉：“你是说，人为？”

    啜护卫的身体、表情有一瞬间的僵：“正是。”

    “故意掩盖痕迹……”金暮黎摸了摸下巴，“有猫腻啊。”

    她看向夜梦天，“莫非是等着我们？”

    虽然“我们”二字并不仅仅指他和金暮黎，夜梦天的心情还是有些莫名好转：“我先过去看看，你等下再来。”

    金暮黎好笑道：“你比我的武功高？”

    夜梦天被刀风吹红的脸，颜色深了深，赌气般转过身去：“那也不是拖累。”

    说罢，便再次朝山脊走去。

    呙队领挥挥手，六名护卫跟上。

    “姐姐，我……”易锦歉疚道，“是我没好好练功。”

    “不怪你，”金暮黎揽着他的腰边走边道，“一路舟马不停，哪来的时间修炼？说起来，倒是我耽误了你。”

    “不不，不是的，”易锦忙道，“姐姐你别这么说，我～～”

    “嘘，”金暮黎低声示意，“安静。”

    易锦闭了嘴。

    众人小心走过中间凸起、两侧低斜的山脊，来到六角亭，分立于亭内外。

    亭的左下方是条由宽到窄的小径，根本看不出一直往下走是不是死路。

    右下方则是三间以木结构为主的砖石大瓦屋，风摇不动地驻在那里。

    静得愈发诡异。

    “走吧，过去瞧瞧，”金暮黎瞅了会儿便道，“再等就天黑了。”

    有没有埋伏陷阱，都得先闯再说。

    呙队领点出八人，打了个手势。

    八名护卫悄无声息摸过去，在手势中各就各位，按住刀柄，屏气凝神。

    呙队领和啜护卫在前，金暮黎等人在中间，另两名护卫殿后。

    虽然谨慎些没错，但这样的小心翼翼让金暮黎很不爽。

    可此时无法确定屋里是不是藏着恶人，自然不能痛快而直接地踹开门。

    短短几十步路也职业病般探寻各种痕迹的啜护卫来到门前时，冲呙队领点点头。

    两人拔出刀，迅速闪身贴向左右，一手执刀，一手推门。

    门没闩，但很重，两人掌心施力，方令两扇沉木缓缓打开。

    寒风突进。

    屋里上百支婴儿臂粗的牛烛烛火开始摇曳。

    呙队领和啜护卫等了片刻，既无飞刀，也无暗箭。

    两人这才探头往里瞧。

    这一看，不由瞳孔猛缩。

