    

    “废话，肯定是因为年纪太小，实力不行，才会导致这样子的结果。”

    “楼上的你可别放屁了，你没发现秦大师也经常被别人挑衅吗？这叫什么？这叫树大招风，并不是说没有实力，懂吗？”

    “就是嘛，不懂你就不要乱说我们唐山男神可是非常有实力的呀，不然刚刚也不会在门口发生那样子的事情。”

    看着直播评论区里面的话，秦夜都有些被逗笑了。

    “行了行了，让我来给你们分析一下吧，这个唐山小兄弟呢确实是有一点实力的，但是如果对比起那个老人家的话，可能还有一大段距离呀。”

    “鉴宝这种东西，不是说学就能够学的会的，这种东西可是讲天赋的，如果没有天赋的话，一辈子都学不会，再说了，你年纪大一点的人，自然见过的宝物也就多了，这是毋庸置疑的。”

    “再说，你们只认得那个唐山小兄弟，你们是不是忘记了他身边站着的那个老人家是何人呢？”

    直播间的人，因为秦夜的话，也注意到了旁边那个老人家。

    “我去光头身边的那个老人家，可是鉴宝界的泰山北斗人物啊。”

    “哪有你说的那么夸张，只不过是前段时间已经过气了的鉴宝大师而已。”

    “你看他现在哪敢出来鉴宝啊？一定是得了老花眼，实力不行了，才退役江湖的呀。”

    不知所以会提起这个老人家的身份，那便是因为前段时间自己刚刚召开直播的时候，各大网站全部都在宣传着这个老人家有多么的强大。

    据秦夜所知，之前这个老人家就是依照秦夜的这种直播方式来给大家鉴宝，而且效果也非常的不错，圈了一大波的粉丝，只不过后来因为一些事情没有跟直播公司谈好，所以便下了播。

    现在看起来下播了之后，这个老人家似乎找到了更好的归宿，那个光头倘若没有一点财富的话，也不可能会这么硬气。

    “行了，大家就看着他们展示吧，反正这两个人都是有点东西的，绝对没有一个人说是没有实力的。”

    说到这秦夜再次将镜头转向了唐山，还有老爷子那边。

    只见光头从自己的包裹中掏出了一个小木盒放在了桌子上，这个小木盒出现在了众人面前的时候，众人顿时面色大惊。

    “虽然不知道这个东西到底是什么，来自于哪里，但是就他身上的那个包浆，还有它的颜色，我就能够断定这东西如果不值得，5000万的话，都不可能。”

    “估计这个玩意儿是在宋朝之前的吧，不然也不会看起来如此的黑。”

    “没错，明明只是一个木质的盒子能够保存到现在，并且上面的包浆还如此的完整。他的价格应该会超过5000万。”

    “而且看他的颜色这么黑，估计是在唐朝时期的产物。”

    秦夜非常的清楚，之所以这些人会推断他是唐朝的产物，那便是因为他的做工。

    要知道唐朝的宝物做工都非常的好，不是因为他们的技术成熟，而是因为他们当时的财产丰富，有足够的条件，能够打造出非常多精良的饰品。

    如今的这个饰品，估计就是当时被打造出来的。

    “行了，大家观棋不语，就不要再讲话了，等我们两个人决战出了结果之后，再来插嘴也不迟。”

    唐山倒是挺公平的，听到了旁边的人七嘴八舌的议论着这个东西的时候，顿时间张开了自己的手，示意周围的人全部闭上嘴巴。

    “小子，你倒挺嚣张的呀，我还以为你会偷听一下周围人的意见，没想到你直截了当的将所有人的意见都给拒绝了。”

    说到这，眼前的唐山只是冷冷的一笑，随后看着这个光头说道。

    “废话，老子可是凭真实力讲话的人，怎么可能会需要别人的帮助，你就看好这一场比赛就行了，虽然我现在也不知道它是什么，但是在我的观察过后，我一定能够把它剖析得完完整整的。”

    这唐山倒也是自信，而秦夜听到了这话之后，只是淡淡的一笑，显得非常的不屑。

    “谁先开始呢？按照我们国家的玉石大会规定，谁先开始可就要比后者多说出一个条件来，不然的话，那就要视为失败的呀。”

    光头倒是非常了解这些规矩。

    唐山到也不少，眼前的这个宝物，可以说是压根就没有什么突破口，必须要等到眼前的这个老人家说出一两个点之后，自己才能猜测的出来。

    不过唐山之所以会这么淡定，那便是因为他认为眼前的这个老人家，估计也不知道这个东西的来头。

    “老人家，既然你是前辈，那就由你开始吧，我作为一个晚辈，肯定要后面开始，您说对吧？”

    还没开始比赛，唐山便打了一波心理战，旁边的那个老人家也是淡淡的笑了一声。

    “别以为我不知道你这小子在想些什么，你不就是不知道这个东西的来头，想让我给你点提示吗？没关系，既然我作为前辈，我自然要让你一点。”

    说着这个老前辈仔细的在这宝物的周围端详看他的眼神，似乎真的是在很认真的观摩着这个宝物。

    能够如此自然是最好的，至少证明了眼前的这个老人家并没有作弊。

    “怎么样，秦大师，你看出来这个东西的来头了没？赶紧给我们解析一下呀。”

    “哪有那么快呀？你这人也忒急了吧，这看了才没几秒钟，你就想要知道答案，你觉得这可能吗？就算去鉴定机构用机器鉴定都没有这么快，好吧。”

    “就是你就不能等一下吗？我们秦大师有什么东西不认识的？你说这话真是开玩笑一样。”

    “没错，只要等个几分钟，我们秦大师一定能够将他的所有东西都给说出来。”

    说到这之后，秦夜只是缓慢的摇了摇头，对着直播间的各位说道。

    “宝友们，你们是不是看不起我了呀，我需要几分钟才能看得出这个宝物的来头吗？”

