    半刻钟后，在唐三源源不断输送到钱兵体内的玄天功治疗下，钱兵身上的颤动幅度渐渐微弱，将近完全止住。

    唐三这才呼出一口长气，缓缓收回玄天功。

    几乎同时，钱兵也张开了眼睛。

    有刚才那么一小段时间的缓冲，他内心对死亡的恐惧和对替唐三挡毒的后悔激动，也全部趋于平静。

    心中暗忖道：

    “没想到唐三竟然会为了救我，毫无保留的我面前运转玄天功，也算不枉我为他差点赔上小命。

    现在，还没到我自暴自弃的时候。就算老天要收我，我也会奋力博弈到最后！”

    钱兵对生的希望终究还是压下了之前短暂的沮丧，眼中渐渐亮起坚毅的神光，开口对唐三谢道：

    “小三，多谢你了，什么都不多说，我们这次也算共赴过生死，如果还能活着出去，我一定和你做一辈子的好兄弟。”

    唐三抹去额头的热汗，没有片刻迟疑，说道：

    “当然会！”

    也不知道他说是是钱兵能活下来，还是两人会成为好兄弟。

    钱兵点头一笑，神情看上去竟有种看淡生死的从容，镇定说道：

    “你告诉我，我还有多少时间？”

    唐三脸色一凝，迟疑片刻，还是决定将实情说出。

    “抱歉老大，我的功法练得还不到家，你这一次毒发发现的太晚，我已经是勉强才帮你抑制住毒性蔓延。

    等下次毒性发作，恐怕就没办法再救下你了，应该最多……不超过一小时。”

    “……”

    “只有不超过一小时了吗？”

    虽然钱兵对此有所预料，但从唐三口中获得证实，他不禁还是感觉有些受挫。

    不过他这次心态调整的飞快，马上把脑中的杂念排开，沉声说道：

    “我还不想死，所以我们不要浪费时间，赶紧讨论一下。

    你还有什么击杀蛇根荆棘的办法吗？”

    钱兵原本也只是随口一问，并没有对唐三说出什么办法抱有多大的期待，却没想唐三真的立马提出了一个办法。

    “老大，我觉得如今想要尽快击杀蛇根荆棘是不可能的，但是，我们可以换个方向着手，先把你身上的毒解了再说。”

    解毒确实是钱兵最看重的事，听到唐三这么一说，心中立刻升起无限希望，好奇的问道：

    “快说说，你想到了什么办法？”

    “按照你之前的说法，想解你的曼陀罗蛇毒，其实并不需要击杀蛇根荆棘，我们只需要想办法取到它身上伴生的白蛇花，对吧？”

    钱兵点点头，说道：

    “可不击杀它，又如何能从它身上获取白蛇花呢？

    难道你要近身去取？……不行，太危险了我不同意。”

    唐三感应到语气里对自己安危的关切，心里添了分暖意，摇摇头笑道：

    “放心吧老大，我还不至于为你一个大老爷们做到如此无私的地步。

    不过，我确实想到了一个可行的办法，你看。”

    这时，两支20公分长的袖箭，样子如同缩小版的弓箭，顶端尖尖的箭镞闪着锋锐森冷的金属光泽，从唐三的衣袖里滑落到他的掌心。

    他将袖箭举到钱兵面前，才继续往下说。

    “你看，这两支是一种被我称作'袖箭'的暗器，我想以我体内的魂力全力将它射出，虽然无法洞穿蛇根荆棘本体，但在它身上留下一个缺口应该不难。

    以我观察到的情况来看，蛇根荆棘身上长出的三朵白蛇花花茎并不粗壮只有手指粗细。

    如果我的袖箭能够精准命中，是很有可能将它直接击落的。”

    钱兵听到唐三忽然换了个思路，提出这么出人意料的想法，神情一愣脑中迅速思考片刻。

    不一会似乎他也觉得这方法可以一试，脸上多了几分神采，点头道：

    “小三，你的想法不错，我觉得完全可以试一试。不过大方向是有了，但具体的实施细节我们还要讨论一下。”

    唐三马上应道：

    “既然你也觉得可行，那我们赶紧探讨一下。”

    接下来，两人凑近一点开始交流起来，后来钱兵还召回了比比鸟，然后蹲下身体拿了块石子在地面图图画画。

    直到他们的交流似乎有了定论之后，比比鸟当先展开翅膀冲天而起，飞到蛇根荆棘的上空盘旋起来。

    而唐三的身影则蹿进了边上的密林里，在一阵窸窸窣窣的枝叶摩擦声中快速远去。

    几分钟后，钱兵拨开身前的树枝，缓缓踏进了蛇根荆棘所在的这片草地。

    蛇根荆棘经过之前与唐三的短暂交战后，似乎耐性已被消磨殆尽。

    见转眼间又有猎物送上门来，荆条微颤蠢蠢欲动，隐隐准备对钱兵发动袭击。

    钱兵的步伐虽慢，但三四十米的距离分分钟就跨过了。

    在他与蛇根荆棘的距离拉近到二十米左右，蛇根荆棘终于再也忍不住捕杀猎物的意念，盘绕在一起的荆条迅速延展开来，直直扑向钱兵。

    蛇根荆棘的移动速度很快，哪怕钱兵见它发起攻击的瞬间就已转身逃命，两者的距离还是迅速拉近。

    咻！

    这时有声机括弹射的声音响起，一道黑光就如电般疾射向荆条中段的白蛇花根茎。

    蛇根荆棘身上共伴生有三朵白蛇花，分别在荆条顶端、荆条中部以及贴近地面的根部位置。

    唐三之所以将目标设置为中部的这朵白蛇花，是经过他们两人认真讨论的结果。

    生长在荆条顶端的白蛇花，首先被他们放弃。

    因为两人讨论出的方法是以钱兵为诱饵，让蛇根荆棘发动攻击伸展开荆条，以便唐三能够以袖箭射落白蛇花，之后在半空蓄势待发的比比鸟就趁机飞落将白蛇花叼走。

    不得不说，他们两的想法有点异想天开，但也不是完全没有实施可能性。

    就是对时机的把控和细节的控制极为苛刻，钱兵、唐三和比比鸟任何一个环节出了差错，都会导致功亏一篑。

    而荆条顶端自然是蛇根荆棘全身上下活动最为灵敏、反应最自如的一段。

    如果将生长在这里的这朵白蛇花做为目标，一方面唐三也没有十足把握能够一击击落白蛇花。

    另一方面就算成功击落，比比鸟想要叼走白蛇花就要承受白蛇荆棘的正面袭击，无异于火中取栗，危险性极大。

