    “沙…沙沙…”

    杂讯的声音在房间里起伏着，完全没有任何的规律。

    在风斩冰华的房间里，方里、席尔薇雅与茵蒂克丝一行三人均都来到了这里，看着眼前的场景，陷入了沉默中。

    “沙…沙沙…”

    杂讯的声音不断从风斩冰华的身上传出。

    只见，在方里一行人的面前，风斩冰华正如迷雾一般，又似海市蜃楼一样，时不时的都会产生摇曳，非常的不真实。

    看到风斩冰华的这幅模样，相信，许多人都会将其当做立体影像来看待吧？

    而实际上，现在的风斩冰华也跟立体影像没有什么区别。

    作为AIM扩散力场凝聚而成的力量团块，风斩冰华的存在一直都是介于稳定与不稳定之间。

    现在，风斩冰华的存在已经不稳定到保持不住了。

    仔细一看，风斩冰华眼中的神采亦是有些黯淡，表情同样有些呆滞。

    在这样的情况下，就算将其当做立体影像，那也没有谁会怀疑。

    “已经连意识都稀释到保持不住了吗？”

    方里一眼便看出了原因，默默的叹了一口气。

    “怎…怎么办啊？”

    茵蒂克丝似乎有些不知所措的模样。

    这个魔法侧的禁书目录对于魔法的知识可谓是真真正正的百科全书，几乎无所不知。

    可除了魔法的知识以外，茵蒂克丝对科学的认知就差得多了，连洗衣机都不会使用，现在顶多就是能够开电视机和接起打来的电话的程度而已。

    这样的茵蒂克丝自然不知道什么立体影像，什么AIM扩散力场。

    所以，茵蒂克丝只能用自己能够理解的方式来看待眼前的问题。

    “冰华是不是就要回归「天界」了？”

    茵蒂克丝有些不安的说着这样的话。

    虽然理论上不一样，但茵蒂克丝以魔法的层面来解决眼前的状况，同样没有什么问题。

    风斩冰华本来就是科学侧的天使。

    而其存在的天界则是由AIM扩散力场形成的虚数学区。

    茵蒂克丝的说法完全没错。

    现在，风斩冰华这个科学侧的天使便是即将回归人工天界。

    “构成冰华存在的「天使之力」现在正在不断的减弱，而且变得越来越稀薄，这是「召唤」快结束的征兆啊！”

    茵蒂克丝有些着急的这么说着。

    而其口中所提及的天使之力，指的大概就是AIM扩散力场吧？

    基于偶像理论，与真正的十字架构造相同的十字架将会拥有力量，与神子的体质相似的人类则会被赋予圣痕，同样能够使用神子的部分力量，超脱人类的极限。

    这就是圣人的由来了。

    而天使也是一样的状况。

    理论上，天使是可以切割成一百份，分别注入剑以及铠甲之中。

    如果没有神的命令的话，基本上，天使不会主动现界，亦不会创造奇迹、帮助好人或者是打击罪恶。

    因为，天使就跟一台遥控车没有什么两样，虽然拥有着对人类来说绝对的力量，连世界都有办法毁灭，可实际上，天使就像一台超级电脑一般，只拥有智能，却没有人格。

    它们是力量的凝聚体，乃是名为「天使之力」的储存在相同世界的不同相位，即天界里的力量的团块，说是充满着天使之力的人形气球，那一点都不为过。

    有鉴于此，十字教的魔法师们大多都能多多少少利用一部分天使之力，像上面所说的那般，将天使切割成无数份，以偶像理论作为基础，利用天使的力量，使用人类拥有的魔力，通过魔法阵、符文等方式进行仪式的构筑，用「召唤」的方式来引出天使之力，像是雷管和炸弹之间的关系。

    当然，一般的魔法师只能引出天使之力，利用天使之力，却无法操纵天使之力。

    能够直接操纵天使之力，行驶唯独天使才能使用的奇迹，乃至使用天使才能使用，仅限于传说中，连世界都能造成影响的天使术式的人，只有消除了原罪的神之右席。

    作为禁书目录，茵蒂克丝明确的拥有着这样的知识，所以明白风斩冰华现在是什么状态。

    将AIM扩散力场视作天使之力，将风斩冰华视作对天使的召唤的话，那现在，构成风斩冰华存在，将其维持在这个世界里的天使之力在逐渐消散的话，风斩冰华的召唤自然就会结束，即将回归名为虚数学区的人工天界了。

    “就不能想想办法吗？”茵蒂克丝连忙说道：“继续维持冰华的召唤的方法，在这个学园都市里没有吗？”

    看来，茵蒂克丝是真的有些着急了。

    毕竟，在这个家里，茵蒂克丝与风斩冰华之间的关系已经变得越来越好，甚至好过与席尔薇雅之间的关系了呢。

    现在，风斩冰华即将消失，那也难怪茵蒂克丝会着急。

    “你先别着急，茵蒂克丝。”

    席尔薇雅蹲了下来，轻轻的抱住茵蒂克丝，以示安慰。

    然后，席尔薇雅便看向了方里，担忧般的询问。

    “真的没有办法了吗？”

    闻言，方里也是叹息了一声。

    “很难说。”方里这么说道：“就像天使不可能一直存在于这个世界上一样，作为科学侧的人造天使，冰华的存在也非常的不稳定，相比较天使之力，科学侧的AIM扩散力场本来就相当的微弱，种类也是各种各样的都有，发火能力者提供热量，电气系能力者提供人体电流，这才形成了冰华的存在。”

    这么多种类的AIM扩散力场，就算哪一种突然出现了状况，变弱亦或者是变强之类的，那也是一点都不奇怪的。

    而构成存在的力量这么不稳定，风斩冰华的存在自然也不可能稳定得起来。

    当然，办法也不是没有。

    “利用圣杯许愿，至少想稳定冰华的存在的话，应该没问题…”

    方里的表情多少有些阴晴不定。

    的确，以圣杯的力量，许下稳定风斩冰华的存在的愿望，一点都不难。

    即使圣杯中的魔力已经少了许多，但这种程度的愿望应该还是能够实现。

    问题便在于，一旦使用圣杯，那亚雷斯塔不可能察觉不到。

    届时，暴露了圣杯的存在，很难保证那个幕后黑手不会做些什么。

    “该怎么办呢？”

    方里多少有些犹豫。

    但看茵蒂克丝那着急的模样，以及席尔薇雅担忧的表情，方里也是心中一定。

    “算了，暴露就暴露吧。”

    不管以后会发生什么事，那都不能作为对朋友的状况视而不见的理由。

    再怎么说，风斩冰华已经是这个家里的一员了呢。

    就在方里这么想着，并准备取出圣杯时，一个声音突然在这里响了起来。

    “还是交给我吧。”