    对于这个超级牛皮糖，苏浩也是没辙。索性眼不见心不烦，自己就当没有看到吧。

    如今在外边也是前前后后折腾了好多天了，刚好最近新的任务也是开始了。至于跟白霜雪灭了那个小队的事情，根本就没有人提起来。

    苏浩跟白霜雪不说，自然没有人知道了。至于那个三星秘境的消息，苏浩倒是看到了，已经被外边的公司给拿到手里了。

    帝国综合学院，灰烬之都。

    伴随着开学日的惨剧过后，学校也是正式开始上课了。

    作为帝国的王牌学校，以及一个超强大的贵族学校。

    此时的贝妮娜背着自己的大剑，默默地来到了宿舍楼下。

    那天之后为了找到到底有没有潜伏，全员都做了一次检测。这个检测自然也是让贝妮娜赶到心惊胆战，因为她清楚自己背后的纹身就跟恶魔有关。

    但是让她赶到惊喜的就是自己的神，在离开之后也是将拿道纹身抹去了。其实贝妮娜不清楚的是，在完成降临后纹身也就完成了自己的使命自己消失不见了。

    “呦，这不是那个村姑吗。”

    就在贝妮娜刚刚进入到宿舍之后，一道阴阳怪气的声音响了起来。随后她就看到此时一个打扮华丽的女生走了过来，这个就是一个贵族的独生女。

    “你还活着呢，真不容易啊，菲尔菲。那天的恶魔没有把你吃了，真是太可惜了。”

    “你？”

    听到贝妮娜的话后，叫做菲尔菲的少女手中的折扇被她下意识的捏断了。

    “快点闪开，不要在这里烦我。”

    撇了一眼面前的女生，贝妮娜随意的离开了。

    “这个臭婊子。”

    此时的菲尔菲脸色也是发寒，她见到贝妮娜后就非常讨厌她。自己可是天之娇女，刚刚十八岁就达到了黑铁八阶。

    那天的恶魔袭击，她也是大显神通。然后就遇到了被苏浩托管的贝妮娜，要知道苏浩才没有女孩子那么多的小心思。

    甚至就是一个无情的刷分机器，只是这个结果在别人面前。在被救得人眼里，就是非常炫酷吊炸天的登场之后，轻松惬意的救了自己。然后又不留一丝痕迹的快速消失，完美的戳中了无数人的XP。

    还有人组建了贝妮娜的后援会，在新生里边可以说是风头无二。自然喜欢他的人多，嫉妒的人就更多了。

    就比如眼前的菲尔菲，被一个从偏远乡下来的村姑抢走了自己的风头。自然让她无比愤怒，但是自己偏偏没有办法。

    私下报复什么的完全没机会，自己根本打不过她。而且更让她无法忍受的，就是贝妮娜居然会被神明所宠爱。

    这就注定了贝妮娜所受的关注，除非她作死把自己给砍了。否则菲尔菲完全没有机会动用家族的力量报复她，所以只能干瘪瘪的受气。

    “呼......”

    没有理会身后的菲尔菲，贝妮娜直接回到了自己的宿舍里边。将黄昏之剑放到角落里，随后也是将护身铠取了下来。

    眨眼间就把脏衣服全部扔到了一旁，进入到了浴室里边在魔法淋浴头上水流开始从上往下灌下来。

    自从那次恶魔事件之后，贝妮娜也是由衷的感受到了恐惧。自己的力量在学生里边算是很强的，但是放到这些恶魔教会里边根本就不够看了。

    所以此时的贝妮娜也是拼了命的训练，但就是在这个时候那股熟悉的感觉再次传来。

    “神明，他，怎么这个时候。呜，等等，他已经进入过了我的身体里了，这是不是没有关系了。”

    这一瞬间贝妮娜也下意识的想捂住自己，但是猛的想到上一次神明可是替代了恶魔直接降临了。

    所以也就是说他是进入过自己身体的，那么是不是就没有关系了。顺带一提这么长时间了，再加上几次降临贝妮娜也是猜到了神明的性别。

    “这货在干什么呢，洗澡。啧，身材挺不错的。”

    另外一边苏浩看到屏幕里的画面后，也是啧啧称奇。看来自己这回来的挺是时候，居然看到了这样的一幕。

    “好了，别洗了。任务要进，记住你是个莫得感情的剑姬。”

    但是很快苏浩就懒得关注了，作为一个现代人很多东西见得多了。所以在这个时候也是在贝妮娜怨气十足的心情之中，操作着她离开了浴室。

    直接使用火焰魔法烘干身上的水分，随后就将一旁的衣服全部穿上。

    “这是什么意思啊，我就那么没有吸引力吗。就算你是神明，也不能让我穿上脏衣服，呜呜........”

    原本还有点害羞，但是此时的贝妮娜一边穿着衣服。一边在心里念叨个不停，一种挫败感油然而上。

    至于苏浩这么做的原因很简单，那就是贝妮娜的任务又要开始了。她的那把神器，黄昏之剑的第二层的试炼要开始了。

    难道你要不穿衣服进去搞什么行为艺术么，那才是真的好笑。很快那一身战裙也是再次套到了身上，腿上也是穿上了长靴只有一截雪白的大腿露在了外边。

    只不过就在苏浩准备开启试炼的时候，窗外却突然之间传来了一阵骚动。其中苏浩还隐隐约约听到了有人在高呼贝妮娜的名字，这也让他好奇的打开了窗户看下去。

    顺带一提作为最大的学校，这里的房间都是单人间。

    但是很快苏浩就有点傻眼了，因为下边不知道什么时候。摆了长长的一大圈花，最中间还有一个一头灿烂金发的男子跪在那里，嘴里边还不忘叼着一朵玫瑰花。

    “黄毛？”

    看到这里苏浩愣了一下，不知道怎么的就有一种奇怪的既视感。虽然自己的学姐，白霜雪也是黄毛来着。

    “又来了，这是第几次了。”

    至于贝妮娜也是脸色一黑，她根本就没有想过这方面的事情。因为她知道除了神明，没有任何人能从那个恶魔手里保住他。所以贝妮娜绝对不会做任何，让苏浩觉得不开心的事情，吐槽除外。

    但是下一刻她就有点惊愕的发现，自己的身体居然直接向着门外走过去。只不过这个不是她的意愿，而是苏浩自己的。

    你要问为什么呢，那就是苏浩的恶趣味发作了。

    “可恶啊，今天第一次了。那个贝妮娜实在是太懂得钓男人了，只有这样吊着那些男人，才能让他们围着你转。”

    此时的另外一个房间里边，菲尔菲也是一脸幽怨的说道。

    这种万草丛中一点红的地位应该是她的，只有这样才能慢慢的聚集起来属于自己的小圈子，俗称舔狗集团。

    你要是那么容易被人添上，估计也没啥吸引力了。但是现在这个风头算是被贝妮娜抢完了，一个从乡下来的妹子，拒绝了那么多身世显赫的贵族。那么所图的绝对不浅，要知道这每一个都够让她的身份翻倍。

    但是能让贝妮娜那么隐忍的是谁呢，只有帝国的王子了。如今帝国的第一顺位继承人，就在学院里边上学，只要能攀上他的关系就可以野鸡变凤凰。说不定还有可能稳定，那传说之中王后的位置。

    这也是菲尔菲的终极目标，用自己的美貌，家庭，以及自身的实力吸引王子。然后就被贝妮娜截胡了，除了家庭外都被魅力简直跟贝妮娜没法比。

    所以她才这么敌视贝妮娜，尤其是看到她拒绝了一个个追求者后。

    但是下一刻她就傻眼了，因为她发现贝妮娜从居然下楼了。

    “那家伙再做什么，王室对于女人的要求很高的。”

    有点疑惑地看着面前的贝妮娜，菲尔菲有点疑惑地说道。

    但是下一刻，她就瞪大了眼睛。当然了不只是她，整个宿舍楼的人都呆住了。

    此时看着走下来的贝妮娜，将自己打扮的帅的一匹的黄毛在这个时候也是露出了得意的神色。

    显然他认为贝妮娜被自己的外貌所吸引，就在他打算说上几句煽情的漂亮话的时候。

    一个白色的手套，迎面飞了过来砸到了他的脸上。

    “美人只配强者拥有，所以来决斗吧。”

    “哗.......”

    一瞬间一道喧哗声响了起来，尤其是在听到贝妮娜的话后，所有人都惊呆了。

    这也是游戏机的功能，既然能制定任务了。那么指定说一句话也没啥问题，尤其是在一方没有意识到的时候。

    “神啊，你这是在干什么！！！”

    看着目瞪口呆的人，以及看呆了的观众们。贝妮娜都惊了，这是什么玩意。

    “啪。”

    或许是被贝妮娜惊到了，那个人也没有回过神来。他脸上的手帕就掉到了地上，随后苏浩也是操作着贝妮娜潇洒的离开了。

    “好帅啊。”

    不知道怎么的，这回不只是围观的男生。就是楼上看热闹的女生们，都觉得贝妮娜此时太潇洒了。

    他们还从来没有见到过这样的拒绝方式，尤其是那离开后冷漠的眼神，仿佛在说就这点胆量也敢追我。

    至于那个黄毛一张脸也是红了，这里根本就呆不下去了。他其实在手帕落地前反应过来了，但是一想到双方的实力差距后，又有点怂了。

    就是这么怂了一下，手套落地自己拒绝决斗。这可是一个非常丢人的事情，所以他可不敢在这里呆了。

    “可恶啊，又让她装到了。”

    此时的房间里边菲尔菲更加酸了，这种潇洒的拒绝毫无疑问是最拉风的。这就是在给自己打名气，目的就是吸引更高位的人，试问征服这样的妹子谁不喜欢。

    “神，你在干什么，想让我社死吗........”

    此时的贝妮娜却是晕晕乎乎的回到了房间里边，现在的她只是想要找个地缝钻进去。

    “哈，哈，哈，好爽。”

    另外一边苏浩也是笑的肚子疼，这种话他说不出口来。想想自己要是搂着白霜雪，说一句美人只配强者有画面会有多精彩，搞不好自己反手就被白霜雪锤爆了。

    但是别人的嘴巴里边，就是另外一件事情了。

    “好了，好了，不要在这里浪费时间了。你的第二次试炼已经激活了，哈哈哈........”

    看了一眼已经没有什么事情，算好也是操作着贝妮娜将黄昏之剑拿了出来。

    随后眼前的一切急速旋转，贝妮娜的意识也是跟着转动起来。紧接着贝妮娜就来到了一片废墟上边，黄昏的光芒下遗迹上似乎披上了血光。

    【贝佳那废墟：曾经繁华的繁华之地，如今........】

    也就在这个时候，黄昏色的废墟上一个巨大的黑影缓缓浮现。

    【强欲】

    黑影并没有什么多余的介绍，只有简简单单的两个字。

    “强欲恶魔？”

    就在这个时候苏浩有点好奇的说道，面前的黑影看起来就像是一个人披着一个巨大的斗篷。一阵风刮过，仿佛可以看到身上曼妙的曲线。

    “咕噜。”

    比起只是好奇的苏浩，贝妮娜都有点颤抖了。这个身影她熟悉，当初在灰烬之都的下水道里边。

    要不是神在最后拉了她一下，自己就要被这个恶魔占据了。甚至自己遇到的危险，都是源自于这个恶魔。

    “慌啥啊，这个只是秘境的幻影。没看到连血条都没有么，看把你吓得。”

    另外一边苏浩也是注意到了有点颤抖的贝妮娜，在这个时候也是有点好笑的说道。

    【告，黄昏之剑第二层考验，强欲权能。】

    就在这个时候游戏机上的提示音也是响了起来，显然正式的战斗开始了。

    【强欲权能：空想具现化，因此强欲恶魔会构建出来让人内心崩溃的幻境，以此来玩弄人类。】

    “嘿，嘿，嘿。”

    看到这个后苏浩也是愣了一下，但是下一刻伴随着一道道坏笑声，面前的废墟就消失不见了。

    随后眼前的一切又回到了那北方边境的风雪之中，只不过这一次并不是在那个村落里边。

    “这，这，这个是，不，不要.........”

    但是就在下一刻贝妮娜却突然之间颤抖起来了，整个人也是缓缓地向后边退过去。

    随后一个不稳就做到了雪堆之中，双手更是捂住了自己的脸。

    “怎么回事？”

    在这个时候苏浩也是注意到乐贝妮娜的表情，此时的她状态太不正常了。

    “爸爸，妈妈，爸爸，妈妈.......”

    但是下一刻贝妮娜的哭喊声响了起来，这也让苏浩愣了一下。他的三张人类卡，贝妮娜，今井千夏，伊莲娜。

    今井千夏可是有父母的，伊莲娜他了解的不多姑且不算。但是贝妮娜似乎是她一个叔叔照顾的，也就是说她的父母应该遭遇到了不测。

    “不，不，不要让我再看到这一切。”

    这个时候的贝妮娜显然是已经有点崩溃了，这也让苏浩的脸色沉了下来。

    他已经猜到了黄昏之剑的用处，那就是击败原罪恶魔之一的强欲。但是要面对强欲，你必须要直面过去的伤痛。

    不然的话你连站在她面前的资格都没有，那些原罪恶魔看来也有不少恶趣味。

    “嗷呜.......”

    但是就在这个时候，一道常常的狼嚎声传了出来。

    “冰原亡灵狼！！！”

    就在这个时候贝妮娜的身体也是颤抖了一下，随后扶着黄昏之剑缓缓地站起来咬牙切齿的说道。

    经过最初的崩溃之后，她也是回过神来。而且能让她站起来还有一个原因就是那股温暖的力量，正是有着神的支持她才能一步步的走到这里。

    随后从雪地里一瘸一拐的，向着前方走过去。下一刻面前的一切就让苏浩忍不住倒吸了一口凉气，因为他看到了此生难忘的一幕。

    目光所及之处全部都是亡灵，密密麻麻的亡灵无穷无尽，在风雪的掩护下缓缓前进。

    亡灵行军

    这个就是苏浩看到的一切，虽然他对于亡灵并不陌生。但是这种大规模的亡灵行军，苏浩还是第一次见到。

    【告，黄昏之剑试炼第二层，击穿内心的恐惧。】

    就在这个时候游戏机上也是提示了本次任务关卡的任务，但是看到这里之后苏浩的眉头跳了一下。

    你倒是不用看亡灵们的实力，因为这是幻境。实力高低是黄昏之剑来定义的，跟真正的没有任何关系。

    但就是这样苏浩反而觉得有点麻烦，因为他不知道接下来该怎么做。但是以贝妮娜的状态，她是不可能独自面对的。

    “呼，呼，呼。十年前，灰烬之都北部，爆发了一次亡灵潮。我父母因此深入其中就再也没有回来过，最后亡灵浪潮才帝国的几个传奇法师的联手下被全部焚毁了。但是我的父母就再也没有回来，唯有这把剑不知道什么时候静静地躺在桌子上边。”

    就在苏浩迷茫的时候，贝妮娜都是给她解释了。

    “原来如此吗，那么就只有进入到最深处了。”

    听到这里之后苏浩也是眯上了眼睛，随后操作着贝妮娜在雪地里一瘸一拐的逆着亡灵浪潮走了过去。

    苏浩已经可以百分之百确定，贝妮娜不愿意面对的，就在这个亡灵浪潮的源头。

    恐怕黄昏之剑就是这个的见证者，但是神器有灵，是有着很强大的自主性的。所以他估计是自己回去了，找到了那两个人的孩子也就是贝妮娜。

