    “这不好吧。”

    作为个血气方刚的年轻人，而且还刚喝完酒。听到谢雯樱这么一说，柯凡差点没把持住。

    而且谢雯樱这神态、这语气，太让人遐想了。

    “这有什么不好呢。你以前不是一直想试试的么？”

    “不了、我现在改邪归正，是个正人君子了、而且也不再是以前的舔狗了。”

    紧要关头，柯凡还是赶紧悬崖勒马，答应她是容易，但是答应了以后，就麻烦大了。

    他可不想再被敲骨吸髓。

    “别这样嘛，好不好嘛。不然我就在门口这里赖着不走了。”

    谢雯樱抓着门外的栏杆撒娇卖萌，心中却郁闷至极，没想到自己居然还有一天要反过来舔这个当初的舔狗，自己当时就不应该这么离开，后悔莫及。

    只不过，和柯凡在一起那么多年，谢雯樱觉得自己还是能抓住柯凡的痛点的，只要自己卖力点，这么多年学的装可爱、哄人手段，就不怕柯凡不就范。

    谢雯樱不达目的决不罢休，柯凡一阵头疼，该怎么让她离开呢。

    叫物业保安来赶她走？还是下不了这个狠心，那么多年的度过，柯凡还是很念旧、很讲感情的。

    就让她这么一直赖着不走？也不是很好，而且就这样放着她在别墅外的围栏边，自己睡觉也不安心。

    该怎么办？

    柯凡回头看了眼身后的别墅，难道真让她进来？

    这顺势回头看了眼，他发现别墅二层的房间还亮着灯光，顿时来了主意：

    “你还是回去吧，你这样，我女朋友看见了不好。”

    此话一出，谢雯樱顿时像炸了毛的猫咪，没等柯凡说完就着急了，厉声质问：

    “谁？你还有别的女朋友？我才是你女朋友！”

    “你都和我分手了好不好，从你直接离开到现在，都半年有多了。你能有郭难明，我不能有个女朋友啊。”

    柯凡很无语的看着谢雯樱，怎么搞得好像是自己出轨似的，明明就是她主动分手的。

    “我不信！你肯定是为了让我走，骗我的！之前几次我们相遇时，你都是自己一个人的。”

    “我就知道你不信，要不然我叫她过来。”

    “你肯定是叫别人过来装成你女朋友的，我不会相信的。”

    谢雯樱此刻说话的语气，从所未有的着急，她心里从未有过这种恐慌。她也不知道为什么会有这样的情绪。

    “那如果我现在就和她同居，她就在我身后的房子里呢。这总不可能提前准备好，等你来了后骗你的吧。”

    “不可能、不相信、我不听、我不看！”谢雯樱连连摇头。

    柯凡说话间，拿出手机微讯，连忙在点卡陈晓凤的头像，飞快的打字：

    “小姐姐，江湖救急！”

    “摩西摩西，啥事呢？人家正忙着看剧呢。”果然，微讯上很快就出现回复，柯凡之前见二楼的灯光还亮着，就猜陈晓凤还没睡觉。

    “我前女友、郭难明的前未婚妻，过来找我，要进去房子呢。赶紧出来帮忙，装下我女朋友。”

    “-_-||……，贵圈好乱。你们有钱人的生活真是让我大开眼界。贫穷限制了我的想象力。”

    “别尬聊了，你都知道是人家甩了我，去高攀郭难明的。

    赶紧出来。江湖救急、十万火急！再不出来，我明天就换门锁。让你出去睡大马路。”

    飞快的打完字，看着外面还直愣愣的看着自己的谢雯樱，柯凡收起了手机：“我现在让她下来接我了。”

    谢雯樱一声不吭，睁大着眼睛，全神贯注的看着柯凡的身后，别墅的门口那。

    别墅区的晚上，并不会因为这里人少而减少灯光和布景，相反，因为是高端住宅区，反而装饰的更加的漂亮，灯光也更为美观。

    而别墅内的小院，更是为了显示出住户的品位和高端，装饰的灯光、布置繁多，承托成人间美景。

    配合上旁边的江景，以及江对面的国际商务写字楼，晚上灯光璀璨夺目，江面流光宛若银河落入人间。

    灯火阑珊处，豪华且贵气逼人的别墅前，双开的古铜色大门上雕刻满华丽的线条纹路，将整个大门修饰得如同宫殿的宫门。

    一个秀丽的人影从那华丽的古铜大门走出来了，白裙翩翩，微风拂过衣袖，勾勒出她那性感美妙的婀娜曲线，来人轻轻喊着柯凡的名字：

    “亲亲柯凡老公，你回来啦，么么哒(?ω?)。”

    柯凡长大下巴，惊得差点把手中新买的华夏有为手机摔到地上，他只觉得自己浑身上下全是鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

    大姑娘、小姐姐，你这是闹哪出啊？搞毛啊，也太浮夸了吧。

    谢雯樱却浑然不觉异常，她并不认识陈晓凤，也不知道平时陈晓凤的作风，以为这个漂亮的女生现在的态度就是平时的模样。

    她就这么直愣愣的看着眼前的柯凡、陈晓凤，眼眶中全是不敢置信。但现实却让她接受不了，一个漂亮美女就这么穿着睡裙悠闲的从柯凡的别墅走出来，还是大半夜的。只可能是柯凡现在的女朋友了。

    陈晓凤此刻戏精附身，感觉还没玩够，看着有些呆傻的柯凡，顿觉自己的表现和演技极为出色，更是戏瘾都上来了，继续着自己的表演。她走到柯凡身边，很自然的抱着柯凡的右臂，嘟着嘴巴朝谢雯樱看去：

    “这个女生又是谁，三更半夜的在咱们家门口。

    亲亲老公，你这样我可不依了。(╥╯^╰╥)嘤嘤嘤~。”

    “呕~~！”不知道是今晚喝太多了的缘故，还是因为看到陈晓凤的表演，柯凡忽然觉得有点反胃。

    只是他才刚刚呕出声，旁边就传来陈晓凤冷冷的目光，那要杀人的眼神中，大眼睛分明在说：

    “你敢嫌弃我演的差，觉得恶心呕出来的话，我立马转身走人。”

    赶紧止住自己那抗议暴动的胃，反手抱着陈晓凤，柯凡一直的心辕马意，转过视线对着谢雯樱说：

    “这个就是我女朋友陈晓凤。”

    又对着陈晓凤说：“我高中同学，谢雯樱。”

    并没有说是前女友，这种介绍，在这种场合下，杀伤力太大了。做人还是留一线吧。

    谢雯樱泪眼摩挲，水汪汪的眼睛里蓄满了泪水，眼眶满是水雾，心碎的看着眼前的一对璧人：

    “柯凡，你别骗我了好不好。这不会是真的，我不信。”

    看着谢雯樱依旧不愿意相信，有纠缠下去的可能，这么剪不断理还乱的话，长痛不如短痛，柯凡把心一狠，看着怀着抱着的陈晓凤，看着那水润动人的红唇。

    柯凡在酒精的作用下，脑袋一热，直接吻了上去。

    陈晓凤：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

