    “你们就是这五行宗的高层了吧？”

    孙悟空扛着金箍棒，身形升上半空，与诸多五行宗的高层对峙。

    不过这些人的实力有些弱，猴哥根本不把他们放在眼里。

    这可不嘛，清一色的真仙境。

    嗯，还有一个达到了半步金仙境。

    连一名金仙境都没有。

    而他齐天大圣可是太乙金仙境圆满。

    对付这些真仙境的渣渣，一棍子下去，就足以让他们灰飞烟灭了。

    “你就是大周皇朝的一品神将，号称齐天大圣的孙悟空了吧？”

    五行宗里，那位达到半步金仙境的白发老者眼神无比忌惮的盯着孙悟空。

    显然五行宗在这段时间里，也是对大周皇朝进行了深入的调查。

    其他的先不说，但至少强者配置，肯定是调查的差不多了。

    而孙悟空一月之前的彪悍战绩，想不吸引五行宗调查都不行。

    大周皇朝的一品神将职位，一直都在变化。

    但就目前而言，四大混世神猴的位置，那是不可撼动的。

    二郎神杨戬，金刚雷震子。

    齐天大圣孙悟空，聆听六界六耳猕猴，通臂猿猴袁洪，赤尻马猴无支祁。

    黑袍护法，黄风怪！

    沙悟净已经是半步金仙境，要不了多久的时间，便可以跨过去。

    周恒不是没想过培养沙悟净，但是无论是神魔巅峰还是神魔附灵，对于沙悟净来说，都无法效果最大化。

    前世沙悟净被贬下凡之后，流落到流沙河成为了妖怪。

    哪怕是后面成为了金身罗汉，依旧是难以改变妖族的血脉。

    神魔附灵是赋予血脉，沙悟净已经有了，那不过是锦上添花而已。

    至于神魔巅峰，若是搭配神魔附灵，倒是可以进一步强化沙悟净，帮助他踏入金仙境。

    他打算待以后获得神魔觉醒机会的时候，再给沙悟净使用，到时候肯定可以让他突飞猛进，踏入太乙境层次。

    可惜就是之前触发的任务奖励太丰厚了。

    虽说有神魔觉醒的奖励，但却是【神魔复觉醒】。

    何为神魔觉醒？就是觉醒神魔的本源，从而改造自身，进一步强大自己。

    而神魔复觉醒，乃是觉醒过一次的神魔，进行【神魔附灵】之后，再一次觉醒本源。

    相当于多了一次觉醒机会，实力会再次暴涨。

    尤其是神魔附灵赐予的血脉，虽然比较笼统，只分为仙、神、妖、魔、鬼，但血脉品质无疑是十分高端的。

    神魔觉醒奖励，周恒现在没有，但是以后他相信肯定会有的。

    相信沙悟净也不在乎这点时间。

    何况周恒虽然没有直接培养，但是给予沙悟净的资源可是一点没少。

    “既然知道你大圣爷爷的名号，那就给个痛快话，五行宗，到底是要战，还是要散，想好了再回答，你们只有这一次机会！”孙悟空懒洋洋的道。

    五大真仙境强者脸色皆是无比的难看。

    “我们五行宗，都已经关闭山门，闭门不出，百年之内，不再招收弟子，难道这样还不够吗？”半步金仙境的五行宗大长老屈辱万分的说道。

    五行宗传承至今数十万年，还没有受过如此屈辱呢，这让他内心羞愤万分，觉得愧对五行宗那些逝去的先辈。

    “宗门势力，乃国家之毒瘤，必须铲除，我大周皇主仁慈，给予你们解散的机会，你们莫要不识好歹！”孙悟空的脸色沉了下来，眼神里流露出了几分杀意。

    孙悟空前世乃女娲炼石补青天时，所遗留下来的五彩神石，吸收日月精华所蜕变出来的生灵。

    因女娲补青天之时，五彩神石，沾染了不少天地众生的戾气，经由岁月的沉淀，已然跟孙悟空化为一体。

    这也是为什么孙悟空拜师菩提，学成本领之后，一言不合就杀人的缘故。

    潜藏在他内心里的那股戾气，因为与他成为一体，所以几乎不可能消除。

    哪怕是经由系统召唤，相当于重活一世，孙悟空骨子里的戾气也并没有削弱多少。

    他现在还可以稍微心平气和的跟五行宗的高层说话，那是因为周恒的吩咐。

    降者不杀！

    否则以猴哥的心性，直接一棍子下去了，哪里会跟这些人逼逼？

    五行宗的高层听到孙悟空这话，差点一口老血喷了出来。

    这说的是人话么？

    简直是欺人太甚啊！

    他们从未招惹过大周皇朝好吧？

    上来就要他们传承了几十万年的宗门解散。

    还美名其曰是大周皇主的仁慈。

    他们见过脸皮厚的，但是没见过这么厚的。

    “孙大圣，可否网开一面？”

    就在这时，五行宗的宗主出现了，是一个儒雅的中年人，完全看不出来他已经一万多岁了。

    不过这也正常，真仙境不过两万载寿元，他一万多岁，看起来就跟老者差不多。

    可是晋级金仙境之后，寿元暴涨到五万岁，他现在的年纪其实就相当于普通人里的三十岁左右。

    “皇主圣旨，不容更改，既然你们不愿意解散，那就一战吧！”孙悟空话音刚落，太乙金仙境圆满的威压便如飓风一般席卷而出。

    “噗嗤！”

    五大真仙境皆是吐血倒飞了出去。

    他们连金仙境都不是，怎么可能挡得住太乙金仙境圆满的威压？

    哪怕猴哥已经有所收敛。

    而即便如此，五行宗的宗主，都差点被这股威压给压趴下了，全身的骨头咯咯的颤抖个不停，全身的毛孔，隐隐间有着血珠渗透出来，这是血管被压迫的迹象。

    “虽说是初入金仙境，但是可以挡住俺老孙一部分的威压，说出去，足以自傲了！”

    孙悟空赞许的看了五行宗宗主一眼，他可是太乙金仙境圆满，哪怕只是他一部分的威压，那也不是一般的金仙境可以挡住的，而五行宗宗主居然可以挡住，哪怕看起来很勉强，而且血管都要爆开了，但也足以自傲了。

    “噗嗤！”

    五行宗宗主一口鲜血喷了出来，再也控制不住自己的身形，直接从半空之中摔了下来，砸进了地面之中。

    轰隆一声巨响，整个五行宗都仿佛地震一般颤抖起来。

    “你们实力太弱，根本挡不住俺老孙，看在你还算不错的份上，破例再给你们一次机会，解散五行宗，否则俺老孙便只有血洗你们五行宗了。”孙悟空欣赏五行宗宗主，所以破天荒的给了五行宗最后一次机会。

