
温馨提示：此卷接《山海经之三子传说?钟山秘史》第八十九章《雪亭转世  投身谭府》，继续演绎之后的精彩故事。

不过请读者亲们记住两个话头：一、夜离在黄金台闭关修炼；二、方庆隐在阴阳界碣宫伤愈后，也在修炼道法。

因为写作无法像电影或电视剧一样，能用修炼的镜头偶尔切入一下，以提醒观众，所以在此先提醒亲们：夜离和方庆隐每日都在修炼，与这部《我本如来》的故事几乎是同时进行的。

话不多说，请看《山海经之三子传说?我本如来》卷。

***************************

南唐国?宛陵郡?华阳镇?谭家庄。

风雪亭和普贤大士自平定了钟山烛龙叛乱之后，就各奉东方孔圣人和西天牟尼佛祖的谕旨，前来投生谭家庄。

因为普贤要回灵山雷音寺交旨，所以风雪亭就先一步来到了谭家庄谭府投生转世【事见《山海经之三子传说?钟山秘史》卷】，周夫人怀孕在身，历经十月，分娩落地，为一男婴，取名文基，字定之。

却是巧哩，过有半载有余，周夫人又怀了身孕，不教说便是普贤大士前来投胎转世了，但这一回却十分奇怪，周夫人竟然怀了一年半的身孕也没有分娩下来。

如此一来，可不就急坏了谭府老爷公映！串马灯似的各处请医来看病，无论赤脚大夫，还是江湖郎中。但判诊的结果却都道：孕妇脉象平稳，胎儿发育正常，并无不良状况，这实是千百年来的奇闻之事。

老爷公映百思不得其解，瞅着夫人腆着大肚子毫无动静，每日愁眉不展，忧心忡忡。

其实周夫人本是诺那佛祖元灵的转世之身。

当年诺那佛祖为稚佈肩魔尊所伤，元灵被魔气侵损，因此欲借元灵转世，以行善积德之功，消除魔气，证回菩提【事见《山海经之三子传说?魔动道显》卷】

而风雪亭和普贤大士先后前来转世投胎，却是要以分娩之功，来化解诺那佛祖元灵中的魔气。普贤大士之所以迟迟不愿落地，便是因为要尽自己的十大愿力帮助诺那佛祖多化除一些元灵中的魔气。

但是凡夫俗子的谭公映如何知道此事！

堪堪又过去半载，恰好到了农历二月二十一日，这夜谭府红光笼罩，瑞相频现，但见周夫人胎气大动，羊水破流，便顺利地生产下一个男婴。

公映心头压着的一块大石终于落了地，遂就给新生男婴取名文础，字实之，这文础便是普贤大士的转世之身了。

俗话说“有话则长，无话则短”，转瞬之间就到了文础的周岁之日。

按照江南旧地的习俗，必须举办满岁的酒席，举行“试晬”的仪式，谭府自然也不会列外。

此日巳时，“试晬”  仪式开始，公映亲自点了烛，上了香，敬告了祖宗，然后就将那些个“试晬”之物一一摆放在大厅中央的八仙桌上，无非书籍、笔砚、算盘、碎银、弓箭、拨浪鼓等物而已。

参加仪式的，除了公映自家夫妇和长子文基、丫鬟小雨，还有从芜湖前来道贺的挚友徐掌柜夫妇以及其三岁的幼/女/燕灵。众人都眉开眼笑，心情欢愉，观看着即将发生的趣事。

周夫人小心翼翼地将文础放坐在桌面中央，含笑而视，眼眸里充满了慈祥的母爱。

文础坐在桌面中央，嘟着嘴，瞪着眼，嫩姜般的小手扑打不停，一副虎头虎脑的可爱模样。

周夫人指着书籍，亲昵地叫唤道：“础儿，拿这个，拿这个……”

文础看着母亲，骨碌着大眼睛，口内发出唔唔啊啊的声音，一双小手依旧扑打不停，便是不去抓拿那桌面上的物件。

“础儿，拿这个！拿这个……”

“小少爷，拿这个！拿这个……”

“小少爷，拿那个！拿那个……”

公映和徐掌柜夫妇也挑逗着文础去拿他们授意的物什，如笔砚、算盘、拨浪鼓等，但文础丝毫都不理会，依旧咿咿呀呀，摇头晃脑。

大约被大人们催促得烦躁起来，文础忽然小嘴一撇，哇哇大哭起来，声音十分宏亮。

这可吓慌了公映夫妇和徐掌柜夫妇，却是始料不及的事哩。

正在众人慌乱无措之际，忽有门仆阿福入厅来报：门外来了一位大和尚，说与小少爷有缘，特求一见。

公映闻说此话，连忙整理了衣袍，快步出了大厅，原来自鳌祥公在雪峰山朝天洞立地证道之后，公映便对八方僧侣都报以极其敬重之心。

******

谭府门楼下，四平八稳地站立着一位游方僧人，大约有三十多岁光景，高大健壮，神采奕奕，肩背后面背着一个箬叶大斗笠。

那僧人昂起头，观瞻门楼，却见谭府上空瑞气缤纷，隐隐盘伏，不禁吟赞道：“一门三圣贤，自古不多见，不是祖庇荫，怎能得蝉联。妙哉……妙哉……妙哉啊……”

僧人正在那里快然吟赞哩，公映已经大踏步地走出门楼来了。

他飞快地走下大门台阶，迎将上去，合什行礼道，“高僧有礼了。高僧前来相访，舍下有失远迎，还望恕罪。”

“哪里哪里……贫僧刚巧路过此处，正听见这院中有哭啼之声传来，犹如大悲狮子吼，好叫贫僧惊喜，因此特留残步，前来一看。”那僧人温和回礼道。

“实不相瞒高僧：今日正是小儿文础的试晬之日，适才怕是厌烦了大家撮哄，就啼哭了起来，却不料惊动了高僧，这实是小儿文础的罪过了。”公映鞠躬谢罪道。

“哪里哪里……哪里是什么罪过，这分明是与贫僧有缘啊，请施主领贫僧一看。”那僧人说着话，不等公映相请，便绰开阔步朝门楼内走去。

“高僧请，高僧请……”公映急忙侧身让路，一边做了个“请”式，一边慌慌张张侧旁引道。

一时间，二人进入了谭府门楼，转照壁，走石径，过树荫，来到了谭府正堂大厅。

在公映的一一引荐下，周夫人牵着文基上来行礼，那僧人却在不易觉察处略微避了避身影，徐掌柜夫妇领着燕灵来见礼时，那僧人倒是大咧咧地接受了。

见罢礼，僧人颔首微笑径走到八仙桌前，仔细打量片刻，忽而右食指轻轻点在、依旧哇哇大哭的文础的眉心间：  “咄！文础小友，你在哭个什么？”

咦？却是怪事哩！

那“咄”声一出，便好似咒语一般，文础突然就停止了哭啼，双眼紧盯着僧人，骨碌碌转动，分外炯炯有神。当那话说完时，文础忽然咧开小嘴，灿然一笑，续而咯咯咯地笑出声来了。

公映夫妇、徐掌柜夫妇等人无不感觉惊奇，却不知僧人已为文础开了智慧之光。

公映遂行礼道：“小儿文础一直哭个不停，高僧只说了一句话，小儿便不哭了，反倒还笑起来，高僧果然与小儿有缘啊，愿高僧收小儿文础为徒。”

“呵呵呵呵……贫僧看此子慧根颇深，将来必有成就，贫僧收徒不敢啊，这里倒有一部经书相赠。”僧人呵笑说完，便自左袖中取出来一部经书，轻轻地放在桌上。

那部经书大约一寸半厚，装帧精美，隐约吐露出一阵一阵的金色光芒。

文础为那光芒所吸引，果然满面欢喜地爬将过来，狠狠地一把抓住那部经书，挪移到怀里，咿咿呀呀地说起话来。

众人惊讶绝倒：那些个试晬之物，文础都未放在眼里，却对这卷经书爱不释手，果然是见所未见的奇事！

见此光景，周夫人十分欢喜，抱起文础，眼光扫了一下那经书，居然是一部《华严经》，原来是与我佛有缘哩。

“娘亲：弟弟的书好漂亮，我也想要。”瞥见弟弟抱紧经书，满面欢喜的样子，三岁的文基在公映的怀里吵要起来。

“我也想要！我也想要………”徐掌柜的女儿燕灵忽而也伸出一双小手，不停地讨要。

徐掌柜连忙哄着女儿道：“燕灵乖啊………那是小弟弟的东西，咱不要噢。”

“不嘛，不嘛……我要嘛，我要嘛……”燕灵撇着红嘟嘟的小嘴，一副委屈的样子。

“我也要……我也要……”文基与燕灵一同吵闹个不停。

“基儿乖……你看啊：你要，燕灵妹妹也要，你这做哥哥的可是要让着弟弟妹妹的啊。”公映点了一下文基的小鼻梁。

“哦……那……我不要了，我要尿尿去。”文基忽然转了心思，挣脱公映的怀抱。

丫鬟小雨忙上前来，牵住文基的小手，鞠着腰肢，朝厅外走去。

“我也不要了，我也尿尿去。”燕灵说着，滑下徐掌柜的怀抱，摇摇晃晃地追上了丫鬟小雨。

丫鬟小雨一手牵着文基，一手牵着燕灵，慢慢走出了大厅。

公映夫妇和徐掌柜夫妇相视一笑：孩子终归是孩子，一时阴，一时晴，一时打雷下雨，一时又风平浪静。

那僧人也是会意而笑，道：“贫僧经书已赠，还望施主日后多加督促此子，若此子能够专心研读这卷经书，必能早日得成正果。”

“多谢高僧指教。既然如此有缘，就请高僧在寒舍小住一宿，也好叫舍下略尽檀越之礼。”公映挽留道。

“呵呵呵呵……”那僧人微笑道，“既然如此，贫僧就小住一宿又何妨。”

公映闻说此话，欣然大喜，即吩咐仆人撤了“试晬”之物和八仙桌，将那僧人请了上座。徐掌柜夫妇在左下首陪坐，公映夫妇自在右下首陪坐。

一时间，丫鬟把茶水送上来。

众人一边吃着茶，一边闲聊起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816758"  chaptername="第一章  文殊送经  一门三贤">加入书签</a>
</div>
