    是夜。

    吴行知走出客栈，长安大街之上，两边屋檐之上还挂着灯火，街上除了打更巡逻的，已经没人活动。

    取木灵珠之事吴行知并没有打算带上其他人，倒也不是避讳自己收集五灵珠之事，只是吴行知习惯单独行事，带上别人反而不太自在，多增麻烦。

    木灵珠的位置并不远，在长安的核心区域，吴行知不识路，只是顺着气机感应在大街小巷之中穿梭，走过两条街，他停下脚步，眉头微皱，望向后方。

    “出来吧。”

    后方街道空空荡荡，吴行知的声音在大街之上回荡。

    “你想要我抓你出来吗？”吴行知语气冷了一些。

    一道青色的身影扭扭捏捏从梁台上翻了下来，声音轻灵：“真没意思，被你发现了。”

    来人正是小青，她走近几步，理不直气也壮，道：“你大半夜的偷偷溜出来，我，我是帮姐姐看着你。”

    “你姐姐恐怕不这么想。”吴行知瞥了她一眼，又朝着空旷街道开口道：“不过，我说的不是你，后面的，还要继续躲着吗？”

    “咦？还有谁出来了？”小青眼睛一亮：“我就知道，不止我一个人对你大半夜跑出来好奇。”

    她喊道：“姐姐，是不是你偷偷跟着我呢？”

    声音传遍长街，却毫无回应。

    拐过街角，两团虚幻的影子对视一眼，神念传音。

    “他好像发现我们了？”

    “不可能，一定是诈我们的，他只是个凡人，怎么可能看得透我们的法术，稳住！”

    “要不，我们还是先撤吧？在他面前，不要冒险。”

    “巨灵神，你胆子敢再小一点吗？他还没有苏醒你怕什么？”

    “可是，不知道为何，看到他，我感觉我有点使不上气力来...要不我们还是从长计议？”

    “不行，再看看！”

    吴行知面色更冷，直接踏步朝着街口而来，喝道：“原来天上仙佛只是尾随于后不敢见人的宵小之辈吗？”

    “完了，他真的发现我们了！”巨灵神怪叫一声，“跑！”

    比他的声音更快的，是他身旁之人，早已经化作流光冲天而起，消失不见，巨灵神呸了一声，连忙紧跟着遁光逃窜。

    “跑得倒是快。”吴行知望着两道遁光，没有追赶，从进了长安城，他便感觉到有恶意在盯着他，越到后面，恶意越强，这么一诈，果不其然是仙佛作祟，只不过没想到这些仙佛胆子这么小。

    路边一座无声石雕突然变化，化作李逍遥的身影，他抬头看了看天空，朝吴行知点了点头，道：“没想到，即便没有苏醒，客官的感知还是这么敏锐。”

    吴行知挑了挑眉，他倒是没有预料到李逍遥居然也在一旁，看位置，恐怕一直在窥探着这两名仙佛。

    “这手变形之术很是精妙啊。”吴行知赞道。

    “小道而已。”李逍遥摇了摇头：“地煞七十二变之术，客官若是想学，我可以教你。”

    “不用了。”吴行知很有自知之明，连武功都学不会，更不用说仙术了，而且，花里胡哨的，还不如靠拳头。

    “伱的目标应该就是他们吧？怎么放任他们走了？”吴行知问道。

    “只是两条小鱼，我不能出手。”李逍遥诚恳的说道：“毕竟他们只是分魂转世，即便打杀了他们，也还能携带記忆回真身。”

    “到時候，我已经苏醒的消息便会暴露，很难预测他们会作出什么样的举动，兴许，他们会布下天罗地网，到时候，我哪里还有活路？”

    “我们没必要平添风险。”

    “現在，你在明，他们以为自己在暗，其实，我躲在最深处，只要守护好你的安全，等你苏醒，他们来多少人我都不怕，这样是最为稳妥之道。”

    “......你开心就好。”吴行知转身便走：“我要去取木灵珠，你要跟着吗？”

    “在你苏醒之前，我自然是不能随意离开的。”李逍遥连忙跟上来。

    “苏醒？”吴行知心中冷冷一笑，恐怕要让他失望了，吴行知可从来没有想过要让出自己的躯体。

    这李逍遥很强，但是对方所要的是一个所谓的苏醒的自己，以对方慎重的性格，吴行知自认绝對不能把面对仙佛的希望放在对方身上，打铁还需自身硬才是。

    “我也要去！”小青蹭上来，搂住吴行知手臂，嬉笑道：“正好睡不着，带我一起去玩吧。”

    “我不是去玩耍的。”吴行知把手臂抽出来，加快了脚步，没有理会小青，穿过大街小巷，很快便来到一座府邸之前。

    沈府。

    “我们要来偷东西吗？”小青兴奋地小声问道：“这种事情我在行，包在我身上！”

    “我吴行知从来不屑于偷东西。”吴行知瞥了她一眼，身形一晃，越过府门，进入宅院之中。

    大宅之中很是安静，虽然有几盏灯火，但是并无人守夜和巡逻，这个时间点，即便是守着主人家的侍女都已经在侧屋中熟睡了。

    照壁之后是园林道路，直直通向正厅，而正厅之后，可以看到一颗大槐树，枝叶几乎遮住了后院。

    “不问自取就是偷，姐姐告诉我的。”小青也翻了进来，轻手轻脚地说道：“放心，今晚的事情我不会告诉姐姐，姐姐喜欢你，我不能影响你在姐姐心目中的光辉形象。”

    吴行知愣了一下，诧异地望着她。

    她露出会意的表情，眨了眨眼，道：“这是我们之间的秘密。”

    咚——

    吴行知直接一个暴栗敲了过去。

    “少自说自话！”

    白素贞对自己有好感这件事情，吴行知自然并非察觉不到，只是心思不在上面罢了。

    小青捂着额头，两腮鼓起像生气的河豚一般，委屈道：“相公，你这是家暴！”

    “......”

    吴行知懒得理会她，直接踏步穿过庭院，走入后院之中，周围的空气一下子阴凉了起来，明明是夏日深夜，却仿佛到了深秋地界一般。

    大槐树的枝叶盖在上空，宛若隔绝出另外一個世界一般。

    “有鬼啊。”

    吴行知幽幽说了一声：“我就知道，灵珠所在的地方，怎么可能会平平无奇。”

