
　　东宫。

　　已经睡下的太子李承乾被人叫醒，阴沉着脸出寝宫，在旁边会客室见到来报告的黑衣人，心中莫名不安，这个时候过来肯定出大事了。

　　黑衣人赶紧行礼道：“太子，杜荷大人夜访卢家主密谈时遭遇攻击，攻击手段不明,一声巨响，会客阁楼倒塌，烧成灰烬，卢家主和杜荷大人都死在了。”

　　“什么？”李承乾脸色大变，睡意全无，这哪里是大事，这是要人老命，后背凉飕飕的直冒冷汗。

　　朝廷虽然没有明文规定不允许太子结交五姓七望，但在李二那儿是禁区,不能触碰，杜荷身份一旦查明，必然引火烧身，一股滔天的危机感扑面而来，李承乾慌了，一屁股瘫坐在旁边软榻上。

　　黑衣人不敢打扰，低着头等候指示。

　　房间里瞬间多了一股压抑的气息。

　　片刻后，李承乾总算稳定情绪，追问道：“还有什么消息？”

　　“圣上派监察府追查，秦大人已经带人围住卢府，具体不详。”

　　“混蛋，又是他。”李承乾勃然大怒，情绪失控的一把推翻旁边精美花瓶，气的直喘粗气，一时难以自已。

　　黑衣人犹豫了一下，还是说道：“太子，风雨楼的杀手本计划今晚出手，但秦大人身边多了一支军队,没机会，撤下去，却不知道什么原因暴露，秦大人派人追杀，属下赶着来汇报，不知道后面情况。”

　　“风雨楼先不管他，差不到本太子，杜荷那边是个大麻烦，你马上去办，将不利本太子的线索掐断，知情人灭口，有些事伪造成杜荷私自行为，本太子不知情，做的干净点，懂吗？”李承乾冷冷地交代道。

　　黑衣人心中一颤，被李承乾的薄凉震惊，生出几分心寒，但没有表露出来，答应一声,匆匆去了。

　　李承乾铁青着脸来到院外,看向窗外夜空低声呢喃道：“杜荷，别怪本太子，实在是……做事太不小心了，等本太子走到那一步，给你报仇便是。”

　　“轰！”

　　夜空中一道惊雷忽然炸开，紧接着，起风了。

　　“咔嚓！”

　　炽亮的闪电撕开夜幕，照亮李承乾有些狰狞的脸庞，眼神分明带着几分疯狂。

　　……

　　魏王府。

　　魏王李泰接到部下传来的卢府消息，兴奋的孤身一人站在院中凉亭，欣赏着忽如而至的暴雨，嘴角带着某种冷笑，负手而立，目光凝思。

　　片刻后，魏王仿佛做出某个重大决定，忍不住自言自语道：“太子，本王就算去封地就藩，也不是没有一争之力，那位置最终落在谁手中还未定，这么着急招揽本王人脉资源，便成全你。”

　　话落，举手，一道黑影飞掠而来，在旁边同下，抱拳，躬身。

　　“传令，让投靠本王的各大世家、官员改投太子，让他们尽力捧杀太子，并上书父皇让太子接手政务，反正本王过几天就该离开，总得给大家找点事做，顺便坑一下太子，一举两得。”

　　黑衣人犹豫了一下，还是说道：“魏王，一旦成真，会不会便宜太子。”

　　“哈哈哈，便宜他？”魏王不屑地说道：“你不了解父皇，以父皇对权势的绝对控制欲，绝不允许任何人构成威胁，另外，咱他们一有机会就捧杀护国公，本王要让父皇意识到养虎为患，一旦父皇对护国公产生戒心，就是我们动手的时候，去吧，做的隐秘点，别学杜荷那傻子。”

　　“喏！”黑衣人躬身后退几步，匆匆去了。

　　“咔嚓！”

　　一道粗大的闪电将魏王府照亮，魏王李泰负手而立，一动不动地看着深邃的夜空，嘴角满是冷笑，仿佛智珠在握，谋算天下。

　　……

　　甘露殿里。

　　秦怀道并不知道两张大网即将落下，将玉佩和信交给匆匆赶来的李二，李二本已睡下，要不是事关重大，王德都不敢去打扰，脸上满是疲惫之色，先看看玉佩，看清楚上面字样后心中一惊，睡意全无，看向秦怀道。

　　“圣上，臣不敢妄言，最好查证一下。”秦怀道当然不会直接点名是杜荷，姓名中带“荷”字的又不止杜荷一人，到时候反而说不清。

　　李二却心中肯定了七八分，意识到了什么，匆匆打开信件查看，不过是求购书籍的普通信件，没什么问题，如果是以前，李二绝不会多想，但经过上次秦怀道提醒，意识到技术类书籍的重要性，追问道：“查到书单没？”

　　“查到了。”秦怀道将书单递上去。

　　李二扫了眼前面名录，没在意，看到后面书单目录，特别是还有冶炼、制造类书籍，虽然不多，但也足以构成对大唐的威胁，怒火直冲脑顶，睡意全无，喊声说道：“他们这是要干什么？简直置朕的江山于不顾。”

　　“圣上，书籍五天前交付，以禄东赞的精明，臣怀疑已经运走。”

　　“来人！”李二喝道，如一头即将发狂的雄狮。

　　王德赶紧从外面进来。

　　“传旨徐将军，让他即可派人出城，通知长安通往吐蕃一线所有关隘守将，严查一切书籍贩卖去吐蕃，一旦发现，全部扣押回长安，快去办。”

　　“遵旨！”王德匆匆去了。

　　“说说你的想法。”李二看向秦怀道，脸色铁青。

　　事关帝国大事，秦怀道不敢大意，郑重说道：“当务之急是追回书籍，这批书对吐蕃至关重要，以禄东赞之精明，臣以为会安排亲信之人携带技术类重要书籍翻山越岭，连夜赶路，不走官道，已经过去五天，想要追查难度很大。”

　　“一点机会没有？”李二也知道这個道理，但不甘心。

　　秦怀道想了想，说道：“圣上，吐蕃能秘密运送五千人马来我大唐腹地，必然熟悉许多密道，追查不易，不过——”

　　“不过什么？”李二追问道，眼中精光闪闪。

　　秦怀道想着长安通往吐蕃的地形，郑重说道：“不过，如果不走官道，该走密道，翻山越岭需要时间，五天内未必已经出境，如果飞鸽传书，通知边境守将严防死守，派兵满山搜查，或许还有机会。”

　　“此议不错，绝不能轻易让他们将书籍带走，范阳卢氏这是卖国，资敌，书的事朕来办，说说这块玉佩吧。”李二气的肝疼。

　　“玉佩之事还是圣上乾坤独断的好。”秦怀道提醒道，不想掺乎进去。

　　李二也清楚如果真是杜荷，就牵出太子，还会丢尽皇家脸面，只能遮掩，不能公开，内部处理，对秦怀道的谨慎和用心很满意，说道：“难怪卢氏阻止勘察现场，不过，你办的很好，此事还有谁知道？”

　　“除了臣，就只剩下圣上。”

　　“有心了，此事到此为止。”

　　秦怀道也清楚仅靠一块玉佩奈何不了李承乾，抓住不放反而对自己不利，不过，能让李二对李承乾愈发失望，这就够了，答应道：“臣明白，那卢氏那边该如何处置。”

　　“全部打入监察府看押，等朕处理，伱去把卢府抄了，资敌之罪，形同造反，决不轻饶。”李二杀气腾腾地说道，好不容易逮住几乎，岂能放过。

　　“遵旨！”秦怀道答应道。

　　李二想到什么，话锋一变：“卢府之事是你干的吧？”

　　“圣上冤枉，臣岂能干出这种事？”秦怀道果断叫屈，这么大的是岂能承认，见李二不信，补充道：“圣上，臣赶来禀告时，路遇一波杀手，身份不明，见臣随行人员较多，赶紧撤离，臣让苏定方带人追捕去了。”

　　“又是杀手？”李二眉头一簇。

　　秦怀道趁机说道：“圣上，臣怀疑长安城内潜伏一批杀手，受某人指示，故意制造各种大案嫁祸给臣，离间君臣关系，卢府就是其中之一，又能让臣和圣上胡乱猜测，借刀杀人，排除异己，同时，一有机会就对臣下手，一石三鸟。”

　　承认是不可能的，秦怀道故意将“某人”二字咬的很重，但不点破，让李二去猜，这是话术的一种。

　　李二马上想到自己两个不省心的儿子，范阳卢氏向来支持魏王，不排除太子暗中指示风雨楼干掉卢氏，为撇清关系将杜荷做了弃子，引秦怀道查案，半路伏击，还能剪除魏王一系实力，一石三鸟。

　　想到这儿，李二心中莫名一寒，那从小孝悌，仁义的大儿子不会这么狠心吧？难不成是魏王去封地前故意动手，嫁祸太子？或者发现范阳卢氏改投太子门庭，气氛不过，杀鸡骇猴？

　　越想，李二心中越乱，表情阴晴不定。

　　秦怀道看出自己的乱心之语起了作用，心中大定，只要李二不怀疑自己就好办，没有哪个皇帝会允许臣子失控，等了片刻，估摸着差不多了，补充道：“圣上，臣建议严查长安城，以防万一，今天是臣，明天恐怕死的就不知道是谁，长安城绝不能乱。”

　　“此事朕有主张，去吧。”李二点头，正好王德传旨完回来交差，便交代道：“王德，你带几人跑一趟卢府，协助秦大人抄家，将一应物品封存，带回内库。”

　　“老奴遵旨。”王德赶紧答应，心中掀起巨浪，范阳卢氏长安一支的卢府就这么被抄家了，发生什么事了？但不敢多问。

　　出了甘露殿，王德让人叫来一帮內侍随行，跟着秦怀道匆匆出了皇宫。

　　苏定方迎上来，一脸羞愧：“秦大人，末将无能，没追上。”

　　“没追上？那看到了？”

　　“看到一人，对方速度奇快，臣无能，追到城墙时，对方杀了几个巡城将士跳城离开，夜色太暗，又是暴雨，看不到影子，臣罪该万死，请大人责罚。”苏定方赶紧认错，脸色臊的通红，连个杀手都追不上，太丢人。

　　随行追杀的两队人也个个低着头不语，没脸面对。

　　秦怀道却笑了，真有杀手就好，正好圆了之前的君臣奏对，要是没有，李二肯定起疑心，怀疑到自己头上，安慰道：“算了，下不为例。”

　　一行匆匆，直奔卢府。

　　王德几次欲言又止，见秦怀道没有透露的意思，打消询问念头，跟着来到卢府，房遗爱见王德过来，有些好奇，但也聪明的没多问，抱拳行礼：“大人，附近居民来问，被驱赶离开，倒也没什么事。”

　　“继续盯着，不得有误。”

　　“遵令。”房遗爱也想知道到底发生什么，但有王德在，忍住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道没有解释，领着人进了府邸，来到出事现场，李义协上来行礼，看了眼王德，心中好奇，秦怀道交代道：“义协，让人将卢府所有人全部押去监察府，找地方关押，不得有误。”

　　“遵令。”李义协赶紧答应一声，安排去了。

　　等府上所有人全部押走，秦怀道一声令下，将士们开始抄家，担心手脚不干净，让王德安排內侍盯着，每队跟一名內侍，免得将来说不清，自己却留在现场，举着火把查看废墟。

　　苏定方带亲军在四周警戒，以防万一。

　　一个时辰后，废墟什么有价值的东西都没找到，估计都烧干净，秦怀道只好放弃，心中有些遗憾，要是能再找到点线索，更完美，不过，世家向来和魏王走的近，为何杜荷会过来卢府？

　　因为魏王就藩，没有机会等大宝，所以世家开始改庭换面？

　　还是李承乾趁机游说，招揽魏王的人脉资源？就不怕毒死？

　　秦怀道负手而立，看着雨后朗月，心中莫名有些烦躁，两王相争，凭什么拉着这几斗法？简直是找死不当人子！

　　“都等着，有机会好好算这笔账。”秦怀道在心中发誓，见王德过来，迎上前问道：“王公公，可还顺利。”

　　“还算顺利，不过，卢府东西太多，还得一段时间。”

　　“要不，王公公在这儿守着，等抄完让李义协带着大家护送回宫，监察府还有事，得先行一步，如何？”秦怀道问道。

　　“也好，秦大人去忙吧，杂家盯着一样。”

　　秦怀道拱手告辞，在亲军护卫下匆匆回到监察府，直奔后院，来到一个杂房，门口两名守卫赶紧行礼，秦怀道摆摆手，对跟过来的苏定方说道：“所有人后退十米之外戒严，不准任何人靠近。”

　　“遵令。”苏定方赶紧答应，一挥手，带着人后退。

　　秦怀道推开门进屋，房间里亮着一支蜡烛，床上躺着禄东赞，听到动静正慢慢睁开眼，等适应光线后看清是秦怀道，顿时来了精神，气急败坏地吼道：“秦大人，你到底要干什么？我是外臣，不是唐臣，你不能这么对我。”

　　“火气还不小，看来没关够。”秦怀道冷冷地说道。

　　“你到底要干什么？无故关押外臣，你是要挑起两国烽烟再起不成？”

　　秦怀道嗤笑道：“吐蕃也就仗着高原地形，躲在山上苟延残喘，敢下来平原吗？去年松州一战的教训看来没够，信不信本官带兵上去，踏平你吐蕃。”

　　“就凭你？”禄东赞冷笑一声，渐渐恢复冷静，控制好情绪，坐在床沿冷冷地说道：“说吧，你到底要关到什么时候？”

　　“两百万金，不知道松赞干布愿不愿意拿出来赎你？”

　　禄东赞笑了，带着几分冷意：“外臣只是一名臣子，吐蕃像在下这样的臣子何止千千万，说不定已经有人在弹劾，放弃在下，以取代之，别说两百万金，两万金都别想，不信你尽管试。”

　　换个人肯定回信，但秦怀道知道禄东赞在松赞干布心目中的地位和作用，一个字都不信，笑道：“那就试试，实在不行，让你家族来赎也行，好不容易抓到你，总不能白忙乎不是？”

　　“在下不过一普通家庭，牦牛不过百，秦大人要是想要，可以都给你，再多恐怕拿不出来。”

　　秦怀道揶揄道：“禄东赞，是不是觉得自己隐藏的很深，大唐没人知道你真实身份和价值，松赞干布没有你协助，恐镇不住那些贵族老爷的反弹，只要你不回去，吐蕃最多两年就会内乱，如果本官加把火，最多一年就会大打出手，吐蕃第一家族就该换人，你信不信？”

　　“你……”禄东赞慌了。

　　“是不是想说本官怎么知道？”秦怀道揶揄道，见禄东赞脸色冰寒，眼底深处却闪过一抹慌乱，便继续说道：“是不是觉得吐蕃山高路远，语言不通，大唐没人能渗透过去，也就无从得知情报，难以查明你真实身份？”

　　“你是怎么办到的？”禄东赞不再否认，否认也没用，干脆直言追问道。

　　秦怀道却笑道：“你看，这样聊天多好，谁也别藏着掖着，都是聪明人，何必装傻充愣，只要你供出谁主使偷袭本官，谁带吐蕃大军渗透入境，本官饶你不死，你看如何？”

　　“我不知道你在说什么，再强调一遍，那五千吐蕃兵是私人行为，与吐蕃，与在下毫无关系，你要栽赃，我认了。”

　　“看来，你还是心存侥幸，等着人来救你，那就先不说这事。”秦怀道不在意地笑道，看到对方表情一愣，知道猜对，继续说道：“你书信卢氏家主，采购了一批书籍，其中不少技术类，这批书呢？”

　　“书……当然是运回吐蕃，正常交易也违法吗？”禄东赞反问。

　　“正常交易当然不违法，但书籍里面夹带冶炼、制造和医术等管制书籍就涉嫌购买大唐机密。”

　　禄东赞一听急了：“没有，只是一些儒家经典和佛门经卷，没有你说的书，你这是栽赃，不信你可以问卢氏，当面对证。”

　　秦怀道目光变得阴冷起来，如刀子一般锋利，盯着禄东赞冷冷地说道：“是不是觉得范阳卢氏是五姓七望，影响力巨大，朝廷不敢轻易动？本官最恨卖国贼，所以，来这儿前已经奉旨查封卢府，拿到证据，至于你，涉嫌盗取大唐机密，这辈子别想回吐蕃，本官还会以你的罪名要挟吐蕃做出赔偿，不然就带兵攻打，说起来，本官还得感谢你给了出兵的理由。”

　　“你……”

　　禄东赞乱了方寸，真要是以此理由出兵吐蕃，吐蕃百姓可不管那么多，会将一切苦难算在自己家族头上，家族身败名裂，肯定成为弃子。

　　想到这儿，禄东赞愈发慌了，追问道：“你到底想怎样？”

　　秦怀道讥笑道：“本官就喜欢你一刚到底的，千万别妥协，有损你名声。”

　　禄东赞反应过来，冷冷地说道：“你的真正目的是吐蕃，在下不过是引子。”

　　“不愧是吐蕃大论，一言中的，从你出手的那一刻开始，就该想到大唐的怒火，是你们不知所谓，就别怪本官出手，不过，你是个有大智慧的人，本官问你一个问题，吐蕃纳入大唐版图，天下一统，没有战乱，没有纷争，不好吗？”秦怀道说道最后，语气多了几分真诚。

　　禄东赞阴沉着脸不说话。

　　等了片刻，秦怀道没了继续问下去的性子，说道：“禄东赞，你有大才，死了可惜，好好想想吧，你死了，吐蕃会怎样没人比你更清楚，吐蕃苦寒之地，百姓艰苦，战乱不断，你忍心吐蕃独居一隅？并入大唐则不同，货物流通，百姓生活得以改善不说，贵族老爷也能获得更多利益。”

　　抛开立场，秦怀道对禄东赞的能力还是很欣赏，吐蕃在禄东赞的治理下快速发展，民生改善，百姓安康，这样的人才死了可惜。

　　从房间里出来，让人继续看守，瞥了眼旁边杂房，里面关押倭国使臣田中，对这个人心中只有厌恶，不想见，来到衙房，李义协匆匆过来：“大人，卢府众人都已关押妥善。”

　　“辛苦了，天亮后你去一趟吐蕃使馆，就说禄东赞涉嫌盗取大唐机密，证据确凿，让吐蕃给个解释，并赔偿两百万金，十五天内看不到金子，等着给禄东赞收尸，知会程伯伯一声，让他放一人回吐蕃报信。”秦怀道叮嘱道。

　　“吐蕃那苦哈哈的地方，能拿得出这么多金子？”

　　秦怀道笑道：“你可别小看吐蕃，他们信佛，百姓就算饿死也要拿出最好的东西供佛，最喜欢给佛祖度金身，不缺这点金子，再说，不给也无妨，不过是走过流程，要个大义罢了。”

　　“要出兵？”李义协敏锐地把握住了什么。

　　“别瞎猜，记住了，天亮后必须办好，还有倭国使馆，就说田中涉嫌攻击本官，让他们拿出两百万贯银子赔偿，否则就等着收尸。”秦怀道交代道。

　　李义协满口答应，忍不住好奇地问道：“大人，听说倭国是岛国，一个海岛上能有银子？不应该吧。”

　　“连你都不知道倭国底细，看来倭国隐藏的很好，我告诉你，倭国海岛有银，而去不少，一锄头挖下去就是，产量超过大唐，去办吧。”

　　李义协一听就来了兴趣，说道：“这么多，那咱们干脆找个理由拿下倭国，大唐不就不缺银子两。”

　　秦怀道一听乐了：“想法挺好，大唐有海船吗？没有怎么过去，先敲一笔，以后再说，还有，这些话不得乱传，去看好卢府中人，别出乱子。”

　　“放心，我知道轻重。”李义协笑呵呵地离开，心中已经知道秦怀道这是准备攻打吐蕃，等有机会就会拿下倭国，这么好的事岂能说出去？当然是保守机密，找机会参与其中，都知道了还有自己什么事？

　　李义协打定主意天亮后回府一趟，这事太大，得找家中老头子合计一二。

　　同样心中有猜想的是门外站岗的苏定方，也动了心思，但寻思着和秦怀道还不熟，关系还不够密切，不能盲动，得找个合适机会自荐，开疆拓土，建功立业才是军人的使命和职责。

　　屋内，秦怀道看着窗外夜空，毫无睡意，那杀手十有八九还是风雨楼的人，躲在暗处防不胜防，阴魂不散，太危险，必须剿灭。

　　十万贯巨额赏银都无人动心举报，这个杀手组织太隐秘，实力太强大，雇佣之人到底是谁？范阳卢氏、太子、亦或者魏王？

　　如果都不是，又会是谁在背后捣鬼？还是说来寻仇的？”

　　思虑良久，不得要领，秦怀道朝关押卢氏的地方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第281章：夜审禄东赞免费阅读。https://xs.23sk.com 