    高典再次骑着三轮车，来到这个岔路口等待着生意上门。

    对于高典的再次出现，周围的摊贩们，大都投来诧异的目光。

    他们还以为高典昨天一点生意都没有，今天不会再来了呢，没想到今天他居然再出出现。

    不过也仅仅只是有些诧异，并不感觉到奇怪。

    像高典这种轻易不死心的人，他们见过不少，高典并非独一份。

    当然，这些人最后的结果，都是灰溜溜的离开，然后再也没有出现过。

    今天高典估计也不会有什么生意，他们都抱着看笑话的心态，看看到时候依旧没什么生意的高典，最后会是什么样的表现。

    时间慢慢过去，高典这里果然没有什么生意。

    今天高典才发现一件事，怪不得这条路上没看到什么学生，原来是现在还没到开学的时间。

    …………

    林鹏是一个上班族，不过他是一个刚毕业不久的职场新人。

    在同事得知林鹏房子就租在这附近后，他们便请求林鹏每天给他们带早餐。

    因为老石早点的名气在附近很大，而老石早点又是不做外卖的，因为他们每天生意的爆火程度，根本不需要外卖来扩大市场。

    对于上班族来说，早起是一件极其困难的事。有时候，早起十分钟和晚起十分钟的精神状态判若两人。

    早些起来去排队买早点，这是一件很困难的事。

    可是老石早点的名气很大，好吃且实惠，他们很想吃，却苦于起来不了。

    这个时候，林鹏闯入了他们的视线，因为林鹏租住在附近，上班的时候，会路过老石早点铺，所以他们便请求林鹏每天都帮他们带早点。

    说是请求，实际上并非如此。

    林鹏觉得这个请求带着半强迫的性质，自己并不想给他们带，可是又不能不带。

    林鹏的性格，本身就是比较内向，甚至有些懦弱，轻易不会拒绝别人。

    每天都去排队买早点，钱什么的都不说了，可是这要求他必须提前半个小时甚至一个小时起床，不然就买不到，还会迟到。

    要知道以老石早点铺的火爆程度，每天都会排队，有时候队伍还排得很长。

    今天的林鹏，却有着苦恼。

    昨天有一个朋友过生日，他们喝到很晚，林鹏今天早上没能起来那么早，等他起来的时候，已经很迟了。

    这个时候去上班，倒是不会迟到，可是要买早点的话，就一定会迟到。

    因为排队需要很长的时间。

    林鹏匆匆收拾好，来到老石早点铺一看，果然很长的队伍，他现在去排队的话，估计最少也要二十分钟。这还是快的情况，若是遇到点问题，那需要的时间可就不止这点了。

    二十分钟之后，他再去上班，铁定迟到。

    一时间，林鹏在那里纠结起来。

    自己到底是去上班呢，还是等着买早点？

    选择上班，就买不到早点，这样就会得罪那些同事。

    选择买早点，就会迟到，一旦迟到，不仅仅会被扣钱，而且这个月的全勤也没了。

    纠结之后，林鹏还是选择去上班，他不想被扣钱，也不想失去全勤。至于同事那里，他可以解释，虽然他觉得没什么用。

    走着走着，林鹏来到岔路口，这里有不少卖早点的。

    林鹏忽然灵光一闪，自己要不在别处买些早点过去，看看能不能蒙混过关。

    林鹏心里知道老石早点铺的早点很好吃，在外面买的，一般都比不上，可是自己带了早点，也好解释一些。

    下定决心的林鹏，开始巡视起岔路口的早点来。

    按照同事们的习惯，林鹏一般带的包子馒头比较多，还有一些是油条豆浆之类的。

    林鹏按照之前习惯，购买了一些早点，可是包子和馒头还没有解决。

    他还没看到有卖包子馒头的摊位，他四处寻找着，终于，在远处看到了一辆三轮车，那里蒸着包子和馒头。

    林鹏带着欣喜走过去。

    “老板，你这包子和馒头怎么卖的？”林鹏问到。

    “肉包两元，菜包一元，馒头都是一元。”

    这是第一个上门的生意，高典打起精神说到。

    “给我来五个肉包，五个菜包，还有六个馒头。”林鹏说。

    “好的，稍等。”高典应了声，动作麻利的捡好包子和馒头。

    “一共二十一。”

    高典把包子和馒头的袋子递过去说到。

    “好的。”林鹏扫码付了钱，随后便离开了。

    有了第一个生意上门，给高典很大的振奋，万事开头难，有了第一个，第二个还会远吗？

    果不其然，有了第一个顾客之后，陆陆续续又来了几个顾客，买了一些包子馒头之后离开。

    来的都是上班族，也是因为老石早点铺排队太长，所以才到外面买的。

    高典的顾客中，一个大爷大妈都没有，要知道，大爷大妈可有的是时间，排队什么的，根本不在意。

    寥寥几个顾客，对于高典来说只是杯水车薪，对于他现在的处境，没有什么本质的改变。

    不过高典还是很开心，这是零的突破，至少来说，现在他已经不是一个顾客都没有了。

    早点时间还没过去，高典准备继续等待。

    周围其他的摊贩都默默关注着他，他们很想知道，这个新人连续两天都没什么生意，会是什么样的表情。

    可惜他们有些失望，因为高典不仅没有伤心，反而还有些高兴。

    当然，他们也不在意，现在开心，不代表之后还能开心。等后面现实狠狠给他两巴掌，到时候这个新人便知道什么是伤心了。

    …………

    林鹏怀着忐忑的心情走到公司门口，手里提着一大包早点，但是他不确定同事们能不能接受。

    这外面买的早点，味道比不上在老石早点铺买的，大家应该能够吃出来吧？

    到时候自己应该怎么解释才好呢？

    林鹏深吸一口气，抬腿走进公司。

    林鹏刚刚走进公司，就受到了同事们热烈的欢迎。

    “林鹏你终于来了，我等你等的好辛苦。”

    “林鹏快过来。”

    “辛苦你了，林鹏。”

    听着这些热烈的欢迎声，林鹏没有丝毫的开心，反而心里更加的忐忑。

    他张了张嘴，正想说些什么的时候，就有同事把早点从林鹏手里接了过去。

    见状，林鹏只好把到了喉咙的话给咽了下去。

