    第58章 ，灵兽小蜘蛛

    第五十八章灵兽小蜘蛛

    就在契约签订的下一刻，楚辰脑海之中再次多了一个意识体。

    之前的那一个意识体是属于小哈的，而这一个多出来的就是这一只小蜘蛛的。

    这仅仅是一个开始，就在楚辰，想要和多出来的那一个意识体沟通的时候，脑海之中系统的提示音响了起来。

    【叮，恭喜宿主完成了第二只宠物的契约，你在通往无敌之路上，踏出了坚实的一步。】

    【叮，恭喜宿主突破筑基期并成功契约第二只宠物，每日灌顶次数得到了提升！】

    【叮，宿主目前，每日可灌顶次数为两次！】

    【叮，由于宿主突破筑基期，每日可灌顶上限提升为200年！】

    听着脑海中一连串的系统提示音，楚辰双眼开始慢慢的发光。

    原本以为这一次，系统的升级只是简单的开启了一个商城。

    没有想到惊喜会在后面。

    楚辰没有想到自己契约了第二只宠物居然会获得如此多的好处。

    不但每日可以灌顶的次数增加了，就连灌顶修为的上限也翻倍了。

    早知道有那么多的好处，楚辰上一次就直接契约沈君姸了。

    不过想到沈君姸那娇美的容颜，将它契约成御兽。

    咳咳！

    楚辰赶紧在脑海之中，将这种想法直接给扫了出去。

    就在这时，楚辰看到了面板之上的那一个商城。

    商城点开，楚辰忽然，眼睛再次放出了光芒。

    原来，这商城之中的商品是每日都会更新的。

    看着系统商城之中更新出来的十几样物品，楚辰认真的翻阅了起来。

    十几样商品，楚辰发现贵的一样物品需要1000多灵点，而便宜的只需要一灵点。

    这跨度确实有些大了。

    楚辰仔细的翻阅着，果然系统商城之中刷新的商品，大部分对于自己都没有用处。

    可是当翻到最后一页的时候，楚辰眼前一亮，他怀疑系统偷听自己的心声。

    昨天自己还在吐槽，没有空间属性的物品，今天就直接刷出来了一个。

    看着第13格之中的宠物生存空间，楚辰有些兴奋了。

    宠物生存空间：售价30灵点

    宠物生存空间：可以将灵兽暂时的收起来，在生存空间之中的宠物能够恢复伤势，同时快速的恢复体力。

    这正是楚辰现在最缺少东西，要知道这个世界上虽然也有灵兽袋这样的灵兽储存物品。

    可是这系统商城中的宠物生存空间，明显就要比灵兽袋来的高级。

    楚辰的目光落在了刚刚孵化出来的小蜘蛛身上。

    要知道所有人都知道自己的灵兽是烈焰犬，现在就算烈焰犬进化了也摆脱不了犬科动物的身份。

    而自己拥有第二只灵兽这件事情根本就没有人知道。

    那么小蜘蛛就可以作为自己的底牌。

    说不定关键的时候还能起到异样的作用。

    想到这里，楚辰看了一眼自己的修为余额，然后毫不犹豫的购买下了这个宠物生存空间。

    看着自己的灵力修为余额从4400年直接掉落为1400年，楚辰真是感觉到了什么叫做肉痛。

    目光接着往下移，楚辰看到最后一样物品，彻底的不淡定了。

    替身娃娃：二十灵点！数量：1

    替身娃娃：可以代替主人死亡一次！

    楚辰没有想到，系统的商城之中，居然会有如此的好东西。

    拥有了替身娃娃，也就意味着自己多了一条命。

    楚辰身手直接点了上去，而就在这时，脑海中系统提示音响起。

    【叮，宿主灵点不足，无法兑换该物品，请及时充值！】

    楚辰这时候才想起来，刚才买下宠物生存空间消耗了3000年的灵力修为以后。

    自己的灵力修为余额已经不足以支付，这一枚替身娃娃所需要耗费的二十灵点了。

    也就是2000年的灵力修为了！

    不过几百年的灵力修为对于楚辰来说根本不是一个事。

    楚辰将刚刚放入宠物生存空间的小蜘蛛春春，给再度放的出来。

    小蜘蛛春春看到眼前的景色再次发生了变化，满脸还是惊疑之色。

    不过感受到自己主人身上那熟悉的气息以后，小蜘蛛春春明显又安份的下去。

    八只眼睛就这样的静静的看着世界。

    楚辰一把直接将小蜘蛛春春给拉到了自己的手上，然后在脑海中与系统沟通。

    ［系统，对小蜘蛛春春进行灌顶，200年的修为！］

    几百年的修为差，对于楚辰来说完全就是小case，简单的一次灌顶最少也是400年的收获。

    如果运气稍微好一点，只要将小蜘蛛灌进完成自己就可以买那一个替身娃娃了。

    就在楚辰想入非非，畅想美好未来的时候，系统的提示音直接给他泼了一盆冷水！

    【来自系统的友情提醒：你的灵兽小蜘蛛如今身体孱弱，若是为其灌顶二百年修为，小蜘蛛春春有大概率会爆体而亡，是否确定继续灌顶？】

    【我灌……灌你个蛋！】

    开玩笑，区区200年的灵力修为就会让小蜘蛛春春爆体而亡，这是在忽悠谁？

    ［系统，如果我灌顶100年的灵力修为，小蜘蛛是否会爆体而亡？］

    楚辰在心中询问系统，毕竟这东西不着急，慢慢来。

    如果搞出纰漏的话，谁都不想？

    【叮，你的灵兽小蜘蛛能够承受宿主100年灵力修为的灌顶！】

    真的，系统的提示音，楚辰右手已经按在了小蜘蛛春春的那个大脑袋上。

    100年的灵力修为通过楚辰，的双手灌输入小蜘蛛春春的身体内？

    这真的是我用双手成就你的梦想！

    毕竟昨天才给了一份大礼，希望今天也给力一点。

    然而在系统这里，希望与失望是成正比的。

    当轮盘停止的时候，那个数字仅仅为“ 3”。

    你给你的灵兽小蜘蛛春春灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三倍返还，获得300年修为。

    你的灵兽小蜘蛛春春成m功晋升为一阶初期灵兽。

    你的灵兽小蜘蛛长大了。

    你的灵兽小蜘蛛领悟了死亡魔音神通！

    然后，在楚辰的注视之下，这小蜘蛛春春的身体嗖嗖嗖的长大，从几寸长变成了足足三尺长度。非但如此，就连它的身躯都粗壮了数倍。

    (本章完)

