    眼瞅着龙战就要上山，到时候他就会失去优势。

    又急又怒的狙击手，不得不放弃靠专业的狙击计算来狙杀，转而使用他平时最唾弃的“碰运气”。

    没办法精确预判，那就只能碰运气。

    “砰~”

    FR-F2式狙击步枪第二次响了！

    “咻——”

    秒速800多米的7.65狙击弹，从300多米外飞了过来。

    明明可以打中龙战的脑袋，可龙战好巧不巧的却正好减速了，子弹距离龙战的鼻子20公分穿空而过。

    没打中！

    “终于舍得开枪了。”

    龙战一直在等着狙击手开枪，听到枪声立马使用三角定位法，根据枪声定位出了狙击手的大概位置。

    10点钟方向，距离约270米。

    “法灬克！”

    第一发没有命中，杀手低声怒骂，立马开始准备第2次射击。

    “咔擦~当！”

    拉动枪栓退壳上弹，黄铜弹壳掉落砸在石头上清脆作响。

    段时间内进行连续的单狙，碰运气狙击以数量来补质量，这方法很不可取，可杀手没得选择。

    龙战距离山包脚下已经很近，那里是属于视野死角。

    他再不开枪就没机会了。

    “砰~”

    “砰~”

    狙击手又连续开了两枪。

    结果依旧还是没有打中已经跑到300米开外的龙战，只能眼睁睁的看着龙战，消失在山包后面。

    既然不能够干掉龙战，狙击手只能选择曲线救国。

    狙杀车队里的肯尼亚特警。

    “砰~”

    狙击枪响了！

    “啊~”

    一名肯尼亚特警惨叫一声倒地。

    仅仅只是侧身露出不到10公分，肩膀就被精准命中，打不中龙战的狙击手，证明了他的枪法依旧精准。

    “隐蔽，停止开火，隐蔽。”

    为了避免再有人被狙中，黑狐不得不下令转入全面被动。

    黑狐和肯尼亚特警都被压制，只能被动的躲在车身后面，已经跑到山包的龙战成了他们唯一的希望。

    “哒哒哒……”

    有了狙击手在山头提供的压制力，叛警们的胆子也打了起来，开始探出身来朝押运车队扫射。

    四把突击步枪的同时扫射，子弹打在越野车上叮叮当当，火星四溅流弹到处窜。

    其中一名叛警打空一个步枪弹匣，见子弹打不穿车身觉得不过瘾，爬上后车厢抓起了老干妈重机枪。

    “突突突……”

    点50口径重机枪一开火，就像是暴躁的狂徒，场面顿时变得不一样了。

    子弹轻松穿透越野车的车体，让躲在后面的肯尼亚特警和黑狐，不得不从越野车后面紧急撤离，或者紧缩在车轮后面。

    肯尼亚特警从越野车后面撤离，这就给了山顶的狙击手射击的角度。

    “咻——”

    狙击子弹呼啸而来。

    一名准备跑向SUV车后的特警，大腿被打中扑通砸在地上，惨叫着被另外两名特警拖着往车后走。

    山包上的狙击手一枪打中，准备再补一枪把人打死。

    可他刚拉枪栓上膛……

    “咻——”

    物体高速穿空飞行的声音，几乎就是擦着他的头顶飞了出去。

    “狙击手！！！”

    狙击手凭借丰富的经验，第一时间判断出了飞过去的是子弹，连忙把头埋低避免后续伤害。

    “不对，根据他们提供的情报，押运车队根本就没有狙击枪。”

    杀手想起了独帮给他的情报，又推翻了刚才的判断。

    “难道是……”

    狙击手想起了刚才诈尸的龙战，身上背着一把轻机枪。

    带着三分疑惑和三分警戒，以及四分自己拿着一把狙击枪，而对面只有一把轻机枪的对狙自信。

    狙击手调整狙击枪角度，抬头向对面山包看去。

    企图寻找出龙战的位置，一方面验证心中的猜想，一方面通过武器上面的优势，将龙战给一枪狙杀。

    结果这一抬头。

    成为了他这辈子的最后一个动作。

    因为，就在他抬头的那一刻，发现对面山顶上趴着一个人。

    身前已经架好轻机枪！

    哪怕这名狙击手反应速度非常快，第一时间瞄准目标便准备扣动扳机，可最终还是慢了一步。

    “咻——”

    单发7.62毫米子弹呼啸而来。

    从狙击手的左前额钻进去，从后脑勺中间飞出来，弹头带来的空腔效应下，掀掉了半个后脑勺。

    红的、黑的、白的……

    呈放射状喷射而出。

    在死亡的最后一刻，狙击手眼中并没有死亡的恐惧，也没有对生的留恋，只有因为见到了颠覆常识的不可思议一幕，所产生的瞳孔放大。

    “狙击手对狙，竟然败给了轻机枪？”

    作为一名国际顶尖级，以狙击枪精准而出名的杀手，这成了他临死之前，弥留在脑海中的最后一个念头。

    “竟然还敢探头出来找人，你也真是自信到没边了，有狙击枪了不起？轻机枪就不能当狙打吗？”

    从三倍镜中看到脑袋炸开一幕，龙战之前被干了一枪的郁闷一扫而空。

    大仇得报，有点子小爽。

    干掉了最为棘手的狙击手，龙战可没忘了来这里的最初目的，立刻抓紧时间来到右侧的山包顶上。

    山顶距离叛警只有200多米，中间完全没有任何一点遮挡物。

    对于龙战的枪法来说，完全就等于打死靶子。

    找有利位置卧倒，架枪稳定枪身，快慢机调成全自动，锁定了屁股对着山包方向的目标。

    四名判警还不知道狙击手已死，还以为依旧占据着巨大优势。

    脸上的表情狰狞，手中的枪扫射。

    殊不知死神已经降临，已经将准心锁定在了他们身上。

    “笃笃笃笃笃……”

    凭借出色的轻机枪扫射技术，龙战扣住扳机就是一通全自动开火，枪身疯狂抖动准心却始终锁定在武装皮卡车。

    子弹以每秒超过10发速度射出，形成恐怖金属弹幕扑向目标。

    四名叛警被弹幕给覆盖在内，还没反应过来究竟发生了什么事，就陆续中弹口吐鲜血倒在了血泊中。

    眼前的危机已经顺利解除，龙战焦灼的心情稍有放松。

    刚准备把情况向黑狐报告，狙击手和四名判警已经被全部击毙，让她赶紧整理现场准备撤离时。

    眼角余光看到的一幕，让他瞳孔忍不住一阵紧缩。

