    南宫拓的那只竖瞳缓缓睁开，有道道光芒从其中散射。

    那些光非常锐利，出现时，撕裂一切！

    南宫昊身后时空钟散发的时空波动，都被其破开。

    那也是空间波动。

    但只是纯粹的空间力量。

    按理来说，要比南宫昊弱一些才对。

    可此时，那只竖瞳散发出来的力量，竟然隔着防护阵法，都让所有人都心惊肉跳。

    “是神之眼！”

    “那只眼睛，散发着远古诸神之力！”

    有人震惊大叫。

    没错，那是传说中的真神的眼睛。

    南宫家第二圣子，竟然拥有远古神邸的躯体！

    在众人惊骇的注视下，那真神的竖瞳完全张开。

    一片光怪陆离的空间展现，竟是形成了一个完整的世界！

    那不是神域，却比神域更强。

    因为那世界之中，竟然有无尽的神邸虚影。

    竖瞳不光拥有空间之力，还拥有召唤效果？

    “不对，不是召唤！”沈从武摇头。

    “确实不像是召唤，我有召唤大道。”孙策也否定。

    “好像是，复苏？”曲幽檀迟疑道。

    远处，一尊法家的天骄走来，漠然道：“复苏大道，可复苏看到的一切，并且用其战斗！”

    “这位南宫家第二圣子的眼睛，来自于真神，曾经看到过诸神大战，他要复苏诸神大战，来镇压南宫昊！”

    众人惊骇无比。

    复苏远古诸神来对抗敌人？

    这踏马谁扛得住？

    一阵阵恐怖的力量释放，那是诸神之力。

    南宫昊直接被拉扯进了诸神战场，承受诸神压力！

    在他被拉进来的一瞬间，无穷的风暴降临，瞬间将南宫昊扯碎了七八次！

    铛铛铛！

    南宫昊身后的时空钟疯狂震动作响。

    时空钟的力量，在每一次南宫昊被扯碎之后，都将他复原。

    见到这一幕，围观众人瞳孔收缩。

    时空之力，果然可怕，竟然能违背生死规则！

    南宫昊沉浸诸神世界，发现诸神并没有针对自己。

    它们只是在不断的厮杀战斗。

    原来就算是复苏大道，也仅仅是复苏这些场景和一部分力量，并不能真的操纵这些过去的力量针对敌人。

    不过这也足够了。

    这些神邸都太过强大，他们战斗时溢散的力量，足以碾杀南宫昊。

    只要持续待在这里面，南宫昊迟早被耗光力量，生生磨死！

    可就在南宫昊要调动力量强行破开这里的时候。

    却只听心中响起一道声音。

    “仔细感悟！”

    这声音不知从何而来，也不知道何人发出。

    但南宫昊感受到诸神之战的力量并不强，似乎是被谁刻意压制了。

    难道……

    他看向南宫拓，果然发现后者并无杀意。

    南宫昊叹息一声，不再挣扎，仔细感悟。

    远古诸神乃是突然诞生在这个世界上的。

    不知来历。

    有人猜测他们是坠落自仙界的红尘仙。

    也有人说他们是世界意志孕育的无尽圣灵！

    更有人猜想他们可能是大道之力凝聚。

    而无论是哪一种，都代表了诸神确实强大。

    甚至某些恐怖神邸遗留下的一丝力量，都要堪比大帝！

    而在某一个时间段，这些强悍的诸神，不知原因的爆发了一场疯狂的战斗。

    他们不惜代价的互相残杀，到最后全员灭绝。

    那个被称为诸神黄昏的时代，是天域世界最大的谜，但也是最大的财富。

    因为那个时代留下的一切遗产，都能让人受益无穷。

    很多人，包括好多大帝，都在追寻那场诸神之战留下的蛛丝马迹。

    南宫昊却没想到，自己有朝一日，能目睹诸神之战的一小部分。

    没错，这个将他撕毁数次的绝望世界，仅仅是当年诸神之战的一角而已。

    南宫昊潜心感悟，至少有10多个神邸。

    他们各自散发着伟力，却和现在的力量体系大相径庭。

    那是一种晦涩难懂的力量，不过南宫昊天赋过人，感悟起来，并不太难。

    其实南宫昊有封神榜，拥有诸神本源。

    但那些本源之力散发的力量，和战场上这种直观感觉不一样的。

    南宫昊不断溯本归源，很快察觉到其中有一种力量，他很熟悉。

    那种力量，是为‘因果’！

    这片占据诸神黄昏时代不足万分之一的战场，竟然包含了因果大道？

    南宫昊惊喜无比，身上涌现青光。

    混沌青莲再现！

    见到这可怕的青莲，在场人都感觉发自灵魂的颤抖，不禁屏住呼吸。

    很多人都见识过这青莲，当初在东荒域，南宫昊就是靠它大放异彩。

    当时，七大至强势力无数人心动。

    但南宫昊来到中州之后，却没怎么动用过。

    没想到，他此时对自己二哥动用了这种力量。

    混沌青莲悬浮这片被复苏的世界，疯狂吞噬力量。

    南宫拓哪里扛得住它吸收，顿时脸色发白，灵力急速流逝。

    南宫昊见状，微微皱眉，身后时空钟竟开始发散力量。

    每当南宫拓灵力被吸收干净，要支撑不住竖瞳力量的时候。

    时空钟就响动一声，将他力量恢复到巅峰状态。

    连续如此反复几次之后，围观众人终于发现不对劲。

    他们有些错愕。

    南宫昊这是干嘛呢？

    他用混沌青莲吸收南宫拓的力量，不是为了破除他的神通吗，为何还要给他补充？

    南宫昊没有解释，而是迅速的将混沌青莲属于因果大道的那一片莲叶充满能量。

    只见那片叶子，迅速闪光亮起。

    因果大道，被南宫昊掌握了！

    这时候，南宫昊才放过了南宫拓。

    混沌青莲被收起来，两人各自退后。

    但南宫昊突然出手，他身后浮现犹如创世神一般的虚影。

    弑神灭魔拳！

    这是极其恐怖的一种拳法，可打破天地意志！

    别说南宫拓只是继承了神邸之力，哪怕是他以真神之体降临，也扛不住！

    轰！

    南宫拓被一拳轰出演武台！

    他喷血倒地，难以再战。

    这一幕，看的周围人，震惊无比。

    南宫昊的隐藏手段果然众多，也不知道南宫拓有没有将其底牌全都逼出来。

    而圣魔宗的人迅速前来搀扶南宫拓。

    南宫昊站在演武台上，冷漠无比：“圣魔宗人听着，以后再敢利用南宫拓来对付我，以后广元天域就只会有六大至强势力了！”

