
听了大护法的话，张禹不由得一阵纳闷，太师叔是无当道观的顶尖高手，修炼的法门，自然也是道家的，好像没有问题。太师叔也承认，她是律师的境界，差不多是律师的巅峰，只是达到了瓶颈，无法突破。

既然是这样的话，大家都是律师，那给大护法打通经脉，好像没有问题。

但张禹的反应也快，旋即就想到了问题的所在。自己最初是在白眉宫授篆，后来是在天师府升篆，一直都是修炼着正一教的功法。他是按部就班达到的律师，之前得授了《弘仁证道》经篆。

如果说，孙昭奕也是这么按部就班达到了律师境界，肯定也是要去天师府升篆的，一切都会有记录，一个领悟了《弘仁证道》的高人，那不可能是寂寂无名，没有人知道。

也就是说，孙昭奕修炼的道法，肯定不是天师府的。律师的境界，只是一个说法，别的门派不一定这么叫。在张禹看来，孙昭奕修炼的很有可能是道门五绝。

不过转念一想，好像也不是，道门五绝是当初张禹在棺材里得到了。这么多年来，只有他一个人得到了道门五绝，按照孙昭奕的发，除了他张禹之外，没有人能够成功的从棺材里出来。如此一来，孙昭奕修炼的道法，显然也不是道门五绝。这样的话，那孙昭奕修炼的到底是哪门哪派的功法？

张禹当初就没有想到过这一点，就是觉得太师叔深不可测。现在突然想到了这一点，反倒是想不明白了。转念一想，太师叔从来没有害过他，一直都在帮助他。既然如此，那自己何必多想，想多了也累。

张禹随后说道：“前辈，那你看，我什么时候用真气帮你打通身上的经脉呢……”

“今天的话，恐怕有点仓促，要不然一早开始。”大护法说道。

“好。”张禹点了点头，随后看向刚刚推着的轮椅，又道：“前辈，还有一件事，我想请教于您……”

“什么事……”大护法说道。

“就是这个轮椅……”张禹将轮椅拉了过来，放到大护法的面前，说道：“这个轮椅不一般，当时……”

当下，张禹就把自己跟轮椅人交手时候的情况，原原本本的说了一遍，最后补充道：“对手说，这个轮椅叫作六合逍遥椅，上面一共加持了六种阵法……我实在是想不明白，什么样的修为，才能炼制出来这种椅子来……”

“老弟，你对阵法之道，已经有了相当的了解。你可曾研究过这把轮椅，获得了什么心得么……”大护法先行说道。

“还没有倒出功夫进行研究。”张禹说道。

“那不妨这样，咱们两个人先行研究……”大护法说道。

不过不等他的话说完，就听到门口那边，响起了一个女人的声音，“怎么回事……家里哪来那么多流浪狗，怎么搞的……”

一听到声音，张禹马上就能确定，这是萧洁洁的声音。

张禹扭头看向，果不其然，就见萧洁洁站在院门内不远的停车场那里，盯着院子里的那些流浪狗和流浪猫。在萧洁洁的身边，还站着叶凤凰，瞧这个意思，两个人好像是刚从外面回来。张禹也是因为一直在跟大护法说话，虽然听到有车进来的声音，却也没有理会。

这些猫狗们在阿狗的带领下，此刻竟然排列的井然有序。阿狗蹲在它们的最前面，好像正在给它们开会。

张禹赶紧说道：“前辈，您等一下，我先过去瞧瞧。”

说完，他就朝停车场那边走去。

妮妮见张禹往那边走，也立刻跟上。张禹一听到妮妮的声音，迟疑了一下，回头说道：“妮妮，你先在前辈这边等我一下，过会我来接你。”

“嗯。”妮妮十分乖巧的点了点头。

张禹快步朝停车场跑去，嘴里喊道：“狗是我带回来的。”

“张禹！你可算是回来了！”萧洁洁一听到张禹的声音，立时把腿朝张禹这边跑去。

叶凤凰也快步跟了过来，三人就在一群流浪狗旁边的位置碰了面。

张禹一看到萧洁洁，明显愣了一下，眼下距离近，一切看得仔细，就见萧洁洁的脸色不太好，还带着黑眼圈，好像一宿都没睡觉。

“洁洁，你这是怎么了，看起来有点憔悴，一宿都去哪了……”张禹关切地说道。

“开了一晚上的会……”萧洁洁扁着小嘴说道。

“一晚上的会……”张禹当即皱眉，说道：“什么会，竟然这么重要……”

“关于我们金都地产的，当初不是在你们道观对面的山上搞了一个度假村么……开始的时候，生意还可以，可是天一暖和，生意就一落千丈……现在都已经是入不敷出了……集团天天往里面搭钱……”萧洁洁有点无奈地说道。

“那是为什么，光明镇搞的有声有色，球场和道观，都能带来不少客流量，你们度假村怎么会不行呢……”张禹不解地说道。

“去上香和看球的，能有几个小孩子，基本上都是成年人。现在的度假村模式，已经发生了翻天覆地的变化，我们原本是以养生和情侣为主，结果现在，小孩子成了主流消费群体。家长出去度假，都会带上孩子，而我们度假村当初在设计的时候，有所偏差，对于儿童玩乐的地方，设计的有点少。如此一来，生意就被主打儿童娱乐、亲子活动的度假村给抢走了。加上度假村又缺少一定的特色，回头率也比较低……针对这个，我昨晚开了一宿的会，希望能够拿出来一个有效的方案……”萧洁洁说道。

“那拿出来了吗？”张禹问道。

“没有。”萧洁洁摇了摇头，说道：“我们的建设已经成型，更改的话，需要重新装修。现在还是旅游旺季，再过一段时间就是暑假了……如果说，直接进行大手笔的改动，势必会错过今年的暑假，到时候今年就等于白折腾了……”

商场一向都是残酷的，竞争也十分的激烈，光明镇虽然因为道观和球场，经济得到了提升，商铺有了一定的竞争力，可是度假村这种产业，想要带动起来，并不是那么的容易。

正如萧洁洁所言，现在儿童娱乐和亲子活动成为度假的主流，有孩子的家庭，出去玩的时候，都会带上孩子，而且为了孩子能够玩好，不介意多花钱。这样一来，缺少了儿童游乐的度假村，势必在选择上，会被有孩子的家庭直接给PASS掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56042963"  chaptername="第4903章  亏损">加入书签</a>
</div>
