    偌大的体育馆内，此时依旧空空荡荡的，与外面的人山人海，形成了对比。

    虽然梵若公司的人，已经入场了，但在能容下几万人的体育场内，实在算不了什么。

    他们占据的区域，也很小。

    此刻，梵若公司的人已经坐下了。

    不少人手里，都拿着荧光棒以及荧光牌，上面写着‘女神我爱你’等字。

    这些，都是周倩提前准备好的，就等着演唱会的时候用了。

    “若冰姐，我们的位置在那边，我们就先过去了。”

    王乐看看演唱会门票，对韩若冰说道。

    这也是唐洛特意安排的，位置并没有在一起。

    不然的话，会有些麻烦。

    “好的，那你们先过去，有什么事情，随时招呼。”

    韩若冰点点头。

    “嗯嗯。”

    王乐点头。

    “若冰姐，我们过去了。”

    陈涵也对韩若冰说道。

    “嗯，去吧。”

    韩若冰点头。

    王乐她们过去了，韩若冰也坐下。

    此时，中间的舞台上，有不少人。

    一些工作人员，正在做着最后的调试，包括灯光、音响等等。

    安蓝没在，她该彩排的，也都早就彩排过了，这会儿正在后台。

    演唱会马上就要开始了，她的事情挺多，也很忙。

    比如化妆、服装、造型等等，这些都得她亲自来，不能交给别人。

    “看过几次演唱会，但像安蓝如此人气的，还真没有。”

    周倩坐在徐蕾旁边，说道。

    “外面已经拥堵了，要不是有专用通道，我们肯定进不来。”

    “是啊，安蓝的影响力太大了。”

    徐蕾点点头。

    “对了，咱网站的微博、公号什么的，都做好宣传了么？”

    “公号还没，等演唱会结束，还得需要拍一下照片、视频什么的……至于官方微博，随时都在更新着呢，太多网友评论了。”

    周倩说道。

    “嗯，得借着这次机会，好好宣传一下，多提提咱公司的福利待遇……这样，接下来的招聘会，才会爆了。”

    徐蕾对周倩说道。

    “我明白，这事儿交给我。”

    周倩点头。

    “跟大家说，注意秩序，毕竟代表的是一个整体。”

    韩若冰回头，对周倩说了一句。

    “韩总放心，这个不用交代，也肯定没问题的。”

    周倩笑道。

    “嗯。”

    韩若冰也只是想到，所以提醒一下。

    很快，唐洛带着韩雨萱他们进来了。

    “小萱。”

    韩若冰起身，走上前去。

    “赵姐，你来了。”

    她与赵月芳，也是旧识，毕竟妹妹和小佳是好姐妹，关系非常好。

    “呵呵，若冰，多日不见啊。”

    赵月芳笑着，与韩若冰寒暄着。

    “今天听唐洛说，你要陪小佳来看演唱会，我还挺意外……不过，该得多陪陪小佳才是。”

    韩若冰跟小佳也很熟悉，所以免不了为她说几句话。

    她是知道，赵月芳大部分的精力，都放在生意上了。

    小佳在她面前，就不止说过一次，说她妈眼里只有生意，不管自己什么的。

    “嗯嗯，是啊。”

    赵月芳点点头。

    “我如今也想明白了，钱是赚不完的，孩子才是最重要的……”

    旁边，小佳看看母亲，真是这么想的么？

    “若冰，你们梵若公司，近来发展越来越好了，不光拿下了安蓝的代言，还不断扩张，名气越来越大了。”

    赵月芳又夸了几句。

    “你啊，现在都成了我的偶像了。”

    听到赵月芳的话，唐洛神色怪异，有这么夸张么？还偶像……

    不过，相比较而言，韩若冰和赵月芳，虽然都在商场上有所作为，但赵月芳更能吃得开一些。

    赵月芳属于那种八面玲珑的人，而韩若冰的性子和脾气，显然不是这样。

    “赵姐就别夸我了。”

    韩若冰微微一笑。

    “等有时间，跟小佳一起，去家里做客。”

    “好。”

    赵月芳答应下来。

    等又闲聊了几句后，韩雨萱她们也都落座了。

    她们的位置，倒是不远，就在梵若公司这片区域旁边。

    这也是唐洛特意安排的，方便照顾。

    另外，杜可晴的座位，也不远，在韩雨萱她们旁边。

    毕竟是师生，都很熟悉了，坐在一起也挺好的。

    “小洛，我先过去了。”

    许飞跟唐洛说了一声。

    “有什么事情，招呼我。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛点点头，使了个眼色。

    “呵呵，明白。”

    许飞笑笑，拍了拍唐洛的肩膀，去找王乐、陈涵了。

    “姐夫，女神呢？”

    韩雨萱过来了，低声问道。

    “这会儿能见到不？”

    “这会儿？应该在后台准备吧，怎么了？”

    唐洛看着韩雨萱。

    “等演唱会开始，就见到了啊。”

    “那不一样，这会儿见到，那能装第一手逼啊。”

    韩雨萱说道。

    “演唱会前，与女神见个面，合个影，那意义不一样。”

    “唔，装第一手逼？”

    唐洛无语。

    “怎么，还有二手的？”

    “当然了，等大家都在装，我也装时，那就没意思了，是吧？”

    韩雨萱点点头。

    “行吧，那我带你去后台看看？”

    唐洛想了想，小姨子想装第一手的逼，那他这当姐夫的，必须得给力点啊。

    “能去？太好了。”

    韩雨萱有些兴奋。

    “你等等，我喊着小佳，我一个人去，有点紧张。”

    “嗯，只能喊她一个啊，别的就别带了，那么多人，是吧？人家后台也忙着呢。”

    唐洛点点头，说道。

    “知道知道。”

    韩雨萱应声，去找小佳了。

    “小萱要干嘛？”

    韩若冰见韩雨萱又跑回去了，问了一句。

    “她想找安蓝去合影，我带她去后台。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “这会儿？这不是添乱么？”

    韩若冰皱眉。

    “人家在后台正忙着，不用带她去。”

    “呵呵，没事儿，再忙，合个影的时间，也是有的。”

    唐洛笑了笑。

    “再说了，安蓝不看我的面子，也得看你韩总的面子，是吧？我一说小萱是韩总的妹妹，安蓝会拒绝？”

    “是么？我怎么觉得，你的面子更大？”

    韩若冰看着唐洛，淡淡地说道。

    “额，没有没有。”

    唐洛摇头。

    “别太宠着她了。”

    韩若冰认真道。

    “太宠着，就宠坏了。”

    “呵呵，没事儿，我有数儿。”

    唐洛笑了笑。

    “我带她们去了，一会儿就回来。

