    大离皇宫，浩浩荡荡的大军对峙着。

    三大皇级人物现身于此，虽此刻皇宫中很平静，但所有人都知道，一旦爆发，便将是石破天惊。

    如今在，只看双方能否谈妥了。

    叶伏天发动此次战争，率大军入侵至大离皇宫，其目的并非是为杀伐，否则一路上行来，便不会那么平静了，而是不知多少强者葬灭。

    他为大离国师而来，想要逼迫大离皇朝之主离皇做出决断，释放大离国师。

    只是，离皇，会受他胁迫吗？

    此时，离皇目光望向叶伏天，他修行至今，入人皇之境，统治一界，大离皇朝称尊，欲让大离皇朝强盛，将来即便逢乱世，进可征伐，退可防御，他想要让大离皇族之名，不仅仅只是响彻一界之地。

    国师能力出众，受其重用，在他看来，大离国师将会是他壮大大离皇朝的中兴之将，甚至，他将摄政王都架空，将权势全部让给国师。

    然而，国师却让他失望了。

    国师终究不姓离，没有流淌着大离皇族的血脉，因此，他没有和他同样的立场，当遇到叶伏天之时，他竟因为惜才而背叛。

    他曾说过，他可以允许国师犯任何错，唯独背叛不行。

    他也愿意给国师机会，但他不要。

    所以，他让国师自废修为，囚于牢狱之中。

    如今，叶伏天，这位导致国师背叛的妖孽人物来此，大军围皇宫，威逼他放国师？

    放，还是不放？

    叶伏天要他决断，如何决断？

    “叶伏天，修行的世界谈论以往对错已无意义，离爻害死你妻子以及宗门之人，但你也杀死了他，你想要救国师，但国师今日，皆拜你所赐，若非是你以剑七的身份拜师于国师府，大离国师依旧还是我大离皇朝一人之下的国师，国师府依旧受大离世人所朝拜，这一切，因你的复仇计划而毁灭。”

    离皇看向叶伏天开口道：“既然你想要我决断，今日便做个了结，一切因你而起，便当因你而结束。”

    “叶伏天，你死，国师依旧还是大离国师，我会赦免国师以及国师府一切罪名，甚至只要他们愿意，依旧可以坐镇大离皇朝，当然，他也可以选择离开，我会以国师之礼亲自送行。”

    周围之人内心皆都震颤了下，无数道目光落在叶伏天身上。

    离皇的决断是，叶伏天死，便放国师。

    赦免一切罪行。

    如今大离皇朝的人自然都看得出来，叶伏天的成长已经是大离极大的威胁，若他死，将来便不会出现一位可能威慑到大离皇朝的人皇人物，若他死，大军也将分崩离析，孔雀皇和孔萱极可能是因他而来。

    那些赤龙界的涅槃人物，也都是为他而战。

    只要叶伏天死，一切就都结束了。

    叶伏天目光盯着离皇，要他以死，换大离国师生？

    夏皇界的人都露出愤怒的神色，夏皇也皱了皱眉。

    “国师因你而有今日，甘愿为你赴死，叶伏天，国师能做到，你做不到吗？”离皇继续说道：“你这弟子，未免太不孝。”

    离皇的声音透着一股奇妙的威严，穿透叶伏天的耳膜，甚至直接影响他的意志。

    除了这话语本身，他的声音也直接影响叶伏天的情绪。

    仿佛他之言，便是道理。

    要让叶伏天，以命，换取国师之命。

    叶伏天内心震荡，心境动摇，他皱了皱眉，仿佛感受到离皇声音对他的影响，不过很快便又恢复平静，意志变得坚定，眼神淡漠的望向离皇。

    “老师以性命换取我生，不愿杀我，你却让我死，那么老师之前所做的算什么？”叶伏天冷道：“而且，今日夏皇界诸多前辈，以及赤龙界诸长者，还有浩荡大军因我而参加这一战，你让我死，那么他们所做的一切，算什么？”

    “更何况……离皇陛下，你似乎还没有弄清楚局势，我让离皇陛下决断，不是让您谈条件交换。”叶伏天声音越来越冷，他伸出手，顿时一位位涅槃人物气息绽放，席卷天地，威压皇宫，将大离皇朝皇宫尽皆笼罩于这股恐怖气息之中。

    一支支大军往前而行，以更强大的威势压迫而下。

    仿佛只要谈不拢，便将是血雨腥风。

    将在大离皇朝的皇宫中，爆发一场滔天大战。

    叶伏天身后离恨剑主等人露出欣慰之意，如若叶伏天真受离皇话语所影响，答应如此荒谬的要求，那么他们定然会失望吧。

    他们为何而战？

    因叶伏天的天赋，因为他辉煌的前程，有可能是能够影响界域的人物。

    如若轻易便为此而送命，那么他们所做的一切，有何意义？

    正如同他自己所说的那样，当初大离国师不惜舍弃自己也不愿杀他是为了什么？

    如今，他自己寻死吗？

    他的命，寄托着许多人的希望。

    “是吗？”离皇看向叶伏天，眼神锋利至极，道：“既然如此，你下令动手试试吧。”

    他说话之时依旧傲然而立，人皇威压释放，笼罩诸天，他的眼瞳深邃不可捉摸，看不透他的想法。

    他倒要看看，叶伏天，他敢不敢下令杀？

    许多事情只有零次和无数次的区别，一旦有了第一次，那么自然就会有第二次。

    今日，叶伏天率领大军压迫而来，大离皇朝无力阻挡，被攻到皇宫之中，这对于离皇而言无疑是很丢脸的事情。

    但是，今日他受叶伏天胁迫妥协。

    以后，夏皇界的人便不会再攻打而来吗？

    那么即便妥协，又有何意义？

    他如今想要的是，叶伏天，死。

    叶伏天不死，局面便不会改变。

    甚至对于大离皇朝而言，只会越来越严峻。

    因为，叶伏天会越来越强，在外的势力，也可能会越来越大。

    如今，他才仅仅是真我之圣，若是他入无暇，入涅槃呢？

    只他入涅槃的话，一人之战力，恐怕便不会在国师之下，更何况，恐怕还会有更多人追随。

    如今，是双方之间的博弈。

    叶伏天逼迫他放人，他倒要看看，叶伏天敢不敢动？

    叶伏天沉默了，看着离皇的眼神，他便明白他低估了人皇的魄力。

    离皇不会率先动手，但也赌他不敢率先动手。

    真惹急了，一起死。

    规矩是规矩，绝非永恒，是会被打破的。

    除非有更强的力量镇压着，才能够让规矩一直运转。

    真到了大离生死存亡的时刻，离皇，他还会守规矩吗？

    “放国师，还其自由，他不再受大离束缚，从此以后，我叶伏天，不入离皇界半步。”沉默片刻，叶伏天开口说道，他知道离皇的担忧，想必是认为他威胁太大，即便答应释放国师，却也改变不了未来的局面。

    所以，想要他死。

    “不够。”离皇淡淡开口：“国师可以放，但是，他依旧是我大离之人，不得离开离皇城。”

    叶伏天不入大离皇朝，其他人依旧可以。

    更何况，叶伏天的话，又有多少可信度？

    大离皇朝的威胁依旧还在，要么他死，要么将国师控制在手中。

    “离皇，这不不是身为人皇该有的气度。”夏皇淡淡开口。

    “等到夏皇界面对这种时刻，夏皇再来说这句话吧。”离皇冷漠回应一声，他是离皇，大离皇朝的皇。

    大离皇朝的一切，需要他来守护，自然不允许被威胁到。

    叶伏天看向前方阶梯之上傲然而立的身影，双拳紧握，内心在挣扎。

    离皇所想并没有错，他自己即便不入大离，将来一样可以对付大离皇朝。

    离皇是铁了心，不愿妥协，不肯放过国师。

    “离皇，当年和我有恩怨的离爻已死，国师修为被废，算是还了大离之情，两不相欠，这笔账，以后一笔勾销，至于夏皇界的损失，以空界来偿还，从此以后大离皇朝不得入空界。”

    叶伏天继续开口道：“此后，这一切恩怨，我不再追究。”

    许多人看向叶伏天，事实上，除了曹空之外，和叶伏天有恩怨的人还有，摄政王等许多强者当初可都是杀去了赤龙界，想要灭杀他，导致了国师结局。

    但是，为了国师的自由，叶伏天愿意退让，做出妥协。

    这一战，夏皇界大军参战，但他很清楚，这并不仅仅是因为他，还有夏皇，他不可能真的因为他一人恩怨，而将所有人的性命拿去赌。

    此时此刻，他的目标只有一个，带国师离开大离皇朝，和颜渊师兄以及菲雪他们团聚，不受大离之压迫，拥有自己的选择权。

    这样的退让，离皇，他应该能够接受了吧？

    毕竟，夏皇界攻打而来，直接攻到了皇宫之地，一路上，将大离皇朝许多重要地方都打下，甚至包括了药都以及一些重要的遗迹之地。

    叶伏天一方，可以说占据着绝对优势了。

    如今，叶伏天的条件却只有一个，只要放国师自由，他可以舍弃这打下来的一切。

    夏皇在旁边没有说什么，这场战斗，是为叶伏天，一切决断，皆都由他来选择！

