    “人，就在这里！既然你来了，就交给你了！”

    老登眼神复杂的看了一眼，这个自己一守就守了几年的【海妖】。

    心中没有丝毫的不舍，更多的是，松了一口气的轻松！

    外界，普通民众可能对【海妖】不了解。

    可是他在五年前，就已经是一名6阶的强者额，只差半步就可以步入7阶封号的殿堂。

    对于地球上一些隐秘的传说，了解的可不少！

    原先地球可是有着七十二座基地市的！

    为什么现在只剩下了七十一座？

    明面上的说法，是兽潮冲击基地市，失守在兽潮之中。

    真实的真相，他可是知道的！

    据说，【约翰的初光】基地市的失落，跟【海妖】有着说不清的关系！

    甚至，在某些隐蔽的圈子里。

    都在传言，就是【海妖】驱使着兽潮攻陷了【约翰的初光】基地市！

    几年来，面对着空间中不断增多的7阶【海妖】。

    老登说不害怕是假的。

    每一天，他都在害怕怀疑，里面沉睡着的疑是【海妖】的小女孩。

    要是苏醒后，发现自己被人禁锢在了这里整整五年。

    他可以想象的到，自己被一群7阶撕成碎末的场景。

    想到这里，老登不由得在那里打了个冷颤。

    一名7阶就可以随意的虐杀他了。

    更不用说眼前的一群！

    虽然，不好说眼前的所有休眠仓里的小女孩，都属于7阶的序列。

    就算是5阶，甚至是4阶！

    靠着数量，堆都可以堆死他！

    五年前，跟梨池打赌输了的他，被迫镇守这里。

    从最初的不以为意，到后面慢慢琢磨出里面沉眠的小女孩身份。

    他的内心就没有一天放松过。

    如今，熬了五年。

    终于有人来，要接走这个不定时什么时候炸开的恐怖凶物。

    老登感谢还来不及！

    “交给我了？”

    楚云看着眼前一眼望不到头的休眠仓，他拿什么带走对方？

    导师是叫自己来接人，但不是叫自己来移民大两千多号的人啊！

    “怎么？梨池那个混蛋，没有告诉你。来接的人是谁？”

    老登一看到少年的表情，当即就愣住了。

    他有些不敢置信的看着对方，有些迟疑的问道。

    “没有，导师只是说让我来【帝都】接一个人回去！”

    楚云摇了摇头，他亦是头疼。

    甚至是怀疑，眼前的那休眠仓中的小女孩。

    是否就是导师让自己接的人！

    “他没告诉你，也没给你什么东西？”

    老登抓狂了。

    本以为，从今天开始，自己就可以解脱了。

    浪迹天涯的生活在朝着自己招手，可没有想到的是。

    在这交接的紧要关头，对方居然说不知道怎么接手？？？

    “东西？”

    楚云一愣，想了一下，导师给自己的东西好像也不少。

    从各种修炼资源，修炼功法等等。

    就连自己的幻宠彩云，都是导师给自己的。

    嗯？

    难道是彩云？

    楚云猛然想起，彩云的身份也是有些迷离。

    应该跟导师身旁的幻彩，那只七阶幻宠有些关联。

    他曾一度认为，彩云甚至是幻彩的子嗣之类的关系。

    只是后面的一些接触和了解，他排除了这个猜想。

    更多的倾向于彩云跟幻彩可能是来自同一个种族......

    “彩云！”

    一念之间，彩云五彩的身影浮现在身前。

    “叽叽？”

    嘶鸣声传来，彩云很是自然的落在主人的肩膀上。

    小小的脑袋好奇的在那里四处张望起来。

    “好奇怪的灵蝶幻宠！”

    一旁的老登，看了一眼彩云，轻咦一声，在那里围着彩云仔细的观察起来。

    “你这只幻宠，好像在哪里见过！”

    不知道为什么，老登对于眼前的彩云有些眼熟。

    就是不知道，自己在哪里见过。

    “哪里见过？”

    楚云听到他的话，心中一动。

    想到对方对导师那不客气的称呼，想来他跟导师的关系应该也不简单。

    能让他觉得在哪里见过，留下印象的。

    想来就是导师身旁的幻彩了！

    老登这无意间的言语，让楚云确定了自己心中的某种想法。

    彩云的身份！

    恐怕真的是跟那7阶的幻彩来自同一个种族。

    “叽叽~！”

    彩云有些不满的看着眼前围着转的人类，要不是感受到对方体内那隐而不漏的强大力量。

    它很想丢一个【森罗万象】过去，将对方圈入环境之中！

    “嗡~！”

    不等老登在那里思索着，自己到底在哪里见过这种奇特的灵蝶类幻宠。

    那边几年来，除了复刻出新的外。

    都没有丝毫动静的休眠仓，此时，纷纷在那里没有丝毫前提下。

    在那里开始震动了起来。

    好像，有什么东西引起了对方的共鸣一般！

    “这是？！”

    老登被这突如其来的变化，给震惊到了！

    下一秒，他就两眼放光的看向了楚云召唤出来的彩云身上。

    “是了！我记起来了！你跟那头妖蝶是同类！”

    老登激动的在那里大喊了起来，语气中带着满满的愤怒还有......忌惮！

    看着眼前情绪有些不对的老登，楚云顾不得那边出现变化的休眠仓。

    警惕的带着彩云后退了几步，拉开了自己跟对方之间的距离。

    老登的情绪变化的很快，只是眨眼间的功夫。

    他就强行将自己心中的暴躁给压了下去，看着那边震动浮动越来越大的休眠仓。

    他想都没想，直接来到传送装置面前。

    重新启动了空间通道，准备离开这里！

    既然，对方能引起那休眠仓的共鸣，就代表了这个少年就是他等了五年的那个人！

    人来了，那么他信守五年的承诺，在这一刻也将完美结束！

    “小子，老登我走之前，给你一句忠告！”

    “嗯?”

    楚云疑惑的看着他。

    传送通道开启，准备踏入其内的老登，猛地站在那通道的入口。

    回首看向了一脸戒备的站在那里的楚云说道：

    “梨池那边的水，太深！小心淹死！”

    “什么？！”

    说完这话，他也不等楚云追问，直接一个踏步。

    没入了身前的空间通道内！

    看着消失在通道内的老登身影，楚云一时之间没有反应过来。

    他临走前的话到底是什么意思。

    那边，一个个共鸣着震动起来的休眠仓，在这个时候发生了惊人的变化！

    “嗡~！”

    剧烈的元气波动，在封闭的空间中炸开。

    化作一道道惊人的元气波，横扫起整个空间内的物体！

    “不好！”

    楚云感受到迎面而来的恐怖波动，体内刚刚涌现而出的剑气。

    在那股元气波动的冲击下，没有丝毫的反抗能力，就被对方一个冲击给冲的溃散无形！

    这突如其来的变化。

    瞬间就将楚云陷入了一个危险的境地！

