    “罗，巨大宝箱的内部将会是所有海贼的盲点，他们绝对不会找到你，乖乖地待在这里，等到所有事情结束……”

    罗西南迪将抗拒不已的特拉法尔加·罗塞入一只巨大的木制宝箱内部，同时运用他的寂静果实能力，将宝箱彻底封禁，避免一丝一毫的声音传出。

    罗的反抗，不仅仅只是因为他觉得藏进大宝箱里是个蠢爆了的主意，更因为另外一个原因……

    只可惜他疯狂张嘴，也没能吐出一个音调出来，就像是被R·ROOM沉默掉的BIG MOM一样……

    罗西南迪将宝箱扣上再锁死，随后便主动跑到视野空旷的雪地之上，吸引着周围其他人的注意力。

    通过之前跟多弗朗明哥之间的交流，罗西南迪很清楚堂吉诃德家族准备拦截下来这颗在世界政府眼中备受重视的【究极果实】，更知道多弗朗明哥准备将手术果实喂给他吃！

    这位生来邪恶的【天夜叉】的意图是什么？

    这还不明显吗？

    分明是想用他这个弟弟的生命，去替他施展【不死手术】，借以达成其永生永世、称霸大海的邪恶梦想！

    正义的海军小米果，才不会坐视这种情况的发生！

    更何况……

    现如今的手术果实，已经被罗西南迪强行喂给了罗。

    以多弗朗明哥对于手术果实的看重，一旦发现是罗把那颗重要的手术果实给吃下去的，罗一定会被杀死的……

    洁白雪地上胡乱奔跑的“大黑耗子”，立即吸引到了米尼翁岛上的其余堂吉诃德家族成员的注意力，几位高级干部们同时朝着这边赶来，率先发现罗西南迪的，是方块·迪亚曼蒂。

    “柯拉松！你在——”

    迪亚曼蒂刚想朝着家族【红心】打招呼，并提示对方少主即将赶来这边的消息。

    可出人意料的是，没等迪亚曼蒂的话说完，刚刚才把众人的注意力吸引过来的罗西南迪，直接朝着另外一个方向跑了过去。

    “柯拉松……这是在干什么？”

    迪亚曼蒂的小眼睛里闪过几个大大的问号，压根没理解这位家族干部的活动缘由。

    “我也不知道……但是少主马上就要过来了，我们还是先把柯拉松留下来吧，免得待会儿少主来之后，看不到他亲爱的弟弟……”

    站在一旁的家族老人拉奥·G摸了摸他的灰白色胡茬，开口提示道。

    “也对！”

    迪亚曼蒂点了点头，认可了拉奥·G的建议，骤然发动他的恶魔果实能力。

    超人系·飘扬果实！

    能够将任何触碰到的物品变成如同布绸一般的轻飘飘的形态！

    “飘扬·陆军旗！”

    迪亚曼蒂暗喝一声，将周围的雪地地面全部变化成如同丝绸一般的柔软形态，就像是大地上忽然升起了一面随风飘扬的白色旗帜一般。

    本就因为受到枪击、导致无法准确掌握身体平衡的罗西南迪，在面对着忽地发生翻天变化的地面，一个没站稳直接跌倒下来，被迫停下了“逃跑”的步伐。

    ‘不好！’

    罗西南迪心中暗叫一声，他这会儿距离罗的位置还不算太远，根本没有起到应有的拉扯敌人的作用。

    正当罗西南迪打算从雪地上翻滚起来，朝着另外一个方向奔逃的时候。

    上一秒钟还像是旗帜一般轻飘的大地，下一秒钟却变成了一片淡绿色的黏液沼泽，根本无法借力的同时，还携带着十分恐怖的黏性。

    ‘托雷波尔的黏黏果实！’

    罗西南迪的嘴角暗自发苦，他愈发意识到自己无法逃脱的结局。

    本就不以战斗能力见长的红心，在面对方块（迪亚曼蒂）的时候就已经有些勉强了，再加上一个梅花（托雷波尔），更不是敌人的对手，遑论其余不断围过来的另外家族成员了……

    施展出黏黏果实的能力、将胡乱跑动的柯拉松定住当场的托雷波尔，看着柯拉松身上那些十分明显的火药伤口，不由得皱起了眉。

    “这是谁干的？”

    迪亚曼蒂、拉奥·G、以及后续赶来的古拉迪乌斯全都摇头否认。

    “这可不是我们做的，”唯一一个出手的迪亚曼蒂解释道，“我们跟柯拉松刚一见面，对方就像是看到了什么天敌一样，直接逃跑，我只是施展能力让他跌倒……另外，柯拉松身上的那些伤势，貌似在遇到我们之前就已经有了。”

    托雷波尔皱着眉头，刚想说些什么的时候，一阵惊呼声打断了他的思路。

    “少主来了！”

    身穿粉色天鹅绒大氅、内搭笔挺暗红西装的多弗朗明哥，像是只飞鸟一样从天而降，托雷波尔适时的松开了对柯拉松的“黏附”。

    “柯拉——嗯？！”

    多弗朗明哥刚想跟半年多时间不见的老弟打声招呼，却看到了老弟身上那几处十分显眼的枪口及血伤，眉头瞬间皱起。

    “是谁伤的你？”

    伴随着这声质问，一道道的黑红色闪电从虚空之中跳出，显然是霸王色霸气释放出来的画面！

    我都不敢打我老弟，谁敢打他？！

    “呼……”

    挣脱束缚的罗西南迪勉强在雪地上站起身来，又从怀中取出一支香烟点燃。

    “多弗朗明哥……”

    面对“哑巴”柯拉松的骤然开口说话，包括多弗朗明哥在内的堂吉诃德家族所有成员，全部感到了惊讶万分。

    “罗西，你的嗓子没有问题？”

    刚刚才爆发出霸王色霸气的多弗朗明哥，意外之中又带着些惊喜地看向自家小老弟。

    “你为什么在过去一直没说话？算了，那不重要——”

    “当然是因为我本来就没有什么话跟你们这群海贼说啊！”

    事到如今，罗西南迪已经不再打算掩饰些什么了。

    “……”

    多弗朗明哥刚刚好转起来的脸色，再度变得阴沉起来，罗西的态度让他十分不舒服。

    但是他也不是不能理解……

    作为一名前·天龙人，对于海贼这种存在，看不起才是正常的……

    哪怕是他多弗朗明哥，当年不也花了好长时间才习惯了自己的新身份吗？

    “柯拉松，你——”

    “多弗朗明哥，你是来取我性命的吧？”

    罗西南迪再度打断了自家老哥的话。

    托雷波尔/迪亚曼蒂/拉奥·G/古拉迪乌斯/……：？？？

    多弗朗明哥同样神情茫然。

    他的小老弟……

    才半年不见……

    就疯了吗？

