    黑夜中。

    一只巨大的鬼手凶猛拍落，势如破竹般不可挡，似要抹平东坡。

    那恐怖的威势令天地色变，迸发着浓烈的黑雾，有无数狰狞的怨魂出没，在张牙舞爪喊叫。

    众人脸色大变时，但还不忘怒斥，辱骂。

    那巡北伯比他们想象中还要残暴和恶毒，令众人怒火中火，恨不得抽筋剥魂……

    “尔敢！”

    一个怒喝从武功城传来，接着便有一片磅礴的光芒飞出，似化为石墙般挡在东坡上空，“巡北伯，汝当我武功人无人，竟敢来此行凶？不怕圣殿责罚问罪？”

    “鬼鬼祟祟，藏头露尾之辈！”

    巡北伯冷哼，那只巨大的鬼手继续拍落，落在似石墙般的光芒上，怒道：“滚出来！”

    咔咔嚓——

    那石墙随之支离破碎，巨大的鬼手继续拍落。

    而在此时，那面目狰狞的巡北伯，随之一条黑黑漆漆的锁链挥出，在黑夜中如同一条恶毒的黑蛇般，瞬间射向武功城。

    “啊——”

    一声惨叫传出。

    众人便隐隐看到锁链卷着一人缩回，不由暴怒无比。

    “是罗相！”

    有人远远便认出来。

    “速速放下罗相，要不然吾等与不死不休！”

    东坡上众人大怒。

    铮铮——

    而在此时，子雅琴终于出手，一串串琴音从指尖射出，化为一片片音刃飞射而去。

    不过眨眼间，音刃便如雨般射出。

    那寒光照亮整个夜空。

    噗噗！

    无数音刃击在拍落的鬼手，以及那黑漆漆的锁链上。

    不过眨眼间，那鬼手与锁链便承受不住，或是崩溃或是破碎，让东坡上的众人大喜。

    “不愧是第一琴相。”

    有人惊叹道，同时松了口气。

    虽然东坡上有不少读书人声讨巡北伯，但是巡北伯毕竟是大儒级别的存在，而他们基本都是六品以下的读书人。

    又如何对付得了巡北伯？

    但是他们依然不惧。

    “便是你子雅琴杀了我儿？”

    夜空中，躯体巨大的巡北伯，立于滚滚的黑云中，双眼如喷出怒火般盯着子雅琴。

    “不错，正是我。”

    子雅琴站起来，负手看着巡北伯。

    “敢杀我儿，我厉暴不管你是何人，照杀不误！”

    巡北伯瞪着如同铜球般的眼睛，眼中的怒火欲要喷出来了，“除了你，还有谁？谁是封青岩？吾听闻尔乃是三鼎君子，可敢站出来？”

    “我便是封青岩。”

    封青岩微笑从出草亭里走出来，仰望着站在夜空黑云里的狰狞身影，冷声道：“你儿暴虐无道，鱼肉乡里，罪该万死！”

    “吾杀他，是他该死！”

    “他死了，说明他的确罪该万死，就连宽厚而仁慈的天地，也已经容不下他了。这不是我杀他，是天地杀了他，是他自己的罪恶杀了他。汝若要找凶手，便自裁吧……”

    “养不教，父之过！”

    “好一句养不教父之过！不错，正是因你的残暴，才造成了厉玄的残暴，所以厉玄是因你而死，自裁以谢天下吧。”

    有学子接声道。

    “巡北伯还不自裁以谢天下？”

    “巡北伯还不自裁以谢天下？”

    东坡上众人纷纷大喊起来。

    “好好！”

    巡北伯浑身弥漫着滚滚的黑雾，让人看不清他狰狞的面目，但是感受到让灵魂都颤抖的恐怖气息，怒道：“尔等以为，一个小小的武功城，就能挡下我厉暴？哈哈——”

    “还有你子雅琴和封青岩，以为名满天下，吾便不敢杀汝等为我儿报仇？”

    在他的话还没有说完时，那巨大的而狰狞的身影，猛然朝东坡掠来，速度快到让人看不清。

    不过瞬间就出现东坡。

    身上迸发出来的可怕气息令天地崩溃，让众人的灵魂颤抖不已，似乎要从体内飞出来。

    “哈哈，死吧！”

    “我要抽尔等之魂，将其熬成汤！”

    “封三鼎又如何，琴道天才又如何，名满天下又如何，吾要将尔等碎尸万段！”

    黑雾滚滚，遮天蔽月，瞬间掩盖了天地。

    “唳——”

    一声凤鸣蓦然从天地间响起。

    一道五彩光芒从子雅琴指法飞出，化为一只巨大而绚丽的大鸟，瞬间射向飞扑而来的狰狞身影。

    “啊——”

    这时巡北伯惨叫一声，竟然被子雅珍出其不意的“凤舞九天”击中，那巨大的身影瞬间被凤鸟吞噬了。

    凤鸟的速度实在太快了，快到让巡北伯都反应不过来。

    而子雅琴正是凭“凤舞九天”神通，比肩普通的琴君、大儒，曾经就以“凤舞九天”击杀过琴君级别的存在。

    不过“凤舞九天”消耗太过恐怖了，基本是一招论成败。

    一招之后，不是你死便是我亡。

    “哈哈，不堪一击，不堪一击！”

    东坡上，有年轻人激动大喊，想不到令人闻风丧胆的巡北伯，如此不堪一击，一招就被公子琴击杀了。

    “天助我也！”

    无数人激动而兴奋，差点就要奔走相告。

    “哈哈，死吧！”

    这时，一个狰狞而恐怖的身影，夹带着滚滚的团，却从东坡北面扑来，令子雅琴面色大变。

    刚刚凤鸟吞噬的，并不是巡北伯的真身。

    “我既然知道你子雅琴之名，又岂会不知道你的‘凤舞九天’？”巡北伯狰狞大笑道，随之一掌拍来，“你的‘凤舞九天’的确厉害无匹，就连我厉暴也不敢挫其锋芒。”

    轰隆隆——

    空间破裂，如同天地破碎般，东坡剧烈颤动起来，似乎承受不起那一掌的威势般。

    “但你还能使出第二招？”

    巡北伯继续狰狞大笑，不屑看着东坡上的众人，道：“尔等未免高举得太早了，我要你武功城鸡犬不宁！”

    “可惜了。”

    子雅琴紧皱着眉头，自己刚刚太急了，不过却大笑道：“难道你真以为我子雅琴就只有一招？”

    “那又如何？今日你与封青岩死定了，我要抽你们的魂！”巡北伯势如破竹般击来，令武功城内的人大惊失色。

    “完了，完了。”

    有人脸色惨白道，东坡上可是有三百余的读书人啊。至于巡北伯说要武功城鸡犬不宁，谅他也不敢！

    倘若巡北伯真敢屠了武功城，天下人绝对不会放过他。

    这可是十余万人。

    碰——

    正在众人脸色大变时，那似乎要撕裂天地的恐怖身影，却猛然撞在固若金汤的铜山铁壁上，接着如同挂画般滑落下来。

    而铜山铁壁却纹丝不动。

    这时众人皆愣住了，这是什么情况？

    眼前的铜山铁壁何时出现的？

    ……

