    秦风这臭小子，莫不是昏了头？

    私售军械虽是死罪，但眼下正值两国和谈的结果眼上。

    正所谓两害相权取其轻。

    只要秦风含糊几句，梁帝自然也不会过分追究，至少现在会把此事压下去。

    结果这家伙居然当众承认了，还美其名曰“光明正大地卖军械”。

    既然这厮找死，那梁帝自然要看看，究竟是怎么个光明正大！

    “秦风，私售军械事关重大，你且给朕一个合理解释。”

    感受到在场官员的异样目光，秦风内心毫无波澜。

    “众所周知，高山国乃是北狄邦国。”

    “由于高山国与我大梁边境鲜少接壤，因此并不会直接威胁到我疆域。”

    “可以说，高山国的存在，对我大梁而言，没有什么好处，却也没有什么坏处。”

    “反观北狄，情况却恰恰相反。”

    “高山国位于北狄以西，接壤边境足有数千里，而且高山国境内皆是连绵起伏的高山。”

    “而北狄却是一马平川的平原，一旦两国交恶，高山国随时可以俯冲而下，侵袭北狄疆域。”

    “北狄若想报复高山国，却要仰攻，与此同时，高山国的特殊地理环境，也极难适应。”

    “攻打高山国，对于任何国家而言，都是出力不讨好，投入和产出不成正比的亏本买卖。”

    “高山国不能打，只能拉拢。”

    秦风毫不留情，直戳陈斯的痛点，亦或者说，是整个北狄的命门。

    正所谓天道好轮回，苍天饶过谁。

    北狄因物资匮乏，时刻觊觎着地大物博的大梁。

    每次燃起的战火，都绕不开一个话题，物资粮草。

    但相较于高山国等物资贫乏的小国而言，北狄反倒被当成了富饶的强国。

    一旦北狄与高山国交恶，北狄的处境，就是今日大梁的处境。

    区别在于，北狄有能力颠覆大梁。

    而高山国，哪怕是倾尽全部国力，也无法对北狄造成毁灭性打击。

    也正因此，高山国将如同打不死又赶不走的苍蝇一样，时时刻刻地纠缠侵袭北狄。

    北狄的西线边境，将永不得安宁。

    “北狄与高山国交好，对我大梁而言无害。”

    “但若北狄与高山国交恶，对我大梁而言，却是一本万利。”

    “天下皆知，北狄本就不是物产丰饶的国家，否则也不会一而再地进犯我大梁。”

    “如今这场国战，已经榨干了北狄的国力，自然更无法接济周遭邦国。”

    “对于高山国而言，若北狄无法给予自己想要的物资，自然会毫不犹豫地背叛。”

    “毕竟国家之间，从来都没有永恒的敌人和朋友，只有永恒的利益。”

    当秦风说到这的时候，整个大殿已经一片寂静。

    所有官员，皆是不可置信地注视着秦风。

    任谁也想不到，这个掉进钱眼里的奸商，居然堂而皇之地策反了北狄的邦国。

    秦风嘴角微微上扬，流露出一抹得意笑容。

    “诸位别误会，拉拢高山国，兵器甲胄不是重点。”

    “民生物资，才是重中之重。”

    “至于这兵器甲胄，只不过是用来武装高山国兵马罢了。”

    “毕竟高山国物资匮乏，铁矿稀少，更是缺乏像样的工匠，武器太过落后。”

    “若不提升高山国的军力，高山国又何以成为北狄的梦魇？！”

    梦魇……

    听到这个词，在场官员已经热血沸腾。

    大梁朝廷，不是没想过远交近攻的策略。

    可惜，由大梁出面，就始终绕不开北狄。

    而秦风，依靠个人能力，在北狄眼皮子底下策反高山国，不可谓不惊人。

    就在这时，秦风转身面向梁帝，拱手作揖，不卑不亢。

    “高山国与我大梁鲜少接壤，又国力匮乏，人丁稀薄。”

    “即便是高山国人人都武装到牙齿，也断然危害我大梁。”

    “用这些军需物资，换来高山国这个邦友，与大梁相呼应，时刻威胁北狄西线边境。”

    “不知，我光明正大地出售军需物资，乃是罪过，还是功劳？”

    梁帝深深地吸了口气，看秦风的眼神变了又变。

    得知秦风策反高山国的那一刻，梁帝就已经明白。

    秦风私售军械物资一事，已是立下了不世之功！

    毕竟以一己之力，就为大梁得到一个强有力的邦国，可谓是前无古人后无来者。

    此时，梁帝的心情已经无比复杂。

    一方面，担心秦风威胁皇权，欲杀之而后快。

    另一方面，秦风又确实是个不世出的天才。

    到底该除掉秦风，永绝后患，还是为大梁留住这个人才，再造工业？

    即便是权衡之术登峰造极的梁帝，一时间也难以取舍。

    片刻过后，梁帝缓缓舒了口气，心里已经有了计较。

    将来的事，将来再说，先把眼前这一关渡过，才是正道。

    “秦侯策反高山国，立下大功，朕心甚悦。”

    “出售军需物资一事，非但无错，反倒有功，至于奖赏，他日再议。”

    此言一出，满朝文武，虽没有直接向秦风道喜，却纷纷投以炙热目光。

    秦风缓缓转身，视线落在陈斯身上。

    此时陈斯脸色已经阴晴不定。

    秦风趁热打铁，不给陈斯半点喘息的机会。

    “待我北溪县发兵之际，高山国大军也会从西线策应。”

    “你北狄不是不畏惧战争吗？我倒要看看，究竟谁能笑到最后！”

    忘战必危，好战必亡。

    这个道理，陈斯岂会不明白？

    北溪县兵马的战斗力，毋庸置疑，一旦发起进攻，北狄必须调遣精锐部队迎战。

    与此同时，高山国大军从西线进攻，同样要调遣大队人马前去阻击。

    如此一来一回，北狄的国力只会被进一步消耗。

    一旦民不聊生，无需外力，光是内部的分裂，就足够整个国家喝一壶的。

    这一刻，陈斯才明白，秦风根本没打算一鼓作气击溃北狄。

    而是打算将北狄，继续拖回战争的泥潭里。

    有些战争，是不需要分出胜负的，只要耗下去，总有一方会被耗垮。

    消耗战，一直以来都是北狄的痛处，也是最致命的弱点！

