    王秋没有再多说什么，只是看着前面乔玉楠的背影有些出神，小六心大没有发现，还跟王秋说着一些其他的。

    乔玉佳与夏奕霆两人也会时常出来骑马，有时候也会坐马车，总之怎么不累怎么来。

    也不知道是不是在乔玉灵的空间里待的久，乔玉佳这次与夏奕霆相遇之后便没有再毒过发，夏奕霆为此是特别开心，他过来找乔玉佳已有两个多月都没有见到她毒发。

    一行人速度挺慢，到无影门的时候，夏门主与钱盼早就将所有的一切都准备好了，两人甚至没有一丝可以动手的机会。

    这次钱盼直接以无影门门主夫人的身份出现的，而且夏门主在他们还没有回来的时候就已经对外宣布，钱盼才是夏奕霆生母，之前的门主夫人……突发疾病没了。

    无影门对大家来说是神秘的存在，所以谁也不知道门主夫人长什么样，可见夏门主是真的疼钱盼才做这些事情。

    一行人又是马车，又上船的，孩子们倒是兴致很好，就是乔玉佳心情挺复杂，原以为可以离开了，不成想……最后还是与夏奕霆走一起了。

    夏门主带着钱盼早就在岸边等着，待他们到的时候非常热情的将人带到了住的地方，乔玉佳与乔家人一起住。

    这次都是钱盼在操持，对于儿子的愧疚，还有对于儿子所喜欢女人的喜爱，钱盼特别用心。

    这天乔玉佳与夏奕霆两人在无影门上溜达。

    “都这么久了，我也没有见你喊夫人一声娘，当真……喊不出口？”

    夏奕霆摇头，“也不是，只不过，不想现在喊而已，等我们成亲的时候再喊。”

    乔玉佳失笑不说话。

    “二姐他们什么时候到？”

    “快了，大婚在即，我相信二姐会来的。”

    “必然会的，二姐很疼你。”

    乔玉佳笑了。

    这两天乔玉楠除了在岛上溜达外，吃的最多的也是海鲜，这是她以前都没有吃过的，不过这两天与小五，小六，还有一大帮孩子玩的也很好。

    每天去沙滩走一走，也成了她的爱好。

    周归来人小鬼精，看到乔玉楠一脸开心的样子不由问，“小姨，你很喜欢这里呀。”

    “我很喜欢沙滩，但不喜欢无影门。”

    乔玉楠很诚恳的说。

    周归来皱眉，“无影门挺好的呀，三姨夫也很好呀，派人给我们送好多好吃的。”

    “你个傻瓜，你三姨夫都要将你三姨娶走了，自然要好好巴着你呀。”

    乔玉楠逗周归来，周归来也明白，人小鬼大道：“这也没什么，三姨那么喜欢三姨夫，不在一起两个人也会不开心的。”

    “恩，这倒是。”

    乔玉楠突然有些出神，想周归来的话。

    周归来突然抬头看着乔玉楠小声说：“小姨，外婆说，三姨成亲了，回去之后就给你相看，到时候你也该出嫁了。”

    乔玉楠脑子轰的一下，就跟炸了一般，“你什么时候听说的？”

    “就来的路上，外婆和外公在马车上说的。”

    乔玉楠突然有一种……三姐成亲之后，她要先逃命的想法，这要是回乔家村，那可就死定了，娘说给自己相亲，那定然不是闹着玩的。

    “归来，小姨最疼你了，以后有什么消息你要早点跟小姨说呀。”

    “好呀。”

    周归来想了想道：“外婆说，小舅舅的那个朋友很好。”

    小六的朋友？

    王秋？

    “你外婆有没有说那人怎么个好法呀？”

    乔玉楠感觉自己有些卑鄙，竟然从一个孩子身上开始套话。

    周归来道：“外婆说小舅舅的那个朋友什么都好，还想着将你说给小舅舅的那个朋友呢。”

    乔玉楠突然感觉喉咙腥甜，竟然有一种吐血的冲动，那个男人哪里好，五大三粗，一点也不好。

    “你外婆还有没有说其他的？”

    “没有了。”

    乔玉楠哄着周归来，“归来呀，以后有什么事情一定要跟小姨说呀，你早早的跟小姨说，小姨也会疼归来的。”

    “知道啦，有什么事情归来一定跟小姨说，那归来先去那边玩啦。”

    “快去吧。”

    周归来跑了，乔玉楠坐在沙滩边上开始发呆。

    而周归来……一路小跑到了一个偏僻地方停了下来，刚才那一脸的神秘没了，反而站在那里等着，这时一个身影从她身后走了出来。

    “归来很棒。”

    周归来回头看到来人，眼神都亮了，“王叔，你交代的事情我都办好了，我的东西呢？”

    “给你。”

    王秋伸手将东西递给周归来，周归来拿过东西开心坏了，“谢谢王叔。”

    王秋想了想道：“归来东西你拿了，但是不可以告诉你小姨，从哪里得到的哟？”

    “王叔放心，归来知道的。”

    周归来说完后神秘的看着王秋，“王叔想要和我小姨在一起可以加油呀，不过如果王叔敢欺负我小姨，就算这鞭子是你送给我的，我也会用它来替我小姨讨回公道。”

    王秋嘴角抽了抽，“好，我知道。”

    周归来跑了，从小六舅舅回来，她就发现了，小舅舅带回来的这个朋友，总会特别关心小姨，所以她一直注意着。

    后来她就发现王叔喜欢小姨。

    当她发现的时候，她就天天去缠着小姨，生怕小姨被不好的男人给拐走了。

    于是……可能王叔以为自己会向着自己说话，所以用她最喜欢的鞭子收买自己，让自己给小姨带话。

    她便答应了，反正小姨有自己的思考，也不一定王叔说什么就是什么。

    王秋还不知道自己被一个小丫头给耍了，一路走到沙滩边，就看到乔玉楠正直接躺在沙滩上，一副很享受的样子。

    “很喜欢这样？”

    乔玉楠发愁家里要动了心思要给她成亲，突然听到一个声音，起身就看到王秋，心下立刻有些不满，“我喜不喜欢这里似乎与你没有关系。”

    王秋也不生气，只是摸了摸鼻子，“就是问问。”

    乔玉楠还想说话，可想到自己娘竟然喜欢王秋，气便不打一出来，“女孩子家的事情少打听。”

    

