    “头好痛~”

    林洛痛苦地呻吟了一声，双眼缓慢的睁开，沉沦的黑暗中出现一道刺眼的光亮，让他从昏睡之中清醒了过来。

    看着四周陌生的环境，林洛莫名的苦笑了一下：

    “没想到，还真的穿越了！”

    “系统！”

    尝试着在脑海中默念了一声后，一个如同游戏界面的虚拟光屏突然出现在他眼前。

    一时之间，林洛竟然不知道是该哭还是该笑。

    【宝可梦交易系统】

    这是在他昏迷中，一个长着像羊驼一样的神兽告诉他的信息。

    除此之外，羊驼还告诉了他说：宝可梦世界因为狗豪的出现，没有了支撑世界存在的高等次元信仰之力。

    如今宝可梦世界里的生灵和物质都被冻结在这个系统之中。

    而系统需要林洛做的，就是到其他二次元世界利用交易这种双方同意的“合法”途径，跨越世界壁垒，将宝可梦世界的一切转换到其他世界，以另外一种方式，延续宝可梦世界的生命。

    同时林洛也可以在交易中抬高商品价格，获得属于自己的利益。

    可以理解为……

    林洛现在已经是宝可梦世界的唯一指定经销商！

    “真是麻烦了啊！”

    将梦中的情况在脑海中再现回忆了一番后，林洛喃喃自语了一声。

    曾经他也不止一次地幻想过自己会穿越到其他世界过上另一种生活，但他的确是没想到，自己的穿越，竟然会这么稀里糊涂和突然。

    “算了，既来之，则安之吧，还是先看看自己的金手指吧……”

    沉思了一会后，林洛接受了现实，开始在系统的界面中查看了起来。

    系统的界面很简单，大致就是一个个的宝可梦、人类以及各种稀奇古怪的道具……

    界面中的一切也都已经被标好了价格。

    不过让林洛注意到的是系统当中的两个宝可梦……

    其中一只是妙蛙花，另一只也是妙蛙花。

    可前者的标价是1000积分，后者却只有800积分。

    明显后者要么是发育不良，要么就是可能患有某种疾病，天赋和实力都不及前者。

    至于积分，这是系统定制出来的一种方便林洛换算两个世界之间物品价值的标准货币。

    他现在可以通过系统，观测到任一物品的价值，然后在物品所有人同意的情况下，吸收物品换成积分，再在系统中购买商品，换取给交易者。

    这就是跨界交易的整个流程。

    在这方面，系统给予了林洛高度的自由性。

    他完全可以从交易者那里拿到100积分的物品，然后交易给对方一个1积分的道具。

    这其中的差额，将会全部属于他自己。

    通俗一点来说，他就是消费者和供应商之间的中间商，专门赚取差价的！

    而积分，其实就是一种可以在各个世界使用的原始能量，亦或者说是组成世界的本源之力。

    拥有积分之后，林洛不但可以购买系统中的道具，甚至可以使用积分做任何的事情，哪怕是给自己捏个老婆，都莫得问题！

    然而……

    “头疼啊！我这还没参加工作，竟然就要自己当老板了……”

    “我也不会做生意啊~”

    林洛不自信地长叹了一声。

    他一个刚毕业的大学生，还没来得及挨社会的毒打，就突然被穿越了过来。

    真是一点准备都不给啊！

    幸好系统之中自带了100积分，这已经是林洛目前最后的底气了。

    ……

    ……

    时间一分一秒的度过，思绪逐渐清晰之后，林洛开始打量起周围的环境。

    简陋的木质房间，只有一张床和一面小桌子。

    透过房间的圆窗，能够看到外面碧波辽阔的大海。

    加上这上上下下的起伏感。

    “这是在一艘船上吗？”林洛的心中有了猜测。

    就在这时。

    房门外忽然传来了一阵对话声。

    “怎么样，丢斯？那人还没有醒过来吗？”

    “还没有老大，不过根据我的观察，应该快了。”

    这是有人来了！

    林洛心中一惊，微微有些害怕。

    他迅速打开了商店，将目光瞄准到一把火箭队制造的电击枪上，准备随时应对各种事情。

    这时，啪的一声！

    房间的房门陡然被人推开，一个带着橙色太阳帽的少年走了进来。

    黑色的碎发，沉稳的眸瞳，脸颊两侧有着些许雀斑，赤裸着上半身。

    “呦，这不是醒过来了吗！”

    少年扭头跟伙伴说了一句后，脸上露出着灿烂的笑容，冲着林洛走了过来。

    “小哥你还好吧？看到一个人像尸体一样漂在大海上，还真吓了我一跳啊！”

    “喂，还不知道他是什么身份，艾斯你小心一点啊！”跟在艾斯身后的船医玛斯库德·丢斯提醒着说道。

    “艾斯？”

    林洛眨了眨眼，看着眼前人物熟悉的装扮，瞬间明白自己这是到了什么地方。

    海贼世界，一个有着各种魔幻能力和高强战斗力的世界！

    而自己眼前之人的身份也是显而易见了……

    波特卡斯·D·艾斯！

    海贼世界命运之子路飞的拜把子兄弟，海贼王罗杰的儿子。

    意识到自己是在艾斯的船上后，林洛瞬间松了一口气，警惕的心态也逐渐稳定了下来。

    熟悉海贼剧情的他知道，艾斯本性善良，在他的船上，自己的安危至少是没有问题了。

    霎时间，放松下来的林洛，大脑开始飞速旋转，思考起自己之后的道路。

    海贼世界，对他来说应该算是一个比较不错的开端！

    身为资深海迷，他对于这个世界未来的走向了如指掌，人物性格也都十分熟悉，绝对会让自己的交易之路更加地顺利。

    而自己的眼前，似乎就有一个绝佳的交易人选！

    思考片刻后，林洛心中顿时有了想法，他抬头看向艾斯，还以同样灿烂的微笑开口道：

    “我没有事了，是你们救了我吧？真是谢谢你们了！”

    说着，林洛从床上站起身来，礼貌地整理了一下身上的衣容，笑着询问道：

    “请问这里是哪里？”

    “这里？这里是东海，你现在正在我们的船上！”

    “东海？”

    林洛用所有人都能听到的声音喃喃自语了一声：

    “看来这次穿越是降临到了一个不错的世界呢！”

    说完，林洛露出一个十分绅士的笑容，对着两人鞠了一躬：

    “感谢二位的搭救，请容许我自我介绍一番……”

    “我叫林洛，是一名次元商人，工作是行走在各个次元世界，寻找有缘的顾客。”

    “因为穿越时空的原因，之前正处于虚弱状态，再次感谢二位的搭救，这两个物件是来自异世界的娱乐用品，现在就当做救助我的谢礼，赠送给二位吧。”

    挥手间，两台游戏机瞬间出现在了林洛的手中。

    这是曾经出现在《宝可梦剑盾》游戏中，主角家的游戏机。

    和现实中的游戏机肯定是不同的，但还是带了几个基础款的小游戏，对于海贼世界的人来说，绝对算得上是一个新奇的东西！

    最主要的是，价格也足够的实惠，1积分可以换五台，另外三台还躺在林洛的交易空间中。

    而听到林洛的介绍后，艾斯和他的船医丢斯倒是齐齐愣了一下。

    “次元商人！？”

    “穿越时空！？”

    半响后，丢斯愧疚地说道：“抱歉，艾斯，我的医术可能还需要精进，我一定会治好他的病的！”

    “……”

    林洛眼角微微抽搐。

    这是把我当成精神病了？

    不过对方这样的反应也并没有出乎他的意料。

    毕竟正经人谁穿越啊！

    好在他本来的目标就不是艾斯的船医。

    林洛很有礼貌的微微一笑，并没有因为丢斯的话而感到尴尬。

    “我知道这对你们来说可能有些难以接受……”

    “可世界并不是唯一的，请不要以你们现有的常识，来否定我的身份。”

    “就像宇宙中有无数颗星球一般，不能因为站在一颗星球上，就去否定其他星球的存在。”

    “(⊙o⊙)哇……”艾斯眨了眨眼，“虽然听不太懂，但是好厉害的样子啊！”

    林洛淡然一笑，就像是见识过很多次这种反应一样。

    “星球是有极的，可世界是无极的……”

    “穿梭过数个世界的我，很能理解你们的惊讶。”

    “没关系，慢慢你们就会理解了。”

    “这么说，你真的是从其他世界穿越过来的！？”

    林洛奇特的介绍，不出所料地勾起了艾斯的兴致。

    此刻他那两个眼睛都开始冒出了星星般的闪光了。

    艾斯他们三兄弟的性格虽然都不一样，但喜好却是出奇的一致。

    如林洛所料那般，听到知异世界的存在后，艾斯的第一反应绝不是质疑，而是进一步的探索！

    他依旧保持着笑容：

    “当然。”

    “其实想要辨别我话中的真伪也很简单，和我来一场交易吧！”

