    面对这种情况，方别只能说一句，生活不易，猫猫叹息了。

    所以说——我这么强真是抱歉了？

    当然，宁欢确实算不上最强，如果在江湖榜上排的话，这一次强势出山接近所向披靡的宁欢如果能够活到江湖榜换榜，那么凭借这次出山的一连串强势战绩，应该会被排到江湖榜第五的名次。

    只是说宁欢并没有活到那个时候，而是被一个之前从来名不见经传的华山令狐冲击败并且杀死，这就拉低了宁欢的排名，而蜂巢也必须捏着鼻子将华山令狐冲排到江湖榜第七的位置，因为这样做的话，就没有办法对宁欢之死给出一个合理的交代。

    但是——如果宁欢真的能够按照他的计划，通过宁夏将自己的大悲赋更上一层楼的话，那么宁欢就真的是天下第一的有力人选。

    可惜并没有。

    “好吧。”薛铃叹了口气：“我明白了。”

    薛铃也大概明白了霍萤为什么想走了。

    呆在这样的方别身边，其实也挺没劲的。

    “我明白霍萤为什么要走了。”

    方别淡淡点了点头：“所以我今天想要来找你聊聊，这件事就是其中一件的事情。”

    薛铃静静嗯了一声。

    “因为我也喜欢你吗？”薛铃这样说道。

    其实很多东西，说穿了也就有点破罐破摔了。

    少女情怀总是诗。

    但是囚被戳穿的少女情怀，那么就不是什么秘密了。

    方别现在身边的四个妹子，其实真的喜欢方别的，也就是自己和霍萤了。

    霍萤是因为和方别从小认识，也被方别的性格所吸引，更因为他们的经历有些互补，按照方别的说法，他们是最接近盟友的人。

    所以，霍萤喜欢方别薛铃一点都不意外。

    而除了霍萤，对于宁夏而言，方别是她的大恩人，是那种可以以身相许自荐枕席的恩人，就情感上来说，宁夏对于方别也完全不算反感，甚至可以说是挺喜欢的。

    不过宁夏对于方别的情感，感恩的意味是要远大于喜欢的。

    事实上，方别目前身边的所有女孩子中，也是只有宁夏是最容易得手的，因为只要方别开口，宁夏就愿意委身。

    只是方别不开口，宁夏也就微妙地与方别保持若即若离的距离，而不让方别感到不适或者难堪。

    只能说，霄魂客栈所有人中，宁夏的经历非但其实是最惨的——毕竟其他人没有宁夏这样被杀全家还要被迫认贼作父的经历，并且宁夏的成长也是最难的。

    因为他是真的必须谨小慎微，时时刻刻戴着面具来隐藏自己，但即使是这样，最终也要接受自己一直都是宁欢掌中玩物的这个事实。

    如果宁夏真的争的话，那么差不多薛铃霍萤加商九歌绑一起才能够和这个妖女在争宠方面打一个平手。

    但是偏偏宁夏又不争。

    在经历了宁欢之死之后，现在的宁夏就好像是一朵过早绽放的花朵，整个人都透着一种寂寞的味道。

    除了宁夏之外，就是商九歌了，商九歌那是真的好兄弟级别的，主要是那位少女太过于风光霁月，面对张铁牛都能够说出你如果能够把我打晕并且扛回家，那么我就当你媳妇这样的虎狼之词。

    如果方别真的用强把商九歌给打晕了，然后扛回家，可能商九歌真的会感觉在所有的男人中，方别算是比较厉害又靠谱的那个。

    但是想让商九歌喜欢上方别，那估计是很难了。

    是的——要先等这位姑娘开窍。

    “嗯。”方别点了点头：“爱而不得很辛苦的。”

    “我还没到爱那个程度好吧！”薛铃赶紧分辩道。

    “我只是。”薛铃斟酌着字词：“我只是感觉你这个人的还不错而已，对我也挺照顾的，就像你说的那个什么来着，什么斯德哥尔摩？”

    “总之。”少女微红着脸看着眼前的方别：“总之只是我暂时离不开你，所以对你产生了依恋而已！”

    “说不定再过两年你求着我我都不喜欢你了。”

    薛铃微红着脸在月光下对着少年这样说道。

    方别认真地看着月光下的少女的脸。

    月光很白，很清，也很冷。

    然后方别微微笑了起来。

    “总之，即使不相爱，相处也很有趣啊。”方别看着薛铃这样说道。

    “欣赏一个人，并不是必须要相爱结婚的。”

    “当然，如果有一天你感觉自己遇到了一个对的人，感觉除了他自己谁都不想嫁，那么就可以努力争取一下。”

    “但即使是这样一个除了他自己谁都不想嫁的人，最终的结局也未必会美好。”

    “可是如果要让你挑的话。”方别看着薛铃：“你是会选择永远不遇到那个自己看到了就感觉今生非他不嫁的人，但是最终却求而不得。”

    “还是说，永远都不遇到这个人，然后浑浑噩噩地按照父母之命，媒妁之言，随便在人海之中找一个不是那么碍眼的人嫁了。”

    方别嘴角带着若有若无的笑意，清冷而干净。

    这让薛铃总会有种错觉，那就是方别其实要比自己大很多。

    事实上也是这样，方别实在是有着和年龄完全不相称的成熟，甚至你不知道他的这份成熟究竟从何而来。

    以及方别的这个问题，真的是很难回答。

    你是选择遇到一个一遇误终生的人，却求而不得，饱受相思之苦。

    还是说从来没有遇到真正喜欢的人，最终选择将就。

    这真的是困扰许多人的问题。

    薛铃不知道该怎么回答。

    “我。”薛铃缓缓说了个我字。

    然后接下来一口气继续说了下去：“如果说真的有那个那么好的人，嗯，不是你的那么好的人，那么我肯定会拼尽全力去争取啊，我会告诉他我对他的情绪，我会努力提升自己让他认同我。”

    “然后如果他真的不喜欢我。”

    “那不喜欢就不喜欢好了。”

    薛铃抬头看着方别。

    少女的眼睛中闪闪发亮。

    “本姑娘那么优秀那么棒。”

    “你不喜欢我是你自己眼瞎。”

    “那么他就不是那个我命中注定的人。”

    “我离开就好了。”

    薛铃说出了自己的答案。

    方别一直都看着薛铃的脸。

    也看着她闪闪的发亮的眼睛。

    “所以。”少年笑了起来。

    “真好呢。”

