        萧易来到战场，无视七具尸体的渗人惨状，将她们的元戒摘了下来。

        叶青藤眼皮跳了跳，公子比他这个杀手还狠啊，死人财也发？

        “叶兄，你若觉得我过分了，就挖个坑，把她们埋了。如此，也不至于她们成为其他元兽口中的食物。”萧易朝着叶青藤笑道。

        叶青藤轻咳道：“公子也没有什么过分的。咱们和她们又不认识，出手是仗义，不出手也是本分。不过，大家同为人类，我还是帮她们稍微掩埋一下吧。”

        “嗯，你去吧。我来瞧瞧这只暴元虎。”萧易邪肆一笑。

        眼下，这只暴元虎正处于重伤濒死阶段，萧易也懒得蛮力驯服它……

        他直接以掌心贴在暴元虎的头顶上，注入万毒源力，种下万毒源根！

        万毒源根，可不只是对人类有效，但凡有意识的生物，俱都可以被影响。

        尤其是，这暴元虎已经快死了，萧易种下万毒源根，再救治于它，多半会直接令它主动认主！

        这才是萧易一直看重的大便宜……

        骑着四阶元兽，回云州城时，估计得让那三大家族再度狠狠吃上一惊吧？

        等叶青藤将一众尸体掩埋后，萧易也收回了手掌，开始为暴元虎清理伤口。

        叶青藤见状一惊：“公子，你这是要救它？”

        萧易邪笑道：“对啊。说不好等我治好了它，它会因为感激而臣服于我呢！”

        叶青藤脸色发白，连忙劝道：“公子，你怎么能相信一只孽畜，还懂得感恩呢？万一你治好了它，它瞬息反扑，那可就危险了。方才那玄剑宗长老，就是前车之鉴啊！”

        萧易哈哈笑道：“叶兄，你不用那么担心，这暴元虎伤势极重，就算醒了，也无法伤我。你啊，就捡些柴火来，咱们烤些食物充饥好了。”

        叶青藤苦笑不已，心里暗道这公子的心也太大了……

        可公子的命令，他不得不听，只得去拾柴火了。

        等叶青藤将食物烤好后，萧易也完成了对暴元虎的治疗。

        他只需将渗透进暴元虎体内的剑气，尽数逼出，又敷了一些愈合伤口的药，给它围了一圈绷带，处理倒是简单的很。

        元兽本身就有极强的自我恢复能力。只要暴元虎能够醒来，用不了几天，就可以恢复。

        萧易和叶青藤二人吃着烤肉时，那暴元虎的眼皮子颤了颤。

        一直盯着它的叶青藤，顿时吓得跳起，口中连道：“公子，它……它醒了！”

        虽然这是一只重伤的四阶凶虎，可叶青藤还是有些畏惧，毕竟，他是亲眼看到这只凶虎，将六人开膛破肚，一人脖子咬断……

        萧易扭头笑看了一眼，拿着烤肉，起身朝着暴元虎走过去。

        暴元虎虎目一瞪，脖子里哼出一股粗气来。

        萧易轻笑道：“若不是我救了你，现在被架在篝火上的，就是你的虎肉了。”

        暴元虎努力的抬起脑袋，看见了身上的白色绑带，随即将脑袋慢慢放下，没了多少敌意。

        它醒来之后，对眼前这个青年，虽然有些戒备，但却并没有太深的敌意。

        这种感觉，暴元虎也不知道为何。

        “来，张嘴，吃点肉，你也好快些恢复。”萧易笑着，拿着一坨烤肉，凑近暴元虎的嘴边。

        暴元虎似乎是犹豫了一会，然后才张开嘴巴，将烤肉吞咽了下去。

        叶青藤看的目瞪口呆！

        “真是奇了！这暴元虎，居然真的听公子你的话呢！”叶青藤惊喜道。

        萧易唇角勾起一抹笑意。

        若是没有万毒源根的效果，只怕就算他救了暴元虎，这只凶虎也断然不会如此乖巧的。

        接下来的两天，萧易都没有离开暴元虎，而是一直停留在原处修炼。

        这大兽山中，元气相当浓郁，修炼一天，便相当于吞吸了一块元石的效果。

        若在外面，枯坐三天修行，只怕才能抵得上吸收一块元石的效果。

        因为元石，将元魂修炼者的修炼速度，硬生生的拉开了许多。这也是为什么每个元魂修炼者，都要拼命赚取元石的缘故。

        两天的恢复，暴元虎也能勉强起身，缓慢走动了。

        “吼！”

        这一日，暴元虎勉强站起后，仰头对着萧易轻吼了一声，脑袋又朝着大兽山深处的方向甩了甩。

        “你想让我跟你往深处去？”萧易讶然。

        暴元虎摇了摇脑袋。

        萧易点头道：“明白了，你是想回去，要与我辞行了。”

        暴元虎点了点虎头，一双虎目却紧紧盯着萧易的眼眸。

        萧易笑道：“去吧，你伤势已经无碍了。”他摆了摆手。

        叶青藤心里暗叹，公子救了这暴元虎，虽然暴元虎没有伤人，但似乎也并不懂得感恩。伤好之后，就要开溜了。

        暴元虎见萧易答应了，转身便朝着深处奔走而去。

        萧易眼中并无失望。

        因为，这暴元虎迟早会回来的。

        “叶兄。”萧易朝着叶青藤笑道，“我打算往深处去了，里面的元兽定然更强，到时候我只怕无法保护你。你引我到此，已经可以了。所以，你先回去吧。”

        叶青藤急了，忙道：“公子，那怎么行，我虽然实力低微，但跟着你，至少也可以为你忙前忙后啊！”

        萧易笑道：“叶兄，我可不是嫌弃你实力不行，而是顾惜你的性命啊！那玄剑宗众人的下场，你也是瞧见了。长老护不住弟子，我也未必能护住你。反而，我若一人，遇到了无法匹敌的元兽时，脱身也更容易些。”

        “回去吧，直接去方家，找方灵嫣，就说你是我的好友，让她给你安排一间院落。”

        叶青藤见萧易已经做出了决定，只得苦笑一声道：“公子，那你一定保重。”

        “放心，我一定会活着回去的。”萧易揶揄一笑。

        叶青藤走后半个时辰，萧易便盘坐于一块巨石之上。

        一道道诡异的音节，从他口中传出！

        唤毒音！

        他要修炼毒功了。

        这才是他将叶青藤劝退回去的真正原因。

        一旦毒潮涌来，伤不了他，叶青藤可无法抗住那些毒物的毒力！

        嗤嗤！

        沙沙！

        不同的声音，从地面、土层之中传来，一只只色彩明艳的毒物，朝着萧易盘膝之地，恐怖汇集！

        “卧槽！怎么回事！前面怎么那么多蓝线剧毒蛛！”

        “不止蓝线剧毒蛛，还有黑炎蜈蚣、蚀骨虫……我的天！这些毒虫，怎么全部出来了！”

        “咳，兄弟，看来今天咱们不适合来大兽山，要不，我们回去，改日再来？”

        “嗯，改日改日，今天天气不太好，我怕会下雨……”

