    始皇帝用手捂住嘴，本想着可以不用呼吸臭气。

    可是手上全部都是那玩意儿，张开嘴吸气的一瞬间。

    所有的东西全部进入了嘴里面。

    “呕——，卧槽，朕，朕，朕他么居然吃屎了，卧槽啊。”

    始皇帝气的不得了，大口喘气，顿时一股臭气吸进了鼻腔。

    “好臭啊。”

    乌子仲此时此刻也是自身难保。

    看着始皇帝的下场，乌子仲瘆得慌，不敢张嘴，不敢大口喘气，深怕吃进去了。

    ...

    废了好的得劲这才爬上来。

    俩人早已经虚脱，也顾不得什么脏不脏了。

    躺在地上动弹不得。

    “管家，管家，死哪去了？”

    “大人，小人过来了。”

    只看到管家捂着嘴，鼻子还塞了两坨麻布。

    “大人，有何吩咐？”

    乌子仲看着管家的样子，气的不得了，都是眼前的家伙害他成这样的。

    “还愣着干什么？拿水给我们冲啊，我他么都快要被熏死了啊。”

    大半夜的，乌子仲府邸，始皇帝和乌子仲俩人就这般躺在地上，任由一群下人拿着水桶不断地冲水。

    即便是天气寒冷，但是也没办法。

    很久之后，乌子仲和始皇帝这才哆嗦的回到了房间。

    又洗了几次澡之后，这才换上了新衣服。

    可是总感觉浑身上下臭烘烘的。

    “王八蛋，今晚上的事情不准说出去，否则朕饶不了你。”

    这是始皇帝有史以来出的最大的糗事。

    一旦说出去，那可真的是遗臭万年了。

    “放心，咱俩同患难，我绝对不会说出去的。”

    【不说出去？你他么当老子傻啊，这可是把柄啊。】

    【要是以后你再敢惹老子，今晚的事情可就有说辞了。】

    【嘎嘎嘎，我他么太有才了，终于抓住了始皇帝的把柄了。】

    一旁的始皇帝脸色铁青。

    王八蛋，原来你是打的这个主意啊，好啊，来啊，互相伤害啊。

    始皇帝本想着拿这事情要挟乌子仲，可是转念一想，自己就没脾气了。

    这么贱的人，会在乎这些？始皇帝终于感觉到了一次被人要挟的滋味。

    ...

    第二天清早，麒麟殿看似平静上朝。

    然而却在这平静之中，潜藏了一股可怕的风暴。

    昨晚上，赵高和芈大人的火拼，伤及无辜。

    王翦军团如此轰动的出现在咸阳城内。

    百姓们，官员们都受到了惊吓。

    这事情无法隐瞒。

    扶苏坐在龙椅旁边，脸色十分难看。

    “诸位爱卿，可有话说？”

    有啊，当然有了，而且还不少呢。

    可是话到嘴边，所有的大臣们却是选择了沉默。

    这件事情轰动极大，但是只要不说，便可以大事化小，小事化了。

    扶苏也是有些担忧，也知道这是赵高的手笔，但是却不能说出来。

    赵高不是他可以对付的。

    “怎么？难不成没有话说？”

    扶苏也是骑虎难下，代理朝政，在眼皮底下出现了这样的事情，而且轰动极大。

    如果不说个一二三，还真是无法交代，就算是走个过场也好啊。

    再则，扶苏深受儒家熏陶，内心深处对着事情极度不爽。

    隐隐的有一种跃跃欲试的感觉。

    “殿下，臣下有话要说。”

    这时候，芈大人忽然站了出来。

    顿时，朝堂一瞬间窃窃私语起来了，让人感觉到十分意外。

    赵高也是大吃一惊。

    本来昨晚上事情之后，赵高就后悔了，太冲动了。

    本想着息事宁人，散朝之后找到芈大人赔个不是。

    然而芈大人却是站了出来。

    “芈大人，有何话要说？”

    明知故问。

    “殿下，昨夜臣下安分守己，但是没想到赵大人居然带兵把臣下的作坊全部糟蹋了。”

    “不但如此，还杀了臣下不少的人马啊。”

    芈大人此话一出，就相当于彻底的撕破脸皮了。

    “你胡说。”

    赵高猛然转过身来一声吼叫，怒气冲天。

    事已至此，赵高明白，芈家和他之间必须要有个了断。

    “赵高，放肆，这里是麒麟殿，岂容你大呼小叫？”

    扶苏对照高本就不爽，一拍龙台，赵高回过神来。

    虽然看似惶恐，但是内心却没有把扶苏放在眼里。

    “殿下赎罪，臣下一时糊涂。”

    赵高接着说道：

    “但是殿下，昨夜臣下睡得正舒服，没想到芈大人居然带兵杀进了臣下的府邸。”

    “不但如此，还抢夺了臣下大量的财产，大量的作坊都被强光。”

    赵高说到这里猛然跪了下来：

    “还望殿下明察，还臣下一个公道。”

    话音落脚，芈大人就跳起来了。

    “赵高，你放屁，明明是你昨晚上先出手的。”

    “我只不过是报仇罢了。”

    “芈大人，你在放屁。”

    赵高猛然站了起来。

    “明明是你先出手的，怎么算在我的身上了？”

    一时之间，赵高和芈大人扯上了，麒麟殿上一瞬间成了菜市场。

    现在大家都明白了，双方都相互攻击，但是谁也不肯承认谁先动手。

    “好了，闭嘴。”

    扶苏受不了了，如此阵势他还是第一次见。

    可是此时此刻好像没用，赵高和芈大人依旧是疯狂的扯淡。

    “都住口，住口啊。”

    左右二相也开始劝说了。

    然而换来的却是赵高的一声怒吼：

    “滚开。”

    赵高发飙了，反正始皇帝出游了，不在这里，现在他可以随便发脾气了。

    “殿下，臣下是冤枉的，今天要是不给个说法，否则...”

    扶苏的脸色难看起来了，没想到赵高居然如此强势，赵高即将要爆发的时候。

    “否则怎么样？”

    猛然间，麒麟殿一声响动，大门被打开了。

    众人猛然看去，只看到乌子仲怒气冲天的走了进来。

    “郎中令？”

    “他怎么来了？”

    在这一瞬间，众人知道有麻烦事情了。

    扶苏看到这一幕之后，不知道为何心中一喜，安定下来了。

    赵高看着乌子仲，新仇旧恨一瞬间冲出了脑门。

    “郎中令？”

    赵高大声吼叫，然而乌子仲却掏了掏耳朵。

    “小声点，老子不聋。”

    随后，乌子仲对着赵高说道：

    “刚才是你在说话吧，否则如何？”

    原本怒气冲天的赵高一瞬间愣住了。

    怎么这个时候乌子仲就过来了呢？原本要准备发飙的情绪一瞬间就被浇灭。

    “哼，不如何。”

    赵高甩了甩衣袖，尽量的让自己站直了身体。

    “是么？既然你不如何，那么就该轮到老子了。”

    乌子仲此话一出，赵高立刻觉到不妙。

    “郎中令，你什么意思？”

    乌子仲来到了赵高面前，一把扯住了赵高的领口。

    “什么意思？该算账了。”

