    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哈哈，说曹操，曹操到！”杨逍哈哈一笑。

    “兄弟，待会你可得帮我引荐，我对你们秦枫队长，可是神往已久呀！”

    “好说。”林缺点了点头。

    我都不认识，还给你引荐个毛？

    还神往已久？

    吹牛都不打草稿子。

    秦枫摸着光秃秃的脑袋，带领狂战御灵团队员走来。

    “不是说林缺找到了吗？人呢？”

    他一听说林缺在中路被追杀，手头的鬼怪都不杀了，连忙带人过来凑热闹。

    “秦学长来晚一步，林缺逃走了。”

    杨逍迈步走上前，面带微笑说道。

    “你谁啊？”

    秦枫不知道为啥，见到杨逍的笑容，他很想打杨逍一顿，好恶心的笑容。

    “在下杨逍，杨广是我爷爷。”

    秦枫恍然大悟，笑着说道：“我知道你，你就是被林缺一拳打进食堂垃圾桶的杨逍。”

    杨逍脸上笑容一凝，老脸发红，轻咳了两声缓解尴尬，一个劲的冲着身后的林缺使眼色。

    兄弟，该你上场表演了啊。

    快帮我说说话。

    秦枫也注意到了杨逍身后的林缺，眉头一皱，这笔直帅气的身材，他好像在哪里见过。

    “秦学长，刚才追击林缺的时候，你们狂战御灵团的这位兄弟，可是帮了我们大忙。”杨逍笑道。

    秦枫五人：？？？

    “啥玩意？”

    “他谁啊？”

    “你们认识吗？”

    秦枫灵魂三连扣问道。

    “秦学长，你真幽默，这位兄弟不是你们狂战御灵团的吗？”杨逍认为秦枫在跟他开玩笑。

    秦枫白了眼杨逍：“你眼瞎啊，还是数学不好？我们狂战御灵团队员都在我身后呢。”

    杨逍一愣，赶忙数了数秦枫身后的人。

    一，二……五！

    “你是谁！”

    杨逍勃然大怒，武魂幽冥狼释放，狼目泛着凶光盯着林缺。

    咻！

    飞轮御灵团的成员迅速包围林缺。

    “朋友，冒充我狂战御灵团可不地道啊！”

    秦枫五人堵住林缺的退路。

    “用一下你们名字，至于那么小气吗？”林缺将脸上的口罩摘下，露出俊朗的脸庞。

    “林缺！”

    杨逍见到林缺口罩下的面容，脸色铁青。

    没想到，自己辛苦追杀半天的人，就在自己身边。

    非但没有发现，自己还给了林缺十块E级魂玉！

    杨逍气得七窍生烟：“林缺，把魂玉还我！”

    “魂玉可是你硬塞给我的，现在想要回去？”

    “真不要脸！”

    杨逍气得脚步不稳，朝后退了退几步，浑身发抖的指着林缺，道：“无耻至极！”

    “给我上，抓住他！”

    话语一落。

    飞轮御灵团在罗源的带领下，朝着林缺冲去。

    “给他控制，C位输出！”罗源老练的指挥道。

    就在飞轮御灵团控制系御灵者要释放魂技时。

    天边。

    一支支火焰箭矢，冲天而降，打断了魂技释放。

    火焰箭矢惊乱了人群。

    紧接着，一阵急促的喇叭声传来。

    “林哥，我们来了。”侯锋驾驶着吉普车，冲散人群，飞驰而来。

    “拦下他们！”

    秦枫可是一直想要找林缺打一架，好不容易逮住林缺，可不能让林缺从眼皮子底下跑咯。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    侯锋武魂，金爪狂狮虚影凝聚，狂野的冲着秦枫等人发出吼叫。

    眩晕！

    当侯锋等人回过神时，林缺已经跳上车，留下一路尾气逃跑了。

    “杨逍，多谢你的魂玉了，哈哈……”

    车内，林缺将魂玉取出，冲着杨逍挥手致谢。

    “不要脸啊……噗！”

