    这也就解释了，为什么李兑和李信两人同时在甘西郡。

    因为李斯还是怀恨在心，即便是自己不直接压李信一头，也要让自己的同胞时时看住李信不能让他随意出头。

    此时李兑轻蔑的看着李信并言语嘲讽的说道：“李信将军，你说的这情况是不是有点太严重了？现在没有斥候来报，也没有看到任何的敌情，这就禀明圣上让朝廷来救我们。”

    “你的警觉性是不是有点太强了？”

    “如果还是像之前一样只是骚扰、劫道、抢粮草，就去咸阳搬救兵，我们岂不是要犯了皇帝陛下的大忌？陛下也会认为我们是拥兵自重，到时候咱们都吃不了兜着走。”

    李信也轻蔑的回头瞅了一眼这个个子并不高大的李兑。

    其实李信心里明镜似的李兑说的所有话都是为了刁难他。

    “李兑大人这事儿全部是我的责任，凑张我写，如果真有什么不测也是我一人来看，总之我不能见敌军犯我边境而不像朝廷汇报。”

    “再说了，我们这里的守军如果真遇上大悦氏大宛骑兵，咱们这里的守军恐招架得住。”

    李信眉头紧锁，丝毫没有给李兑开玩笑的意思。

    其实李信这么做也是之前大败有所经验，再者他更加懂得军事。

    甘西郡虽然是边陲，但是杨道却是大秦西部的咽喉要道，因为这里如果被突破的话，那么甘西往东几乎可以长驱直逼咸阳。

    更何况大悦氏官兵全部是骑兵建制，所以行军速度之快，可与当年的赵国相提并论。

    此时不去传消息给咸阳，恐怕咸阳知道消息的那那一刻也已经兵临城下了。

    如果大秦在遭遇大悦氏的袭击，内乱必然四起，那么天下或许会会重新洗牌。

    这种影响远远超过失去一个郡县，放在平常，如果李兑针对自己的话那么理性，二话不说，多半是会退让半步。

    但想起当年正是因为他的轻狂失误，所以才导致了十年万秦国兄弟被楚军屠杀，他悔不当初。

    不过这一次李信没有像之前一样轻率他凭着直觉认为这次大悦氏一定侵略战，而不是偷袭战，而且在这一站，他可能会遭遇不测。

    “李兑大人我知道你我素来不合也颇有恩怨。”

    说完这句话，李兑阴冷的眼神撇向李信，并没有搭理他。

    而李信看李兑如此蛮横，但敌方大军可能瞬间就到，情急之下李信竟然担心下跪，再次说道：“希望这一次您不要有什么芥蒂，还请大人一并以国事为重。”

    “现在咸阳那边传出天道皇册加持恩泽的消息，所以我料定大悦氏这次敢贸然进攻，必定是受到了天道皇册的战力加持，西域各国纷纷投降，羌族对面正是大悦氏范我大秦的前兆啊。”

    “而现在大悦氏军力暴增他定是吃了雄心豹子胆，又按捺不住自己吞并大秦的野心，而现在陛下未在咸阳，所以这正是大悦氏侵扰我大秦的最好时机。”

    “如果咱们甘西郡被大悦氏攻破，咱们可就是整个大千的罪人了。”

    “所以还是希望您能允许斥候回咸阳通报，这几日应该能赶得上陛下归位。再者调集周围郡县，共同抵御大悦氏共保甘西。”

    “假如这站我没有战死，我愿你死谢罪！”

    “咚咚咚咚咚咚……”

    顿时间大地好像被当做鼓面被一种不知名的力量敲打着。

    远处马蹄声势如奔雷，带着遮天蔽日的黄沙向甘西郡扑来。

    这黄沙好像是张着大嘴巨兽一般，让人看着无不产生恐惧。

    尘土之中，依稀可见大悦氏宛骑兵，尖刀如芒，嘶吼声不绝于耳！

    就连地下的石子都能看到明显的颤动。

    而在甘西郡的长城要在之上，李信李兑和所有的大秦官兵几乎都感觉到了这种从脚下传到全身的震动感。

    大悦氏的军队逐渐逼近，那卷起的漫天黄沙好像要吞并陇西郡一般。

    在距离要塞一公里的地方大悦氏逐渐减慢了速度，接着他们如同见到庄稼的蝗虫群一样密布的分布在长城外延。

    从要再往下看底下黑暗的一片骑兵，几乎将杨道堵得水泄不通，就连一只蚂蚁似乎都没有落脚的地方。

    这时银发满头的李信手握佩剑眯缝着眼睛死盯着下面的数不胜数的大悦氏宛病。

    此时的李兑脚底一软甚至坐在了地上，旁边的士兵连忙把李兑搀起来。

    而此时李信眼中略带杀气，但也能看出他有些担忧。

    因为大悦氏像这次大举进攻如同国战一般的队形，之前几乎没有发生。

    除非是大悦氏遇上了灾年，牛羊粮草消耗殆尽才会组织兵马，但都是攻打小县城劫掠避灾的衣物和食物。

    可像甘西郡这样大城，大悦氏一般是不会触碰的，因为他们几乎没有攻城战的经验。

    大悦氏常宁居于草原，所以论在草原撒开花儿打游动遭遇战是他们最擅长的。

    可这一次他们却摆出了截然相反的态度，这让李信不得不心终有所顾忌。

    作为百战将军李信心里已经有了论断。

    不出意外的话这一次几乎是大悦氏有生战力的全部。

    像大悦氏这种游牧民族成军速度非常之快，因为只要成年之后大悦氏的男孩都会变成帝国的战力。

    毕竟男孩儿小时候就会骑马射箭，成年之后更是将骑射之术练得炉火纯青。

    就连女性也一样可以在马上与男人们共同打天下，其战力甚至丝毫不输于男人。

    李信还是静静的站在长城上，看着大悦氏有什么举动他眺望远方，只见大悦氏的七色旗已完全到位，这也印证了他内心的想法，看来大悦氏这次确实派出了全部部落的精兵强将。

    而旁边的李兑虽然被兵士扶了起来，当黄沙散去他再次眺望大悦氏军队时，竟然双膝跪地，不一会儿他的裤腿内侧就已湿成一片。

    “李兑大人，现在的情况你也看到了，希望您赶紧催促周边各县的驻防兵来这里集合，并组织所有城内的妇女也一同参与抵御外敌。”

    “此外，咱们还要接受最坏的结果，如果这里一旦失手在继县方向布置第二道关卡。依靠河水优势，延边设防，最后再派斥候火速去往咸阳请求支援！”

