    “刚才就是这里的动静，怎么感觉好像用上了炸弹？”

    我匪夷所思，看了虎子一眼，这家伙蹲下来，点燃一支烟，抽了几口才恢复了脸上的表情。

    半天才开口树皮了一句，“不见得，不过这下面好像有好东西，而且是连接着前面这些宫殿的，像是地下的排水系统，这些人应该就是从这里钻出来的。”

    我分析，“也许他们只是想要离开，所以才挖到了这里，只是阴差阳错出了问题。”

    “什么问题？”虎子盯着我。

    “就是……”我还没说完，就看到了虎子后面好像出现了一双阴森森的眼珠子。

    “后面有人。”

    我赶紧示意虎子，虎子这暴脾气一上来，一转身就准备动手，可是刚转身过来，才发现了眼前这几个家伙，不对劲儿。

    一个个身上灰头土脸的，而且像是从地下刚钻出来的一样。

    没有想到，地下好像还散发出一阵诡异的气息，不断弥漫开来，甚至地面都开始不断颤抖，那眼珠子好似绽放出幽幽的光芒，诡异莫测。

    我深呼吸一口气，这些人不对，怎么和方才看到的不一样，难道最开始，我一直都看错了？

    因为我发现这些家伙的装扮，等到靠近了一清二楚，这些家伙身上的灰尘都已经盖住了一切，只是那腐蚀还有头盔上，这些可都是辽代的一些标志性的东西。

    而且每个人手里好像还拿着一些锋利的兵刃，好似在巡逻的士兵，随时都可能冲上来，全身上下萦绕着一道寒气，寒气森森，看得人实在是诡异。

    甚至虎子都愣住了，半天都没有回过神来，与此同时，就在我仔细盯着那些东西，才发现数十个家伙都已经蓄势待发了，就好似一只只猛兽随时都要扑咬上来。

    这怎么办？

    嗡！

    一阵强大的气息从这个家伙身上扩散开来，呜咽的声音更是诡异了几分，看得人是触目惊心，无数道气息萦绕，因为我看到那些人脚下好像还冒着一股寒气，完全就是从地下挖出来的。

    “你们愣着干什么？”

    我身后传来我爹的声音，也不知道从哪里冒出来的，他大手一挥，与此同时眼前一道黄色的雾气不断弥漫。

    气息还在不断飘散，空气好似都窒息了，无数道璀璨的光芒交织在一起，这个时候眼前那些士兵好像不断哀嚎，惨叫声不绝于耳。

    我爹再次喊了一声，“快走。”

    我和虎子这才回过神来，刚才就好像出现了幻觉一样，总感觉到那些东西身上还散发出一股阴寒的气息，像是勾人魂魄一般。

    我和虎子这才赶紧跟上去了。

    但是现在虎子也没有说什么了，只是不要命地往前面跑，也不知道跑了多久，我们这才停下来了，我爹就站在前面几米之外，然后才回头。

    呼呼！

    我大口呼吸，没有想到，情况变得越来越古怪了，我爹好像有了什么重要的发现。

    但是他也没有多说什么，显然在警惕那些家伙，刚才到底发生了什么，现在我的脑瓜子还嗡嗡的，但是我爹已经往前面去了，这时候示意我们可以停下楽。

    “爹，这是……”

    我看到我爹朝着前面一处好似神像的地方过去了，没有想到，这里好像是神庙一样，在这个狭窄的废墟空间中，还真难以发现。

    这里不应该是辽国的地下宫殿吗？怎么还有所谓的神庙，也许只是构造相似罢了，我爹只是告诉我，这里应该是契丹族所崇拜的一些神灵，他们被供奉在这里。

    因为当初契丹一路南下的时候，他们越战越勇，当然归功于他们信奉的神灵的庇护，所以每到一个地方，都会供奉一些奇奇怪怪的石像。

    不过我和我爹他们走进去的时候，才发现这里还真是富丽堂皇，可以称得上是一个小型的宫殿了，只是那些供奉的所谓神灵。

    还真是有些古怪，看起来像是凶神恶煞的魔鬼一般，龇牙咧嘴，甚至还有蛇的身子，鳞片都清晰可见，不过下面还有一些跪拜的石像。

    看起来还真是很虔诚。

    墙壁上还有一些很精美的壁画，显然是受了中原文明的影响，不过大部分好像都被侵蚀了。

    根本就看不清楚壁画上到底什么内容，整个庙宇很宽敞，手电筒一照，上面清清楚楚，整个石雕看起来都变得诡异了，好像下一秒随时都会活过来了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚，此刻我爹示意我们赶紧进来，与此同时，就在前面出现了一道巨大的口子，而且这里好像还有被挖掘的痕迹，显然先前有人在这里挖出了什么东西。

    “地上还有痕迹，该不会是刚才我看到的土夫子挖出来的吧？”

    “他们难道又跑到这里来挖什么东西了？”虎子面色一沉，突然呼吸都变得急促了，“不应该啊。”

    我想到了什么，赶紧就说，“有没有可能，这里根本就不只两个土夫子，甚至还有别的什么人混进来了？”

    “没错。”

    虎子还没有回答，我爹似乎察觉到了什么，示意我们上前，手电筒一照，可看得清清楚楚，脚下一道深坑，被挖开的痕迹，上面明显还有一些土制炸药。

    这种东西也没有什么技术含量，一般开山的火药就可以了。威力还不小，也不至于将周围全都都炸坍塌了，所以经常被用来作为局部的爆破炸药。

    “看来，这里的人来的不少。”我深呼吸一口气，这些家伙果然是明争暗斗，虎子可以肯定，这些人的作风显然不是军方派出去的人。

    不过他们没有露面，显然准备来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只是这土坑好像太过坚硬了，根本就炸不开，甚至墙壁都没有任何裂缝，可想而知这庙的质量。不过那些人真的只是土夫子？

    “现在我们怎么办？”虎子有些拿捏不准了，看了我爹一眼。

    我爹只是摆了摆手，“别着急。那些东西就在外面，一时半会儿不会过来，而且这里，我刚才已经看了，暂时很安全，不用担心。”

    我爹难道刚才一直都在这里盯着？

