    “跪！”

    “拜！”

    “将军在上，我等誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    “……”

    一道道自发形成的声音，在所有人的脑海中回荡着，便是佐藤瀛此刻也跪在地上，朝着地面磕了头，僵硬如同机械一般。

    全场无声跪拜，脑海中那蛊惑人心的朝拜，让所有的人都没有丝毫的察觉，像是天生就该这么做一样。

    而唯独独江枫，突然从地面上站了起来。

    他冰冷地盯着前方的山本一迁依然在长啸，脑海中却清明至极，没有丝毫的浑浑噩噩。

    方才那种神智突然消失的感觉，让他有一种死亡的错觉，幸好……

    江枫低眸从怀中掏出那两颗白玉珠子，看着它吸附着周围的灵气，眼睛不自觉的深了深。

    这两颗珠子的作用，似乎比他想象的还要大很多。

    吸收灵气，恢复伤势，竟然还提神醒脑？

    有意思！

    他回头，望着万人朝拜的现场，径自抱着晕厥并未受影响的瑟琳娜，朝着荒土陈双等人的方向走去。

    而此刻的陈双等人，纷纷跪在地上，木偶一样地磕着头，没有一丝神智存在。

    江枫走到他们身旁，放下瑟琳娜，拿过两颗白玉珠子塞到了陈双和陈恬的手中，看着他们的伤势飞速恢复。

    “嘭！”

    陡然，两个人从地上抬起了头，震惊地看着前方一望无际的朝拜现场，再看看自己的姿势，只觉得头皮发麻。

    “我擦，这不是邪教吧，说跪就跪，说拜就拜了？”

    陈恬从地上爬起来，磨牙嚯嚯吐槽完，才注意到自己手中有一颗白玉珠子，然后才注意到了旁边站着的江枫，当即吓了一跳。

    “老，老大。”

    陈恬望着江枫，看到江枫竟然有神智，当即两只眼睛都亮了，你看看，你看看，要跪拜也应该跪拜他的偶像啊。

    旁边佐藤瀛都跪了拜了，他偶像还好端端地站在这里，还来救他们了。

    这就是实力！

    这才是正儿八经的天选之子！

    陈恬激动地不行不行的，江枫扫了他一眼，沉声道，“珠子。”

    “哦哦。”

    陈恬激动地把珠子递给江枫，江枫拧眉道，“给其他人！”

    “哦哦！”

    陈恬激动地不行，飞速地咧嘴一笑，然后转头就去救邓欢了。

    而陈双比他冷静一点，看到江枫虽然有些惊讶，但是对自己伤势的复原更加惊讶了，他听到江枫说珠子，就知道功劳就是这珠子。

    不过，没有时间研究这些，当务之急还是把兄弟们给捞回来。

    陈双把珠子塞到了贪狼的手中，回头就看到陈恬拿着手机录制现场，还对着邓欢几个人来了一个怼脸拍。

    “……”

    陈小甜，你是魔鬼派来的逗比吗？这种时候了还有心情闹！

    陈双嘴角抽搐，对陈恬的动静全然视而不见，去找江枫了。

    “老大，山本一迁的叫声怎么回事？刚刚一瞬间就脑子空了，像是……灵魂离体了。”

    太诡异了！

    江枫颔首不语，只扫过周围的几大家族的人，沉思着。

    如今对付山本一迁，只靠着他们肯定不行，但是让他用珠子救这些人，搞不好就会被反咬一口，还会暴露了珠子的存在。

    救，还是不救，似乎是一个选择题。

    十分钟，龙门二人，龙组五人，全部都清醒了，纷纷站在江枫的身旁，望着他，等着他下命令。

    明眼人都知道现在是动手的最佳时机，只要对着那些人的脖子狠狠地划上那么一刀，全部的恩怨就都结束了。

    不过看江枫的神色，似乎并没有要杀人的打算。

    陈恬抱着陈双的胳膊，悄悄使眼色，“咱们去吧那个宫本散私给宰了吧？多好的机会不是？”

    “……”不去！

    陈双绷着脸，嘴巴怼了怼江枫的神色，表示等江枫的决定。

    “哎呀，机会啊，这可是千载难逢的机会啊，要是错过了可就难了，刚刚打的多惨烈啊，现在不杀了，难道等着被杀啊！”

    陈恬阴了阴小眼神，继续怂恿着。

    “……”

    好有道理！

    刚刚打的多惨，现在杀了那些人可真是太让人兴奋了。

    陈双心中附和着，然后眼神又怼了怼江枫，给陈恬表示，看江枫的决定。

    “……”

    ｔｕｉ！要你这个队长何用！

    陈恬绷着一张脸，一时之间怪唬人的。

    两个人的眼神，悄无声息地，江枫并未理会，也没有心思理会，他心中也知道现在是动手的最佳机会。

    可是动了手之后呢？

    这国富山秘境里面的东西都太怪异了，他根本不知道下一秒会出现什么变故，能够上的了台面的人也不过这么几个，其他的人顶多就是凑凑热闹。

    如果出了变故，他难道要带着这几苗苗人上去送死？

    显然现在把那群人杀了不是上策，可是救了那些人也不是上策。

    思来想去，江枫决定以不变应万变，先看看山本一迁这一嗓子要嚎到什么时候，看看他嚎完了这些人会不会自己醒过来。

    如果自己醒过来了，他也不用暴露珠子的秘密，否则珠子被那些人盯上抢夺，到时候对手无限伤势复原，死的绝对是他们！

    “坐下修炼。”

    江枫思索片刻，最终下了命令。

    秘境之中，灵气充足，如今那些威胁暂时都没有，修炼就是当前最好的选择！

    他说完，扫过贪狼和蝮蛇道，“守住周围，有任何异变，叫醒他们！”

    贪狼和蝮蛇并非异能者，吞吐灵气的作用很有限，不如在周围练手练兵，至于陈双等人，灵气的作用就大了。

    “是！”

    贪狼蝮蛇应声，并未觉得哪里不妥，没有丝毫拖泥带水地就一侧站一个，警惕地盯着周围的人的变化。

    陈双等人席地而坐，纷纷运转异能，吸取灵气。

    虽然方才白玉珠子恢复了实力，但是异能运转之下，还是带着一丝丝的灵气进入了身体之中，充实着异能。

    各种色彩包裹龙组众人，江枫看着众人进入状态，才冰冷地抬脚，朝着佐藤瀛走了过去。

    这种时候可以不杀人，但是却不代表着他什么都不能够做！

