    沐璇儿才不管叶晨心中想啥呢。

    以他那个黄豆大小般的脑容量，是不会懂的。就算跟他解释，也得是费上九牛二虎之力啊！

    于是沐璇儿便直接忽略过叶晨的迷惑，直接面对上王喜。

    沐璇儿直接隔空一施力，重重地将力量压在王喜的手上，压得他不得动弹。然后迅速的将骰子改成了五六六，改成点数大的，符合她的下注的点数。

    王喜看着骰盅之中的变化，以为跟之前那几次是一个样的，只要不断地从变化中改过来就好了。这也是没办法的事，让他就这么简单的放手，那他也做不到啊！

    他是做不出那种不到最后一刻就直接放弃的事情的，但是也不知道该怎么办。毕竟实力不如人啊。估计是一场拉锯战，他做好了长时间战斗的准备的。

    刚想着再改过来的，可是这回不同了，那股力量很强大，那简直是把他压得动都动不了！

    那股骇人的力量！

    而当他想发功将骰子改回小的时候，不可能啊！他整个人就像是被点了穴道，完全什么都动不了！

    这回他真正的慌了，因为王喜感觉，这个骰盅中有一股力量要将他的手弹开！

    可是他改不了骰子的点数啊！甚至一动不能动的，这要是骰盅一被揭开，那就是五六六开大啊！那是沐璇儿的投注啊！这样一来，她就又赢了啊！

    骰盅之中的那股力量越来越强烈，一开始还只是轻微地慢慢震动，仿佛有种逗弄他的意思。但是王喜实在是动不了，无法响应，不久，似是无聊，似是撒气，那股力量直接将骰盅顶开。

    连同着王喜覆盖在骰盅上的手，被那股力量一并顶开，看在众人的眼里，就像是王喜他终于想开了一样，终于把骰盅给揭开了。

    “哇！开了开了！终于开了？”

    “是啥是啥？啥点数啊？”

    “五，六，六，两个六！五六六！”

    “妈呀！五六六！大开大！又是开大！那个人又赢了！”

    骰盅一被揭开，这掌赌的王喜还没说话呢！这人群中的观众倒是叽里呱啦地开始自行报数了。

    被弹到一旁的王喜满头大汉，一张淡定的脸现在是满是大汗，微微虚扶着椅子的扶手，惊疑不定地看着沐璇儿。

    这个女子，竟然有如此深厚的力量！她到底是什么来头？竟然拥有这么高深的武功！是他小看她了！一开始竟然认为她不过尔尔！

    这个赌局，他是输定了这一点王喜是十分清楚不过的。技不如人的确是技不如人。

    自从他的双手被那一股子神秘力量压制住的时候，他就清楚知道了，今天这局恐怕不会善了了。

    只不过他没想到，这一直你来我往的互相压制，竟然却是人家无聊对他的逗弄！那女子本可以一举将他的双手掀翻的，却耐着性子跟他来来回回的将骰子改来改去。

    却原来只是将他当成是玩趣的，打发时间的消遣啊！这是何等的打击人。

    “我宣布，开骰盅，五六六，大！这位客官赢了！”

    但是没有办法，输了就是输了，他身为判赌的人，甚至不能在输了之后灰溜溜地逃跑了，他还要宣读结果呢！

    也罢，他王喜愿赌服输，技不如人就是技不如人，是他小看人，大意轻敌了！

    “哗！这个人那也太厉害了吧！竟然又赢了！”

    “对啊！简直就是赌神啊！之前连赢三局就算了，这第四局竟然又赢了！”

    “没错！之前还以为她是凭借运气赢得呢！这哪可能是运气啊！三次赢那可能可以勉强说是运气，四次连赢，那可就是实力了呀！”

    “我也觉得，而且你们发现了没有，这个人，他四次押的都是大啊！然后四次都赢了！”

    “哎！你不说我还真没发现！好像是哎！第二次、第三次……对对对！而且基本次次都是五或者六的大点数呢！”

    赌场的众人一听到开奖，那是全部炸开了啊！又赢了！第四次筹码全押，而且又是押大，再次押对，整整赢了四次！

    “恭喜客官，这次再次押胜，赢得了筹码三万五千八百四十八！”

    尽管心再痛，那还是要忍痛说出这一句戳心窝子的话的……王喜表示泪涔涔啊！

    “卧槽！多少？三万五千八百四十八筹码？”

    叶晨一听到，整个人感叹了这么一句话之后，就懵掉了啊！

    何止是他，全场的人都特么懵住了啊！

    三万多的筹码啊！那不是三百不是三十啊！兑换成金币的话，那是三十多万金币啊！

    三十多万金币……仅仅是四场赌博啊！四场赌博，轻轻松松的就特么搞到了三十多万金币！

    人家辛勤劳动的人一年都赚不到一个金币的啊！这是什么差别？这是天壤之别啊！这是多么巨大的贫富差距啊！

    “啊！沐璇儿！我们发财啦！三万多筹码，三十多万金币啊！下辈子都不用工作了吧？还做什么佣兵团啊？我们直接把佣兵协会买下来都可以啊！”

    叶晨的声音激动得都变了调子了，眼睛散发出强烈的神采，仿佛已经看到了那个一夜暴富的未来啊！

    这前几天还想着一夜暴富来着，想不到这一天来得这么快，就在今晚！竟然就暴富了！

    显然叶晨是乐疯了啊！这钱都是沐璇儿人家赢回来的，有他什么事儿啊？搞得好像是他的钱一样，也是醉了。

    “有你啥事啊？是你赢来的钱嘛？我赢的钱啊好不啦！说这些话你好意思吗？”

    “哎呦，这我们还分什么你我啊？你的不就是我的的吗？我的还是我的……”叶晨听到沐璇儿怼他，他也不恼，笑嘻嘻地厚着脸皮说到。这毕竟有钱就是爷啊！

    他叶晨可是那种十分识时务为俊杰的人啊！论拍马屁讨好人的功夫，他叶晨那可是一流的呀！

    正所谓做人想暴富，不能光工作，天天傻努力，不如拍马屁啊！

    把马屁拍好了，人家神清气爽红光满面了，自个儿可不就是步步高升，青云直上了吗？那一夜暴富走上人生巅峰那不是分分钟的事情吗？

