    “吼！”

    母虫看到叶西向自己扑过来，发出了一阵愤怒的吼叫。

    “真丑。”看着母虫呲嘴獠牙狰狞的脸，叶西撇了撇嘴，说道。

    “嗖嗖！“

    不知道母虫有没有听懂他说的话，但是母虫快速旋转着的身体，一双尖锐的利爪在空中猛烈挥舞。

    挥舞的利爪中，一道道无形的空气利刃，从它的利爪之上喷涌而出，疯狂的朝着叶西射击过来。

    叶西躲闪之余，右手一扬，一发巨大的能量弹，从叶西的手中射出，迎上了从母虫王利爪之中射出的锋利空气利刃。

    “嘭。”

    巨大的爆炸声传出，能量弹与空气利刃相互碰撞之下，两者都在巨大的冲击波中震成粉末。

    烟尘在空气当中弥漫，偌大的空地当中烟尘慢慢向着四周扩散。

    “咚！”

    叶西身影从烟尘当中窜出，朝着母虫的头颅猛烈锤击。

    “嘶哑！”

    母虫只感觉自己的头被叶西的这一拳锤的震荡不已，也使得它发出了不堪忍受的惨叫。

    “废物。”

    叶西继续挥拳，只不过这一次的左右拳头之上，机甲已经模拟出了尖锐的指虎。

    “死死死！”

    叶西挥舞拳头，口中大喊道。

    “吱！”

    母虫惨叫着，将被叶西锤击的头部甲壳褪去，漏出了红色的第二层甲壳，身体朝着远处飞速的爬走。

    “想跑！脱壳也没用！”

    叶西冷哼一声，右手一甩，一道金属飞镖照着母虫的躯体飞速的射去。

    “呲！”

    金属飞镖准确命中母虫的背部躯壳，叶西心念一动，金属飞镖后连着的白色绳索飞速的收紧，母虫的速度骤降。

    “吱呀呀。”

    母虫的声音中带着恐惧，听到母虫的声音，叶西咧开嘴笑了笑。

    伸手一抖，还在奋力挣扎的母虫只感觉自己的身体被绳索中带着的巨大力量带起，在叶西的视角当中，巨大的母虫，被隆起的绳索带离地面。

    叶西立刻抬手，一道银白色能量弹从中射去。

    如果此时有别人在这里，那看到能量弹在空中的轨迹会极为难受，明明在视觉当中速度极其缓慢，但实际速度又极快。

    “砰。”

    叶西的嘴里发出机械合成音，模拟炮弹的声音。

    “轰。”

    能量弹狠狠的轰在了母虫的后背甲壳之上，甲壳被轰的碎裂开，露出了下面的第二层红色甲壳，强大的冲击力，让母虫如断了线的风筝一样，朝着远处飞去，将地面砸出了一个大坑。

    母虫趴在土坑之上，身躯剧烈的颤动，抬起头来，红色甲壳骤然变软，整个虫子的形态发生了变化，从原本俯卧的虫子，向着人形态逐步转变。

    “果然是你。”看到母虫的变化，叶西骤然一喜，他之所以没有那么快的将母虫杀死，就是想看看，眼前的这只母虫究竟是不是那只携带着全异虫基因的母虫。

    正常的母虫并不会进行形态上的变化，这种变化是专属于全基因母虫的。

    只见变化成人型的母虫，整体的样貌看起来居然和叶西此时的形态有些类似。

    “不知道你知不知道，什么叫学人不如人。”

    叶西没有丝毫的耽搁，迟则生变，既然已经知道了眼前这只母虫正式他要找的，那就尽快杀掉就行了，叶西脚下用力蹬地，足底喷射出火焰提升起他的动力。

    变化成人型的母虫看着向自己冲来的叶西，它的眼睛中冒出火焰，一张开嘴，一股腥臭味道从口腔当中飘荡出来，它的嘴巴里，竟然长满了细密的尖锐牙齿。

    “轰！”

    叶西的拳头和母虫相互碰撞，发出就嗲声响，母虫的拳头当中带着火焰，显然，它的应变系统已经发现了吗，自己的火焰可以在某种程度上克制叶西那由机械虫组成的机甲。

    “还挺厉害。”叶西没有想到母虫竟然有如此强横的防御力和攻击力，不禁皱了皱眉头。

    “人类！”

    “？”

    叶西有些惊诧，眼前的母虫怎么会说人类的语言，或者说，怎么会说现在人类的语言，要知道，在蓝星的历史长河之中，繁衍发展出来的文明，在数量上可以称得上是灿若繁星，而这些文明在语言，文字上，或许会有部分文明是依靠其他文明的遗迹发展出来的，但，更多的文明之间语言文字都是不一样的。

    “为什么，要杀我。”母虫脚下用力，和叶西保持了距离后，对着叶西问道。

    “杀异族，需要什么理由！”叶西淡然的回道，同时，包裹着他机械身躯的机甲也在转变。

    “你分明就是奔着我来的！”

    母虫嘶哑的声音中带着悲愤，通过黑色怪物士兵的监视，它早就发现了，叶西一开始的目标就是它，杀完爆球将军之后，更是直奔它而来。

    “我说了，杀异族，不需要理由！”

    叶西说完不再和母虫废话，机甲的形态变化完成，原本硬朗的机甲外形，如今像是附着了一层神秘花纹一般。

    双拳紧握，一道透明光幕在叶西的拳头前端展现，呈现出了尖锐的蜂刺状。

    “吼！”

    知道自己不会获得答案的母虫，也发出了属于自己种族的悲愤怒吼。

    两者瞬间交击在一起。

    母虫的拳头上萦绕的火焰，与叶西拳头上的尖锐蜂刺相撞。

    “嗤！”

    尖锐的蜂刺刺破了母虫的火焰拳头，在穿透了母虫的拳头后，叶西手部位置的机械虫飞速的分解，沿着透明的蜂刺路径攀爬，朝着母虫的身体当中爬去。

    “啊！”

    机械虫蚀咬母虫的身体，让母虫疼痛难捱想要逃跑。

    “不可以哦。”

    叶西说着话，肋部的机械虫分散组合成了两条机械手臂，抓住了母虫的身躯，不让它逃跑。

    一声声痛苦的嚎叫声，在遗迹的深处响彻，叶西将自己的右拳收回，朝着母虫的胸腹打去，一拳打碎了母虫的胸腹，并顺势再度发出蜂刺，母虫鲜红的血液，顿时洒落了一地。

    母虫发出了凄厉的哀号，奋力挣脱了叶西的机械臂，企图逃离。

    看着逃向远处的母虫，叶西在原地站立，伸出手指。

    “1.2.3”

    “啊！”

    机械虫从母虫的躯壳当中开始逸散而出。

    叶西迈步朝着倒地不起的母虫走去，左脚踩着母虫的脑袋说道：“怎么不跑了。”

    母虫痛苦的睁开双眼看着叶西。

    “我诅咒你！”

    “抱歉，不接受你的诅咒。”

    叶西脚下用力，顿时，母虫那坚硬的头骨，在叶西的脚下破裂，碎裂的脑浆混杂着血液，流淌出来，将叶西的鞋底给染红。

    “GG。”

    挥手，机械虫四散开来，以叶西为中心，在空地当中四散，找寻着看看有没有其他的痕迹。

