    封老爷子甚至说，来年九月就给她找一间大学，让她上学读书。

    封寂白自然是乐见这样的状况。

    原本还以为他不在，封老爷子不会对小乖好，倒是没想到不止是好，大概是念在他在外面涉险，对小乖好，会让他没有后顾之忧。

    所以，这三个月就这么过来了，一点也不知道沐晴天已经失踪了三个月。

    傍晚，沐晴天穿戴整齐，高高兴兴的坐上苏北溟派过来接她的车。

    轿车驶出苏家，远处华国一辆飞机降落在帝都的国际机场。

    一身黑色风衣的男人走出机舱，身后跟着十来个黑衣壮汉。

    三个月的时间，刀尖舔血的日子，让这个男人越发的冷沉。

    明明就一副生人勿进的模样，但周身的黑暗气息却少了不少，急切的脚步里更是透着迫不及待的喜悦。

    显然是因为一会儿要见到沐晴天，而感到高兴。

    黑色越野车停在出站口，车贤脚先一步上前，打开车门。

    “有问过大小姐这个时间点在做什么？”封寂白走到车贤面前，问了一句，坐进车内。

    车贤没想到自家大少，会一到机场，就问大小姐的情况。

    “抱歉大少，我还没有问过，我马上打电话问。”

    “嗯。”封寂白淡漠的点头。

    车贤见状，心底悄然松口气，还好大少没有怪罪。

    关上车门，赶紧绕到副驾驶座坐上来之后，急忙掏出手机打到封家。

    嘟嘟嘟……

    电话响了几下，很快就被接起来。

    接电话的佣人：“喂您好，封家錧。”

    “是我车贤，大小姐在吗？”车贤开口问道。

    佣人闻言，眸色里闪过异样。

    只是还好有过几次接这种电话，很快就能应对。

    “大小姐外出了，不在家。”佣人编排了一个理由。

    为了给沐晴天一个惊喜，封寂白回国没有跟任何人说一声，所以佣人根本就不知道其回来的事，这才找了这么个理由。

    车贤看了一眼手腕上的手表，快七点了，大小姐还没有回家吗？

    车贤把话筒一捂，转头对着封寂白汇报道：“大少，佣人说大小姐外出了，还没有回来。”

    封寂白闻言，眉心微蹙，不在家吗？

    “问问佣人，知道大小姐去哪儿了吗？我去接她。”

    车贤楞了一下，眸底闪过意外。

    之前明明大少对大小姐还不冷不热，三个月没见，这次回来竟然对大小姐格外的疼爱。

    看来，这三个月的时间，让大少看清了一些东西。

    比如，自己对大小姐的心。

    如果万年光棍大少能够脱单，其实他还是乐见其成。

    毕竟大少是封家大少爷，总归要传宗接代，结婚生子。

    “我这就问佣人。”车贤急忙回了句，赶紧询问电话那端的佣人。

    “你知道大小姐去哪儿了吗？”

    佣人闻言，微微一愣，之前也没见到大少或者车贤问的这么清楚。

    佣人根本就没有准备，一时间不知道怎么回答。

    “额，那个……”

    听到佣人支支吾吾，车贤觉得很奇怪。

    难道大小姐去的地方不能说？

    