    “那么多人都是说那马苏不配解元吗？”

    朱棣的怒火散完了，就冷冰冰的问道，同时那冷冽的目光从胡广等人的身上扫过。

    殿下的众人都垂不语。

    科举从来都不是儿戏，可今天居然生了想掀翻前面阅卷结果的怪事，而且刚才……

    这件事情的内幕陛下怕是洞若观火吧！不然早就把周述和王川下狱了。

    胡广垂眸，心中有些后悔了。

    我刚才是不是太急切了些？

    看到没人说话，朱棣渐渐的皱起了眉头，准备宣布自己的处理意见。

    “陛下。”

    这时大太监从殿外进来，走到御案前，低声说道：“陛下，适才武安伯夫人去了方家庄。”

    朱棣的眼中多了几分果断。

    大太监知道这种果断代表着什么，急忙说道：“后来武安伯夫人怒气冲冲的出来了，没人送。”

    ……

    方醒也得到了消息，他在给婉婉做风筝，闻言只是停顿了一瞬，然后又继续绑线。

    此消彼长吗？

    方醒冷冷的想到了胡广那张看似无害的老脸！

    双方对垒，从来都不会是做决死一击，而是会先从边角之地开始布局。渐渐的，就像是寄生虫般的，侵蚀你的肌体。

    王字风筝做好了，方醒有些心虚的拿出去。

    婉婉看着这个纸糊的风筝，小嘴一扁：“方醒，它好丑哦！”

    为了让风筝看着威风一些，方醒在上面画了只老虎。

    小白过来看了一眼，惊喜的道：“少爷，你画的这只猫好漂亮啊！”

    方醒转过头，眼中全是悲凉。

    婉婉的眼睛一瞪，叫嚷道：“是老虎！我喜欢的老虎！”

    小白和张淑慧相对一视，不禁都笑了。

    只有梁中，他砸吧着嘴，想着郡主居然这般的维护方醒，要是让太子知道了，今晚的饭后点心估计都没胃口了吧！

    方醒马上就喜翻了，夸道：“果然是婉婉才明白我的抽象艺术，走，我带你放风筝去。”

    秋风初起，气候宜人，随便在田边就能找到放风筝的好地方。

    一边闻着田野的味道，一边看着歪歪斜斜起来的风筝，方醒得意的道：“给你，小心放线。”

    婉婉紧张的拿着线槌，后来慢慢的适应了，欢快的笑声就这样响了一个下午。

    ……

    第二天，一大早方醒就被张淑慧给收拾起来了。他揉着眼睛埋怨道：“这放榜还早着呢，起那么早干嘛？”

    张淑慧一边去旁边梳妆，一边柔声道：“夫君，今日可是马苏的大日子，咱们做老师、师母的，总得要给他支应起来才是呀！”

    方醒起床后，迷迷糊糊的出去，就看到小白正在院子里洗漱。

    “小白，铃铛呢？”

    小白吐掉漱口水，拿着牙刷，满嘴的白泡泡说道：“少爷，铃铛去山上了。”

    “这铃铛可真是勤奋呐！”

    等到了前院，方醒看到马苏正和黄钟在一起，不知道在聊些什么，就摆摆手，自己出了主宅。

    天边已经出现了一抹紫色，把周围的云彩晕染的格外的漂亮。

    今天是个好天气！

    方醒拿出一个小巧的单筒望远镜，瞄了李家那边一眼，然后就看到了铃铛。

    “我靠！”

    方醒目瞪口呆的看着铃铛嘴里的两只野鸡，觉得这狗真是成精了。

    铃铛把嘴里的两只野鸡放下，冲着方醒摇起了尾巴，一脸的求表扬。

    “果然是铃铛，快回去享用吧。”

    这是个好兆头，方醒笑着摸摸铃铛的脑袋。

    等待是煎熬，也是希望。

    方醒没有派人去看榜，因为他相信，顺天府会有人来报喜。

    一群人坐在前厅里，心不在焉的闲聊着，直到外面传来了一阵鞭炮声。

    “噼里啪啦……”

    马苏霍然起身，不过在看到方醒依然是稳如泰山后，这才讪讪的坐了回去。

    方醒叹道：“这般的沉不住气，要是隔壁家的呢？”

    ……

    严旭也听到了鞭炮声，不过很细微。他起身道：“去看看，是不是报喜的来了。”

    李茂急忙叫了家丁出去，然后对着程强拱手道：“恭喜恭喜，程兄果然是……”

    程强的脸上先是浮起了狂喜之色，然后迅消退。

    就在严旭暗自夸赞他的隐忍功夫时，程强已经推金山倒玉柱的跪了下来。

    “侄儿能有今日，全靠了姑父的栽培，侄儿感激不尽……”

    “何必如此。”严旭抚须笑道：“这也是你自己刻苦用功的结果，今科你虽然中了，可不能懈怠，好生准备明年的春闱才是……”

    至于马苏，在昨天得知考官进宫时，严旭就已经断定，今科马苏绝无可能上榜！

    咦！

    耳边又传来了一阵鞭炮声，还有一些人的呼喊，听声音就像是在庆祝着什么。

    不对啊！

    严旭的经验最为丰富，所以他止住了话头，脸色绿。

    而李茂有过中举的经历，此时他也现不大对了。

    两人面面相觑，让地上的程强不禁有些蒙。

    至于那些一起作陪的学生，他们也觉得有些不对劲。

    这鞭炮的声音越来越远，而且至今也不见人进来报信。

    这是……

    一个正准备进来的学生指着方家庄的方向道：“严先生，好像是隔壁的中举了。”

    ……

    在方家庄那些闻讯出来的庄户们的簇拥下，十多个衙役和帮闲举着喜报进了方家庄。

    “来了来了！老爷，报喜的来了。”

    方杰伦喜滋滋的进来报信，看到马苏还呆坐在那里，不禁喊道：“小马，你还愣着干什么？赶紧去啊！”

    马苏终于清醒了，他看向方醒，脸上的喜悦终于再也忍不住的爆出来。

    “去吧。”

    方醒也笑了，他不想出去，因为这是属于马苏人生中的一个巅峰时刻，就让他独自去面对这种荣耀吧。

    主宅的外面已经被围的水泄不通，看到马苏出来后，那些庄户们都嚷道：“就是他，他就是马苏，我家老爷的学生。”

    好年轻！

    几个衙役急忙把喜报送上，然后高声喊道：“恭喜马老爷，小的们奉命报喜，马老爷喜中今科应天府乡试头名解元，恭祝马老爷明年蟾宫折桂，京城打马……”

    没有什么夸张的言行，更没有什么打破中举者家里门窗的举动，整个报喜显得喜庆有余，但激情不足。

    马苏楞了一下，喜色渐渐的收起。他接过喜报，看到方杰伦正熟稔的给这些报喜人送上赏钱。

    回到前厅，马苏跪地先感谢了自己母亲的养育之恩，此后又拜谢了方醒的教诲之恩。

    “起来吧。”

    方醒告诫道：“如今你中了举人，就算是大人了，此后当谨言慎行，不许骄傲自得，更不许你收受投献！”

    马苏点头，他知道方醒历来都不喜欢这等投献诡寄的勾当。

    边上的张淑慧正和马苏的母亲道喜，方醒最后交代道：“此后第一鲜的账本你也跟着看看，这就算是你的第一份营生。”

    马苏躬身道：“弟子谨遵师命。”

    “老爷，外面来了十多人，说是要给小马当家奴呢。”

    尼玛！度好快啊！

    方醒皱眉道：“就说马苏不收家奴，马上赶出去！”

    这些人都是想着抢先来投，等以后说不定还能跟着马苏作威作福。

    可没过多久，方杰伦又来了，他满脸古怪的道：“老爷，有媒婆来了，说是……”

    “不见。”方醒不耐烦的道：“马苏才多大？这时候早了些。”

    马苏的父亲不在，作为老师的方醒当然要为他做主。

    可方杰伦却为难的道：“那媒婆不是找小马的。”

    方醒一怔，问道：“那她是来找谁的？”

    “她说是来给老爷您做媒的。”

    “什么？”