    但孔捷下了命令，队员们自然不会犹豫。

    以突击队队员们的耐力和毅力，一晚上不睡觉，再次发动武装夺取现金流的行动，自然不在话下。

    “这次成功回来之后，你们突击队就好好的调整调整，休息几天，我让炊事班给你们准备准备，顿顿都吃最好的。”

    “另外作为你们这两次的行动表彰，每人奖励五百元。”

    孔捷这话一说出口，队员们的眼睛立马亮了，原本还有些郁闷的曹正第一个跳起来喊道：“团长，您可不能哄我们！”

    孔捷乐道：“军令如山，我还能骗你们不成？”

    “没得说，团长，我们这就出发。”

    “五百元啊，能买多少东西！”

    独立团这边和八路军队伍大体上一样，是不发军饷的，只是月余的时候会把伙食尾子拿出来分一分，也就是大家常说的零用钱，但是并不多，一月能有个几块钱就算不错了。

    五百块钱。

    对于队员们而言，这可绝对是天价的奖赏了。

    就这样，叶民再次带着队伍消失在夜色之中，一路上，队员们谈论着五百块到手之后该怎么花的问题，竟是在不知不觉之间，就重新摸到了谭县附近。

    这时也不过凌晨五点左右，天还是彻底黑着。

    喧闹了将近一夜的谭县，此刻重新归于平静。

    几乎将整个谭县掘地三尺，闹得谭县的民众们也睡不好觉的日伪军，却始终没有发现抢劫了银行和金库的敌人的影子。

    无可奈何之下，日伪军也算是认栽了，一个个打着哈欠，重新返回驻地休息。

    按照常理，敌人既然抢劫了银行和金库，又跑出城去了，回来的可能性微乎其微。

    日本人和伪军都没有多想。

    搜索了一夜，疲惫了一夜，县城的防御颇有些松懈。

    就是在这样的环境下，叶民带着突击队重新攀岩过城墙，潜入谭县，在暂时的休憩中等待着黎明的到来。

    天很快就亮了。

    夜里被掘地三尺的谭县重新恢复运转。

    县城里的小商小贩们也重新开始叫卖，银行也一个个按时打开。

    就算是昨天傍晚被打劫，又被抢了金库的日伪中央储备银行，一样照常开门。

    昨天的金库被抢，日伪中央储备银行虽然损失不小。

    可这里毕竟只是谭县支行，就算是被抢劫，资金链出现了短缺，日伪军也可以从总行方面调转资金过来，暂时保证谭县地方的金融运转。

    日伪中央储备银行的信用度还是有一些的，次日开门之后，只是来存钱的人少了不少。

    街头巷尾，吃着早点的百姓们，甚至还津津有味地谈论着昨天傍晚，鬼子、伪军的银行和金库被抢事件。

    “二爷，您真瞧见了？”

    “当然，就是那样抢的，我可是亲眼看见了，那些土匪们可都彪悍的很，一个个脸上蒙着黑巾，就像古代的刺客，直接闯进了银行，不过片刻，就背着一麻袋的现金逃掉了。”

    说着，那被称作二爷的中年男人，正在喝着一碗老豆腐，突然之间，眼珠子都快瞪了出来，颤抖着手，指着不远处银行的方向：“对对对，就是那样的一伙人，快瞧，也都蒙着面呢！”

    周边的百姓们循声望去。

    一个个无不傻眼，不远处是谭县的另外一家日伪银行，虽然比不上日伪中央储备银行那么大，可也算是这县城里为数不多的大银行了。

    接着，就像是为了证明那位二爷所说不假，一切的情形都像是二爷讲述过的那样发生。

    蒙面土匪们迅速从隐蔽的巷子里冲了出来，直接窜向银行。

    有个百姓甚至还掏出怀表计时。

    没过多久，当那一伙蒙面土匪从银行里冲出来，身上还背着麻袋的时候，那拿着怀表的百姓说道，“太快了，不到三分钟！”

    然后那一伙蒙面土匪，就背着打劫出来的现金，快速消失在银行不远处的巷子里。

    “看到了吧，我就说我亲眼看到过，和我说的一模一样！”

    二爷得意洋洋的说道。

    旁边倒是有百姓回过神来，一脸古怪道：“不是吧，这伙土匪也太胆大了，昨天才抢过鬼子的银行和金库，今天又来了？”

    此话一出，百姓们无不愕然。

    还真是这么回事儿。

    但是这一切对于吃瓜百姓们来说自然无关痛痒，二爷等人照样有滋有味地喝着老豆腐，就当做什么都没看见。

    直到老豆腐都喝完的时候，一队伪军警备队，这才赶到不远处被抢的银行。

    可惜，抢劫的土匪们早已经提前撤离。

    这一次，考虑到日伪军有被抢的经验，所以叶民给队员们设定的动手到撤离时间，缩短为三分钟。

    赶来的日伪军自然又扑了个空。

    日伪银行被抢劫事件又一次发生之后，县城里的日伪军们再一次被折腾起来，昨夜的疲惫还没有消除呢，顶着黑眼圈，四处搜寻抢劫土匪的下落。

    这下子整个谭县更热闹了。

    谭县的华北治安军，还有警备队的伪军军官们，简直要疯了。

    “这活儿该死的土匪，实在是猖狂至极，光天化日之下竟敢实施抢劫，关键是他们抢了一次也就罢了，我们昨天才全城搜捕完毕，今天一大早，居然又来抢劫了！”

    劲爆的消息迅速被发酵、扩散。

    华北治安军第三集团军腹地谭县，一天之内被连续抢劫了两次的消息不胫而走。

    这一次闹得动静很大，甚至就连太原城的日军指挥部都听说了此事。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男，这段时间，正在头疼着该怎么准备大扫荡计划，消灭占领区的八路军呢！

    听说了谭县的银行两次被抢事件之后。

    筱冢义男皱着眉头，当即下达命令，让谭县方面日军指挥部调查此事，并问责华北治安军第三集团军。

    好歹是治安军的腹地，居然一而再再而三的被抢。

    从独立团抢了谭县的兵工厂和医院开始。

    再到眼下银行被连续两次抢劫。

    另外，情报说，金库更是丢失了大量的现金。

    这简直不可饶恕，这些治安军到底是干什么吃的？

    所有的压力一股脑的压到了华北治安军第三集团军的司令员身上。

    治安军第三集团军的司令员为此头大，鬼子限令他一周之内必须抓到抢劫的那伙土匪，夺回丢失的现金，否则，他这个司令员也就当到头了。

    周围县城的日军们，更是对谭县的治安军大加嘲讽。

    甚至有鬼子军官，赶到治安军第三集团军指挥部，大骂治安军是纸糊的，是个人，是支队伍，都能到治安军的腹地来抢上两回……

