    第3891章 隔空操控

    唐洛缓过神，刚准备寻目标，轩辕铁柱大步而来。

    “铁柱……”

    唐洛刚想说什么，轩辕铁柱的开山斧却不由分说地向他劈下！

    “……”

    唐洛一脸懵逼。

    卧槽，这是怎么了？

    是他身旁有什么隐形人，轩辕铁柱能看得到？

    怎么可能！

    “铁柱，你怎么了？”

    唐洛表情一变，心中却升起一丝不好的预感。

    他明明注意到，轩辕铁柱的眼神很呆滞，脸上毫无表情。

    ‘呼呼……’

    轩辕铁柱根本不打算开口，只在大力抡着手中的开山斧。

    “妈的！”

    唐洛忙挥出斩龙刀，挡下一斧子，已然明白了什么！

    轩辕铁柱被异能者控制了！

    对方刚才明明是想直接控制他的，但失败了，这才又控制了轩辕铁柱！

    ‘当！’

    斩龙刀和开山斧猛烈碰撞在一起，一阵火星四溅！

    唐洛刚要挥刀，却又意识到不对，这特么是自己人。

    空中呼啸的斩龙刀，快速收敛锋芒！

    唐洛又忙将刀锋改为刀背，击中了轩辕铁柱的后背。

    轩辕铁柱向前踉跄两步，快速转身，再次如一头野兽般逼近而来！

    唐洛身形暴退，生怕无意间伤到轩辕铁柱。

    同时，他忙四处观察，他要找到那个异能者！

    可找了一圈，他也没发现目标位置。

    这时，唐峥和宁泽源也快速而来，手中长剑闪过一道道寒芒。

    唐洛刚以为这俩人是来帮他解围的，却发现两人的目标竟然是他，表情跟轩辕铁柱别无二致！

    唐峥和宁泽源，也被控制了！

    “我尼玛！”

    唐洛一皱眉，对方竟然能同时操控这么多人？

    还能不露面的操控！

    太他妈邪性了！

    唐洛忙躲过眼前唐峥两人的攻势，只能以退为进。

    甚至，他很想将斩龙刀收回骨牌，可唐峥他们的手中却都有兵刃，攻势很猛！

    突然，唐洛的身旁，又是一道身影落下。

    唐洛看清来者，差点没哭, 难道宁泽辉也被控制了？

    他没办法了, 下意识轰出一掌, 却只用了三成力气。

    “小洛，你怎么了，是我！”

    宁泽辉侧身一躲, 早就意识到了情况不对。

    听到这话，唐洛又差点没喜极而泣。

    特么的, 要是他这边的人被控制太多, 那今晚可真就麻烦了！

    “三叔, 他们的意识都被异能者控制了！”

    唐洛解释道。

    听到这话，宁泽辉的目光闪过一丝复杂, 随即挡下宁泽源强势刺来的一剑。

    他虽然有些不可思议，却又有几分庆幸，其他人好像并没有事, 唐洛也没被控制。

    可话虽如此, 他自然也很担心眼前三人的安危！

    唐洛想到什么, 手中快速闪出两颗灵石。

    他要设置阵法, 要将这三人暂时圈禁！

    注意到他的动作，宁泽辉显然也猜到了什么。

    “小洛, 不可，万一他们互相攻击，或者做出自残甚至自杀的举动, 那就麻烦了！”

    宁泽辉意识到什么，忙阻拦道。

    唐洛一皱眉, 随即点头，将灵石收起。

    宁泽辉说的没错！

    是他刚才太心急了, 忽略了这一点。

    差点出大事！

    “得赶快找到那个异能者！”

    语落，宁泽辉收回长剑, 向宁泽源三人狂势冲去。

    唐洛站在原地, 缓了缓神，让自己冷静几分。

    等他再看唐景年他们那边, 还好一切顺利，加上龙灵虚影的加入, 属实减轻了众人的压力。

    宁泽辉说的没错, 他要寻找源头，也就是控制轩辕铁柱三人的那个异能者！！

    接着，他意念一动, 早已干掉诺亚的龙灵虚影, 再次冲上天际，俯瞰着一切。

    唐洛微闭双眼, 感受着龙灵虚影的视角。

    很快, 他便锁定了一个方向！

    右侧楼顶！

    他终于发现了那里的泰勒！

    “去！”

    唐洛怒吼一声。

    龙灵虚影狂啸着，俯冲而下，目标正是泰勒！

    霎时间，一阵狂风四起，恐怖的气势更是让天地变色！

    楼顶的泰勒一怔，心中猛地掀起一阵惊涛巨浪！

    哪怕刚才的他，也有见识过龙灵虚影的恐怖，但现在他可是在面对面！

    这种压迫之感，实在震怖！

    一股冰冷的杀机更是彻底将他覆盖！

    “该死！”

    泰勒怒骂一声，逃无可逃，顺势从楼顶一跃而下！

    ‘嘭！’

    泰勒身后所站的水泥地面，被龙灵虚影瞬间冲撞的粉碎，顿时一片狼藉！

    ‘吼……’

    龙灵虚影见扑了空, 显然有些生气，狂势追去！

    这边的唐洛回过神，发现轩辕铁柱他们三人的动作却并未因此停下。

    “怎么会……”

    唐洛眉头一紧，竟然还在被那家伙控制？

    他本来以为，龙灵虚影的出现，会斩断这中间的联系。

    可他明显想错了！

    “那就去死吧！”

    语落，唐洛迅速将内劲外放，强大的杀意升腾而起！

    下一秒，一道残影闪过，唐洛已然消失在原地，疯狂向泰勒而去！

    虽然他知道龙灵虚影绝对能够干掉这家伙，但他不能再等。

    他要亲手将其斩杀，更要尽快让轩辕铁柱他们恢复意识，只有那样才会安全！

    此时的泰勒，拼尽全力躲避着。

    说起来，他们很多人的能耐，更多还是表现在那些特殊能力之上。

    面对面对战的话，根本不可能会是唐洛这种存在的对手！

    ‘呼呼……’

    斩龙刀撕裂空气，向泰勒砍下，无尽杀机释放。

    泰勒脸色狂变，眼神中更是闪过惊恐！

    他忙凝聚心神，再次尝试控制唐洛。

    唐洛的手上猛地一颤，斩龙刀顺势停在半空中，并未再向泰勒的脖颈落下。

    ‘嘶……’

    又是一阵头疼欲裂，让唐洛更是倒吸一口凉气。

    不过，好在这一次他早就有准备。

    实际上，他也确实感觉到不如刚才那般难以抵抗！

    或许，是因为这家伙还同时在控制着轩辕铁柱三人，所以对他就难以用尽全力控制吧……

    即便如此，他仍旧在强势抵抗着这种意识上的入侵，这难免影响了他进一步的攻势。

    再看泰勒，却早已逃离！

    他的目的自然达到了，其实也知道控制不了唐洛。

    唐洛眉头一紧，再次祭出一道恐怖灵符，轰然向泰勒砸去！

    ‘嘭！’

    刚以为顺利逃脱的泰勒，被瞬间轰飞出去。

    半空中的他，更是大口吐出鲜血，随即重重砸落在地上！

    与此同时，龙灵虚影狂势而来，将泰勒逼到了一处死角。

    “吼……”

    一声怒吼，龙灵虚影面对着泰勒，张开巨口。

    恐怖如斯！

    如果不是感受到唐洛的意念，它早就会下死口！

    感受到这股威压，泰勒又是一口鲜血猛地吐出！

    一脸狼狈的他，耳朵都快震聋，心脏近乎被震碎！

    一股狂暴的死意，更是将他彻底笼罩！

    (本章完)

