    唐国利用各国矛盾背地里偷鸡，短短三年就人口就膨胀到了四十万，所以他们是最希望保持当前国际局势的。

    被文易誉为一代雄主的苻坚上位，在他们看来反而是一件好事。

    当然，也确实是好事儿。

    否则谁来阻挡穷兵黩武且大势已成的慕容儁？

    陈秀继续说道：“若苻坚真能如大王所料成为秦国之主，那么就意味着中原局势在五年内不会出现太大变动。”

    “这对于我们来说是一个非常好的消息，可以通过贸易从各国获取更多我们需要的资源。”

    “但我们的目光不能只局限于中原，更重要的还是自身的发展……我们要利用这五年时间完成自己的领土扩张。”

    文易露出若有所思的表情。

    薛大元等人则眉头皱起，似乎并不是很喜欢他的激进策略，他们认为唐国最需要的是慢慢积蓄实力。

    郭吉廷更是毫不客气的质疑道：“我唐国最需要做的应该是安抚流民、训练军队，以待中原之变，而不是盲目扩张。”

    陈秀也不生气，笑道：“确实如此，但你也说了，不能盲目扩张而不是不能扩张。”

    “且练兵最好的方法就是实战，也有必要给将士们找一个合适的战场。”

    柴犇当即就表态道：“这话我支持，光训练是练不出好兵的，真正的好兵都是打出来的。”

    枢密使开口分量自然不一样，众人不在一味反对，而是问道：“不知道你想往哪里扩张？”

    陈秀指着地图道：“这里，吕宋岛。”

    文易心道果然如此，吕宋岛确实是下一步扩张最好的方向。就算陈秀不说，他也有这方面的计划。

    两人算是想到一块去了。

    “事实上，如果不是海南岛有我们必须的铁矿和铜矿，我认为占据吕宋岛对我们更重要。”

    周启忍不住问道：“为什么？”

    陈秀心道一声问的好，回道：“两个原因，距离和人口。海南岛离我们有两千多里，鞭长莫及啊，治理起来非常不方便。”

    “且它的两侧就是广州、交州和林邑国，一旦哪一方面动了心思，对我们来说总是件麻烦的事情。”

    “再看看吕宋岛，最近处离我们只有六百里，又孤悬海外远离大陆不用担心外敌的侵扰。”

    “岛上有至少二十万土人，非常的落后，没有自己的文字和国家，铁器也非常少。”

    “攻打这里对我们的将士们来说是一个不错的锻炼，但又不会造成太大的损失。”

    “等拿下这里之后轻易就能完成同化，得到这二十几万人口，我们唐国的总人口将突破六十万。”

    “到那个时候即便我们的真实情况被外人知道也无所谓了，六十万人口已经是一个不弱的国家了，或许进攻能力不足，但足以自保。”

    “甚至我们还能更直接的插手中原战局，让各方对峙的局面保持的更久，我唐国能从中获取更多的好处。”

    “啪啪啪！”文易率先鼓掌，接着柴犇、薛大元、魏然等人也一起跟着鼓掌。

    郭吉廷心中很是不爽，但也知道文易表态之后事情已成定局，自己反对非但没用还会彻底和陈秀撕破脸。

    所以也摆出一副开心的样子鼓掌。

    陈秀也非常的激动，脸上却努力摆出一副镇定的模样。

    文易说道：“陈卿的想法与我不谋而合，对吕宋岛动手也是我的第二步计划，只是一直没有找到合适的机会。”

    “中原局势至少五年不会出现太大的变动，我们就可以趁这段时间占据这里。”

    “至于如何的占领，如何的统治，你们和枢密院一起商量拿出一个完整的计划出来。这个计划我不会参与太多，全靠你们自己制定。”

    “但我可以给你们提个醒，这里……”他把手指放在前世马尼拉的地方，说道：“是吕宋岛最好的港口。”

    “当然，具体该怎么办还是要看你们自己，不要被我的话误导。”

    “卫尉司那里有许多关于吕宋岛的情报，赵正志回头你整理好拿给他们看。”

    赵正志起身道：“是。”

    把事情安排好，文易起身道：“好了散会，你们仔细商量，三天后给我答案。”

    说完转身离开。

    他可以走这些臣子不行啊，就一起来到内阁会议室继续开会。赵正志让人火速把吕宋岛的材料取过来，大家围在一起翻阅。

    语言不通的情况下卫尉司能收集到的情报实在有限，但对于唐国来说也足够使用了。

    起码地形地貌知道了，大型部落有哪些也知道了，让他们不至于两眼一抹黑。

    ……

    再说另外一边，文易一路直奔勤政殿谢道韫的寝宫。

    他这么快就结束会议，就是想早点回后宫。原因也很简单，谢道韫生了。

    半个月前谢道韫再次诞下一麟儿，文易自然要多来陪陪她。

    到了后宫，却先看到花园里两个小豆丁在玩沙子。

    两小不是别人，正是已经三岁的小鲤和两岁半的小淼。

    嗯，小淼是柴犇和水柳的女儿，小鲤最好的朋友，俩人经常一起玩耍。

    见到她在这里，文易一点都不奇怪，笑道：“小淼，你是怎么来的呀。”

    扎着羊角辫的小丫头玩沙子正开心，根本就不搭理他。

    一旁伺候的奶妈连忙回道：“参见大王，我们是和夫人一起过来的，夫人正在屋里和娘娘说话。”

    文易点点头，继续逗道：“小淼，你为什么不理我呀。”

    小丫头被问烦了，气呼呼的道：“起开，讨厌。”

    “……”文易摸了摸鼻子灰溜溜的进屋了。

    挺着大肚子的水柳赶紧起身行礼，他摆摆手道：“行了，又没外人做这些给谁看呢。”

    水柳还是坚持把礼行完，才笑道：“我刚才还和娘娘说大王您一准儿该回来了，您果然回来了。”

    “我家那个憨货什么时候能对我这么好，我做梦都能笑醒。”

    文易笑道：“不对呀，我经常看到三牛一个人在衙门工作。”

    “问他为啥不回家，他说你忙着工作一天到晚不着家，他回去也没意思就不回去了，你们俩到底谁在说瞎话啊？”

    谢道韫笑道：“这次我站三牛，水姐姐每天忙起来就没完没了，都快把书院当家了。”

