    人界十大种族的神圣，陆续赶来，除此之外，还有一些来自大小不等的附属种族的神圣也来了，显得十分热闹。

    苏黎的出现，引发了一场轰动。

    各大种族的神圣都蜂拥而来，争相目睹苏黎风采。

    云棠大约是早猜想到了会有这一幕，所以出发前，特意替苏黎整理好了衣袍。

    现在的苏黎，名动诸界，成了这两百年来唯一有资格与闇星宇角逐登顶的人选，哪一个不想一睹他的风采？

    不只是人界，现在的苏黎在诸界中都有了一些崇拜者。

    诸界中，除了黑暗世界和炼狱界与人界处于战争状态外，其它诸界，有些与人界关系不错，互通有无，苏黎的名字传遍诸界各族，创造的种种奇迹，连着打破记录，收获不少喜欢他的粉丝。

    就如同光明王，曾经也在人界获得不少人的崇拜和喜欢。

    当然，这种崇拜只是单纯的崇拜强者，视为偶像，将其视为目标，努力奋进，并非是种族信仰。

    翼人族、兽人族、两柄人族的神圣都迎了上去，除此之外，还有天狐族、墨鹰族、半兽族和飞羽族等一些附属种族的人，很多人根本挤不到苏黎面前，只能远远用很炽热而崇拜的眼神看着他。

    谁能想到，眼前这个近乎完美的年轻男子，已经贵为一族的种族神，更拥有了与闇星宇争锋，有可能登顶至高的存在。

    苏黎也没想到众人如此热情，只能朝着他们一一打招呼。

    面对这么多人，苏黎可不敢再露出亲切微笑，只能保持严肃沉重的模样，朝着众人点头示意。

    今天毕竟是来参加圣法神的葬礼，如果对着众人亲切微笑，只怕被传出去了，难免会被人拿来做文章，扣上不尊重原圣法神的帽子。

    抵达迎面的宏伟宫殿，苏黎在云棠的引导下，包括各族拥过来的这一群神圣，苏黎如众星拱月，在诸族神圣的拥护下，进入宫殿。

    苏黎的出现，如此轰动，宫殿里的神圣都朝着他这里看来。

    原本比较庄严肃穆的祭奠圣法神的礼堂，一下子变得有些混乱起来。

    这宽广恢弘的礼堂上放置着一个老人的雕像，正是那刚刚死去不久的原圣法神的雕像，诸族的神圣，抵达后，都需要先朝着这雕像行礼吊唁，献上七色的往生花。

    此刻，那雕像前，已经摆满了往生花。

    礼堂里，有不少来自神圣法庭的神，九法神来了大半，还有陪审团的各族上代神也来了不少。

    苏黎看到了大法神，这位白发白眉的老人，脸上隐隐有悲伤神色，默默站在一边，主持着这次祭奠仪式，另有一个看起来充满威严，一脸正气的中年男子，负责维持着礼堂里的秩序。

    苏黎出现的时候，这威严中年男子看了苏黎一眼，然后就收回了眼光。

    苏黎也认出了他，九法神中排在第五位的律法神。

    相比起律法神的一脸威严正气，大法神像苍老了很多，神情郁郁，难掩悲痛神色。

    苏黎在来之前已经听云棠说过了，九法神中，大法神和原圣法神关系极好，据说他们之间有着上千年的交情，现在这个有千年交情的老伙伴逝世了，大法神心里悲痛。

    苏黎看到不少的种族神在雕像前鞠躬行礼后，就到了大法神面前，劝慰他节哀。

    苏黎也到了大法神面前劝慰了一句，大法神看到他，朝着他微微点头，然后伸出手来，轻轻拍了拍他的臂膀，这个小动作被很多有心的神圣看在眼里，心头都是微微一动。

    以大法神的地位，能够对苏黎做这样的小动作，这代表他们关系很亲密。

    律法神也看在眼里，眉头微微皱了一下，然后将脸偏到了另一边。

    “来，我给你介绍一下。”大法神拉着苏黎，走到另一边，这里站着一个穿着白色长袍的老人，身材矮小，额头正中同样有神圣法庭的徽章。

    “这是司法神。”大法神向苏黎介绍。

    苏黎忙着行礼，恭敬的道：“参见司法神。”知道司法神在九法神中排在第四位，排名比律法神还高，位高权重，非同小可。

    司法神朝着苏黎点头，道：“希望你能再接再厉，我们这些老家伙，都很看好你。”

    “冰翼族上代神，哈罗德神到——”

    这声音远远传来，引起了礼堂里不少神圣的关注。

    苏黎听到了不少人都在低声私语。

    “想不到冰霜大陆的‘冰翼族’上代哈罗德神会来。”

    “据说他和圣法神曾经一起闯过神圣塔，双方有交情，今天这样的场合，他当然会来。”

    苏黎知道“冰翼族”是冰霜大陆的十族之一，也算是诸界相当有名气的大种族之一。

    这哈罗德神身为冰翼族的上代神，身份地位非同小可。

    神圣法庭对于人界来的各族神圣可以随意点，但对于来自外界诸族的神圣，却不能失礼，更何况对方还是一位活过千年的上代神。

    在场的大法神、司法神、律法神、刑法神和地法神等法神，都纷纷站起，亲自迎了出去。

    苏黎没动，参拜圣法神雕像完毕，就带着凰神和云棠他们，在接待人员的指引下，在一边坐了下来。

    只有他和凰神有资格坐下，云棠等四圣，只能在后面站着。

    其它各族的神参拜完了后也都在一边坐了下来休息。

    现在众人都在看着那礼堂入口，一大群神圣涌了过来，包括迎接的一群法神，也包括外来的神圣。

    这位来自“冰翼族”的上代神，哈德罗神，长着鹰一样的脑袋，背后有一对收敛起来的冰翼，这“冰翼族”的生灵，都是鹰首冰翼人身的模样。

    神圣塔中也有不少，苏黎早见过，并不稀奇。

    悄悄看了一眼，苏黎立刻看了出来，这位哈德罗上代神，是位二十九级的巅峰神。

    难怪诸多法神都亲自迎了出去。

    这哈德罗神只怕在整个冰霜大陆，那都是了不得的存在。

    哈德罗神在大法神的陪同下，走到了上首圣法神雕像前，刚刚悲声叫了一声老伙计，外面又有声音远远传了进来。

    “泰坦族，泰坦神到——”

    随着这个声音，原本一脸悲伤的哈德罗神面露惊愕，忍不住扭头，连大法神和律法神等法神也愣住了，然后才慌张往外迎了出去。

    “泰坦族也来会？稀奇了……”

    “简直不可思议，圣法神有这么大的面子？”

    “是啊，没听过泰坦族的神会和圣法神有交情吧。”

    “何只与圣法神没交情，与咱们人界都没什么来往啊。”

    四周诸神族圣都在低声议论着，可以说，不只是哈德罗神错愕，诸法神诧异，各族的神圣都感觉到了诡异。

    这泰坦族不属于诸界，而是独立于诸界之外的五大巨族之一。

    这五大巨族，每一族都充满了神秘，是强大的代名词，高高在上。

    可以说，这五大巨族，一族便能匹敌一界，所以才被冠以巨族之称，和普通的诸界各族区别开来。

    五大巨族很超然，基本不会涉足诸界纷争，与人界更没什么交情，这位来自泰坦族的泰坦神会出现在这里，令诸族神圣都诧异不已。

    泰坦族生灵，皆为巨人，最矮的身高也在百米以上，当然，达到了神灵层次，可以自由变化大小。

    苏黎看到大法神和司法神等陪同着这位泰坦神走了进来。

    这位泰坦神将自己变化得与诸人差不多大小，浑身笼罩着灰色长袍，看起来就像个普通的年轻男子，只是脸上没什么表情。

    礼堂里原本的议论声都停了下来，全在默默看着这位泰坦神。

    这泰坦神走到了上首，只是微微欠身行了一礼，一双眼睛在诸人之中扫视，突然，他像有所感应，看向了人群中的苏黎。

    苏黎也看到了这泰坦神。

    连二十九级的巅峰神哈德罗神，苏黎都能看透，但却看不到这泰坦神，不知其现在的等级实力。

    诸族的神圣皆不明白这泰坦神怎么会来，圣法神在九法神中也不过排在了第七位，能有这么大的面子？

    一直到泰坦神的眼光突然落到了苏黎脸上，诸族神圣才恍然大悟。

    是了，人界出了一个有可能登顶的苏黎，这来自神秘泰坦巨族的泰坦神，明着是来吊唁圣法神，实际是冲着他来的。

    这泰坦神打量了苏黎两眼，然后便在一边坐了下来，闭上眼睛，不再说话。

    陆续有各族神圣出现，人界大小种族数不胜数，很多人都赶来凑热闹，与其说是冲着圣法神的面子来的，不如说诸族神圣都明白，吊唁圣法神不是重点，重点是吊唁之后将要选出新任圣法神，这才是重头戏。

    当然，有更多的神圣就是冲着苏黎来的。

    “暗黑精灵族灵娅神到——”

    “半精灵族阿尔斯顿神到——”

    连着两声远远传来，苏黎抬头看去，肤色微黑的灵娅和一个身材高大的金发男子一起走了进来。

    “暗黑精灵族”和“半精灵族”都是精灵大陆的十族之一，在诸界中，也算是有一定名气。

    这灵娅在上首的圣法神雕像前鞠躬身，就来到了苏黎这里问好。

    苏黎也朝着她微微点头，然后她就在苏黎下首坐了下来，那个高大发男子，来自半精灵族的阿尔斯顿神也走了过来，在灵娅身边坐下，看向苏黎的眼神，有些警惕。

    苏黎将这细节看在眼里，暗暗一笑，这半精灵族的阿尔斯顿神，似乎对灵娅有点意思，这算是把自己当成了潜在的情敌？

    接下来陆续有各界的神圣出现，有来自深渊世界的深渊兽族的神，有来自雷泽国的雷神，有来自冰霜龙族的神，有来自火魔族的神。

    “真魔族魔弗利到——”

    这句话传来，再次引起了不小的轰动，不亚于泰坦神的降临。

    诸界各族中，唯有真魔族不称种族神，而是称为真魔，真魔族因为魔须弥，曾经称霸了诸界数百年。

    这魔弗利一来，便有一股滔天的魔气汹涌而来，大法神带着诸法神都亲自迎了出去。

    苏黎默默看往那滔天魔气之中出现的黑色人影，这魔弗利的修为境界，他看不透。

    “光明族光明神亚撒到——”

    又一个声音传来，再次引发轰动。

    谁也没有想到，这一次不只是魔界的真魔族来了，连天界十族之首的光明族的光明神，也来了。

    这亚撒一出现，和魔弗利正好相反，整个世界都像被光明笼罩，当这金发碧眼高鼻的亚撒出现，苏黎微微眉头，心里露出一丝不舒服的感觉，不自禁的想到了当日在地府世界，那些囚禁了巨大女子的存在。

    这光明神亚撒给他的感觉与那些人很像，唯一的区别就是亚撒额头没有那个十字图案。

    这种盛会，这些年，前所未有，人界一个在九法神中只排在了第七位的圣法神死了，竟然会惊动这么多的大人物？特别是高高在上的光明族的神都到了，的确出乎诸族神圣的意料。

    众人都嗅到了一丝诡异的气息，隐隐间感觉，这些神圣降临，不可能是冲着圣法神而来，最大可能性，是因为苏黎。

    可以说，除了黑暗世界和炼狱界以及五大巨族中的另四巨族没有神圣降临，其它诸界各大种族都有神圣来了，对于人界来说，这简直是千年来最大的一场盛会。

    只怕连圣法神自己都不敢想象，自己死后，会得到如此荣耀。

    整个宏伟的礼堂，开始显得拥挤起来。

    “不是说他们今天会选出新的圣法神吗？什么时候开始？”忽然，那来自泰坦族的泰坦神，一直闭着眼睛不说话的年轻男子，打开了一个哈欠，睁开眼睛，露出有些不耐烦的神色。

    这话一出，不少人都听到了，实际很多神圣心里想法和他一样，只是不好说出来，也只有泰坦神的身份，敢如此肆无忌惮。

    几位法神彼此互看了一眼，微微点头，然后律法神走了出来，沉声道：“根据神圣法庭既往的规矩，每有法神陨落，在吊唁之后，便会选出新任法神，我看大家也都等得很焦急了，现在就请各位移驾往外，开始新任圣法神选举。”

