    尽管傅俞说过，掌握棋路和棋形这两大围棋数学模型，对上master或许力有未逮，但对上zeus还有相当的把握能够战而胜之。

    这一天早上，傅俞、姜伟杰、俞亮、时光、连筱、洪河等一干小伙伴们凑在一起，神色有些凝重地盯着电视屏幕上的比赛直播，看着进藤光和zeus的对弈。

    不得不说，进藤光的开局走得相当完美，与zeus的布局分庭抗礼，旗鼓相当！

    序盘阶段，从左上角展开的大型定式交手中，执白的进藤光没有按照过去传统的定式一路度过，而是直接选择弃子。

    从这里的交手中，zeus的黑棋虽然在角上取得了15目左右的实地，但对手的白棋在外围筑起外势，棋形厚壮，对中腹一块黑棋还隐隐地保持着攻势。两相对比，黑棋实地价值有限，白棋厚势更具发展空间。

    而后续的发展中，进藤光中腹冲一手，直接祭出了无比复杂的大型定式飞刀，要分断黑棋联络，而zeus在接下来的行棋落子明显用时更长了！

    接下来黑白棋的作战中，也不知道是计算上来不及，还是对棋局形势的判断出现了问题，zeus居然强行脱先，执意要先手进攻下边盘白三子，但相对于中腹那边的阵地，这实在是不等价的交换。

    于是，令世人惊诧的一幕出现了，一直到中盘阶段，zeus在实地上居然一度落后于进藤光！

    但zeus不像人类棋士会因为劣势，而产生波动，它依旧平稳无比地落子，不受任何干扰和影响地下棋对弈。

    后面的对弈中，zeus展现出了令当时所有超一流棋士都无比惊叹的治孤能力，十分巧妙地借用了黑棋在中腹的势力，秀了一波手筋！

    看到这里的争夺时，傅俞忍不住摇了摇头，进藤光还是差了一些，没能非常好地运用棋形策略数学模型，否则不可能在这种细腻的争夺上，次次被zeus先手拿到局部要点。

    这种局部作战，哪怕先一气都是无比大的差距。

    最终……

    在许多职业前辈及棋迷粉丝们扼腕叹息的目光中，这一局棋进藤光以十分微弱的半目差距，输给了人工智能围棋zeus！

    半目！

    就差那么一点！就差那么一点进藤光就能战胜zeus……

    而下午，作为压轴出场的塔矢亮七段，也终于登场了！

    可惜，这位各方面战绩都要略强于进藤光的少年，没能像进藤光一样，再给出一个惊喜，和诸多棋坛超一流前辈一样都在中盘阶段崩盘，直接投子认负！

    要知道，不论是国内职业赛场，还是国际赛场，一直以来都是塔矢亮比进藤光的成绩更好，特别是今年的奥运会围棋战上！

    塔矢亮可是击败了h国第一人李昌浩，并进入正赛的前四名之一，而进藤光呢？！

    他却输给了华夏新生代棋士时樾！

    然而，事实的真相是时樾身为傅俞的好友兼兄弟，在两大围棋数学模型上的学习和运用强了进藤光不止一筹，而且，早在应氏杯之前，这两位少年在潜龙围棋道场两人早就数次交手，进藤败多胜少。

    因此，在这一次应氏杯上，进藤光输给时樾没能进入四强，这在傅俞还有潜龙围棋道场中的许多小伙伴，甚至进藤自己看来，都是一件再平常不过的事情。

    但在外界的职业棋士以及棋迷粉丝们看到的，就是一种水平层次上参差不平的表现了。

    然而，事实并非如此，自从去年接到傅俞的电话，这位少年就开始远程接受傅俞的指导，再加上之前的自学，在围棋棋路、棋形这两大数学模型的学习上突飞猛进，一直到今年四月，他甚至已经掌握了九成九职业棋士都没能掌握的棋形策略数学模型。

    可以说，进藤光在傅俞的帮助下，已经走到了绝大多数职业棋士的前面，棋艺实力也猛然涨了一大截！

    只是他掌握了这两大模型后，在职业赛场上的比赛还不多，战绩还不够突出，还没有为外界之人所知晓而已。

    就连跟在他身边的藤原佐为，已经开始不是进藤光的对手了……

    不只是他，就连褚赢也遇到了同样的遭遇，因为去年到今年，时光这小子也已经掌握了棋路策略数学模型1.0版本，棋路计算力大涨，在与他的对弈中，已经能做到分庭抗礼，五次对弈中已经能击败他三次！

    为此，藤原佐为和褚赢也开始铆足了劲去学习围棋数学模型……

    但他们两个毕竟是古人，再他们曾经接受的教育体系中，算术方面严重缺席，偏科太过严重以至于学习两大模型得从零开始……

    这实在是太为难他们了。

    在r国举行的围棋之神zeus挑战赛结束后，整个世界棋坛上下一片悲观，普遍认为人类已经不可能战胜人工智能围棋。

    甚至于，好些人认为人工智能十分可怕，会游离于人的控制之外。

    但像傅俞、陆神却始终认为，人依旧在人工智能围棋之上，因为，人工围棋的自我学习与提升始终有限，而且，它们无法自我验证正确与否！

    而人类却能以数学的方式，来论证正确与否，更能将围棋乃至其他任何领域的问题转化为数学问题，并以数学的方式来解决。

    这就像数百年来，最顶尖的科学家们提出各种猜想，而一代又一代的后人们孜孜不倦地去验证这些猜想，将其转化为可以运用的科学理论，最终推动人类科学的不断发展。

    ……

    华夏立夏节气后的一个礼拜，5月15日，约翰逊·乔和他的古格团队，带着zeus志得意满地离开了r国，踌躇满志地降临华夏沪海。

    一时间，华夏棋坛上下风声鹤唳，从职业的、业余的棋士到广大棋迷粉丝们都紧张了起来。

    有人对职业围棋的未来绝望了，各种唱衰，也有人力挺职业棋士们，认为人类最顶尖的职业棋士依旧能够战胜人工智能围棋，还有人认为，这一场挑战赛到最后不论是zeus大获全胜，还是最终有人能够击败它，都是人的胜利！

    而当这项挑战赛的举办方在网络上公布在沪海的赛程及挑战者名单后，不论是哪种观念，一时间都噤声了……

    因为，名单上第一位挑战者赫然是傅俞九段！

