

               昆哥被苏启这么一点播之后，对于苏启的印象都好了很多，也终于找到了自己的方向。

    心里也已经有了决定，等回到了南越之后，他马上把南越的所有生意给关闭了。

    几人随后聊的非常的开心。

    同时也计划了下橙子科技南越分公司的事情。

    这次回去后，也马上会成立新公司，虽然苏启类似于投资身份一样存在。

    但橙子科技没有橙子科技的人操盘，那就失去了橙子科技的灵魂。

    所以操盘手，技术，推广这块。还是由中海这边总部抽掉人马过去。

    几人笑着走出了包厢离开了会所。

    在路过大堂的时候，他们几个没有注意，一个坐在角落里的青年正一脸仇恨的望着苏启。

    放在桌子上的手都快要陷进自己的掌心里面。

    目中更是有熊熊大火燃烧。

    身后站着两个外国人皮肤的保镖，墨镜之下的眼睛，同样也盯死了苏启。

    青年名叫曾云川，华夏人，他这次是从米国回来的。

    对面坐着一个有着西方贵族气质的女孩。

    这次回国，他是看父亲的。

    几年前，他父亲是这里的镇长，作为单亲家庭的他来说，心里更加敬重自己这个父亲。

    虽然他平日里在外人面前，是一副贪得无厌的姿态。

    可自己父亲做这一切，无非也是想他在米国能够过的好点。

    留学花的钱是米金，汇率是华夏币的八倍！

    没有一定实力的家庭根本支撑不下去！所以他老爸再怎么贪得无厌，他也明白，一切都是为了自己。

    不曾想，就在自己可以独立的时候，而且也接触到了现在的妻子。

    原本想着凭借着现在妻子家族的能力，可以在米国成就一番事业，然后把他接过去享福。

    结果因为苏启的出现，把他父亲给弄进了监狱，而且还是无期！

    没错，这个青年就是曾老狐狸在米国的那个儿子！

    这两年来，他之所以没有任何动静，其实有个很重要的原因，那就是跟现在妻子的感情出过问题。

    这个人非常的懂得隐忍，知道自己想要复仇，唯一的办法就是依靠现在妻子的家族。

    所以隐忍了两年多的时间，现在，他中午如愿以偿，娶到了现在的妻子。

    而自己也通过自己妻子的家族，拥有了不少米国的上层资源！

    复仇的前夕，他当然要回来告诉一下自己在监狱当中的老爸，也好让他安心。

    跟前的西方面孔女孩不解的望着他：“亲爱的，你怎么了，我怎么感觉你身上有怒火？”

    曾云川望着苏启已经离开的背影，回过了神，恢复了那种平日里温文儒雅的姿态。

    柔情似水的说：“没事，想到了一些不开心的事情。”

    “亲爱的，你待会还是不要跟我一起去那边了，就待在宾馆里等我好了。”

    “毕竟那地方是犯人集中地。”

    女孩想了半天后说：“那行，待会我就在中海转一转。”

    “早就想来华夏看下了，如今终于站在这片古老的大地中了。”

    曾云川不动声色的说：“乖乖的等我就好，我去看了我父亲后，我带你在华夏旅游几天。”

    女孩非常兴奋，然后拖着他不停的聊着自己对于华夏的认知。

    兵马俑，长城等等，女孩如数家珍一样的讲述着。

    一直到两个多小时后，曾云贵把她安顿在了宾馆里。

    而自己独自一人，驱车前往了郊区的中海市第一监狱。

    一系列的手续完毕后，他终于在铁窗的另外一头看到了自己的父亲。

    头发全白，五十多岁，皱纹很深，看上去像是七八十岁的人。

    这看的他心里一阵疼痛！同时对于苏启的仇恨也越深！

    曾老狐狸在看到自己儿子后，也愣了一下，随后露出了非常慈爱的笑容。

    两年多的铁窗生涯，他没有了以前那种声色犬马的生活。

    加上捡了几次肥皂后，对于很多事情真的已经看的非常透彻了。

    这一刻望着自己儿子，心里只有欣慰。

    因为他终于把儿子给推上了人上人的地步。

    曾云川深吸了一口气，拿起了话筒，轻轻的叫了一句：“爸，你还好吗？”

    “对不起，我应该早点回来见你的。”

    “这两年身上发生了一些事情，也差点跟罗尔家族失之交臂。”

    曾老狐狸满脸微笑的，不停的点头：“好好好！老爸在里面挺好的，而且也习惯里面的生活了。”

    “这里面没有什么不好，除了洗澡的时候要注意下身边人，不要乱捡肥皂外，平常挺安享的，不用去总是担心被人背后使鬼。”

    曾云川点了点头，咬牙切齿，阴霾的说：“原本你是要跟我去米国享福的，没想到最后落了这么一个结局。”

    “爸，真不是我说你，那时候你已经出事了，就不应该还逗留在国内，不然也不至于会这么个结局。”

    曾老狐狸带着手铐的手摆了摆：“云川啊，人心真的是不知足的。”

    “那时候你不是在跟罗尔家族的女孩交往嘛，这出去开支都是钱啊。”

    “老爸虽然没我什么能力，但在钱的方面，我绝对不能够亏待你。我就想着最后弄一笔大的，然后收手。”

    “再说了，我们哪里会想到，上头的人既然在最后关头放弃了我们。”

    曾云川正了正色说：“爸。我真一直不了解，这么多年了，你总是在说上头的人。”

    “这个上头的人到底是谁？可以跟我说说吗？我估计他们现在也在恨着苏启，断了他们那么重要的一条财路。”

    “我这次回来，也想去拜访下他们，看有没有可能在国内联手下，整一整苏启！”

    “就刚刚我还在一个会所里看到了他，他那副满面春风的样子，我看着他妈就来脾气！杀了他的心思都有！”

    “西北的某个人，我们的上头。”曾老狐狸苦笑的说了下。

    可很快意识到了什么一样说：“不不不，云川，你千万别去触碰这个疯子了！”

    “这个狂徒惹不得啊！别为了爸的事，弄的你最后又要出事！”