    第158章感觉一阵的犯恶心（4）

    “爷……”

    于澜轻叫了他一声。

    听到她叫自己，赵承稷挑眉，“嗯？”

    你好不要脸。

    可我不敢说。

    于澜手搭在了他的手臂上，那是抬眸白了他一眼，虽然没说话，不过那眼神就是这个意思。

    接收到怀里女人那娇嗔似的眼神，赵承稷眸子带笑。

    “呵呵……”

    轻笑一声,于澜弯腰把人打横抱起。

    “和爷，回房。”

    在他怀里，看着那近在咫尺的侧脸，于澜凑近他一些亲了一下，“嗯，今夜早些睡，你不准备闹我。”

    不然,她又睡不好了。

    她现在就想好好睡一觉，昨夜就没睡好了，今夜再不睡觉，她都要和他急。

    赵承稷挑眉。

    这事，不可能。

    “你可以睡……”

    至于我，也不影响……

    抱着于澜回了房间，身后侍卫走上前替二人关上了房门。

    人到了床上，于澜直接就往里面去，准备离他远点，好好睡一觉。

    看她那样，赵承稷手指慢条斯放下床帘。来到床上以后，伸手揽住于澜的腰把人捞进了怀里。

    他只是轻微翻个身，于澜娇小的身子就被他轻压在了身子低下。

    修长的手指,来到她肩膀轻挑开了她的衣襟，同时，也低头吻在她唇上,遣倦且温柔。

    又来。

    说好的可以睡呢？

    你个骗纸。

    “爷……”

    “嗯？”

    “你不是说我可以睡吗？”

    “你睡，这不影响。”

    “……”

    感觉有一口老血憋在心里。

    于澜觉得,若是真要和这男人讲道理，觉得自己肯定赢不了。原来,可以睡，还能是这个意思，长见识了。

    在他的撩拨下。

    于澜软了身子，声音也不自觉出了口。此时的她眼神水波荡漾，倒映着他的身影。

    “爷……”

    于澜轻叫了他一声，手也搭在了他的肩膀上。

    这夜，房间里烛火摇曳，伴随着雕花大床那吱吱的声音，直接到了后半夜……

    于澜感觉自己才睡下。

    转眼又是新的一天。

    耳边有人再叫自己。

    是赵远之。

    “醒醒。”

    “起床了。”

    这一大早，就被赵远之给叫醒的。听到他叫自己，于澜迷迷糊糊睁开眼睛。

    “爷，你叫我。”

    此时赵承稷已经起来了，穿了一身黑色里衣，他正侧身坐在了她身边，那左手有随意的搭在了膝盖上。

    那墨色的长发从肩头随意垂落于胸前。

    他微微垂眸正在看着她，目光浅浅带着一丝温和。

    “先起来，洗漱吃点东西,到了马车上你在睡。”

    马车？

    于澜一听,那是清醒了不少。

    这是要离开别院了吗？

    这些日子过的过于惬意,她都快把这里当成家了，没想到这就要离开了吗？

    “好，好的。”

    “妾，这就起来。”

    手撑在身侧，于澜翻身坐起。

    好累。

    她真的不想动。

    见她一脸的倦怠，看着很累的样子，赵承稷伸手在她后腰处轻揉了揉。

    “可还好？”

    于澜红了脸。

    这，能别问吗？

    虽然已经习惯他了，不过被这么问还是有点脸热的。

    “嗯，就是有点累。”

    伸手撩起她肩头的一缕头发，放置在她身后，“等到了马车上靠着为夫身上睡。”

    于澜点头，“爷，我们要离开这里了吗？”

    赵承稷点头，“嗯，总是要带你回去的。”

    这就要回去了吗？

    听到这个，于澜还有点紧张了。

    可能是感觉到她的不自在，赵承稷伸手摸了摸她的头：“不要多想，平常心态和我回去就成。”

    于澜轻轻嗯了一声，“我，我知道了。”

    不过，平常心态。

    这能行吗？

    赵承稷：“回去的时候，放慢行程，这段时间一直待在这处，到时正好沿途带你到处走走。”

    到处走走吗？

    也好。

    这别院的日子，好是好。

    可是住在这里，也只是暂时的。就是他，也不可能一直和自己生活在这里。

    “爷，妾伺候你更衣。”

    赵承稷看了她一眼倾身靠近她一些，“是爷替你更衣。”

    看着那凑近的俊脸，于澜脸热。

    “不用，我，我自己来。”

    她怕他还不成吗？

    于澜微微掀开被子，起身就想越过他到外面一侧去。不过，这还没付出行动，只感觉腰间一紧她人就已经到了他怀里。

    “爷给你穿衣服。”

    “长这么大，也就你有这个待遇。”

    活了两辈子，这是他唯一愿意想宠着的女人。

    于澜红着脸低头，“这，不太好。”哪儿有家主，给妻妾穿衣的。

    赵承稷从她身后把人搂在怀里，头轻轻靠在她的肩膀处，“我觉得就挺好，这不是看你累。”

    这男人，看着冷冰冰的，可真的能得他喜欢，他也能有如此温柔的时候。

    于澜垂下眼眸。

    真好。

    握着他搂在自己腰上的手，“爷，可真好。”

    赵承稷凑近她耳边低声道：“那，叫声夫君给爷听听。”

    好像成亲到现在，他的姑娘，未曾换过自己一声夫君。

    知道她是守礼，可他就想听她叫。

    于澜心里颤了一下。

    她也想叫的。

    每次情到浓时，于澜都想叫他一声夫君，可她是不能如此叫的。

    “爷，妾不能如此叫的。”

    赵承稷握着她的手，“你穿了嫁衣，和我拜了天地，你就能如此叫我。”

    他那身喜服可不是随便穿的，更不会和妻子以外的女人穿。

    “我何时说过你不能如此叫我。”

    于澜眼眶微热。

    “我……”

    可以吗？

    赵承稷：“于澜。”

    于澜：“嗯。”

    赵承稷脸轻贴在她耳际，低声轻哄：“叫我一声。”

    脑子有一瞬间的空白，“夫，夫君。”

    赵承稷：“继续。”

    于澜：“夫君。”

    赵承稷：“嗯。”

    眼泪吧嗒从眼眶落下。

    滴落在了他的手上。

    赵承稷挑眉，“哭了？”

    “就是有些忍不住。”

    搂着她的手紧了一些，“以后，就这么叫，我喜欢听。”

    “这，可是。”

    这不合规矩，这以后主母进了门，怕是得把她给撕了。

    想当初，于澜可是见过不少，权贵之家后院那些个主母和小妾互撕的画面，真是想想就可怕。

    “没有可是。”

    耳边男人的声音，低沉且严肃，不容反驳。

    于澜微微偏头，脸贴近他，“好……”

    赵承稷微微闭上眼睛，享受了这一刻的温馨。

    这种，感觉还真不错。

    (本章完)

