    结果张扬这个家伙被众人瞪了一眼，不敢再去说话。

    “没关系的，大家一起吃饭吧。

    ”

    花无缺并没有说话，该吃吃该喝喝，吃饱吃足了之后在宁凡的肩膀拍了三下就离开了。

    凌晨三点钟。

    宁凡来到了竹林里面，发现花无缺正在喝酒，走过去询问：“叫我来有什么事？”

    “你小子还真是够倒霉的，根基破损，你小子到底想好了没有。

    ”

    “那你说成功的几率有多少？”

    花无缺吃了一粒花生米，淡淡的说道：“几乎为零，而且花费的资源足以培养出一个可以取代你的人。

    ”

    “是吗，那我几乎是没有任何的可能了吗。

    ”

    “这个的话，道爷倒是说不清楚，不试试怎么知道呢？”花无缺笑了下。

    见到把无缺的这个笑容，宁凡心中就像是吃了一颗定心丸一般，看来还是有机会的。

    “那就好，不管最后的结果如何，我都要试一试，我不甘心成为一个普通人。

    ”

    之所以会这么坚定，是因为之前的梦境当中见到的太过于真实了，要想调查清楚那到底是不是梦境只有自己的实力不断强大起来。

    花无缺的心里面咯噔了一下：“你小子可别误解了我的意思，成功的概率实在是太低了。

    ”

    “我已经没有时间继续等，不管如何我都要放手一搏。

    ”

    随后宁凡将一些东西交给了花无缺，说道：“如果这一次失败了，希望你看在这些东西的份子上帮一帮大家。

    ”

    “哎呀，你小子竟然在交代后事？”

    “不怕一万就怕万一。

    ”

    花无缺直接把东西都退了回去：“你的这些东西你自己留着，道爷根本就用不上。

    ”

    “那好吧，我知道你身上还有很多价值连城的东西，根本看不上我的这些破烂丢丢。

    ”

    “小子，你知不知道你自己命中一劫？”

    “没有吧。

    ”

    花无缺说道：“这就是你的命中一劫，如果能够成功的度过，未来什么事情都好说，但如果度不过，那可就悬了。

    ”

    “不可能吧，我一直守身如玉，我师父说过只要我不碰女人的话就不会招来劫难的。

    ”

    “原来如此，道爷看出来了，认识一场，道爷亲自为你布置阵法，给你一个星期的时间交代好好所有事情。

    ”

    “没问题！”

    等宁凡离开之后，花无缺伸出他那五只粗短的手指算了算，摸了摸下巴说：“怪不得这个小子根本就不知道啊，不过不知道也好，免得未来的事情发生变数。

    ”

    一个黑衣人出现在花无缺的身后，顿时就把他吓了一跳，拍了拍胸脯说：“哎哟，你怎么来无影去无踪的，道爷的魂都要被你吓飞了。

    ”

    “看来你执意要插手这件事？”

    花无缺裂嘴一笑：“那是当然啦，不然我一个人去当局外人挺无聊的，就陪你们玩一把游戏又怎么样。

    ”

    “这个东西你拿着，对一个星期后的事情有帮助。

    ”

    

