    时间一点点地过去，所有人站着一动不动，全都目不转睛地盯着杨老等人。

    如果这是真的，他们可是第一个见证历史性一刻的人。

    作为炎国的军人，他们是听着先烈的故事成长，在染红的红旗下长大，怎么不想看到国家强大，崛起……

    就连叶老等人大佬也全程没有交流。

    通过杨老等人期待的表情，他们看得出来，可能性很大。

    毕竟，神罚也是出自陈凌之手。

    而且，这次陈凌可是花了一年的时间。

    尤其是叶老，他不由想起一年前，陈凌从维亚地区回来之后，与他的对话。

    这个家伙说正在研究核反应堆，电磁炮以及太空战斗机等。

    以他对陈凌的了解，这个家伙做事情稳重，一向不会做没有把握的事情。

    说不定这是真的能成。

    如果真的是这样，那么，炎国的腾飞近在眼前了啊。

    呼呼。

    叶老暗暗吸了几口气，眸子里充满了期待。

    与众人反应不同的是，全程下来，陈凌一脸淡定。

    这个材料可是经过了无数次的推敲，以及数不清的实际实验，他才研究出来。

    最关键的是，他将材料研究，爆破等技能运用到了极致。

    陈凌坚信，只要杨老等人讨论完毕，肯定会认可的。

    唰。

    就在此刻，杨老突然转头，看向叶老等人。

    看着一双双饱含期待的眼睛，杨老缓缓抬手	，取下戴着的老花眼镜。

    唰。

    所有人看着这个，为祖国核事业，不惜双手抓着核原料去研究，最后导致最手指被截去无根的老人, 眼睛有些泛红。

    如果不是为了搞科研, 杨老哪里会变成这样？

    为了科研, 杨老连生命都不要了。

    这就是祖国的科学家啊，为了祖国的强大，可以放弃所有。

    呼呼。

    众人深呼吸, 紧紧盯着杨老。

    他们知道，验证的结果出来了, 否则, 杨老不会停下来。

    这是紧张的时刻。

    所有人忍不住屏住呼吸, 竖起耳朵。

    突然，杨老的眼角, 泪光闪烁，整个人都在颤抖，一字一句, 铿锵有力道：“可以验算。”

    仅仅四个字, 却犹如兴奋剂, 让所有人热血沸腾。

    众人双眸都在放光, 满脸都是激动。

    这说明什么？一旦实现，强国之门就会打开。

    多少年来, 各个国家的科学家都在研究核聚变，但是，由于材料的限制, 迟迟无法成功。

    而现在，陈凌做到了。

    谷渍

    只要成品出来, 走在世界科技的前列绝对不是问题。

    特别是在场的炎国核武器专家，激动不已, 体内的热血开始翻滚起来。

    这可是他们追求了一辈子的事情。

    从进入科研界一来，他们就拼尽全力, 不停地做核武器方面的研究，就是希望有朝一日，可以将核聚变这个难题攻克。

    但是，他们所有人殚精竭虑，都无法取得突破性的进展，因为里面涉及的东西太多。

    而现在，杨老等人认可了陈凌的理论。

    由此可见，可控核聚变，并不是什么空洞的想法，而是有可能实现。

    这是一扇最新的大门，摆在他们的面前，就要打开了……

    核武器的专家激动得像个孩子，差点手舞足蹈起来。

    难怪他们如此激动。

    对于科学家来说，特别是炎国科学家，没有什么比解决这个问题，更让他们激动。

    这是最前沿的科技，将会让炎黄民族，再次领先整个世界，这也是对老一辈的牺牲的专家，最好的交代……

    唰。

    瞬间，叶老这些久经沙场的老将，也站不住了，难以遏制心头的激动。

    因为核聚变可控后，电磁轨道炮，太空战机，将会一一视线, 炎国军事武器装备，必然引来新一轮全面提升, 甚至遨游宇宙的飞船，都是时间问题。

    他们等这一刻实在太久了。

    这些年来, 炎国一直被西方列强针对和压制。

    没办法, 无论是核心技术, 还是各种材料，他们都落后太多。

    当然，不是炎国的科学家差，而是炎国科技起步太晚，要想赶超，短时间内很难做到。

    不过，一直以来，炎国科学家从没有放弃，长年累月，废寝忘食，全身心投入科技研究中去，一代接着一代，传承不断，才有武直10，武直20等武装直升机的出现。

    一年前，陈凌设计出了神罚武装直升机，直接超越了牛子的阿帕奇，让炎国的在直升机方面的技术领先了世界水平。

    但是，神罚武装直升机与可控核聚变相比，差别太多了。

    神罚武装直升机只是代表直升机相关方面的技术。

    而可控核聚变意义大不相同，只要研究出来，可以彻底改变现有各种武器的能量供应方式，会促进更加先进武器的出现。

    这是划时代的伟大开端！

    片刻，叶老深呼吸，努力恢复了平静后，开口道：“既然如此，那就让年轻人去验算，你们等成果就好。”

    结果，杨老直接摇头，很干脆道：“不用，让我们这些老家伙来就行。”

    叶老愣了一下，看着白发苍苍的杨老，沉声道：“杨老，这是苦力活，还是让年轻人来吧，他们身体好，熬几天没什么。”

    杨老再次摇头，坚定道：“没错，我们是老了，但是，我们脑子并没有退化，专业摆在那里，而且，可控核聚变非同一般，就算咬牙，我们都要干下去。”

    说着，他满脸感慨道：“说实话，没想到我们都半入黄土的人，还能看到，有希望研究可控核聚变，多好啊。”

    陈凌一直站在一旁，静静看着杨老等人。

    突然，他的目光，落在其中几个老人的手指上，内心有些心酸。

    为了研究研究核反应，这些科学家的手指断裂，基本都废了。

    这就是国家的脊梁骨！

    从过去一穷二白的基础，短短几十年发展到这样的地步，甚至要洋鬼子用各种手段制衡，就是这些人打下的基础。

    如果没有这些无私奉献的科学家，哪有祖国强大的今天？

