    心中虽然恨不得立刻就逃离，但是穆头领和他手下的这些修士，这一刻却是完全不敢动弹。

    而且别说动弹了，哪怕是呼吸，都不敢大声。

    因为那十八个从门户中走出的邪魔，实力实在太强了！    每一个，都拥有碾压穆头领的气息。

    穆头领也是眼神发直。

    此时所见的景象，已经完全出乎了他的意料。

    “怎么会这样……这些还不是万相绝王，居然就如此强大……”    此刻的穆头领，虽然只是一个镜像，真身位于相门汪洋之外，但是凭借着镜像双眼所见到的这一切，依旧让他的真身瑟瑟发抖。

    “如果被这些魔气湛然一丝一毫的话，恐怕立刻就会化作行尸走肉。”

    艰难地吞咽了一口口水，穆头领的真身强行让自己冷静下来。

    这个时候，他也不敢随意切断真身和镜像之间的联系。

    如果灵气的波动，引起邪魔的注意，那一切准备，就都完蛋了。

    穆头领此刻肠子都悔青了。

    他之前研究手中信息的时候，根本没有想到，相门汪洋中的邪魔，无论是实力还是数量，都远远超出了他的想象。

    而这个时候，更让他惊得眼珠子都要爆出来的一幕出现了。

    那十八个强大的邪魔，联手打出灰色的光芒。

    这光芒充斥着一股腐败、邪恶的气息，立刻之间，就将虚空腐蚀掉。

    大片大片的虚空，像是腐烂的肉一样掉落下来。

    而腐烂的虚空之中，竟然缓缓升起一座巍峨的宫殿。

    这座宫殿，像是灰色的水晶，晶莹剔透，充满华贵的气息。

    但是无论是双目还是神识，都无法穿透水晶，看清宫殿内部的情况。

    短短片刻功夫，这座破开虚空出现的宫殿，就将十八扇门户围绕的区域，整个笼罩。

    与此同时，身处宫殿之中的楚言，目光森森，看向周围十八个邪魔：“这就是你们为自己准备好的坟墓？”

    “你打扰了主人的沉睡，我们听从修罗王的命令，来消灭你。”

    一个声音，虚无缥缈，仿佛来自地底最深处。

    就在话音落下的刹那，其中一个邪魔，抬手朝着楚言飞快一抓。

    顿时之间，鬼火熊熊燃烧，火焰遮天。

    鬼火将楚言整个笼罩，如同墙壁一样崩塌下来。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言全身气息澎湃，身躯猛地一撑。

    紫色的晶盾，立刻拦在火焰面前。

    但是这惨绿鬼火，如同有百万山岳一般沉重，轰隆隆隆，砸得晶盾连连颤动，蛛网般的裂纹，越来越多，越来越密。

    就在这个时候，又有一个邪魔出手了。

    它的脑袋从中间裂开，伸出数丈长的舌头一吐。

    无数的魔气涌动出来，只一卷，就形成一个漩涡。

    漩涡里面，无数凄厉惨叫爆发出来，代表着世间万种痛苦，永不间断，恐怖无量。

    这漩涡一吹鬼火，顿时就如烈火烹油，鬼火爆燃而起，好似沸腾起来一般。

    其中立刻冒出千万张恐怖人脸，痛苦嚎叫，一下子就将晶盾压垮崩溃。

    “星光无极！”

    楚言眸中精芒爆闪，十指张开，向前一抓。

    无穷的星光，爆发出来了如梦似幻的残影。

    楚言双掌横扫，顿时星光汇聚，组成一个螺旋漩涡，迎着鬼火冲杀而去，宛如星河蓬炸。

    砰砰砰砰！    天上地下，顿时密布黑色的魔气和惨绿的鬼火。

    空间完全扭曲、焚烧，像是冰雪一样不断崩溃。

    整个宫殿，也被映照出极为诡异的光芒。

    第三个邪魔这一刻出手了。

    它全身无数的毛孔里，喷涌出滚滚黑气。

    黑气之中，簇拥着许许多多的鬼头令旗，散发出强大的鬼气。

    与此同时，地面的城池中，许多早已如行尸走肉一般的百姓，像是被抽走了身上阻止他们腐烂的力量一般，原本完好的身躯，立刻就腐朽、瘫软，化作黑色的泥水。

    呜呜呜呜——    瞬息之间，宫殿之中就好似出现了千万的亡魂大军，黑压压地朝楚言摧残过去。

    楚言的气息，这一刻被不断碾压。

    一切的生机，都被狠狠压缩。

    “剑四式！”

    楚言猛吸一口气，双目中爆发出无比威严的神光，两眼之中，射出煌煌剑光。

    顿时之间，四周处处爆炸出漫天的火星和血光。

    一整片的鬼头令旗，瞬间就被横扫。

    但是旋即，十倍、百倍多的鬼头令旗，蜂拥而上。

    “死亡神指。”

    一声幽幽鬼音，从第四个邪魔体内传来。

    随即它朝楚言点出一指。

    青色的光芒，如飞剑一般，肃杀凌厉，灭绝生机，穿透层层虚空，一下子打在楚言的胸口。

    砰！    一声炸响，楚言倒飞数十里，喷出一口血箭。

    “呵呵，他挡不住我们几招的。”

    第五个邪魔，冷笑一声，猛地撑开背后的四条手臂。

    每一条手臂的掌心，都抓着一轮漆黑的太阳，全身气焰冲天，不可一世，朝着楚言狠狠一压。

    四轮漆黑的太阳，立刻就在楚言周身炸开。

    恐怖的波动，犹如成千上万个气雷一起爆炸。

    楚言的身体，更是直接飞起，如同一颗出膛的炮弹，狠狠撞在宫殿的晶壁上。

    咔嚓一声，大片的碎裂，顿时就出现了。

    “藏冥鬼雷！”

    第七个邪魔，整个脑袋上只有一只布满血丝的眼睛。

    看上去，就像是脖子上，顶着一颗脑袋那么大的眼球。

    此时此刻，它的眼球里充满了怨毒和狠戾，朝着楚言瞪过去。

    立刻之间，血光爆炸，楚言的身体，被高高抛上半空，鬼火和雷霆，在他体内爆炸不停，连番震荡，好似要将他的血肉炸成肉酱，神识都全部消灭。

    等到楚言的身子开始下落，第八个邪魔，咧嘴一笑，嘴巴夸张地直接撑开到脑勺。

    “魂剑地狱！”

    一股股冰雪般寒冷和肃杀的意境，瞬间弥漫整个场地。

    霜雪瞬间凝结成一根根比人还要高的冰剑、冰刺，横七竖八，布满楚言的身下。

    楚言从高处坠落，砰的一声，砸入冰雪之中，顿时碎屑乱飞，寒霜飞舞。

    霜雪在这个时候，快速组成一把断头大刀，散发着森然寒气，朝着楚言的脖子狠狠剁了下去。

    

