    “凉凉夜色为你思念成河…”

    …

    陈辉手机铃声响了，一看，刘思亚的。

    不动声色看了眼车上的柳玲玲，陈辉轻着脚步走到旁边，接电话。

    “陈辉，今天我要请你吃饭，吃好的！”刘思亚傲娇的小声音传了过来。

    “你还有钱啊！”

    “哼，那当然，我生活费到了耶！”

    “唉呀，小屁孩，我室友今天过生日，得去一趟，明天吧！”

    “你不准叫我小屁孩！叫我师姐，我是师姐！师姐！”

    “我不叫，就叫小屁孩！行，就这样吧，我得出发了。”

    “可是…我们快24小时没见面了，你不想我吗？”刘思亚语气略带羞涩。

    “想！等会儿给你打视频，也一样的，听话！”

    “那…那好吧，一定要打视频，不然我会不开心的，不开心了就吃不下饭了，吃不下饭了后果很严重！”

    “哈哈，行！一定，么么哒，拜拜！”

    “嘻嘻，拜拜！”

    刚挂断电话，陈辉朝周围望了下，柳玲玲竟然下车向他走来了。

    陈辉很自然的把手机熄屏，问道：“那许梦咋还没来，你没问问吗？”

    “我问了呀，她说已经出寝室了，等几分钟就行了。”柳玲玲回道。

    随后柳玲玲笑着问道：“刚刚你怎么笑得那么开心呀！”

    陈辉感觉到柳玲玲眼神不对劲，带着杀意，这就开始怀疑他了。

    女人这生物，直觉是真tm准！

    陈辉一笑，敷衍道：“最近赚钱了，准备买辆新车，到时候你陪我一起去看看呗。”

    柳玲玲一听，认真道：“不是有一辆车了吗，别买了吧，你用来干其他的好不好，买车好浪费钱的。”

    陈辉笑着捏了下柳玲玲白嫩的脸蛋，说：“没事，到时候给你买辆，你不是要几个地方来回跑吗，方便一点。”

    “可是，我坐地铁也是一样的啊，买车还不如多买套房的，以后我们结婚了，孩子有了，那不是更好吗？”柳玲玲美眸微动，憧憬着未来的生活。

    陈辉嘴角一抽，但还是笑着打趣道：“哟，这就想着和我结婚了，唉，是不是我太帅了，你舍不得。”

    “才不是呢，难道你不想和我结婚吗？”柳玲玲娇气了句，又反问陈辉。

    陈辉用一种难以形容的笑回应道：“想，很想！我怎么会不想呢！”

    “这还差不多！”柳玲玲小脸又一变，洋溢着幸福的滋味！

    陈辉也只能面带微笑，这年头女人怎么就动不动要结婚呢？

    弄得他真的头疼。

    “辉哥，走啦，许梦她们到了！”韩涛在车那边高声喊道。

    今天许梦穿一件黑色裹胸内衣，露出了马甲线的腰，外面穿了件翻领蓝色丝绸长袖！

    很薄，很透，连侧边腰线陈辉都看的一清二楚

    胸前风光一览无余！

    修长白皙的双腿，隐隐约约的上身风光，整个人气质上升了一个档次！

    尤其是那对丹凤眼，时不时暼向陈辉，带了点不屑，带了点不甘，带了点妖娆！

    而且许梦至少是D，还有马甲线！

    马甲线，男人的杀手！

    陈辉此刻心里狂嗨，他怎么不知道许梦这么强！

    不过，他是什么样的人，怎么会动心，开玩笑！

    而且他的柳玲玲也不差！

    精致迷人的脸蛋，一对美目，明净清澈，灿若繁星！

    性感的腰线，细腻柔滑的肌肤！

    比许梦还要长还要白的腿！

    上身一件白色的垫肩西装，优雅简约又显英气。

    宽松的版型打破了西装的正式感与严肃感。

    垫肩设计，彰显出了专属女性的力量感。

    中长款的设计，不仅遮住略显凸出的胯宽和臀部，而且还使西装造型看起来更为洒脱。

    整个人看上去显得格外的休闲放松却又高冷大气！

    虽然只有B，不过陈辉就是喜欢！

    喜欢这打扮，喜欢这大小！

    而且柳玲玲的大小刚刚好，陈辉一只手可以抓满，贼舒服。

    许梦的太大了，陈辉只是用目光打量一下就知道这样的不舒服，沉甸甸的！

    不喜欢！

    他陈某人绝对不喜欢大的，他只喜欢能一只手掌控的，有安全感！

    陈辉和柳玲玲走过去，柳玲玲笑着打了声招呼。

    车前站着的王瀚脸色不太好看，拉着许梦走到旁边道：“今天穿这样出来不太合适吧。”

    许梦毫不在意道：“不一样吗，我直播跳舞的时候穿的还要少，今天我还不准备穿这外套的呢。”

    王瀚神色却是越来越难看，他早就跟许梦说过，直播的时候多穿点，可是不听，今天穿的这么暴露，王瀚心里很不舒服。

    但他还能怎么办，现在都不是许梦榜一呢，他苦啊，没办法，只能后面再节省点，努努力了！

    韩涛在旁说道：“好了没，我们先走了哈！”

    许梦轻轻看了眼王瀚，就走了过来，坐到车上。

    王瀚也眉头舒展开，淡定的去开车了。

    今天是许梦请客，也就在轰趴馆订了位置。

    离学校挺远的，开车接近半小时了。

    到了轰趴馆，大家分开坐下，王瀚起身拍了拍手，一脸笑意说道：“许梦，那我就先把我的礼物送给你吧！”

    王瀚的盒子包装的很精美，不过许梦接过之后却只是放在了旁边。

    王瀚眼神一滞，这可是他花了好几千买的爱马仕的手链，还特意换了个包装，就是想给许梦一个惊喜，结果看都不看。

    王瀚刚想说话，就被卫佳佳打断了：“梦姐，嗯！我给你的可是音乐盒！嘻嘻，好看吧！”

    后面又是接着送礼物，陈辉最后一个拿着王瀚为他准备的礼物送给了许梦。

    “今天，我生日，但我祝愿大家都能玩得happy！”

    “耶！”

    …

    吃了饭，聚了餐，喝了酒，陈辉中途还抽空给刘思亚打了个视频。

    时间管理的还是不错！

    等柳玲玲去上厕所的时候，许梦坐到陈辉身边淡淡道：“额，陈辉，你知不知道我最近在做直播啊！”

    陈辉有些疑惑，不过还是接话道：“知道啊，王瀚他天天看你的。”

    “那你看没看？”许梦笑着问道。

    “没时间。”

    “唉，做直播挺辛苦的，半个月了，我到手也才四万左右。”许梦端着酒杯，两条白嫩的大腿交缠在一起，语气平淡，但脸上却眉飞色舞。

    这是在他面前装逼？

    好家伙，他陈辉都还没装什么，这赚几万就开始了？

    见陈辉没回话，许梦嘴角勾起弧度，又接着叹了一口气道：“唉，礼物刷了十来万，可到手才四万，真可怜。”

    陈辉轻笑一声道：“这很正常的，公司会抽成，没事，加油做，以后会越来越大的！”

