    感觉审核越来越严格了，不会开车的我再也不写这些了。

    ……

    “别闹，你怎么就不知道累呢？”

    时值正午，睡得香甜的女战神感受到娇躯之上传来的阵阵异动，立时醒转过来，对着石野抱怨道。

    “嘿嘿嘿，我可是列阵境的强者，体质又锤炼得极为强大，轻易不会疲累！”

    石野坏笑着将女战神搂入怀中，他当然也不会冷落了害羞装睡的云曦，一视同仁，温香软玉尽皆入怀。

    “哼！行行行，知道你厉害行了吧，现在我要休息了，还请手下留情，不要打扰。”

    女战神语气中带着丝丝疲累，无精打采的，仿佛随时都能陷入昏睡之中。

    “没问题，好好休息。”

    闻听此言，石野心中怜惜不已，二女体质到底比不上他，面对石野强悍的肉身，消耗可是十分巨大。

    时光流转，白天转眼即逝，待得二女再次醒来，外界已然陷入一片昏黑，时间不知觉间已经到了傍晚。

    “醒了？”

    望着苏醒的二女，石野柔声说道，表现出十足的关心，毕竟这可是他疼爱无比的两位妻子。

    “嗯！”

    云曦、女战神二女一左一右趴在石野胸膛两侧，闭目享受此刻的安宁，心中幸福满满。

    “云曦、凝霜，到晚上了哦，我们……”

    望着怀中两位玉人，石野心念一动，坏笑着说道，还未说完的话根本无需多言，二女就知道他心中那些坏心思。

    “呀！我，我们饿了。”

    二女惊呼一声，匆忙间胡乱找了一个借口，完全来不及思考借口是否合理。

    要知道，三人最低都是铭纹境的强大修士，虽然不能长时间不进食，但一两天不吃饭还是没有丝毫影响的。

    有鉴于此，石野大手一揽，径直带着二女开启一场大战，增长二女的战斗经验，毕竟修行一事，不进则退，可不能耽误了大好年华！

    “不要！”

    云曦、女战神异口同声呼道，随后无奈加入了这场别开生面的战斗中。

    在此期间，她们完全不是石野的对手，完美诠释“没有耕坏的田，只有累死的牛”这句话是错误的。

    他，石野，男人的骄傲！

    ……

    次日清晨，红光满面的石野三人联袂走出婚房小屋，呼吸相隔一天的清新空气，感受来之不易的放松。

    二女更是一副劫后余生模样，和她们走完最后一步的石野真可谓玩疯了，若非她们苦苦相劝，付出良多，今日估计还会在榻上度过。

    “小野，今天我们要闭关吸收柳神大人之前赐予的神性精华，不知何时才会结束，所以这些日子就别找我们了。”

    行走街道上，云曦、女战神对视一眼，为了暂时逃避索求无度的石野，二女最后想出一个可行性极高的办法。

    “啊这，要不，再等几天？”

    石野咂咂嘴，有些不甘心说道，这才结婚两天，他还没放松够呢？蜜月还没享受呢？二女就要闭关了？！简直残忍！

    “不行，若是迟了，吸收起来效果不好。”

    二女理直气壮拒绝石野的提议，开玩笑，接下来几日若是再这样度过，她们即便是铭纹境列阵境强者也扛不住呀。

    “那，那好吧。”

    石野垂头丧气，但他也知道此时宜早不宜迟，尤其是云曦，吸收完柳神神性精华，再凭借她强绝的天赋，有极大希望突破铭纹极境，并突破至列阵境。

    得到石野同意，又见到他一副垂头丧气模样，二女兴奋无比，感觉上比境界突破还让她们高兴。

    “哈哈哈～，小野你们总算舍得出来了！”

    便在此时，耳畔突然传来石昊的声音，原来三人不知不觉间已然来到村头，而石昊正无聊坐在湖畔垂钓休闲呢！

    “嘿嘿，我们这不是新婚燕尔，感情正需加深吗？”

    对于石昊的打趣，石野没有一点不好意思，反观两女实在扛不住内心羞涩，携手跑开了。

    “怎么样？小野那些事感觉怎么样？我之前听皮猴大壮他们说很舒服，比境界突破还舒服。”

    见云曦两女跑远，也不知道跟谁学坏的石昊，跑到石野身旁好奇询问，他到底只是个十四岁的孩子，好奇这些也是应该的。

    “感觉怎么样？这得等你和火灵儿成婚之后才能知道，我只能说，这种感觉…，经历过的才知道！”

    石野神秘兮兮说道，这话其实也没错，若真叫他形容这种感觉，他相信这世上没人能够说清，毕竟很多时候不同的人，往往都会带来不同的感觉。

    “切！不说算了！”

    石昊不甘心走到湖畔继续垂钓，心中的好奇却是越发浓郁，由此导致他攻略火灵儿之心越发紧迫。

    一旁石野闲来无事，同样取出一根钓竿开始垂钓大业，他的垂钓水平在前世还是很不错的，虽然因为霉运从来没有钓上来鱼就是。

    其实吧，在完美世界钓鱼是一件非常困难的事，因为这里不像前世那般建国以后不许成精，所以这里的垂钓难度可想而知。

    当然他二人也不是为了钓鱼，放松休闲才是他二人的主要目的。

    再过几日，石野要吸收赤金神莲突破列阵后期，石昊在吸收诸神印记突破铭纹极境后，需要接着突破列阵境。

    这需要的时间，若是按照原著那般计算，石昊至少需要闭关半年时间，时间长得让石野心颤。

    ……

    “先将这张兽皮之上残缺的一株草剑诀学会并铭刻进入体内大阵，再吸收赤金神莲突破列阵后期。”

    看着手中这张古朴而残破的未知兽皮，石野心中自语。

    这张蕴有一株草剑诀的兽皮一如原著那般落入石昊手中，这大概便是天命之子的牛逼之处吧，即便剧情发生些微改变，该到手的机缘一个都会少。

    他当初从石昊手中取来这张兽皮可是耗费了许多口舌，至于原因可不就是石野没能满足他的好奇心，故意的。

    “唔，这剑意好强！”

    石野静下心来，细细参悟研究兽皮中的强大剑意，琢磨推演之际他隐约间看到天地初开之景，显化一片乾坤，故此有些模糊与昏暗。

    蒙蒙天地，混沌初开，沧海桑田，苍穹深处诞生一颗又一颗璀璨星辰，此外更有一轮煌煌烈日高悬虚空。

