    “跟上。”

    蓝凤凰瞪了乌哈一眼，死人骨头有什么好怕的，对他大惊小怪的模样十分不满。

    乌哈尴尬地挠头，用憨笑掩饰自己刚才的失态：

    “教主，不好意思，我刚才分神看别的地方去了，一下子没注意到。”

    “你..腿上，”

    话音刚落，背包小子乌洞一脸疑问地指着他的小腿。

    “怎么鼓起来了？”

    什么？

    还在掩饰尴尬的乌哈，猛然拽开早已湿漉漉的裤子，在看清楚腿上的东西后，瞳孔骤然缩成针尖，露出难以惊骇的神情。

    血蛭！

    他小腿和大腿上爬满了扁圆的血蛭，有大有小，全在蠕动吸血。

    “这是到底是哪里来的。”

    突然看见这么多，乌哈顿时十分惊慌，用手拍打掉吸附在腿上的血蛭，急促的呼吸下吸入一些瘴气。

    “不要用手硬抓，用白盐。”

    领头的乌扎沉着地喊话，然后从口袋中拿出一个小瓶子，对准他腿上的血蛭快速地抖动，不一会血蛭蜷缩起来纷纷掉落。

    另外几人也赶紧照他说的方法做，在一阵手忙脚乱除掉了各自腿上的血蛭。

    他们的腿上布满大大小小的伤口，流出一大片鲜血，而乌哈先前的伤口更是血流不止，脸色十分苍白。

    乌扎小心地给腿上的伤口做完清理消毒后，见林天没有动作，露出不善的目光。

    “你怎么不按我说的做？”

    林天抖了抖裤腿，掉下几只零零散散的血蛭，摇摇头道：

    “我好像没有被吸血。”

    乌扎眉头紧皱，对林天的话十分不满：

    “胡说，现在不是你逞强的时候。”

    “不要耽误大家的时间，赶紧照我说的做，处理完伤口后好离开这里。”

    林天往前走了几步，从泥地里抓起一只刚掉落的血蛭，在众人不解的目光下，他把血蛭放在自己手臂上。

    血蛭疯狂地扭动，用锋利的口器在林天的皮肤上切割，想享受一顿美味的鲜血大餐。

    可惜林天的皮肤太硬实，韧性比牛皮还高。

    它注定在做无用功。

    “这什么情况？”

    “应该是划不破他的皮肤。”

    乌扎，乌洞，乌哈三兄弟和蓝凤凰惊骇万分，这完全超出了他们从小在苗族学到的知识范围。

    竟然有人能用肉体挡住血蛭的口器。

    在一旁的蓝凤凰秀目连闪，想到那天她在大船上用看家本领赤蝎毒掌打中林天，也没能彻底突破林天的皮肤。

    对比之下，她反而没有像另外三人那样吃惊。

    “这个烤干后好像可以入药吃。”

    林天重新抓起他手上的血蛭，喃喃自语道。

    背包小子就在林天身边，他目光惊骇地看着林天，这个人居然把血蛭烤干吃。

    这个都敢吃？

    不会是野蛮人吧？

    中原不是礼仪之邦吗？

    乌扎目光冷漠，声音低沉：“既然你没有受伤，那我们接着走。”

    五人重新出发，林天在飞速思考刚才的事。

    事情带着几分古怪，虽然沼泽地里的血蛭并不少见，但数量如此多的血蛭，明显不是正常情况。

    而且，蓝凤凰给他的解毒药中没有盐。

    林天按下心中的怀疑，还没有到达丁门山，现在和他们撕破脸对峙，也得不出什么结果。

    “不好。”

    正当林天思考时，前面传来一声惊呼。

    乌哈因为刚才失血过多，体力不支加上瘴气在体内发作，他直接双腿一软脚下踩偏，滑入一个深深的泥淖中。

    “救我！”

    他张开嘴巴大声呼救，却吸入大量瘴气，眼中冒出无数的金星。

    但身体仍在不停地用力挣扎，双手不断在空中晃动。

    很快，他的腰部全部陷进去了。

    “二哥。”

    背包小子乌洞急忙伸出手，想拉回他已经深陷泥潭的二哥，不料高估了自己的力量。

    他的身子也快要被拉下去。

    此时，蓝凤凰也从另一边出手，两人合力想将人拉回来。

    “你们快松手。”乌扎大喊一声，十分急切地说，“再不松手，你们都会被拖进去。”

    深陷泥潭的乌哈死死地抓住，完全没有松手的迹象。就像溺水的人，不会放过最后一根救命稻草。

    一切，只在短短的片刻中发生。

    林天在旁边看得真切，背包小子和蓝凤凰的额头已经冒出滚滚大汗，手腕处被抓起了一圈淤青。

    “走。”

    林天果断抽刀，一刀砍断乌哈的手腕。两人身体猛然一松，急忙在林天的搀扶下稳住身形。

    四人赶紧离开，而乌哈被吞噬得无影无踪。

    “呼，呼。”

    几人靠在一颗粗壮的大树边上大口地喘气，尤其是背包小子最为害怕，脸上惊悸之色的一直没有消退。

    “林..林大哥，多谢了。”

    背包小子缓过神来，看向呼吸平稳的林天，“你身体真好，跑了这么久都不带喘气。”

    林天哈哈大笑一声，大手拍在背包小子的肩膀上，顿时让他感受到一股巨大的力量。

    “我可不单单很持久，爆发也很猛的。”

    “这个恩情，日后必报。”

    蓝凤凰气息平复后靠近林天，回头望向刚穿过的沼泽地，神色流露出些许悲伤。

    一时间，气氛安静下来，只剩下飒飒的风吹树叶声。

    乌扎抬头看了看天色，打破沉默：“时间紧迫，后面的路我们分开行动。”

    “我和教主一路去虫谷，你和乌哈一路去寻找黑熊。”

    林天微微点头表示没有什么意见，反正以他现在的力量，和黑熊单打独斗都不是问题。

    ......

    噗咚。

    一头体型庞大的黑熊砸在地上，激起一堆落叶枯草。

    “好厉害，第五头了。”

    背包小子躲在一棵大树上，看着林天用弯刀剖开熊腹部，取出拳头大小的熊胆。

    “乌洞，下来生火烤熊肉。”

    听到林天的声音，乌洞踩着树干两下滑下来，一路小跑过去，取出火折子点火。

    噼，啪。

    火堆里的木头烧得很旺，时不时爆出炸裂声。

    林天撕下一大块烤好的熊肉，放进嘴里咬：“嗯，这肉真粗，有点像放久了的猪肝。”

    他身体久违地感受到一股充沛的能量，视线内出现一道面板：

    欢迎使用神力修改器。

    姓名：林天

    功法：披甲术（入门），硬气功（圆满），铁布衫（圆满）

    能量：90/100

    还差百分之十的能量，就可以再进行提升一次了。

    林天正吃着大补的烤肉，远处传来梭梭的声音。

    有人在接近。

    乌洞后知后觉，嘴里还在嚼着肉：

    “林大哥，有人来了。”

    林天把火扑灭，在灰烬上重重地踩了几脚，防止死灰复燃。

    万一发生山火，他可逃不出去。

    “不用担心，是乌扎。”

    话音刚落，一脸严肃地乌扎停在两人身前，语速很快：

    “原来你们在这里，快随我去救教主。”

