    玉皇在超空间中具现出一尊龙椅，端坐其上，越想越生气，却只能将满腔的怒火，化作了一声冷哼。

    他很想冲过去对宋征的本体一番怒斥：你这么做在超脱存在中很跌份儿懂吗？你本来不是这个样子的，怎么现在变了？

    可是他不能，因为他做了初一，这么去质问等于自己打自己的脸。他是真的没想到，宋征也跟自己玩这么一手……

    想到那整整五元的经验，就这么化作了泡影，他就一阵阵的心痛！

    不过他知道宋征将这一次体悟的经验用来固化了故乡宇宙，就知道他比起自己仍旧差了很多，只要稳扎稳打，就一定可以获得胜利。

    不过以后的比试不能在这样互相拆台了。

    他心念一动，出现在了宋征面前，一脸的冷漠，道：“朕来和你做一个君子协定。”

    宋征此时心情大好——上一次玉皇一个大前辈，竟然用处下三滥的手段在地球世界暗算自己，他就一万个不爽，这一次终于处心积虑报复回来，整个人终于通达了。

    双方刚刚在蒲牢星世界见过面，很快又重逢了。

    “冕下请说。”宋征微笑，此时对待敌人宛如春风一般温暖。

    “各凭本事，莫再耍那些不光彩的手段。我们是同一个星海出来的，那样的事情做得多了，会让其他的超脱存在看不起我们。”

    “没问题。”宋征摆出一副从谏如流的样子：“我这人一向是人何以待我、我何以对人。”

    玉皇知道这小子嘴上不肯吃亏，一定要强调是他坏了规矩。于是玉皇心下更是恚怒，既然达成了协议，那便不再多说一个字，转身愤愤而去。

    宋征嘿嘿一笑，也不再去管玉皇。作为超脱存在，尽管双方的约定没有任何见证人、或者是抵押物之类，但是一言九鼎。

    如果任何一方违背承诺，都会导致本身“跌落”的风险大大增加。

    宋征现在最重要的事情，仍旧是累积经验，他需要迎头赶上，开创一个独一无二的宇宙。

    他心念一动，一个个气泡一般的宇宙，从周围的超空间中飞了过来，他正要开始审视，却忽然心有所感，看向了一旁。

    有一尊伟岸的身形慢慢出现，带着满身的善意。

    出现在这里的，毫无疑问是超脱存在。这是宋征进入超空间后，接触的第三位存在。

    这是一位人鱼形态的存在，她在超空间中轻轻摆动着自己的鱼尾，身上披着淡绿色的轻纱，看上去十分惬意。

    她的容貌如同某些世界的传说中那样，倾国倾城，并且充满了诱惑。

    “冕下。”宋征主动欠身致意。他在超空间中只有一个敌人就是玉皇，对于其他的超脱存在，他都会很努力地搞好关系。

    人鱼超脱露出一个笑容，声音也果然如同歌声一般优美：“您好。我的名字和来历，您应该已经知晓了。”

    她在过来的时候，就释放了善意，愿意让宋征知道自己的来历，所以不需要自我介绍，身为超脱存在的宋征，已经知道了她名叫“俄尔洛忒娜”，来自于一个十分古老的宇宙，是一位古老的超脱。

    “欢迎您的到来，蓬荜生辉。”宋征半开玩笑地说道，超空间内，大家没有住所，当然谈不上什么蓬荜生辉。

    俄尔洛忒娜微微一笑，道：“无事不登三宝殿，我有件事情想要与你合作。”

    她想让宋征知道的一切，在说出这句话的时候，宋征已经知道了。

    宋征马上明白，这件事情是自己私有化故乡宇宙引发的连锁反应。俄尔洛忒娜希望能够和他一起以“体悟”的形式返回她的故乡宇宙去看一看。

    俄尔洛忒娜主动解释道：“大家都觉得和故乡宇宙羁绊过多的话会影响自身，增加跌落的风险。”

    “不过我最近一直在思考存在的意义，包括我们这些超脱为什么要存在。”

    “而你固化了自己的故乡宇宙，给了我一个新的启发，或许和那些古老的观点反向而行，能够让我想明白这个问题。”

    宋征点头：“所以您打算先回去看看？”

    “是的。”俄尔洛忒娜说道：“我已经不记得自己多久没有回去了。但是我能够感知到，在那个宇宙中，我还有后代和族人。”

    宋征有些不解：“您自己回去就可以了，为什么要邀请我同行？”

    “因为你很特别，我去看过你的过往，以及你在这几次体悟中的表现，你很擅长争斗——而我恰恰缺少这方面的经验，我想你应该能够帮到我。”

    宋征明白了，俄尔洛忒娜这一族的人鱼爱好和平，所以她一直没有多少争斗的经历。

    但是这一次体悟，似乎也是因为她隐隐感觉自己的故乡宇宙要发生一些事情，她担心自己无法应付，所以想要找一位帮手。

    “作为回报，我可以赠送你三元的经验，不过我们也要达成协议。”

    显然他刚刚坑了玉皇一把，对于他在超空间中的信誉还是有一些影响的。

    俄尔洛忒娜作为古老的超脱，拥有丰富的经验，三元经验对于她来说很轻松就可以拿出来。

    宋征毫不犹豫点头：“好，我同意。”

    尽管他之前的两次体悟都获得了丰富的经验，但那都是很幸运的状态，就算是他对下一次体悟能够获得多少经验也是毫无把握。

    有了俄尔洛忒娜的这三元经验打底，他很有信心这一次体悟总共再次获得五元左右的经验。

    “很好。”俄尔洛忒娜微笑：“让我们开始吧。”

    ……

    玉皇正在抓紧时间挑选着新的体悟宇宙，忽然他知道了一些事情，皱了一下眉头，不满的看向了某个方向。

    朕也有丰富的斗争经验，朕成为超脱的路，就是一条斗争的道路！

    那条人鱼老太婆为什么不来找朕合作！

    他不知道原因，因为俄尔洛忒娜并不想让他知道。

    他气闷不已，明明自己成为超脱更早，难道还不不过那个小子？

    他愤愤的划过了几个气泡宇宙，然后克制住了自己选择俄尔洛忒娜的故乡宇宙作为这一次体悟宇宙的冲动——那会彻底和人鱼老太婆交恶。

    然后，他确定了几个备选方案，一番斟酌斟酌之后，他用手指向了其中一座宇宙。

