
　　杨过姑姑一叫，立刻吸引了大厅内所有人的注意力。公孙止发现情况有些不对之后，立刻抢步冲了打出去，就连夜未明与年怜丹、金轮法王等人也顾不得继续比拼眼神杀，一个个也都纷纷的冲出了大厅，准备围观这场突如其来的变故。

　　不出预料，出现在大厅之外的正是杨过与小龙女这对苦命鸳鸯。

　　见到自家大侄子出现在这里，夜未明的脸上顿时浮现出淡淡的笑意。正准备等他和小龙女互诉别情之后，过去询问一下他们在离开终南山之后的经历，公孙止却是已然主动冲了上去，一脸茶艺的看向小龙女，装作很关心的询问道：

　　“柳妹，这位少侠是谁，是你的亲戚吗？”

　　见到公孙止拙劣的表演，夜未明已经在心中暗自鄙视起来。

　　就这《茶艺》水平……天籁小说网

　　零分！

　　不过公孙止的《茶艺》虽然在夜未明眼中拙劣不堪，但看小龙女的样子貌似还对他有着几分尊敬，反倒是对于杨过，居然假装不认识起来。

　　夜未明想要搞清楚事情的来龙去脉，于是强压下替过儿出头，教训一下公孙止这个老不修的想法，皱着眉头选择暂时静观其变。很快，便通过他们三个人的对话，把事情的来龙去脉理清楚了。

　　原来，这件事情说到底还是郭靖和黄蓉的锅。

　　虽然因为夜未明的疯狂干预剧情，《射雕》故事线在很多的细节方面，已经发生了翻天覆地的变化。其中更是以杨过身世这一块为主，改变的最是离谱。

　　可是即便如此，也终究无法改变郭靖的三观，以及对道德礼教的认知。

　　于是乎，在面对杨过与小龙女的婚事时，郭靖依旧保持着极为激烈的反对意见。再加上他们一家子与杨康的死，并没有什么直接的关系，所以与杨过之间也不存在原著中的那种隔阂与误会，所以他的态度，也让杨过感觉到更加的难以接受。

　　眼见到杨过这边已经打出了“无懈可击”，郭靖甚至想过要请夜未明这个对杨过来说更有影响力的夜叔叔出马劝说。

　　结果黄蓉一句话，便彻底打消了郭靖的念想：“师徒相恋，并不违反朝廷律法！”

　　不过黄蓉虽然在未婚之时古灵精怪，但结婚之后却是变成了一个彻头彻尾以丈夫为中心的贤妻良母，见到郭靖不开心，她也同样感觉很不舒服。在经过了一番思想斗争中之后，还是终于成功的说服了自己，这样做是对杨过好！

　　于是乎，她便利用自己聪明的小脑袋，想出了解决问题的办法。以小龙女为突破口，对其晓之以情，动之以理，告诉她杨过一旦娶了她，就会被天下的人看不起，并不会真正的开心，巴拉巴拉……

　　小龙女本就生性单纯，听到黄蓉的话，自然不会有任何的怀疑。虽然黄蓉本身也并没有骗人，在这个时代的礼教之下，师徒相恋还真是一个禁忌来着……

　　于是乎，小龙女在伤心之余，还是选择成全杨过与郭芙，独自一个人默默的离开，并在不久之后因为情伤导致走火入魔，昏倒在路边，被外出采购物资的公孙止所救。

　　而杨过在小龙女失踪之后，却是再次与程英、陆无双等人相遇，之后又经历了“桃花岛主，弟子众多，以五敌一，贻笑江湖”等剧情。

　　最后，虽然并没有什么杀父之仇可以让他和金轮法王勾结到一起，但还是被鬼使神差的闯到了这个绝情谷之中，甚至因为夜未明刚刚才破掉“渔网阵”的关系，一路上得以畅通无阻的来到此地，刚好与身穿婚纱，即将嫁给公孙止的小龙女再次相聚。

　　在起初的时候，小龙女还想继续绷着。按照她的想法，自然是要任由杨过大怒而去，终身恨她。以杨过这般才貌，何愁无淑女佳人相配？如此她虽伤心一世，却免得杨过日后受苦了。

　　抱着这般心思，小龙女自然对杨过假装不识。可是她毕竟还是太过于单纯，在被杨过追问了几句之后，便是再也绷不住了，只能选择顺应本心与他相认。

　　见到这一幕，一旁的公孙止却是面沉似水。与杨过对小龙女至死不渝的感情不同，他就是馋小龙女的身子！

　　在一旁静观其变的夜未明，见到他忽然目露凶光，便知道其已经对杨过动了杀机！

　　果然。眼看着即将到手的小龙女，就要陪着杨过跑了，公孙止当即一声令下：“将这个惹是生非的臭小子给我拿下！”

　　随着公孙止一声令下，其身后的十六名绝情谷弟子立刻撑开渔网，将杨过团团包围起来。

　　“锵！”

　　就在公孙止准备利用这个就连老顽童周伯通都破不开的渔网大阵，将杨过擒下，再以其的性命要挟小龙女嫁给他时，战圈之外却是忽然发出一声高亢的剑鸣。

　　紧跟着，便是一连数道剑气以迅雷不及掩耳之势激射而至。那些等级、实力皆不过百的精英怪级别绝情谷弟子，哪能抵挡这等迅猛的剑气。他们甚至还来不及做出任何的反应，其手中刚刚撑开的渔网，便在剑气的切割之下，彻底化作一地的碎片。

　　“我看谁敢动手！？”

　　伴随着一个霸气的声音，手持无双神剑的夜未明已经排众而出，眼眸之中的杀意丝毫也不加以掩饰，而且比起半遮半掩的公孙止来，还要更加的凌厉、浓烈几分。

　　在关键时刻，夜未明还是充分发挥了神捕司一贯的光荣传统，超级护犊子！眼看着自己的大侄子就要被公孙止这个老不修给欺负了，那还了得？

　　一旁的杨过见状禁不住心生感动，下意识的开口叫了一声：“夜叔叔。”

　　夜未明点了点头，冰冷的目光却是径直迎上了公孙止的双眸：“根据朝廷律法，私自绑架、勒索，攻击他人者，理应捉拿归案，入狱候审。”

　　听到夜未明一开口就是朝廷律法，公孙止心里自是十分的不爽。不过碍于夜未明的身份，还是强忍着怒气解释道：“想必夜大人刚刚也已经听到了，柳妹明明已经答应要嫁给我了，就连婚礼都已经准备妥当，可是这个臭小子却是突然闯出来大闹我的婚礼，这又是何道理？”

　　夜未明闻言则是轻轻一笑，随之问道：“你的意思是龙姑娘已经答应嫁给你了？”

　　公孙止毫不避讳的与夜未明对视，口中答道：“没错。”

　　夜未明闻言轻轻的点了点头，而后又继续问道：“有婚约吗？”说完，不待公孙止回答，又立刻补充道：“口头上的不算。”

　　听到夜未明这么说，公孙止都快要被气炸了：“为什么不算？柳妹明明是亲口答应了我的！”说着，又转头看向一旁的小龙女：“柳妹，是不是这样？”

　　如果被问起这话的人是杨过，肯定懂得如何配合夜未明，但小龙女的心性却是单纯得好像一张白纸。有一说一，就是她的武道。听到公孙止的询问，却是立刻点了点头说道：“我的性命是公孙谷主所救，之前也的确答应过要与他成婚。但我心里这正深爱着的，就只有过儿一个人。”

　　得到小龙女的答复，公孙止却好像对小龙女心里装着别人毫不在意，只是一脸得意的看向夜未明道：“夜大人，你也听到了。柳妹，可是亲口承认她答应过要嫁给我的。至于她心里爱的人是谁，这个东西能作为办案的证据吗？”

　　“不能。”对于小龙女这种性格，夜未明自是在站出来之前便早已经有所预料，所以对于出现如今这种情况，自然也是毫不意外：“不过她口头允诺的婚约，本身也不具备什么法律效力。除非你们两个真正是情投意合，无人反悔，否则在完婚之前，任何一方都可以无条件单方面毁约。”

　　公孙止还想要继续争辩。这时，一直在旁看戏的金轮法王，却是忽然站出来说道：“公孙谷主，难道你还没看出来，这个夜未明根本就是和杨过一伙的？今天不论是怎么说，他都不可能秉公处理这次的事情的。”

　　言罢，却是忽然上前一步，拦在了夜未明与公孙止之间，沉声说道：“似夜大人这等徇私办案，就连我们这些外人都看不下去了。如果夜大人今天一定要强行插手绝情谷的内部事务，恐怕我们这些看客，也无法袖手旁观！”

　　随着金轮法王的话音一落，一旁的年怜丹与红衣老喇嘛也同时上前一步，与金轮法王站在一起，俨然摆出一副要与夜未明对抗到底的架势。

　　其身后的潇湘子、尹克西等一众高手，虽然心里面不服金轮法王，但为了能在元蒙方面站稳脚跟，也不敢在这个时候站出来唱反调，于是也跟其站了出来，在夜未明几人面前一字排开，俨然已经做好了战斗的准备。

　　见到这群元蒙方面的高手，居然全部站出来帮助公孙止，夜未明在微微一愣之后，随之便立刻想通了各种关键。心中更是禁不住暗自感叹，这个金轮法王不愧是能够成为元蒙国师的大人物，手段当真是高明的很。

　　他带着元蒙高手在这个时候站出来，看似是在为公孙止强出头，吃力不讨好，可谓是极其的愚蠢。

　　但如此一来，也等于是把公孙止绑上了他们元蒙一方势力的战车。

　　此役之后，在夜未明与元蒙一方势力的交锋之中，公孙止便再难以保持中立亦或是反水，只能和元蒙方面沆瀣一气，彻底将这一条路走到黑。

　　而公孙止这样的高手，就算放在元蒙一方的势力之中，也是仅次于金轮法王、年怜丹这一层次的高手，比起潇湘子、尹克西等人还要更胜一筹。再加上他身为这个绝情谷的主人，在这里拥有着绝对的主场优势，的确是一个敌我双方都无法将其忽略的力量。

　　至于说因此彻底和夜未明撕破脸？

　　拜托！他们的立场本来就已经是你死我活，水火不容了好吗？

　　用得罪死敌为代价，拉拢一个拥有主场优势的强援，他们这一波绝对血赚不亏啊！

　　而见到一众元蒙高手全部站了出来，夜未明眼中却是杀机更盛。原本，他对付公孙止这样一个并没有确凿劣迹的家伙，还要有所顾忌。现在金轮法王如此配合，倒是刚好可以直接将绝情谷列为投靠了元蒙的叛国贼，动起手来，倒是要方便许多。

　　只不过……

　　眼看着一场大战在即，夜未明的目光却是禁不住落在对面那个红衣老喇嘛的身上。

　　红日法王

　　域外三大宗匠，一身修为惊世骇俗，其密宗传承与“慈航静斋”之间有着数百年的道统之争。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　金轮、年怜丹，再加上这个实力明显还要更在二人之上的红日法王，以及潇湘子、尹克西等一众投靠了元蒙的武林高手，看来眼前的这块骨头，并不是那么好啃的呢。

　　随着夜未明这边与三个小伙伴打好了招呼，小桥、蓦染、藏星羽也各自取出了她们的兵器，在夜未明的身后傲然而立。

　　一场大战，一触即发！

　　然而，就在这千钧一发之际，作为中原高手一方领袖的夜未明却是眉头微微一皱，禁不住轻声嘀咕了一句：“怎么有一股烟味儿？”

　　随着夜未明的话音一落，他身边的小桥，以及对面的红日法王也同时发觉了异样，紧跟着便是年怜丹、金轮法王、藏星羽、公孙止、蓦染，以及元蒙一方的其他高手，也都察觉到了这股特殊的烟味儿。

　　突如其来的变故，让双方都默契的停下了各自已经蓄势完毕的攻击。只是还依旧保持着对敌方的警惕，不给其突袭的机会，场面一时之间落针可闻。

　　又过了数秒钟之后，伴随着一阵急促的脚步声传来，一个气度非凡，清逸飘然的绿衣少女已经快步朝着大厅前方的这块空地飞奔而来，只是远远看上一眼，便可判断这女子有着一身颇为不俗的轻功。

　　绿衣少女见到此处聚集了这么多手持兵刃，剑拔弩张的陌生人，也是微微一愣。不过错愕的表情也只是在她的俏脸之上一闪即逝，下一刻便已经在人群之中找到了公孙止的身影，而后快步迎上前去，一脸焦急的开口说道：“爹！不好了，情花园起火了。几块花田全部被火灾波及，负责打理情花园的弟子已经开始救火，但火势实在太大。”

　　“恐怕……所有的情花，都要保不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1339章 剑拔弩张，花园失火！免费阅读。https://xs.23sk.com 