    白羽和月没有客气，很快便直切主题，向她说了这件事情。

    其实也没什么。

    不过就是阿尔弗雷德邀请他罢了。

    只不过涉及到伤痕之神，白羽还是得小心谨慎些，并不清楚这神灵到底是打的什么算盘。

    “伤痕啊……祂的确来找过我，祂是一名怎么说呢，是一名很关乎人类存亡的神祗。

    虽然祂以经常以带来战争而闻名。

    但是。

    祂是最关心人类的。

    是一名可以相信的神祗。

    伤痕讨厌任何变数，希望维持人类帝国现在的状态。

    另外。

    祂也是斩杀石始神最多的神灵。

    七蟠、白雪，都葬身于伤痕的手中，祂是最不可能背叛人类的神祗。

    祂应该不会害你。

    当然了。

    这也不确定，不管什么事情，你都要自己有决断。”

    月低声的说道。

    “神圣中心大陆，那里才是能够影响整个人类帝国的主战场，也能够让你提升得更快，更高。”

    白羽点点头，知道了月的态度，他差不多也知道了该如何选择。

    神圣中心大陆。

    那里才是真正的舞台。

    ……

    第二天。

    白羽深吸一口气，来到了鲜血教堂外面，很快就发现了在教堂扫地的阿尔弗雷德。

    “想好了？”

    阿尔弗雷德偏过头来，对白羽笑眯眯道：“看情况，我应该大致能猜到你的选择了。”

    白羽点点头：“什么时候出发？”

    阿尔弗雷德笑着说道：“任何时候都可以，如果你觉得现在是合适的时间，那么现在出发也行。”

    白羽想了想。

    自己在阿拜达内，还有很多事情，得先一一处理好之后，才能够离开。

    再说了。

    也不知道神圣中心大陆是什么情况。

    自己得有充分的准备，才能够前往。

    否则。

    估计会被人当成鱼给宰了。

    “一星期后，一星期之后，我就出发。”

    白羽对阿尔弗雷德说道。

    这位伤痕教会的审判长点点头，双眼带着一丝笑容：“好，我这就去给你安排，格曼主教。”

    成为主教是一件很繁琐的事情。

    因为，要成为一名教会的主教，必须要经过教会总部的审核，经过层层的筛选，以及对信徒宣告主教的身份。

    还要通知在各个星系，各个星球的伤痕教会教堂。

    也就是通知到教会全体中上层人员。

    毕竟一个教区的主教，在教会里已经算是中流砥柱。

    白羽回到了贝恩家族的城堡，来到了花园里。

    苍炎和南希正在围着几个机器，制造着一些奇怪的造物。

    看见白羽缓缓走来。

    两人停下了手里的活计。

    “我来是想告诉你们一件事情，下个星期，我要前往神圣中心大陆，南希你要一起去吗？”

    白羽看着南希，沉声说道：“如果你要一起，那我们之间的保护协议依旧生效。

    如果你决定就此离开，那么我们之间的协议便算作作废。

    阿拜达这里已经安全了。

    清算人队伍，被我杀得一干二净，而清算人的首领，在前段时间也受了伤，从这里离开。

    之后很长一段时间里。

    你不用担心，清算人找你的麻烦。

    我已经完成了我们之间的合约，如果你想在阿拜达生活，我还可以联系我的朋友，给你安排住宿。

    甚至给你提供保护。”

    南希眉头一皱，一时间陷入沉思。

    显然。

    她完全没有预料到，白羽居然会离开阿拜达，并且离开的这么迅速匆忙，连一点心理准备的时间都没给。

    而且。

    他将要前往的地方，是神圣中心大陆。

    那个地方，南希也只是听说过，从来没有去过。

    “神圣中心大陆，不是需要进入名额的吗？”

    南希忽然皱起眉头问道。

    的确。

    神圣中心大陆并不是想去就可以去的。

    除了偷渡的人。

    神圣中心大陆里，每一个进入名额都十分的珍贵。

    也有一些特定渠道能够进入。

    比如说加入星界军，比如说加入星系级别的大商会。

    但是普通人想要进去。

    除了交一笔昂贵的费用之外，便只能靠他人推荐。

    “我的进入渠道比较特殊，可以带你们进去。

    当然，我前往的地方有一定的危险性，如果你介意这一点，也可以不跟随。”

    白羽对南希说道。

    虽然灰烬账簿十分珍贵，但白羽一向有原则，并不会因此就限制住南希的自由。

    只不过。

    南希只考虑了两分钟，便沉声说的：“我和你一起去，至于保护的价格，还是和之前一样。”

    “十年的寿命，保护你六个月吧，在我能尽到的范围内，我会帮你解决一些危险。

    当然。

    你也不能完全寄希望于我。

    因为很多敌人，我没有办法帮你解决。

    比如清算人的首领。

    在那种情况下，我会优先保证自己的安全，之后再考虑其他的事情。

    要知道。

    清算人的首领，可是亲自降临过阿拜达。”

    白羽微笑着说道。

    听见这个消息，南希瞳孔紧缩，此刻再也没有半点留在阿拜达的想法。

    那个怪物都亲自过来了！

    她继续留在这儿，迟早是死路一条。

    离开贝恩家族的城堡后。

    白羽又来到了冒险家协会。

    然后。

    在协会中找到了，哈莉·贝恩小姐。

    “格曼先生，不知道找我有什么事情？”

    办公室内。

    哈莉·贝恩一脸尊敬的问道。

    现在白羽是遗忘会的一员，而贝恩家族，算是和白羽捆绑在了一起。

    但是。

    这个捆绑是建立在白羽，和自己家族的老祖宗，在合作的情况下。

    贝恩家族不能单方面地踢开白羽。

    那样的话。

    他们从遗忘会中获得的所有好处，都得吐出来。

    但是白羽。

    却可以单方面的踢开他们。

    所以现在，哈莉小姐对白羽的态度十分恭敬。

    面对她的询问。

    白羽微笑说道：“我最近可能要离开阿拜达，前往神圣中心大陆，特地来跟你道个别。

    也麻烦你通知一下你们家族内部。

    免得到时候你们老祖宗，还不知道我已经离开。”

    哈莉·贝恩一愣。

    离开阿拜塔，前往神圣中心大路，这也太突然了。

    “有什么急事吗？”

    她下意识问道。

    但问题一出口，她便发现自己多嘴。

    这显然不是她应该询问的问题。

