    路都给标上了，不去岂不是不给面子？

    江南倒是挺想在第三层堵门的，管他谁搞到核心，堵门口抢过来不就结了？

    只可惜华夏第七层探索大队还在下面，不下根本不行。

    于是又把自己的宝贝导弹塞回异度空间！

    顺着石板路，大摇大摆的带着大家来到信号站！

    “小酒窝！”

    一个眼神都不用，只要江南一抬……

    一开口，就只要主银想要干什么！

    张口一个大炎天，就把负责发消息的信号站给炸了！

    而入口石壁处，合金大门也被众人暴力打开！

    实验室中，诺瓦满脸抓狂的揪着头发，气的直磨牙！ 

    你还真是走哪儿祸祸到哪儿啊！

    可却拿江南一点办法也没有，只能眼睁睁的看着江南他们三伙人骑着大蜈蚣扬长而去！

    只留下一个巨坑，还有平原上那硕大的“友好”表情包，以及一句恳求的话……

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    “就让先嚣张一会儿好了！这次带队的可是菲托！”

    “现在有多嚣张，遇到菲托就会有多惨！”

    巨坑里，三四百个满身鲜血，眼泪横流的探索者艰难的爬了上来！

    一边吐一边哭，眼中满是恐惧！

    (｡恐ཀ惧)：“活着太南了啊！”

    也不知道是疼哭的还是臭哭的，亦或是劫后余生激动哭的！

    只要一想起江南就忍不住打冷颤！

    还特喵守两周？两个小时都没守住啊！

    ……

    第四层中，仍旧是绵延无尽的山峦，光线甚至比第三层更暗淡！

    可这对于一众“光头”来说根本不是问题，更何况大蜈蚣还是开了远光灯的！

    山林中无比寂静，一丢丢的兽吼声都听不到！

    此刻红颜号地铁变身过山车，驮着众人在崇山峻岭中飞跃！

    越野能力简直MAX，速度惊人！

    躺在大蜈蚣背上的江南则是陷入沉思！

    第四层的核心在鹅国手里，到时候“空间背包”一卖，怎么都能过去！

    而第五层则是资源层，核心握在鹰国手里，不过之前已经跟丹尼做好了约定，应该出不了什么意外！

    必须尽快下到第七层，那里的探索大队早早就发出了求救信号。

    具体什么情况只有下去才知道！

    转眼就行进了半个小时，按理说这么大动静，早就应该吸引灵兽来攻击的啊！

    然而第四层里却安静的可怕，一只灵兽都没遇到。

    疑惑间不由得一拳锤在大蜈蚣的脑壳上！

    “快点跑！怎么越跑越慢？是不是想做手术了？”

    大蜈蚣：(๐⁼̴ ᯅ ⁼̴๐)嘶～

    熊二狠狠的抻了个懒腰：“南哥！他说他想歇一会儿，跑了这么久都累了！”

    跑着跑着竟然停下来了！

    江南瞪眼：“累？身为一只合格的工具兽，是不能有累这种情绪的知道么？”

    然而众人此刻却纷纷下了过山车。

    “哎呀南神，你就体恤一下人家的感受嘛，正好我们也累了，就原地休整一下好了！”

    “唔～这一路都没着消停，也是该休息休息了！”

    “要劳逸结合的嘛，多逸才能多劳啊，让我逸一会儿好了！”

    “天这么黑，夜如此静，不睡他一觉岂不是对不起我自己？”

    只见众人都来到了林子里，找个树墩子，一脸享受的坐了下去，直接大爷瘫，横七竖八躺了一地……

    再一回头，大蜈蚣都盘成一坨，睡着了！

    江南瞪眼：“你们劳个屁了啊，分明是逸逸结合好不好？”

    “赶紧走啊，不然就让人占了先手了！”

    宫琳：(｡⁼̴～⁼̴)有什么关系的嘛，菲托他们都先下去了这么久，肯定已经占先手了，咱们急也没用啊！

    “让我歇亿会儿，就亿会儿！”

    江南叉腰：“那第七层的弟兄们不救了？都给老子起来赶路！”

    萧震：(｡⁼̴ ꒫ ⁼̴)没说不救，又不差一时半刻的，生命在于静止！”

    此刻，大家就连说话都不愿意用力气了！

    “欸～你说人类祖先为什么要进化成两条腿走路呢？躺着蠕动它不香么？”

    “我的祖先可能不是猴子，是树懒的，喘气好累啊，不想喘气了！”

    “不行，我不能这么懒，但我得了一种一动弹就会死的病！”

    “不要跟我比懒，我懒得跟你比！”

    江南懵了，全员废材？

    怎么都变成哒妹星人了啊，还能再懒一点不？

    喘气都特喵不想喘了？

    都这么牛批的么？

    这时江南才发现，灌木丛边上就趴着一只饿成皮包骨的飓风虎，睡的正酣！

    听见江南他们的动静，只抬起眼皮看了一眼就闭上了！

    饭都懒得吃了？

    江南终于知道第四层为啥这么安静了，怕是所有灵兽都懒的动弹啊！

    笼罩第四层的是懒惰原罪的么？

    这比任何一层的原罪都还要可怕的啊，人类的惰性是隐藏在骨子里的东西。

    江南挠了挠头，那怎么感觉自己没被影响？

    我平常这么勤劳的么？

    “赶紧吃小黄豆，你们都被懒惰原罪侵蚀了，别睡了大狼灭！”

    夏瑶：(｡˘～˘｡)

    “欸？还要解开背包拿出来，还要塞嘴里嚼，之后还会噗噜噜，我不想动嘛～”

    “小南你喂我好不好？”

    满脸无奈的江南掏出一颗小黄豆，掰开夏瑶的嘴，拉出舌头就丢了进去！

    “呐～赶紧吃！”

    然而夏瑶的呼吸却逐渐均匀，舌头都懒得收回去了！

    (๑˘ڡ˘๑)呼～

    根本没咽进去……

    江南捂脸，终于体会到雪雪喂自己小黄豆，自己说啥都不吃的绝望了！

    在一看全场，除了少数的十几个人外，全部都变成了废柴！

    江南揉了揉眼睛，也有点想歇着了……

    不由得一把掐在了自己的大腿肉上，很好！是你们逼我哒！

    说话间开始疯狂从背包里往出掏极速小拖鞋！

    还解个屁的毒？都不愿意动弹是吧？

    老子今儿就让你们知道知道，啥叫停不下来！

    当时就把大狼灭的鞋脱了换上极速小拖鞋！

    随即开始了换鞋行动！

    江双标上线，女孩们至少都把鞋穿在了脚上！

    至于老爷们？鬼才去给他们换鞋？全被江南套手上了！

    此刻，萝贝尔特也一脸不好意思的朝着江南望来。

    作为勤劳的女仆，她对懒惰原罪的抗性同样很强！

    江南也不小气，直接把足够的拖鞋分给了鱼鹅两方！

    毕竟第六层被鱼国占据，没过去之前，还是不要把关系搞的太僵！

    此刻，全员都换上了小拖鞋，就连江南自己都穿上了。

    后背还背着米拉，她这么可爱，当然不会给米拉穿拖鞋！

    宠都来不及呢。

    只见江南掏出扩音喇叭，又把巨大的洲际导弹扛在了肩膀上！

    “都给老子看过来！”

    “我数三个数！就点了！半点不扒瞎！”

    “三！二！……”

    众人被江南一嗓子给吼醒了，都一脸睡眼朦胧的看着江南。

    唔～南神说要三个数点啥玩意？

    迷迷糊糊间看着江南肩膀上扛着的导弹，瞬间就清醒了！

    点导弹？

    俺们就睡个觉歇亿会儿而已啊，你就要拿导弹炸我们？

    怎么感觉你点个导弹比点二踢脚还随意啊！

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)一！

    打开电脑就要按按钮，半点不像是作假的样子啊！

    这一刻，所有人的脸上都充斥着惊恐，这么近的距离下被导弹炸？

    真的会死人的喂！

    对于死亡的恐惧让他们战胜了懒惰，脸都吓白了！

    手脚并用的爬着冲了出去，疯狂逃命！

    然而一启动就察觉到了事情不对，这……这特喵什么时候穿上的拖鞋啊！

    此刻女孩子们一个个双腿捣腾成了幻影！满脸惊恐，纷纷冲了出去！

    口中惊叫着，于身后掀起滚滚烟尘！

    ๛๛๛ጿ～啊！

    至于一众老爷们儿们就没这么好运了，此刻大头朝下，双手疯狂刨地，以恐怖的速度倒立狂飙！

    ๛๛๛ኈ～卧槽哇！

    [来自萧震的怨气值+1000！]

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    [来自眼镜兄……]

    “我踏马就知道啊！”

    此刻凌锋直觉得屁股有些发烫，迷迷糊糊的睁眼！

    就发现自己正在地上被人疯狂拖行，裤子都磨出两个窟窿眼子！

    体验了一把真正的臀刹！

    “嗷嗷嗷！停下，秃噜皮了！王霸，你踏马给我停下！”

    仰头一看，只见王霸正神色惊恐的倒立狂飙，身上栓了根铁链子！

    直缠在凌锋机甲铁臂上！

    凌锋懵了，老子这到底是在溜王霸，还是王霸在溜我啊！

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    王霸急道：“你以为老子不想停吗？老子停不下来啊！”

    [来自王霸……]

    正在极速狂奔的江南看到凌锋并没有落下，不由得一脸满意！

    凌锋就一只胳膊，也没法穿拖鞋啊！

    江南又不愿意给他换鞋，为图省事，就给他栓王霸身上了！

    不用他自己跑，多好的事儿？

    他怎么还怨上我了？真奇怪！

