    随着一个老头的脑袋变成了玫瑰花，四周众人更是不敢说话了，连呼吸都小心翼翼的。

    齐无川没有正面回答，只是不屑道：“仗着修为高绝，肆意屠杀弱者，并不高尚。”

    恶毒玫瑰咯咯笑道：“齐剑王说得对呢，本宫要的就是不高尚，世人越怕我们，我们越高兴。”

    齐无川哼了一声，冷笑道：“那么讨厌高尚，那边来了个和尚，要不你把他的脑袋也变成玫瑰？”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    洪亮的声音传遍四周，慈心落在了红石之上，袈裟猎猎，脑袋反光。

    他双手合十之后，祭出一柄半丈长的大金刀，提在手中，道：“百花谷主，是你找贫僧吗？”

    恶毒玫瑰张了张嘴，看着他的大金刀，最终还是没说话。

    齐无川忍不住大笑出声。

    “五方五老，佛门有金刀！是慈心大师！”

    “有慈心大师在，我们不用担心什么了！”

    四周之人的胆子又大了起来，纷纷笑出了声。

    曹秋道皱眉道：“他们刚刚怕得要命，现在却似乎丝毫不在意恶毒玫瑰，慈心大师影响力这么大吗？”

    巫珑笑道：“你毕竟常年闭关，或者在战场厮杀，不太了解修炼界。”

    曹秋道看了她一眼，道：“什么意思？”

    巫珑道：“慈心大师慈悲心肠，谁敢当着他的面杀平民，谁就是魔头。慈心大师面对魔头，一般不说话，只挥刀。”

    “他那柄佛门大金刀，不知道渡了多少魔，哪个不怕？”

    “即使是恶毒玫瑰，也不想惹上这种麻烦。“

    曹秋道赞赏道：“果然是慈悲心肠。”

    巫珑气得翻白眼，知道这姓曹的蠢，没想到这么蠢。

    但她的注意力很快被另一个东西吸引，急道：“你看那是谁？好熟悉，但总是想不起来！”

    曹秋道顺着目光看去，只见人群之中，站了一个驼背老妪，眼睛似乎瞎了，脸上满是皱纹，一动不动。

    他顿时身体一震，低声道：“何止是熟悉，简直是无人不知，餐霞老道姑，蜀莊国的高人，七年前来我东魏，吮吸战场生机，害死了数千将士。”

    巫珑道：“果然是她，当初十余位碎虚巅峰强者追杀她，五方五老都出动了三个，齐无川、慈心和单老叟联手打伤了她，却最终没能将之击杀。”

    “现在她竟出现在了这里。”

    曹秋道眼眸如电，却是深深吸了口气，道：“此战之目的，不是她，别管她。”

    巫珑道：“我只是在想，此地强者云集，齐无川、慈心皆在，她怎么敢出现？她为何要出现？什么目的？”

    曹秋道沉默了片刻，才道：“不管，与我们的任务无关，不可节外生枝。”

    话音刚落，四周就爆发出了吵闹声，所有人的目光都齐齐朝远方看去。

    烈日高照，人群分开出一条道来，并传来惊呼之声。

    “钓鱼山庄的人来了！”

    “终于到了！”

    单老叟依旧是身披蓑衣，头戴斗笠，双脚悬空飘来。

    林天赐等一众碎虚级长老紧随其后，后面还跟着大批的弟子，个个实力不俗，充分展示了钓鱼山庄的实力。

    他们走在一起，自有一股气势冲天而起，全部朝前而去。

    而前方，巨石背后，风无相睁开了眼睛。

    他缓步走了出来，直面钓鱼山庄一众强者。

    在无数人的注视下，在红石大谷地苍凉的景色中，一个人，面对了数百强者。

    “风无相在那儿！”

    “他还真敢来！”

    “二十出头，挑战林天赐，找死啊！”

    巫珑眉头紧皱，突然道：“我明白了，鳞女她们来，只因风无相代表了青年一辈，他若是胜了林天赐，则几乎意味着，一个时代开始交替了。”

    曹秋道眯眼道：“你才明白吗？”

    巫珑道：“严格来说，我不属于修炼界，而更多的处于政治之中，所以不怎么明白这一块。”

    她看向四周，道：“几乎所有的年轻天才都到了，只有梵泪熄、慕容柔弱等人因为特殊原因没来。”

    “哈哈哈哈！”

    笑声滚滚如雷，天地似乎都在轰鸣。

    林天赐看着四周，大笑道：“没想到与这小儿一场恩怨，竟然引来这么多江湖朋友，真是惭愧啊！”

    他看向风无相，道：“风无相，你作恶多端，杀人如麻，在我姬武国犯下滔天大罪，人神共愤，罄竹难书，人人得而诛之。”

    “本想直接将你斩杀，你却约战于此。”

    “作为修炼界的前辈，老夫给你最体面的死法，也算对得起江湖道义了。”

    风无相差点没笑出声。

    他只是轻轻道：“林长老那些死去的弟子，安葬了吗？”

    林天赐本来就是站在道德的至高点，在江湖人士面前讨个师出有名罢了，没想到风无相说话这么气人。

    他大手一挥，道：“人证在此，你莫非不敢承认！”

    话音落下，钓鱼山庄的弟子之中，走出了一个年轻的女子。

    风无相看着她，不禁摇头叹了口气。

    秦琳脸色苍白，牙齿打颤，腿都不怎么站得稳。

    林天赐道：“秦姑娘，风无相就在前面，你不用怕，大胆说出来，他都做了什么事！”

    秦琳张了张嘴，最终颤声道：“他！他就是个恶魔！”

    “他蹂躏了我，还杀了前来救我的顾惊涛公子！”

    传言得到了当事人的证实，四周诸多正义之士义愤填膺，顿时破口大骂了起来。

    有凝灭境强者拔刀杀出，还好被自己师父拦住，否则就送人头了。

    “秦姑娘！你所遭遇之不公，我钓鱼山庄必然为你做主！”

    林天赐大声道：“今后，我们会保护你，照顾你，保证没有人可以再欺负你。”

    这番话，引起了四周无数修者纷纷叫好，夸钓鱼山庄有大派风范。

    秦琳惨然一笑，泪流满面，转头走进了钓鱼山庄弟子之中。

    林天赐眯着眼，冷冷看着风无相，道：“风无相！你这个恶魔！现在还抵赖吗？你说，这一切是不是你做的！”

    风无相嘴角勾起，道：“是我做的。”

    “既然你不承认，那么...”

    说到一半，林天赐忽然愣住了。

    嗯？他怎么直接承认了？

    一时间，林天赐都不知道该怎么接话了。

    而风无相却道：“林长老还想安什么罪名？不妨都说出来，我风无相一一认了。”

    烈日高悬，照亮了他棱角分明的脸。

    狂风呼啸，吹起他满头长发。

    他淡淡道：“你要一个正义之名，我给你，只因我要你出手毫无顾忌，这样...才能让我酣畅一战！”

    此话一出，四周死一般的寂静。

    所有人都在想，风无相怎么了？

    莫非，他还想赢？

