    “解元？”鸳鸯小嘴微张，喃喃出声，呆愣在了原地。

    片刻，眼里涌现出巨大的欢喜，转身脚步飞快的往贾母房里走去。

    一向极其稳重的她，这一次还没等进屋，只掀开帘子，就朝着里面说道：

    “老太太，大喜！蓉大爷中了解元！”

    随着鸳鸯这一句话传进来，屋子里的气氛顿时一静，众人脸上都浮现出不敢置信之色。

    贾母在愣了一会后，拍着炕沿就站了起来，激动的道：“解元！蓉哥儿竟中了解元！好，好啊！”

    王熙凤一向精明的眸子，此刻眨了又眨，显然被这消息震的七荤八素，不是说举人很难考吗，有些人一辈子都考不上吗，怎么蓉哥儿轻轻松松就中了解元。

    莫非是文曲星转世的？王熙凤胡乱想着。

    秦可卿纤手掩了唇，也是站了起来，大爷他不仅没有落榜，反而还中了解元，清眸微红，秦可卿心里涌起无限欢喜。

    李纨红唇微张，现场只有她知道，举人到底有多难考，旁人能上榜已是了不得，贾蓉居然拿了解元，他读书连一年时间都没到，就从县试37名到乡试解元，这何其恐怖。

    “中了！中了！我就知道我的符是很灵验的。”

    惜春跳到场中转起了圈，然后就往外跑，“我告诉蓉哥儿去。”

    经她这么一闹，众人都回过神来，脸上尽皆喜气洋洋。

    “鸳鸯，你去看看蓉哥儿在做什么，唤他过来热闹热闹，让大家伙给他道道喜。”贾母极是开心的笑道。

    再不复之前的沉闷，屋子里一片欢笑声，王熙凤的吉祥话是一句接一句，把贾母逗得合不拢嘴。

    贾蓉在院子里，闭着眼睛，犹如老僧入定，当听到六顺报喜的声音，他猛地睁开眼，解元？嘴角不自觉扬起一个大大的弧度。

    紧接着，贾蓉发出一阵畅快的笑声，特么的，老子中解元了，万里挑一又怎么样，老子中了啊。

    即便以贾蓉的心态，此刻也兴奋的在原地踱步，一个月前想也不敢想的事，如今，竟叫他实现了。

    “我真是个天才。”贾蓉一脸笑意，极其自恋的说道。

    小丫头们纷纷围了过来向贾蓉道喜，目的很明确，沾沾喜气，顺便讨讨赏钱，大爷一向大方，这一次中了解元，赏钱绝对会很丰厚啊。

    “每人二两银子，等你们奶奶回来，让她给你们发。”贾蓉大手一挥，很是豪气的说道。

    小丫头们喜不自禁，这可抵得上她们几个月的月钱了。

    “蓉哥儿，蓉哥儿…”

    惜春小跑着冲进梨棠院，她的奶母在后面追，“姑娘，你慢着些，小心别摔了。”

    贾蓉看跑到身前的惜春，一把抱了起来笑道：“可是来给我道喜的。”

    “我是来讨要礼物的。”惜春看着贾蓉，笑的极是灿烂。

    “感情你就惦记着我说的礼物啊。”贾蓉摇了摇头，一副很是伤心模样。

    惜春瞧了，连忙摇着小脑袋，急声道：“不是，你考中了，我是真心高兴的，不只是为了礼物，我…”

    看惜春还要解释下去，贾蓉刮了刮她可爱的俏鼻，“我逗你玩呢。”

    “蓉哥儿，你坏。”惜春小手拍着贾蓉，撅着小嘴道。她现在把贾蓉跟秦可卿当做最亲近的人，所以生怕贾蓉误解她，以后会不理她。

    没有被人关爱之前，惜春原本是什么都不在意的，可被人细心呵护过，就再不想回到过去那种日子了。

    贾蓉大笑，让小丫头拿了吃食来递给惜春，“过两日，我带你去街上玩玩，看中了什么，只管拿，这样可好？”

    “真的？”惜春眸子亮闪闪的看着贾蓉，她还没去街上逛过呢。

    “老太太会同意吗？”惜春说着眼里有些不确定了，不禁低下了头。

    贾蓉见了，笑道：“放心，我会同老太太说的，保管带你去玩上一回。”

    若是带的是迎春、探春，老太太确实不会同意，但惜春，年纪还小，没到男女大防的时候，他要是亲自去和老太太说，***都是会同意的。

    闻言，惜春立马从蓉哥儿你真坏变成了蓉哥儿你真好，眼睛笑成了一轮弯月。

    鸳鸯在院外看到这一幕，唇角轻扬，蓉大爷还真是个另类，宝二爷虽整天和姑娘们玩在一起，一副细心呵护的模样，但也就是嘴上说说，哪里有蓉大爷待姑娘们亲厚。

    “哟，鸳鸯姐姐过来了，这是老太太唤我过去？”贾蓉看到鸳鸯站在院门口，不由笑道。

    鸳鸯白俊的脸蛋轻抬，也是笑，“是的呢，恭贺大爷得中解元，老太太她们高兴坏了，特意让我来请您。”

    说着鸳鸯眸子里闪过一丝调皮，“她们都得了赏，不知道我是不是也能向大爷讨个赏。”

    “鸳鸯姐姐开了口，我哪有拒绝的理。”贾蓉从腰间解下一块通透的白玉，“这个能值几个钱，就孝敬给鸳鸯姐姐了，还望鸳鸯姐姐平日里多多关照。”贾蓉玩笑道。

    贾蓉的玉佩，按理鸳鸯是不能收的，毕竟，是男子佩戴过的，但拒绝的话卡在喉咙里，鸳鸯没能说出来。

    佯装自然的接过贾蓉递过来的玉佩，鸳鸯心里有点莫名的感觉。

    “大爷又在说笑，你哪里是我能关照的，就知道折煞人。”鸳鸯朝贾蓉嗔道。

    贾蓉轻笑，没再说话，牵着惜春，随鸳鸯去了贾母处。

    一进屋，众人的目光都落在了贾蓉身上，贾蓉一脸从容，眼神沉着，嘴角噙着一抹温和的笑意。

    并没有因为中了解元，就倨傲起来，贾蓉恭恭敬敬的给贾母行了一个礼。

    贾母笑着颔首，这蓉哥儿当真是个极好的。

    “什么，他中了解元？”

    云袖阁，慕鸾把茶杯重重的摔在了桌子上，来汇报的小厮，吓得头都不敢抬起来。

    揉了揉眉心，慕鸾让小厮下去，贾蓉中了解元，在公子心里的分量是越发重了。

    想来不用几日，公子就会对贾蓉下手，让他彻底和他们绑在一起。

    如此说的话，在大事没成之前，她还不能打死这小贼。

