    李志中的理解和支持，让罗佳树很是感动，“李伯伯你放心，我会好好做的，真遇到事也绝不会瞒着，让亲近的人担心。”

    李志中满意的点了点头，逗趣问道，“跟依婷也说了？”

    罗佳树有些不好意思，但还是点了点头，“刚刚来的路上遇到了婶子和阿婷，跟阿婷已经说过了。”

    “好，以后是你们小俩口过日子，坦诚是好事。”李志中笑着说道，“我跟你婶子这么多年了，从不瞒着对方任何事，无论是好事还是坏事，夫妻一体，该共进退，阿树啊，我也就是以过来人的身份跟你分享一下经验。”

    罗佳树了然道，“李伯伯，我知道的，是该如此，我爷奶、爹娘、二叔二婶他们也都是这般呢。”

    “哈哈，看得出来。”李志中笑道，所以他才这般放心让自家闺女嫁去罗家村。

    “聊什么呢，这般开心，来吃白糖糕。”汪慧端着茶点给两人送进来，“阿树啊，清荷和依婷刚刚还念叨你呢。”

    罗佳树眼底一喜，这是同意让自己见阿婷呢，“李伯伯、婶子，我去看看清荷和阿婷她们。”

    “好。”李志中和汪慧笑着点头。

    看着罗佳树离开的身影，汪慧眼底的笑意十分浓郁。

    “怎么？这是看女婿越看越满意了？”李志中笑着调侃道。

    “我是一直很满意。”汪慧瞪了李志中一眼道，然后笑容明媚的坐到李志中身边，“刚刚来的路上，两人聊得很开怀呢，我看依婷脸上的笑容就没下去过，刚刚我给她和清荷送白糖糕，就问我阿树人呢，你看，这不是明晃晃的跟她爹，你，讨人嘛。”

    李志中笑着摇头，“那孩子。”

    “我看清荷也在，也就随他们去了，而且阿树瞧着就是知理的，反正亲事都定了，马上就要成亲了，私下里见见也就见见了。”汪慧大方说道。

    “嗯，罗叔家里的孩子都是懂事的，我看得出来。”李志中笑着附和，“对了，你可知道阿树要去旺家食肆当账房学徒？”

    “啊？”汪慧一愣，“什么时候的事？”

    “刚刚阿树跟我说的，来的路上跟依婷也说了，你嘛，反正我都会告知你的。”李志中笑着说道。

    “旺家食肆，堂哥的铺子，那我明日去跟堂哥打个招呼。”汪慧乐呵说道，“我那堂哥自己能力强，也喜欢有本事的，看来是对阿树很满意，所以要了他呢。”

    “嗯。”李志中点头道，“堂哥是这样的人，阿树去他铺子里也好，不过你先别跟堂哥说这事，没得让人觉得阿树没真本事，阿树算账的本事我是见识过的，肯定不成问题，等阿树在旺家食肆稳定后，我们再跟堂哥说吧，反正俩孩子也快成亲了，到时让他们在喜宴上见见，我们就当不知道好了。”

    汪慧闻言点了点头，“听你的，这些事我也不是很懂，你说的总是有道理的，反正是你们男人的事，你总比我了解阿树的性子。”

    “阿树性子活，又是肚里有墨的，瞧着是个能成事的。”李志中夸赞道，“我之前还邀请过阿树来我们铺子做账房呢，他拒绝了，是个有志气的，说在不熟悉的地方更能历练自己。”

    “我们铺子里的几个活计哪个不知道阿树跟我们的关系，如果真让阿树来了李记豆腐，肯定都会捧着阿树的，这般不容易进步，还是阿树自己想得周到啊。”李志中大力赞赏道。

    “对了，趁着现在，我们商量商量依婷的嫁妆呗。”汪慧兴奋道，“怎么办，我有些犹豫，想送的丰富些，可怕伤了亲家的面儿，一般的嘛我又舍不得，我们就依婷一个孩子呢。”

    “明面上的就按着礼送，到时压箱底的银子多给些，多陪嫁些良田就好了。”李志中说道，“罗叔那一家子不是会觊觎孙媳妇、儿媳妇嫁妆的人，就是让村里人看到了不要说闲话就成。”

    “我们陪嫁的多了，难免让村里人认为罗叔家是看上我们家的钱了，这样多让人为难；我们明面上不要太丰富了，也能堵了悠悠之口，压箱底和良田这些人家也看不到，又是非常实用的，你觉得如何？”李志中问道。

    汪慧点了点头，“那听你的，到时我选好，你再给我过过眼。”

    “之前定亲那日，我看到了，婶子还有家里的妇人都添了银饰，我瞧着是跟给依婷的是一样的，应该都是在祥凤斋买的。”汪慧感慨道，“婶子也是个良善公正的，都没亏了哪个儿媳妇和孙媳妇，瞧着婶子的样儿，我们依婷以后也吃不了亏。”

    嫁得人家除去家底来说，最重要的就是人，婆媳关系好，爷奶明理，一家子勤快、和善，这日子都是人过出来的，总会慢慢好的；汪慧对于家底更看重的还是对方家里的人，所以对罗佳树家是越发满意，看罗佳树也是越看越喜欢。

    此时被李志中和汪慧大赞的罗佳树，正在隔壁李依婷在李记豆腐铺子里的闺房里。

    喝着李依婷热情倒的茶，吃着李依婷递到嘴边的白糖糕，然后红着脸，接受着罗清荷揶揄的眼神。

    罗清荷一块白糖糕刚下肚，本来还能多吃一块，可自从自家二哥罗佳树进来后，跟李依婷之间的互动就没停止过，虽然动手的是李依婷，自家二哥就负责动嘴，可眼前的场景还是太过甜齁了，罗清荷是再没有勇气吃下去了，狗粮已被喂饱。

    被喂饱了狗粮也就算了，还得被迫当一只五百瓦的电灯泡，自己委婉表达了想出去看看外面风景的想法，被罗佳树和李依婷都拒绝了，理由非常的冠冕堂皇，毕竟还没成亲不能单独处在屋子里。

    内牛满面啊，罗清荷看着这一对儿，突然觉得他们都不傻，傻的是自己啊，送上门来被虐狗。

    过了两刻钟，汪慧敲响了房门，李依婷恋恋不舍的放下了手里的白糖糕，为继续不能投喂感到一丝不舍；罗清荷则高兴坏了，她发誓，以后绝不会跟着自家二哥单独来李记豆腐了。