    朗坤集团,总裁办公室.

    陈天突然打了一个喷嚏,引得办公桌前的陆亦然的视线从手中的资料上抬起.

    面前的陈天好似瘦了些,面颊也显得有些苍白.

    “生病了？”陆亦然皱起眉头.

    “谢陆总关心,小感冒而已.”陈天回道.

    陆亦然听了倒是有些意外,陈天跟在他身边这么多年,对他身体的体能还是了如指掌.

    别说是感冒,就是受伤的次数都屈指可数.

    “王梓悦惹的？”陆亦然好整以暇地看着他.

    虽然是带着问意,但是好像已经能完全笃定了这种可能性.

    而陈天面对这信息量巨大的问题,一时间也不知如何接话,便只能恭敬地低头站在原地.

    陆亦然见状也没再追问,视线重回到手上,声音也换成了平时工作时的严谨肃然,“事情调查地怎么样？”

    “回国后的第二天,我去监控室里调当日少夫人离开时的录像来看的时候,才知道除了您和我以后,还有第三个人碰过录像.”

    “李秘书？”陆亦然眼睛微眯,蹦出这个名字.

    陈天一顿,接着回道：“没错.我去的那天,监控室的老李正好休息由他的侄子来代班.当时我随口问了一句,视频有人看过吗？老李的侄子便告诉我,当日下班后李秘书告诉她有重要东西丢在公司,想要看一下监控录像.正看到一半的时候,有人找他.他便出去了十几分钟,回来的时候李秘书说才发现东西放在她包里.”

    “她拜托老李的侄子不要对外提这件事情,毕竟没经过允许私自查看是不合规矩的.因为老李的侄子对其有好感,也确实不想节外生枝,便没有对任何人提及,包括老李.”

    “既然谁都不说,为何又要告诉你？”

    “因为老王的侄子最近出门不是差点被车撞,就是差点被花瓶砸,总是遇上一些奇奇怪怪的事情,再加上他本人是信佛,下意识觉得和这件事情有关.这才想着和我坦白,看看能不能减轻一些罪恶感.”

    陈天说完后将录像带递到陆亦然的桌上,继续补充,“我找专门的技术人员重新做了检查,视频确实被动了手脚,但是因为非常细微,不仔细看的确难以看出来.”

    陆亦然表情一冷,哼了一声,“想不到李秘书的电脑技术也是厉害.”

    陈天认同,在他的意识里李菲菲的个人业务很突出,但是那些都是作为一名优秀的秘书应该具备的能力,但是他从来没想到她的能力涉猎居然这么广.

    “最近李秘书有没有什么异常的举动？”陆亦然视线抬起问道.

    “没有,大部分的时间都是呆在公司.如果有空余的时间,就是健身房或者技能班.”

    陈天将这段时间李菲菲的行踪交代了,这些连他自己都觉得诧异.

    起初他以为像李菲菲这样有魅力而不缺追求者的女人,夜生活应该会很丰富.

    却不料她自律地令人害怕,拒绝了追求者的邀约,不是将自己泡在健身房,就是在公司加班.

    陆亦然听了并不讶异,在他的印象之中,李菲菲从来都不是一个徒有其表的花瓶.

    他知道她背后的努力和艰辛,这也是他为何不愿意相信背叛的人是她的原因.

    陆亦然的手指一下一下地点在面前的办公室上,晦暗不明的眼底蕴藏着不为人知的情绪.

    在陈天低头等了片刻后,耳边听到他的声音,不过话题已经转到了其他上面.

    “手链的事情呢,调查地如何？”

    “我在古城,按照您交代的地址找到了那名设计师.确实和您料想的一样,那名设计师告诉我两个月前有人指明要他重新制作那只新手链,并且越快越好.”

    “但是因为那条手链是设计师当年耗尽心力完成的,所以现在根本没办法重新制作一模一样的.出乎意料的是那人却不介意,只说尽量相近,能达到以假乱真的地步就可以.”

    听到这里,陆亦然轻蔑地哼笑了一下,冷言道：“温静纯一生虚伪至极,那条假的手链和她也倒是般配.”

    从贺元泽手上得到这条手链的时候,他便知道整个事情不一般.

    回去后第一时间就找了凤雪晴核实手链的事情.

    果然凤雪晴当年并没有丢失这条手链,而是温静纯私心觊觎,便利用手段从凤雪晴手上抢过去了.一向秉承和平相处的凤雪晴对外便谎称是自己弄丢了.

    想到这里,陆亦然眼底晦暗一片.

    既然手链出现在当初凤雪晴被绑架的仓库,那就说明温静纯和这件事情有关！

    所以他才会让陈天第一时间到设计师的故乡古城去调查.

    毕竟这条项链独此一件,温静纯发现掉了的话,最有效简单的方法就是让设计师重新再做一份,好掩人耳目.

    “不过当时去找是设计师的并不是温静纯本人,而是一名年轻的男人.”

    陈天补充的一句话倒是让陆亦然觉得意外,他挑了挑眉道：“陆瑾宸？”

    “不是.”陈天摇了摇头,接着回道：“我当时也以为是陆瑾宸,便将照片拿给了那名设计师看,但是他马上指出不是,而是一个更年轻的小伙子.”

    比陆瑾宸还要年轻的小伙子？

    为何要去替温静纯取如此贵重的手链？

    陆亦然不禁陷入了沉思,以温静纯如此狡诈谨慎的个性,除了她自己和她儿子外,她实在是没必要冒风险让一个陌生的年轻人去做这件事情.

    除非这个人已经足够得到她的信任,否则她没有理由冒如此大的风险.

    不过陈天的这番话倒是让陆亦然介意起来,不知为何他脑海中突然浮现出另外一个形象.

    “陈天,你还记得芷瑜在夜晚被扔进公园的时候,我们审讯的那两个人吗？”陆亦然眉头紧蹙,神色严肃地看着他,“最后他俩指供的是不是一个年轻小伙子？”

    陈天先是一愣,接着回想了一下,点头答道：“是的.”

    不过当时小伙子佯装报警,实际上却通知了幕后人,最后就服毒自杀了.

    整个过程离奇诡异的很.

    就是因为那通电话,最后的结果也就不了了之了.

