    第二日。

    吕公正在书房中来回踱步，愁眉不展。

    因为有牧九歌出手，吕公家的车队没有被山贼劫掠大半财物，但也有所损失，加上之后给死去的护卫和侍女家属的抚恤金，以及搬迁到沛县的吃穿用度。

    吕府的钱财所剩不多，最多还能维持半年的开支。

    在院里晒太阳的牧九歌听说到吕公和吕雉的谈话，其实牧九歌也不是有意听见的。

    耳朵太灵，没办法，哪怕封闭了部分听觉，可就在一个府邸里，牧九歌想听不见都难。

    要解决吕家的困境，对于牧九歌来说，不过是举手之劳，纳戒中随便拿出点东西，都可以让吕家扶摇直上青天。

    但考虑了一下，牧九歌让人叫来吕雉，拿出了肥皂的制造配方。

    肥皂可以清洁身体，也可以洗衣服，批量生产投放到市场上去，足够吕家赚上一笔。

    现代人超越到古代，抛开携带病毒等问题，只要知识面广一些，脑子不那么死板，很容易出人头地。

    因为现代人接受的知识与信息，比古代人更加容易和全面，只要活学活用，不说富可敌国，富甲一方还是能够做到的。

    吕雉比较聪明，拿到肥皂的配方后，很快就在吕府中找了几个比较可靠的下人进行实验。

    肥皂的制造方法并不难，材料以白豆粉为主料，加入青木香、甘松香、白檀香、麝香、丁香五种香料，加入白僵蚕、白术等多种中草药，最后添加了鸡蛋清和猪胰。

    先将猪胰与白面、鸡蛋清调在一起，晒干之后再与其他配料混合，一起捣成细末，然后与白豆粉拌匀。

    放入皂液凝型的模具之中即可。

    这种制造而成的肥皂，多用于皮肤清洁，其配方多是保养美白肌肤的，与现代的美白香皂有异曲同工之妙。

    十日内面白如雪，二十日如凝脂。

    也可以加一些花瓣增香。

    制造并不复杂，也就是搜集材料费些时间，不过几天就制造出一批成品。

    吕公如获至宝，对着牧九歌又是一阵千恩万谢，恨不得把两个女儿都塞给牧九歌做小妾。

    香皂投入市场，顿时引来达官贵族的争相抢购。

    一本万利，大赚特赚，吕公笑得合不拢嘴。

    不过有人不高兴了。

    这个人就是易小川，看到肥皂的时候，易小川很快就意识到了问题。

    秦朝可没有肥皂，这样做可是会扰乱历史的，自认为是历史守护者的易小川自然不能坐视不管，得知肥皂是出自吕府后，打算明天带着刘邦明天去讨说法，顺带想撮合刘邦和吕雉。

    他自己也想见见吕素。

    这人就是犯贱，原剧情中，吕素喜欢易小川时，易小川爱答不理。

    现在吕素对易小川视而不见，易小川反而来了兴趣。

    也不排除吕素服用仙酿后，颜值提高，让易小川见色起意。

    另一边，高要最近高要服用了丹药，易筋洗髓后，颜值和身材也得到显著改变，起码看上去年轻了十岁，同时开始修炼《天书五卷》。

    偶尔牧九歌会指点高要几句。

    只不过高要的天赋和悟性确实一般，不是修仙的料，想要修炼成仙，几乎没戏，富贵一生到没有问题。

    “看来我不是修炼的料，以后过上好的生活就够了！”

    高要没有强求。

    还没完全黑化的高要，心中所求其实不多，就是想大富大贵，出人头地。

    “这个没有问题，等嬴政过来之后，打下这个世界，可以由你统治，管理的人才也会给你安排好，你当个甩手掌柜，别的很过分就行。”牧九歌给了高要一个承诺。

    高要确实不是当统治者的料，让他挂个名就行，否则真把高要推到那个位置，无论是对高要还是对这个世界的黎民百姓都不是好事。

    “牧神的话，我自然信得过，能够加入答题空间，是我这辈子最幸运的事，如果我妹妹在这里就好了！”

    生在异地，高要不挂念其他，就是对妹妹高岚放心不下。

    “你妹妹高岚在现代过得很好，已经跟大川在一起了，现在你们已经属于错位时空，把她带过来未必是好事，不过我可以给你一个妹妹。”

    穿越时空长河对牧九歌来说不难，但过去和现在，只能选择一个。

    而对于高要想要亲人的小愿望，牧九歌倒是可以为他实现的。

    手一挥，远在咸阳当宫女的小月就被牧九歌使用空间挪移之术传送到高要的面前。

    小月本是楚国会稽人，性格单纯善良，知书达理，温文尔雅。

    楚国灭亡后，小月流亡一段时间，后被选入秦宫中作宫女，外貌和高要的妹妹高岚一模一样。

    “妹妹，真的是你，想死老哥了！”

    看到小月，高要把对方错认是妹妹高岚，上去就想要一个拥抱。

    却被小月一把推开。

    小月此时还搞不清楚状况，自己明明在宫里学习礼仪，结果突然就来到这个陌生的地方。

    然后就看到一个“登徒子”朝着自己扑来，吓了一大跳。

    转头看到旁边的牧九歌，小月被惊艳到了，下意思就躲到牧九歌的后面：“公子救我。”

    “高岚，你怎么了？我是你哥高要啊！”

    看到小月就像是受到惊吓的兔子一般，高要一脸不解。

    牧九歌道：“她叫小月，你可以把她理解为高岚的前世。”

    “小月？前世？”

    高要愣了一下，反应过来。

    他就说哪里不对，自己的妹妹高岚可是个十足的暴力少女，怎么可能这样温柔胆小。

    不过高要相通之后，还是把小月当成了自己的亲妹妹。

    或许是太过孤单，想在心中有一个寄托吧！

    “你们是谁？这里是哪里？”

    小月怯生生的问道。

    “这里是沛县，吕府，他叫高要，吾乃牧神，放心，在这里没人会伤害你。”

    牧九歌的话语平淡吴波，可是小月听后，却感觉十分安心。

    “小月，高要，你们自己聊把，我去晒太阳。”

    牧九歌这样做，事前并没有征求小月的意见，有些霸道。

    但也算是一番好意，小月本来就国破家亡，无依无靠，如今有高要关照，起码可以衣食无忧，平安无事。

