    “真神境大圆满，这怎么可能？”敖烈深吸一口气，显得无法置信。

    哪怕是他们这些常年待在仙古世界内的天骄，修炼到真神境大圆满的人都少之又少。

    更别说灵气相对稀薄的外界了。

    哪怕从娘胎里就开始修炼，也不可能达到这个境界吧？

    不仅是敖烈，周围所有生灵，都是被震撼住了。

    君逍遥的这股气息，太过强悍，简直将他们肉身都压得要崩裂。

    哪怕君木兰这边，也是吓了一跳。

    她之前只感觉君逍遥深不可测，却不知他真实修为。

    现在完全展露出来，君木兰红唇都是张圆了。

    “真是个怪物……”君木兰感叹道。

    不过她反而振奋了。

    在被针对压制了这么久后，接下来，终于轮到君家扬眉吐气！

    君逍遥的修为境界暴露后，敖烈的脸色反倒阴晴不定起来。

    如果君逍遥同是真神境小圆满的修为，那敖烈都不会有任何迟疑，直接就出手了。

    毕竟在同等级情况下，他龙人族是占据一定优势的。

    但君逍遥的修为却是真神境大圆满。

    哪怕是敖烈这种嚣张惯了的人，也不可能冒然出手一战。

    加上君逍遥之前，随手灭杀了黑暗神子，敖烈对其更是心有忌惮。

    而且仙古道湖即将喷发，他还要去龙人族所在的道湖获取机缘。

    如果和君逍遥交战受创，会影响他获取机缘。

    因此，敖烈只是沉声道：“没想到外界天骄中，还会出现你这么一个妖孽，真神境大圆满的修为，的确有资格站在这里，既然如此，我就放你一马。”

    敖烈的话，让周围所有人都是一愣。

    龙碧池也是愣住了。

    龙人族天骄，竟然退缩了。

    这简直是太阳打西边出来了。

    “君家神子竟然让龙人族都选择了退让，真是牛啊。”万丈道湖外围，还有一些看戏的外界天骄，皆是感叹。

    身为仙古四大种族之一，能让龙人族退让的天骄，又有几人？

    “放我一马？”君逍遥笑了。

    敖烈这话，着实有些可笑。

    “我们先走。”敖烈冷冷看了君逍遥一眼。

    等仙古道湖喷发后，他会再找君逍遥算账的。

    龙碧池咬牙，虽心有不甘，但也不敢质疑敖烈的选择。

    然而，君逍遥却是开口了：“慢着。”

    敖烈脚步一顿，面色一沉。

    “你这是什么意思？”

    “这万丈道湖，是属于我君家的。”君逍遥语气淡漠道。

    此话一出，周围一些天骄和仙古生灵都是脸色一变。

    整个核心区域，共有四片万丈道湖。

    龙人族，古巫族，三眼圣族，各自占据了一片万丈道湖。

    这剩下的最后一方道湖，才是留给其余所有人的。

    然而现在，君逍遥竟然说，他们君家要独自占据这一片道湖。

    这就有些霸道了。

    “你一个外界天骄，凭什么！”

    一些仙古种族生灵不忿。

    君逍遥见状，一眼看向那生灵。

    那位生灵脸色霎时一顿。

    在他脑海神宫中，仿佛有一方沾染着神魔之血的混沌磨盘，如同漆黑的天穹碾压而来。

    噗嗤！

    这位仙古生灵头颅直接炸碎，元神亦是直接灰飞烟灭！

    他连君逍遥的一个眼神都承受不起！

    “还有谁？”

    君逍遥负手而立，环视四方。

    这下，周围彻底安静了。

    不论是外界天骄，还是仙古生灵，看向君逍遥的目光，都是带着恐惧忌惮之色。

    仿佛君逍遥是一个大魔王。

    “这小子，真邪门，除了太子之外，说不定还真没有几人能够对付他。”敖烈眼神深处也是藏着凝重。

    他口中的太子，自然就是龙人族的太子，一位天神境的妖孽存在。

    “你想怎么做，是你的事情，这片道湖，与我龙人族无关。”敖烈选择退步。

    反正这方道湖和龙人族利益没有关系，他也懒得管了。

    这下，其余仙古种族生灵，脸色难看到极点。

    一方价值无量的万丈道湖，难道真的要给一个外界天骄独占？

    君木兰，君雪凰等人，神情都是带着一缕激动。

    这才是属于他们君家的霸气！

    雷明远更是激动到脸色涨红。

    独占一方万丈道湖，这是他绝对想不到的事情。

    “发了发了，果然赌对了。”雷明远欣喜不已。

    这已经不是单车变摩托了。

    是单车变豪宅！

    然而，接下来君逍遥的下一句话，甚至让君木兰等人，都是彻底呆住了。

    “我想你误会了，本神子所指的道湖，并非只是这一片。”

    “而是整个核心区域，四片万丈道湖，皆归我君家所有！”

    话音落下，满场死寂。

    敖烈更是怀疑自己的耳朵出了问题。

    君逍遥一人，要独占四片万丈道湖？

    “这外界天骄疯了吧？”所有仙古生灵，都是倒吸一口气，目瞪口呆。

    如果不是疯子，怎么可能会说出这种话？

    独占这一片道湖也就算了，其余三片道湖，可是被三大种族占据。

    君逍遥这是要一人独挑三大仙古种族吗？

    至于那些外界天骄，则并没有太过惊讶。

    君逍遥的霸道，在仙域就是出了名的。

    “你这是在挑衅吗？”敖烈眼中有怒火涌动。

    他已经如此退让了，君逍遥竟然还打他的脸。

    “君逍遥，我看你是真的疯了。”龙碧池尖叫道。

    君逍遥目光冷漠望去，龙碧池脑海霎时一震，吐出一口鲜血。

    敖烈闪身，挡在了龙碧池身前。

    “你可想过，这样做的后果？”敖烈声音低沉森冷。

    对此，君逍遥只有四个字。

    “不滚，就死！”

    冷漠！

    霸道！

    不容置疑！

    “好，好，你有种就在这等着别走！”敖烈怒极反笑，直接闪身离去。

    显然，他是去将这个消息，告诉三大种族了。

    君逍遥眼露轻蔑与不屑之色。

    这话就像是小学生说放学别走，小树林见一样。

    “这会不会有些不妥……”

    哪怕是君木兰这种性格直爽冲动的女汉子，也是有些迟疑。

    仙古四大种族中，貌似都有天神境的天骄。

    君逍遥虽是真神境大圆满，但想一人抵御三族，也的确有些困难了。

    “不必担心，有我在，仙古无人敢在我君家面前放肆！”君逍遥语气冷漠。

    他正缺少立威的对象。

    这三大种族既然要主动送上来，他也不会客气。

