    第1010章 答疑解惑   

    大头领得到消息，也赶紧走了过来，他处理完那件事之后，就听到有人说，军师在这个地方为大家答疑解惑，也想过来看看，张萌在这里做什么。

    

    “大头领来了，大家快让一让，赶紧给大头领当出路来。”

    第一个看到大头领的，一盒都欢呼了起来。

    

    大家也自动自发的，赶紧把路给让了出来，没过多久，大头领就非常顺利的走到了张龙的身边。

    

    “我听说军师在这里为大家答疑解惑，就想过来看看，你们该继续还得继续。”

    看着那么多人，一直盯着自己，大头领还在心里想着，是不是出现的不是时候了。

    

    不过话虽这么说，大家一时间，还真是什么也不敢说了，当着大头领的面，一个个变得拘束了起来。

    

    “既然大家没什么问题了，那我就为大家解一下惑，告诉你们，大头领今天，为什么要把那些人都给赶走了。”

    

    看着没一个人开口说话了，张龙觉得有些无奈，他看了一眼身边的大头领，想着刚开始这些人过来的时候，是想要问这个问题的。

    

    “好好好，你们军师有什么说的不对的地，我就在这里帮着补充。”

    大头领自己也意识到了，他来了之后，这周围的氛围，好像都变得不一样了。

    

    一群人听了之后，全都跟着笑了起来，总算是缓和了一些，让着周围的空气，都没有那么严肃了。

    

    “其实事情很简单，这十几个部落，虽然被大头领带着人打败了，但是他们并不是真心归降的，一直在暗地里搞小动作，来破坏我们这个部落，像是这种人，就像是蛀虫一样，还是越早赶走越好。”

    有些事情，大家多多少少还是能听说一些的。

    

    听完了张龙的解释之后，大家基本上也能理解了，为什么突然会变成这样，自从那些人来了之后，他们确实能够感觉到，跟以前有些不太一样了。

    

    “原来是这么回事，我就说那些人太霸道了，什么都想要，最好的，还真以为他们是我们无涯部落的人，赶走的好！”

    有好几个人高声大喊了起来，所有的人全都跟着附和。

    

    就算是缺少这十几个部落，他们无涯部落现在也是这座岛上最厉害的，想要惹他们，那还真是得好好掂量一下才行。

    

    “既然大家都这么支持，而且也都了解了，都赶紧回去吧！你们军师这几天，一直都没有好好休息，赶紧让她回去歇着吧！”

    张龙脸上那两个黑眼圈，实在是太明显了。

    

    大家听了之后，全都看向了张龙，瞬间就成为了全场的焦点，张龙的脸，微微有些泛红了起来。

    

    “大头领和军师，那你回去休息吧！我们也赶紧回去了。”

    他们今天，那可是收获不少，而且对未来充满了希望，一哥哥的心情都特别的好。

    

    看着大家离开之后，大头领和张龙两个人，这才准备回去了，想着通过刚刚的谈话，发现了好几个好苗子，张龙的心情，还是非常好的。

    

    “大头领，我忽然发现，像是这样的谈话，到时可以多来几次，你知不知道，这只有半个小时的谈话，我发现了好几个好苗子。”

    随着部落的疆土不断扩大，他们所需要的人才越来越多。

    

    平常也不一定会和这些人接触到，所以没办法发现这些，这个方法，虽然笨了点，但是确实也是可以的。

    

    “你的意思是说，通过刚刚的谈话，发现了好几个得用的人？”

    听到这个的时候，大头领的眼睛都亮了。

    

    他现在越发感觉到，偏偏能用的人实在太少了，但是又不敢随便提拔，就生怕他对方没有这个实力，到那个时候，还得再想办法换掉。

    

    “确实是，我让他们畅所欲言，还让他们说一下，发生这样的问题，会对部落造成什么样的影响，有那么几个，说的倒也是头头是道的，可以先提拔上来用着。”

    虽然记不住名字，但是张龙记住了他们的长相，描述给了大头领听。

    

    大头领觉得，自己好像是又学了一招，不过转念一想，他好像并不是特别适合这个，那些人见了他之后，一个个都吓得不行。

    

    “我觉得这个，除了你和莫离之外，其他的人根本就做不了，以后这种事，就交给你们两个来做了。”

    那些人不光是害怕他，大头领根本就没有那样的性子，实在是坐不住。

    

    张龙听了之后，嘴角忍不住跟着抽搐了一下，他还真是给自己挖坑，这下子直接就跳进去了。

    

    不过大头领说的也确实很有道理，像是这种事，他确实是有些做不来，而且在那里坐的时间长了之后，立刻就不耐烦了。

    

    “这种事情，也不能太过频繁了，都是可遇不可求的，我们选拔人才的方法，也不能被大家给知道了，对外说就是推举上来的，要不然以后再有这样的谈话，大家都会提前准备的。”

    不管怎么说，张龙觉得，还是要相对应的，保持公平公正的。

    

    大头领想的事情没有那么细致，他有的时候都在想，张龙的这个脑子，究竟是什么东西做的，怎么每一次想出来的点子，不能那么好呢！   

    “这件事，我肯定是不会参与的，你和莫离两个人商量就好了，就像你说的那样，这种事情除了咱们三个人之外，再也不要让更多的人知道了。”

    大头领仔细想了一下，觉得张龙说的那些话特别有道理。

    

    大头领想着，能有什么样的方法，尽快让剩下的这20几个部落，全都归顺过来，这样的话，他们也算是完成统一了。

    

    “那也行，我们慢慢的把有些事情全都分开，只有这样分工明细，做事情的时候，效率才能更高一些。”

    不过张龙虽然挂着军师的名头，但是操心的事情，那可是非常多的。

    

    回去之后，立刻就把这件事告诉给他莫离，他听了之后，也是非常的支持，觉得这个样子，就不会埋没了那些人才的。

    

    “这样挺好的，咱们平常没什么事的时候，也可以多多观察，以前就是没想起这些来。”

    

    

    

