    天明时，皇后才将将梳妆完毕，便听闻兄长封良求见。

    她微微蹙起眉头。

    这个时辰求见十分失礼，封良向来不会如此大胆。明知故犯，那么大约是出了些麻烦的事。

    皇后不由得想起昨日听闻封爽所在的水利监别一平民女子状告之事，当即下令召见。

    一盏茶后，皇后已经收拾稳妥，端端正正地坐在立政殿中央，就见封良急匆匆地进来。行礼之后，封良请皇后屏退左右。

    “中宫，出大事了！”他迫不及待道，“爽儿和五殿下一道被抓走了。”

    皇后经过这么多年的风浪，凡事有自己的判断。什么事冠以“大事”开头，通常都并非大事。

    她放下茶盏，道：“兄长何不坐下说？”

    封良深知她的性子，只得坐到一旁，继续道：“这回真的出了大事。”

    说罢，他将昨夜封爽和裴律犯下之事说了一遍。

    “臣昨日才到圣上面前，好说歹说把皇城司按下，他二人倒好，接着便迫不及待地给皇城司递了把柄。”他说着，恨铁不成钢，“臣还听说，如今爽儿落到了二殿下手里，只怕他绝不会善罢甘休！”

    皇后的神色仍旧镇定。

    “落在他手里又如何，朝廷命官，他难道能喊打喊杀不成。”她不紧不慢道，“皇城司虽是圣上拨给二郎的新衙门，但也不过仅此而已罢了。圣上老了，近年总有些享享天伦之乐的心思，盼着这些儿子们都回身边来。这二郎好不容易听话回了京城，圣上对他的衙司自然多过问几句，却并不等于会听他的。兄长忌惮他到这副田地，莫说爽儿和律儿不解，我也甚是不解。”

    封良暗道他这妹妹虽然是个有主意的，但毕竟身在后宫，远离了朝政，许多事情一知半解，说错了也无人敢纠正她，着实耽误了许多消息。比如皇城司的本事，在她眼中竟是不值一提，着实大谬。

    “其中有些关节，待我日后再解释与中宫知晓。”他无奈道，“中宫只需知晓皇城司若插手，非同一般。而今，我等需想办法把爽儿和律儿弄出来，让他们摆脱麻烦。”

    “兄长说了这么半天，还没告诉我律儿何在，莫非也被二郎带走了？”

    封良犹豫了片刻，道“五殿下的下落，臣还在查证。但据眼线来报，五殿下不在二殿下府中，带走他的是九殿下。”

    皇后手里的茶杯在旁边小案上砸了一下，她脸上的神色终于有了一丝波动：“他回来了？”

    “正是，听说就是昨夜入城的。”封良道，“听闻他之所以插手，是因为五殿下劫走的是他的人，是个仁济堂的女弟子，姓常。”

    皇后的眉头动了动。

    此人，她倒是有些印象。太子从凉州回来之后，曾与她提过。太子说，正是因为这个姓常的女子，裴渊和薛鸾生了间隙，才叫裴律生了歹心。

    皇后沉吟片刻，问：“兄长如今作何打算？”

    封良拱手道：“臣以为，事不宜迟。臣此来，一是为了请中宫出面带臣去面圣，先让五殿下和爽儿脱身再说。其次，则是请中宫将九殿下归来的消息想办法告知太后。她想必还在气头上，让她先牵制住九殿下。”

    皇后点点头，招来柳拂，道：“去打听打听，圣上在哪个宫里。”

    柳拂称是，片刻后回来禀报：“一早被贵妃请到了醴泉宫。”

    封良一惊，问道：“是否二殿下也入宫了？”

    “正是。”柳拂又道：“除此以外，奴婢还听闻了另一件事。”

    “何事？”

    柳拂说：“九殿下一早进宫，去了太后那里。”

    封良呆呆坐回榻上，面色发白。

    “中宫，”他神色焦虑，“我等还是赶紧去醴泉宫吧。”

    皇后轻蔑道：“为何让醴泉宫那样热闹？这般给人锦上添花之事，本宫却是做不来。”

    封良知她向来高傲，于是劝道：“中宫，两案并发，都堪堪落在我等头上，不可意气用事才是。”

    “兄长把我当成什么愚蠢之人。”皇后道：“办法有的是，远非只有兄长那一条。”

    说罢，她转头对柳拂道：“本宫要召见仁济堂的常娘子。”

    *

    *

    封良不知皇后这出声东击西是否奏效，他没法坐等消息，于是辞别了皇后，急匆匆地往东宫去。

    在他看来，裴安这招着实高明。在贵妃处面圣，可杜绝他这等外臣干扰，若贵妃愿意帮腔，更是锦上添花。

    要知道贵妃性子，是出了名的贤德，仿佛无欲无求，皇帝问她有什么心愿，也只会答“愿风调雨顺，国泰民安”之类的冠冕堂皇之词。

    这等姿态，颇得皇帝欢心，曾感慨道：“朕后宫之中，若论贤德，贵妃第一。”

    无论是皇后还是封良，都对这话嗤之以鼻。

    权力面前，没有谁是真的清心寡欲，即便是夸赞贵妃贤德的皇帝也一样。在封良眼里，贵妃越是伏低做小，便越是有伺机而动之嫌，因而他从来叮嘱皇后，务必留心贵妃。

    这并非封良多心，而是贵妃有两个儿子，乃实实在在的威胁。

    自新朝以来，二皇子和四皇子都是一副闲云野鹤的模样，一个游山玩水，一个专事土木营造，与他们的母亲一样，都是与世无争之态。朝野都认为，这一对同胞兄弟秉性高洁，乃真正的君子之风。民间更是夸张，每当太子和五皇子做出什么荒唐的事来，这二位皇子就会作为对照被提起，说得仿佛天上有地上无。

    封良每每听到这些无知之言，均在心中记下一笔。

    如今看来，他不仅没有料错，还低估了他们。

    二皇子甫一归朝就成了那什么皇城司的主事，经手的第一个案子就直指皇后和封家，气势如狼似虎。且不论他哪里来的胆量，就是昨日太极殿上一番唇枪舌战，已经交封良提起十二分警惕。

    而如今他将封爽拿了去，更是足见他是冲皇后和封家而来的。

    封良想着，出了宫，径直又到东宫。

