    第0476章 汤天睿服软   

    不仅是汤天睿的心情不好，充满了压抑，魏成安也没有好到什么地方去。

    

    而且相对来说，魏成安要比汤天睿凄惨的多。

    

    汤天睿不过是颜面扫地而已，未来还是有机会将这个面子给找回来的，但是他魏成安确实直接被叶星河给废掉了。

    

    而且一切都如同叶星河所说的那样，汤天睿的后半辈子都需要在轮椅上度过，不可能再次和之前一样站起来。

    

    如今魏成安就在医院之中住着，一张脸不仅显得无比阴沉，还显得格外狰狞，显得很是吓人。

    

    坐在病床旁的师妃暄望着魏成安这幅需要吃人的样子，心中微微有些畏惧和不安。

    

    要知道当初魏成安可是胸有成竹，绝对能够将叶星河给拿下，可是这才多久，叶星河就将其给废掉了。

    

    如今这件事情还没有传回到总部去，这要是传过去了，那么魏成安这辈子就彻底废掉了。

    

    现在魏成安恐怕想要吃人的心思都有了。

    

    毕竟叶星河这是直接将魏成安给彻底毁掉了。

    

    “你没有告诉上面我所遇到的事情吧？”

    魏成安忽然对着师妃暄开口问道，声音显得格外低沉。

    

    “没有！”

    师妃暄毫不犹豫的说道：“不过魏先生，这件事情恐怕是瞒不住的，上面早晚会知道的！”

    

    师妃暄和魏成安都在一个组织之中，师妃暄自然也清楚他们组织的情报网有多么的可怕。

    

    魏成安想要将这件事情给瞒下来，完全就是一件不可能的事情。

    

    师妃暄相信魏成安也绝对知道这点。

    

    “这我自然知道！”

    魏成安盯着师妃暄说道：“重要的是现在他们不知道就可以！”

    

    “魏先生……”   

    “我有把握在他们知道这件事情之前拿到卷轴！”

    魏成安直接打断了师妃暄的话，重重的说道：“到那个时候，谁敢小看我？”

    

    魏成安虽然说的胸有成竹，但是师妃暄并不看好魏成安。

    

    虽然师妃暄不知道叶星河到底是什么身份，但是师妃暄却知道叶星河的身手有多么的恐怖。

    

    四肢健全的魏成安都不是叶星河的对手，如今他双腿已经被叶星河给废掉，怎么可能会是叶星河的对手呢！   

    哪怕师妃暄现在不看好魏成安，但是师妃暄也绝对不可能说出来的。

    

    毕竟现在魏成安已经到了崩溃的边缘，万一将其给惹怒了，对师妃暄来说可不是什么好事。

    

    魏成安这种人即使被废掉，也绝对不容小视，毕竟在这个世界上有一种人，他们不能够成你的事情，但是绝对可以坏你的事情。

    

    而魏成安无疑就是这种人！   

    “看来魏先生已经将所有的一切都给安排好了！”

    师妃暄轻声说道：“不知道有什么地方需要我帮忙吗？”

    

    魏成安看了一眼师妃暄，不疾不徐的说道：“只要你不将我现在的情况汇报上去就可以了！”

    

    “这点魏先生放心，我怎么可能会打小报告呢！”

    师妃暄信誓旦旦的保证道：“我只希望魏先生能够成功，这样的话，没准还可能会有我的一份功劳呢！”

    

    “这个你放心，一旦我拿到了卷轴，我自然不会亏待你！”

    魏成安对着师妃暄许诺道：“不过现在就看你怎么表现了！”

    

    “只要魏先生需要我做什么，我必然不会有丝毫的犹豫！”

    

    魏成安的脸上慢慢的露出了一道满意之色。

    

    “昨天汤天睿颜面扫地，你帮我盯着一下，看看他那边有没有什么动作！”

    魏成安不疾不徐的说道。

    

    “这个简单！”

    

    汤天睿被姚华清给羞辱的事情，师妃暄已经听说了，如今魏成安让她盯着汤天睿，绝对是最简单的一件事情。

    

    …………   

    与此同时，叶星河和水玲珑两人已经来了公司，而且两人谁都没有再提汤天睿，也没有说他们两个之间的争吵，如今两人完全和好如初！   

    两人这边刚刚和好，汤天睿就给水玲珑打来了电话。

    

    不过水玲珑并没有直接接通，而是扭头看向了叶星河！   

    “汤天睿的电话！”

    

    水玲珑之所以告诉叶星河，完全是害怕叶星河又会胡思乱想，再加上水玲珑也不想要让叶星河去误会，所以就告诉了他！   

    叶星河也知道水玲珑为什么会告诉自己，当即说道：“快点接吧，看看他找你什么事情！”

    

    “你不生气吧？”

    

    “我有那么小家子气吗？”

    

    水玲珑没有吭声，直接给了叶星河一个眼神，让叶星河自己去体会。

    

    对此，叶星河的内心中充满了浓厚的无奈。

    

    “放心吧，我不生气，你接电话吧！”

    

    再次听到叶星河这么说，水玲珑这才接通了电话。

    

    不过即使接通了电话，水玲珑也打开了免提，让叶星河在旁边听着。

    

    “喂……”   

    “玲珑，在公司吗？”

    

    “学长有什么事情吗？”

    水玲珑很是好奇的问道。

    

    “没什么！”

    汤天睿轻声说道：“我看姚华清和你挺熟的，你能不能将他给约出来，我想要和他好好聊聊！”

    

    汤天睿找了很多人，想要将姚华清给约出来，彼此好好聊聊。

    

    但是却都被姚华清给拒绝了，无奈之下，汤天睿只能够找水玲珑帮忙。

    

    水玲珑在听到这话，隐约中已经猜到了一些什么，但是水玲珑并没有直接答应下来，而是看向了叶星河，仿佛在征询叶星河的意见似的！   

    对此叶星河自然是没有任何的意见，毕竟对方是要见姚华清。

    

    不过叶星河觉得，就算是汤天睿见到姚华清，姚华清也不会给汤天睿什么好脸色。

    

    “可以！”

    水玲珑在看到叶星河点头后，立即说道：“等我联系上姚华清，我联系你！”

    

    “谢谢你了……”   

    “学长你客气了！”

    水玲珑轻声说道：“举手之劳而已，你等我电话就可以了！”

    

    挂断电话后，水玲珑便将目光落在了叶星河的身上。

    

    “你说他这个时候姚华清做什么？”

    

    “压力！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“霸天集团在咱们大夏国可是一艘航母，如今他得罪了姚华清，等于是得罪了整个霸天集团，不仅仅是平阳市的霸天集团！”

    

    “汇泽那边肯定会知道这件事情，上面必然会给汤天睿施压，让汤天睿去缓和关系，毕竟汇泽未来没准还是有可能和霸天集团合作的！”

    

    “就算是不合作，也不能够得罪，毕竟霸天集团乃是大夏国的航母，汇泽想要发展，还是少树敌的比较好，你觉得呢？”

    

    

