
　　何道勋欣慰一笑，说道：“张老板，你答应，我也就放心了，就算明日就是我的大期，我也瞑目了。”

　　张谦修无论如何也是想不明白，何道勋为什么跟自己见了几面就如此相信自己。

　　这或许就是读四书五经之人的一种“单纯”吧！

　　他们单纯得相信人的品德，他们相信一诺千金。

　　张谦修听到何道勋这话，赶忙说道：“何老可别这么说，您就算不为别的，也得为您那孙子想想啊！”

　　“他就你们两个亲人了，他还希望你们看他学业有成，建功立业之时呢。”

　　说起孙儿，何道勋脸上的笑容就掩不住：“这个自然，只要我这一口气还提得住，就会撑着，我那孙儿要是建功立业了，我下去了，也有脸见列祖列宗，也有脸见我那儿子和儿媳啊！”

　　说到最后，何道勋脸上还是有掩不住的哀伤。

　　两个人聊了一会，然后把那一套碗给收了起来。

　　张谦修提着那百来斤的箱子出了四合院。天籁小说网

　　张谦修出来的时候，车子已经装满，木头还没装完。

　　张谦修跟何道勋打了一声招呼，然后开车载着几个搬运工在前面领路，让卡车在后面跟着，先把这一车运回去再说。

　　回到家，张谦修让搬运工直接把木材卸在门口的空地就行，自己则是提着那一箱子碗进了屋。

　　苏雨薇见张谦修回来，还提了这么大一箱子，好奇地问了一嘴：“你这又是什么东西？”

　　“碗筷，应该是古董吧！”张谦修其实也分不清这到底是不是古董，只是听何道勋说的，他会买，那就是相信了何道勋的话。

　　如果何道勋是骗子的话，张谦修也是心服口服，不过这一套碗，张谦修可是一分钱没有花，只是答应了何道勋一个请求，估计也没有这样的骗子。

　　苏雨薇愣了一下：“你买了多少碗啊？”

　　“就一套！”张谦修说道：“是清朝景德镇的进贡给皇宫的碗，因为一些原因，流落在外，就拼成了一套一套的，我就买了一套，也不算买，勉强算是别人送的。”

　　进贡的碗可不会给你八个饭碗一套，人家皇帝吃饭估计也不是用普通人家里的桌子，也没有几个人敢跟他一起吃。

　　即便是那些妃子也是一样的。

　　所以这一套有八个碗，是为了卖给普通人做的安排。

　　“皇帝吃饭的碗？”胡金娥也来了兴趣，就连边上张爱兵和黄亚男都停下了手里的活。

　　张健康只是帮忙做体力活，对于皇帝吃饭没有太大的兴趣，在他看来皇帝吃饭的碗和家里的大盆也没有什么区别。

　　“我看看，我还真没见过古董。”苏雨薇先凑了上来，打开箱子。

　　其他人也跟着围了上来，毕竟在普通老板姓看来，皇帝吃饭的碗可不一般。

　　苏雨薇打开第一层的时候，拿起一个碗看了一下，说道：“好像是要好看一些哦！”

　　胡金娥摸了一下，没敢拿起来，说道：“这皇帝吃饭的碗，跟我们吃饭的也是一样的啊！”

　　“看起来是差不多，我还以为皇帝吃饭的碗会是金子做的呢。”黄亚男也说道。

　　“看起来要好看一些。”胡金娥又评价说道：“这上面画的画好看一些，碗也亮一些。”

　　苏雨薇说道：“质量是要好很多，看起来滑滑的，亮亮的。这筷子是什么东西做的？不是玉吧？”

　　“不是玉，是象牙！”张谦修说道：“不过我也不太清楚，听那位老先生说的。”

　　“象牙？”苏雨薇拿起一双筷子，看了一阵，又蹭了蹭筷子上的上的那一层金黄色金属：“这是什么？金的还是铜的？”

　　“听那老先生说，这是金的，不过是一层金片，不厚！”张谦修解释说道。

　　“还真是金子的啊？”黄亚男惊讶地说道。

　　胡金娥也是看得小心翼翼，生怕一不小心就碰花了。

　　这一层层打开给大家看了一遍，一样的花纹，并且个个精美，和现在普通人家里用的碗虽然看着差不多，但精美的程度，还是一眼就能分辨出来的。

　　最后，胡金娥和黄亚男得出一个结论，筷子材质好像很厉害的样子，还有金片在上面，其他的碗和普通人家的长得一样，只是更好看一些，其他也没有什么两样。

　　张谦修只是笑笑，也不多解释什么，这个东西，本来也不好解释，他会要这一套碗筷，也是琢磨着以后是自己用，还是当收藏。

　　自己用的话，问题也不大，这些碗又不是陪葬品，是收藏下来的，只要消一下毒就行。

　　可这样一套碗，要是打碎一只，那就太可惜了。

　　而且平时使用，难免会磕磕碰碰，肯定会有损坏的。

　　把这一套碗筷又收回箱子里，张谦修叮嘱苏雨薇：“丫头，你看着外面的木材一点，那些木材都是紫檀木，可不便宜。”

　　苏雨薇说道：“行，我看着点，要真是紫檀木，我觉得你还是找个机会，把他们全部收到楼上比较好。”

　　“忙完这一阵再说。”张谦修说着进屋拿了一条烟，转身出门。

　　张谦修出来的时候，外面的木材已经快要卸完。

　　张谦修给所有人发了一包烟，然后带着他们继续去运木材。

　　一千多根木材，来来回回也折腾了不少次，主要里面有很多木材很大，虽然不是很长，但都是一个人都抱不圆的，几块这样的大木材放上车，就已经没有太多的位置。

　　一直忙到下午两点多，总算把所有木材运了过来。

　　张谦修把工钱和车费给了，也饿得前心贴后背。

　　苏雨薇见搬运工人都走了，从屋里走了出来：“我给你留了饭，先进来吃饭吧！”

　　张谦修看着那一大堆的木材，说道：“这要是收个二三十年，估计卖个几千万问题不大啊！”

　　“几千万？是你疯了还是买的人疯了？就算紫檀木再厉害，也只是一堆木头，快点进去吃饭吧！”苏雨薇催促道。

　　苏雨薇虽然聪明，但她也只是一个普通人，现在全世界任何一个人都想不到国家未来几十年的发展速度有多恐怖。

　　而国内房价和古董的涨势，也是大家做梦也想不到的。

　　不过，这样的事情，真想要解释的话，也不是一件容易的事，张谦修轻轻一笑：“你等着看吧！”

　　说着，张谦修转身进门。

　　张谦修吃饭的时候，苏雨薇说道：“我跟葛爷爷说了你买紫檀木的事，他来看过了，说这些确实都是小叶紫檀木，还说你如果打算用这个做家具的话，跟他说一下，他帮你找一个老手艺人，这样的材料，随便找一个匠人，太糟蹋了。”

　　张谦修现在一点也不奇怪师傅懂这些东西，师傅给人的感觉一直就是博学，经过去学校打招呼的事情后，张谦修对师傅的身份更有了一种好奇。

　　经过师傅鉴定，张谦修心里也更加放心，更坚定地相信，这些确实就是叶子紫檀木。

　　“师傅说的有道理，这么好的木材，不找一个厉害的工匠，真的是浪费了。”张谦修想了一下，说道：“改天我们琢磨琢磨，这个家具怎么设计。”

　　“我又不会设计。”苏雨薇说道：“你让我设计，我也设计不出来啊！”

　　张谦修毫不在意地说道：“这个东西，做出来也是给自己用的，觉得怎么漂亮怎么来！”

　　“只要你不心疼你那些木材，我是没有什么意见。”苏雨薇也乐得参与，她的生活信条很简单，年轻的时候活出自我，多看世界，完成自己的梦想，中年照顾父母子女，完成自己的责任和义务，晚年安详生活，回忆自己的一生，或许还能写一本自传，解一下闷，自传她是没有考虑要出版的，就是自娱自乐。

　　参与张谦修的设计，对她来说，也是一种生活体验。

　　张谦修则是更洒脱，他并不是特别在乎那一堆木材，毕竟有这么多，他只打算留下一部分，也算给自己留一条后路。

　　这些木材最多也就值几千万，算多一点，也就一两个小目标，他要是发展的好了，真有几十几百亿，甚至上千亿，也不会在乎这一点木材。

　　也是没发展好，这些木材和家具，以及他买的房子，就是他下半辈子养老的。

　　有这些东西在，他再如何落魄，也能过富裕的生活。

　　以后张谦修还会给自己配置一些这样的资产在这，这些资产都为自己生意失败做打算的。

　　“这个你不用客气，你要是喜欢的话，到时候多做一套，给你送九牛坳去，把你闺房的家具也全部换了。”张谦修装出大气的样子说道。

　　“看你嘚瑟的。”苏雨薇故作嫌弃：“看着就像暴发户的嘴脸。”

　　张谦修一脸认真的想了一下，说道：“从某个角度来说的话，我目前确实就是一个暴发户啊！”

　　苏雨薇听张谦修承认自己暴发户的身份，莞尔一笑：“你这脸皮是真厚。”

　　“彼此彼此。”

　　胡金娥看着两个人斗嘴，也是满脸的笑容。

　　她对苏雨薇是千百个满意，要是儿子能和苏雨薇在一起，她还是非常赞成的。

　　而且看两个人的意思，似乎这似乎也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第156章 未来保障免费阅读。https://xs.23sk.com 