    等他们把一套枪法耍完，周成才说：“休息一下，等会儿吃饭。”

    他们这才蜂拥而至，脸蛋红扑扑的，额头都是汗，也不觉得累。还凑过来七嘴八舌的说自己很厉害。

    看着他们眉宇间尽是稚嫩与活力，小小年纪确实是很厉害了，也算下了一番苦功夫。

    “知道你们厉害，我都看在眼里，走吧，进去擦个澡换身衣服，吃完早饭就去上学吧。”

    虎子一走近院子就嗅了嗅，“我好像闻到肉包子的味儿了。”

    几个孩子也跟着嗅，纷纷点头说道：“我也闻到了，好香啊。”

    张大娘把肉包子端出来，笑着对他们说道：“你们鼻子真灵，我刚把锅盖掀开你们就闻到了。快去擦个身子，我稀饭先装出来凉一会儿。”

    等他们吃完了，上学的上学，上工的上工，她也无聊了。小子们在家，她觉得太吵太闹；他们去上学不在家，她又觉得家里太冷清太无聊。

    现在早晚温差有点大，早晚会凉一点，白天还是很热。她又开始撑着下巴坐堂屋发呆，看着他们洗碗的洗碗，劈柴的劈柴，洗衣服的洗衣服。

    这会儿太阳都升的老高了，裴绣想劝他们等傍晚再做，他们又不听。

    “现在日头还不大，等正午就热了，就干活得趁现在，把衣服洗了，白天晾一下就干了。”张大娘抹了一把汗，继续低头搓衣服。

    青松也说：“是啊，现在也没什么事做，劈一会儿柴晚上也有的烧，等傍晚再劈就来不及了。”

    既然他们都这么说了，她也不勉强。

    “现在白天还是太热了，张大娘你等会儿煮一锅绿豆汤，等凉了大家都喝一碗，也能消消暑气。”

    “哎，好。夫人心善，你们两个是掉进福窝了，以后可得好好伺候着。我这老婆子都一把年纪了，等你们离开了，也不能跟你们走。也怪遗憾的。”想到这里，张大娘也觉得好可惜，这么好的帮工，却做不长，也不知道他们什么时候离开？

    裴绣也很感谢张大娘的帮助，来了这个村子以后，张大娘夫妻俩给了他们不少方便，当然他们也没让他们吃亏过。

    “我们知道的，老爷夫人还有少爷们对我们都很好，我们很感激也很庆幸能遇上这么好的主家。”青松是真的发自内心的感激。

    张大娘时不时就要敲打一下他们，裴绣看着也很好笑，不知道她哪学来的，还挺有管事嬷嬷的样子。

    她好奇的问道：“夫人，你们打算什么时候离开这吗？城里多热闹多好啊。”

    这个也没什么好隐瞒的，“没有意外的话，应该是等我出了月子吧？”

    “这么快呢？出了月子也得好好再养半个月呢，刚生产完不宜舟车劳顿。”张大娘有点惋惜自己是真的做不长了。

    “我知道，这里去东安城也不远，我们到时候看情况决定呢。”

    看着他们干活，聊聊天，时间也过的也挺快的。

    早上起得太早了，中午吃了点稀饭她就困了。

    午时的太阳最烈，这个时候家家户户都在歇晌午睡。村子里的村民都在为即将到来的抢收，养精蓄锐。

    据青松说今天上午去买肉，晚了的人都还不一定能买到。为了抢收

    当家人对家里壮劳力都很舍得。

    这可是一年当中最重要的日子，大家都提前改善伙食，养好身体。万一到时候累倒了还要看病吃药，又耽误了抢收，反而得不偿失。

    十里八乡只有张家村一个集市，也只有这一个肉摊子。所以除了过年过节，只有这时候猪肉才是最畅销的，连骨头都有人抢着要。毕竟便宜，煮一锅汤水还能看到油花。

    他早上只抢到了一节骨头，跟一块瘦肉，琢磨着明天得更早起才行。

    裴绣下午是被张大娘的剁肉声音吵醒的，嘚嘚嘚，嘚嘚嘚…

    睡眼惺惺的起来看了一下，发现太阳都西斜了，难怪张大娘开始做饭了。

    她这一觉睡的好长，好舒服啊。

    张大娘见她睡醒了，不好意思的说道：“是不是吵到你了。我见太阳快下山了，得赶紧做饭，把肉剁了打几个蛋，还能顺便放上面蒸。”

    “没事，我也睡挺长时间的。再睡下去晚上该睡不着了，这会儿醒来也刚好。”

    她又打了个哈欠，继续说道：“晚上做瘦肉蒸蛋吗？这个菜他们都爱吃。”

    张大娘手不停的继续剁着，“是啊，这几天附近村子都在抢着买肉，给家里壮劳力补身体，好准备抢收。青松早上过去还差点就买不到了，明天让他再早一点。”

    “嗯，大娘家什么时候抢收啊，今年又是丰收的一年。你家里能忙的出来吗。”

    “家里还有两个媳妇三个孙女，也用不上我，她们能安排好。”

    “抢收可是大事，不会耽误就好。要是忙不出来，你告诉我一声。”

    张大娘点点头。

    家里几个小子们是无肉不欢，现在有条件了，每天都得有一碗肉才行。

    晚上下学回来看到有瘦肉蒸蛋，周小三惊喜的夸张大娘。

    “张大娘你真是我肚子里的蛔虫，连我想吃瘦肉蒸蛋都知道。”

    裴绣没好气的拍了下他，“会不会说话啊，有这么夸人的吗。”

    “抱歉张大娘，我比喻不恰当。应该是知我者，张大娘也。”他摇头晃脑的又说了一遍。

    小孩子天真无邪的看着你，张大娘哪里舍得计较，笑着说道：“前面说的我听懂了，后面说的我哪里听得懂。小少爷真机灵。”

    “哪里机灵了，夫子出的算学他都不会。”

    周小三不服气的说道：“那是因为我还小啊。等我大了我就会了。”

    裴绣想了一下，周小三的算数好像是挺差的。她朝他招了招手：“娘问你，一个笼子里有六只小鸡，你提了九个笼子去卖，有人买了三个笼子，有人买了半个笼子，有人买了两个笼子又两只鸡。那你最后还剩下几只鸡？”

    周小三听的都懵了，瞪大眼睛看着他娘，“娘你知道？”

    “不知道我怎么给你出题？你们也都算一下。”

    他娘这么厉害的吗？

