
    两个人也撕破了从前维持的那一层表面的轻纱。

    如今，没必要遮挡了。

    所以，说话也是不再像从前那样客气了。

    “因为那处矿井坍塌，赔了一大笔钱，然后那三车宝石，如今还没有找到，就算找到了，相信也不会剩下什么东西了。”

    说道这里的顾清风看向宁宛如。

    虽然她不动声色，但是顾清风知道，这话，她是相信的。

    他接着开口，声音里带着恨意，“最重要的原因是，你和顾城竟然有玉石矿的三成股份，一想到这个我就寝食难安，如鲠在喉。”

    宁宛如微微一笑，温声的说道，“我有三成股份和别人有三成股份有什么区别呢？没有我也会是别人，您这是小气了啊”

    “那不一样，这些日子以来，一想到股份在你手里，我顾清风，恨不得杀了自己的心都有，我没想到我竟然养了几条狼心狗肺的白眼狼。”

    宁宛如听到这里，依然神色不动。

    不得不说这女人的脸皮真厚。

    她语气轻松，略带讥讽的说道，“你现在后悔了吗？”

    顾清风冷冷一笑。

    没有去回答宁宛如的话。

    后不后悔，他也没兴趣让这个贱女人知道。

    “在刚知道你和顾城有股份的时候，我就有这想法，因为我也老了，乔乔还这顾家的产业暂时无人接手，再加上出了两件事儿，我不知道这事情是不是同行在陷害我，也或者是有些人制造的事端，可我现在真的不想要玉石矿了”顾清风喝了一口清茶，平静的说道。

    “那不是你儿子留下来的吗？”

    “儿子都死了，我留它有什么用？”顾清风死死的盯着宁宛如，一字一句，“我宁可将它都卖掉，我也不想和你们这对狼心狗肺的母子，一起拥有玉石矿的股份。”

    宁宛如眼睛转了转。

    此时此刻，顾清风脸色铁青，一番话也说的咬牙切齿。

    看样子，这两件事情真的打击到他了。

    仔细一想，也是情理之中。

    他的孙子一家找回来了，也许对于玉石矿就没有那么执着了。

    而且顾乔乔再厉害，也不过是一个十九岁的小姑娘。

    她能做什么？

    她真以为她能和她斗吗？

    简直是太可笑了。

    这玉石矿还有御宝轩经营起来，哪是一个高中都没毕业的小姑娘就可以担得起来的。

    眼前这个老东西，就算是身体再好，还能有几年活头？

    顾天峰是一个书呆子。

    那个叫顾子书的小子才初中毕业。

    而她不一样，她有儿子顾城，还有三个优秀的孙子。

    重要的，她的孙子，也都成年了。

    再不济，顾雅兰也可以帮忙。

    想到这里，宁宛如问顾清风，“你打算怎么卖？”

    “当然是以最低的价格出售”顾清风理所当然的说道。

    “你疯了？”宁宛如压低声音。

    “我没疯，如果不低价出售，怎么能在最短的时间内将玉石矿卖掉？”顾清风的口气带着嘲讽。

    “那你打算卖多少钱？”宁宛如问道。

    “你觉得值多少钱？”顾清风反问她。
