    第14章 萧家二傻！

    “炎儿……”

    高台之上，萧战看着自己儿子遭受这般污染，脸上闪过一丝心疼。

    但他身为族长，也不能光明正大的袒护萧炎。

    “这萧炎，还当真是个人物！”

    流云看着台下的萧炎，眼中闪过一丝佩服。

    扪心自问，若流云换到萧炎现在的场景，他绝对无法做到这一步。

    “或许，自己可以帮帮他……”

    看着此刻处于低谷中的萧炎，流云脑海中突然冒出这个想法。

    同为穿越者，而且还都来自于地球，流云与萧炎也算是老乡。

    对于萧炎，流云没有什么仇视，反感，反而心中有着一丝亲切。

    在这异世陌地，能够遇上一个“老乡”，这未尝不是一件幸事。

    当初，流云初来乍到，还未觉醒系统时，他第一想法也是来投靠萧炎。

    由此可见，流云心中对萧炎并不反感。

    如今，流云激活了系统，也算是发达了，心中也萌生了“拉这位老乡一把”的心思。

    不过，具体要怎么拉，流云也要仔细考虑一番。

    想到这里，流云微微收敛心神，目光继续看向黑魔碑那边。

    “下一个，萧媚！”

    随着测验人话音刚落，一名少女快速跑到黑魔石旁。

    少女一出现，便吸引在场大部分少年的目光。

    只见少女大概十四岁左右，虽然并算不上绝色。

    不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…

    “萧媚，斗之力：七段，级别：高级！”

    片刻后，少女的修为暴露出来后，顿时引起一阵哗然。

    十四岁，斗之气七段！

    这样的成就，在小小的乌坦城，绝对是出类拔萃之辈。

    高台之上，萧战等一众萧家高层见到这一幕，脸上终于露出了一抹笑容。

    萧媚的出现，终于给萧家带来了一丝颜面。

    萧媚？

    而流云听到这里，脸上不经意间闪过一丝异色。

    这个是原著中提到的角色。

    前期还有点戏份，后面基本没有出现了。

    还算有点姿色！

    在萧媚的脸上，流云有看到一点雅妃的影子。

    当然，也仅此而已。

    比起雅妃的绝世魅惑，萧媚的妩媚，顿时有点有点上不了台面了。

    想到魅惑如妖的雅妃，流云心中不由一热。

    这些天，他明面上虽然没有暴露出要占有雅妃的想法。

    但在其心中，流云早已将雅妃当做自己的禁脔。

    作为穿越者，流云最大的梦想，自然也是和以往的穿越者前辈一样。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    既然自己穿越到斗气大陆，那便说明斗气大陆上的美女都与自己有缘。

    如此，流云心中自然也不会有什么顾忌。

    “流云少爷，此女乃是我萧家的天才少女萧媚，天赋还算不错。”

    一旁，二长老见流云神色有异，心中微动，以为流云是看上了萧媚，顿时意味深长的在旁边介绍着。

    “呵呵……”

    “不瞒流云少爷，前些日子萧媚侄女还向我打听你呢？”

    大长老也在一旁帮腔道：“我能看的出来，萧媚这丫头对流云少爷很是崇拜呢？”

    “流云少爷若是乐意的话，我倒是可以介绍介绍……”

    两人话语中充满了暗示的意味，似乎很希望流云对萧媚产生兴趣。

    事实上，也正是如此。

    若是流云看上了萧媚，不说娶萧媚为妻，就算是做妾，那萧家也算与米特尔家族联姻了。

    这样的话，萧家的地位岂不是水涨船高，整个乌坦城还有谁敢得罪萧家？

    想到这里，大长老和二长老眼中闪过一丝兴奋。

    两人的谈话，一旁的萧战自然也是听在眼里，眼中顿时露出一丝不满。

    以他的性格，即便是想要壮大家族，也不会采取这样卑劣的伎俩。

    不过，当着流云的面，他也不好直接斥责两位长老。

    初次见面，他也不清楚流云的性格。

    若是这位米特尔家族少主乃是一名好色之徒，那自己出声斥责两位长老，极有可能会得罪流云。

    想到这里，萧战只能当做没有听到，将注意力放在下方测验上。

    而此刻的流云，在听到一旁萧家两位长老的话后，脸上也是有些错愕，嘴角微微抽搐。

    “我就是看了一眼而已，你们咋这么多戏呢？”

    “若是我真的干了点啥，你们怕是连孩子的名字都给我想好了？”

    流云心中有些苦笑不得。

    这萧家两位长老未免太奇葩了。

    在原著中，流云就见识过这“萧家二傻”的风采。

    此刻亲身体验，才能体会到这两人真是名不虚传。

    “咳咳……”

    “两位长老，我们还是先看测验吧……此事日后再谈……”

    流云怕两位长老越说越离谱，于是便语气委婉的拒绝了两位长老的“好意”。

    可萧家两位长老听到流云的话，却以为流云是见人多，抹不开面子。

    “日后？”

    “再谈？”

    “萧家二傻”自觉很精准的把握住了流云话里的深意。

    两人对视一眼，都露出了意味深长的笑意。

    在他们看来，流云少爷既然没有拒绝，那就表示他默认了。

    若是流云知道这两人此刻心里的想法，必然会当场傻眼。

    此刻的他，注意力重新放在了测验至上。

    “下一个，萧熏儿！”

    就在这时，测试员的声音，再度在练武场中响了起来。

    而听到这道声音，包括流云在内，在场所有的声音瞬间消失，整个练武场顿时变得寂静无比。

    所有萧家弟子的目光，纷纷聚集在某一个位置。

    顺着一众萧家弟子的视线，流云看到了一道紫衣身影。

    只见在萧炎旁边，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽。

    小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象。

    日后若是长大，少女将会出落如何的如何倾国倾城。

    比起萧媚的有几分姿色，这紫衣少女的气质和美貌，无疑要强上十倍不止。

    也难怪在此的萧家少年，皆是目光痴迷的看着紫衣少女。

    (本章完)

