    第249章 噩兆

    姜智径直回了佚山书院，他并不是真的生气，只是另有重要的事情处理罢了；并没有在外院停留，姜智直接进入了内院。

    “灰蝉先生，你说书院的气运鱼质龙文，到底是什么意思？”姜智沿着山路攀向天壑峰的小亭之处，空院长说过，有事就来这里找她。

    “我也不知道，只是冥冥中的一丝感应。”灰蝉叹了口气，拨开姜智发丝，站在他耳轮之上，“不仅如此，书院里六七成的学子，命格都变得模糊难辨，这恐怕不是什么好兆头。”

    “那到底是什么意思？我怎么跟空院长说，总不能说我感觉不舒服，要出事吧！”姜智无奈问，“而且，气运、命格什么的......这玩意能看见？”

    “我虽然只是一道灵识化身，主修也不是卦衍一门，但总归是曾经踏入......的，这些东西能略窥一二。总之境界到了，你也能看到的。”灰蝉一副忧心忡忡的语气，“你就跟空院长说一位修为高深的前辈，心血来潮的直觉，她会明白的。”

    “你直接和她说不行吗？”姜智皱眉，“哦对了，你......还不能现世！我感觉空院长是可信的，你的存在告诉她应该没有问题。”

    “不是她的问题，只是我吧，跟这个天道......唉，算了，暂时还是不说为妙。”灰蝉隐入姜智发丝之后，“到了，你按我说的做就行了。”

    我靠，'跟这个天道......'咋地了？听语气这是有过节啊，而且因果还不小的样子。完犊子，又是一个大坑，又是伐天又是过节的，自己这辈子跟天道算是没完了。

    一袭蓝衫映入眼帘，空院长端坐在石亭之中，正对着小湖斟茶，话说空院长一直是这幅院衫打扮，难道是就这一身衣服，不换洗的么？

    “入圣境法则加身，自然纤尘不染！”仿佛感应到了姜智的心思，空院长头也不抬的问道：“怎么，十杰峰会的事不顺利？”

    “嘿嘿！十杰这等小事，自然轻松搞定，哪用院长操心。”姜智尴尬的笑笑，“我来是另外有点......大事儿！”

    “哦！”空院长歪头，双眉不经意间耸起，豪放之气随之流出，她将手中香茗凑近唇边，略感兴趣的说道，“说来听听！”

    每当看到空院长双眉耸天，姜智心中都会忍不住感叹一声-'英雄啊！太飒了！'

    “这个......”姜智有些尴尬，双眼不禁飘向小湖方向，但他很快调整心情，清了清喉咙，：“我有个随身老爷爷......不是，有个老前辈，修为很高的一个老前辈，他说咱们书院的气运鱼质龙文，让我转告空院长......”

    “修为很高？”空院长打断姜智的话语，双眉直欲冲天而起，她放下了手中茶杯，起身望向姜智，“什么老前辈，很强吗？”

    关注点这么奇葩的吗？话说你一个女院长，这么战斗狂好吗！

    “很强，他......不是，这个不重要，关键是他说咱们书院气运鱼质龙文......”姜智强行将话题拉回来，差点额头冒汗，“还有就是书院里很多学子的命格都发生了变化，变得模模糊糊，说这不是什么好兆头。”

    空院长双目眯起，内敛的气韵忍不住散出一丝，将她发丝吹得飘荡不已。命格、气运！看来这个老前辈，的确是很强的样子。

    “我知道了。”空院长回身坐定，随手端起茶壶斟茶，“还有别的事吗？”

    “呃......没了！”

    “那就回吧！”

    这么草率的吗！见空院长淡定的样子，姜智不禁有几分疑惑，难道说根本没事儿？灰蝉还说的严重无比，整的云山雾里的，弄得自己担心好几天，再也不信它了。

    直到姜智不见踪影，空院长斟茶的姿势依旧未变，她怔怔的盯着石桌，茶满而溢，围绕着那只石杯，金黄色的茶水流成了一片，在洁白的石桌上显得刺眼无比。

    作为一名实力强横的圣者，倒杯茶竟然都溢了出来，可见空院长此时的心情有多么慌乱。

    陡然，那水渍开始流转，渐渐形成了八个字。

    空院长脸色微变，她大袖一挥，石桌之上的茶渍顿时湮灭无踪。空院长转身踏步，身影消散在石亭中，再出现时，已到了一处洞府之前，单指点出触动了洞府禁制。

    很快的，一名白衣老者大步走出，脸上略带不悦之色：“我正在参研玄师留下的珍本......师妹，出了什么事？”

    白衣老者正是姜智衍真之时，助他对付天罚的郭师兄，本来十分不痛快，但瞥见空院长的脸色，顿时收起了不悦之意；自己的师妹什么脾性他是知道的，可以说是泰山崩于前而不变色，如今却略显烦闷焦灼，可见事态紧急。

    “到我洞府说。”

    “不用了！”郭师兄回身准备回洞府，却被空院长拦住。

    “郭师兄，你得玄师衍术真传，有件事需要你解。”空院长直接说明来意，将姜智的话语重复了一遍，随即蹲下以指做笔，在地面上刻下八个大字：触法归寂，根山慑鸣！

    她并不了解这八个字的意思，但顶级强者的直觉，让她心中惊跳不已。玄师曾言，十年之内不再出世，如今却借助茶水显化箴言，恐怕是极为重大的事件。她虽然战力惊人，但并不精通衍术，因此毫不耽搁，立即来找郭师兄解卦。

    “这是玄师借助先天八卦亭内的石桌，显化而出的箴言。师兄你继承了玄师的衍术之法，来解一解这八字到底何意？”

    郭师兄低头看去，顿时脸色大变：“触法归寂，根山慑鸣！这是玄师的箴言？这是......灭门的噩兆啊！”

    灭门噩兆！

    空院长双眉几乎要竖了起来，一股强横的气韵飓风般散开，身周石面刮落三分，石粉四散溅飞，将郭师兄都吹得退后了两步：“灭门，哪个敢灭我佚山书院的门，哪个能灭我佚山书院的门！”

    姜智出了内院，向着外院先生舍区走去，嘴中不断唠叨着：“蝉儿，叫你一声先生你飘了是不？真当自己无所不知无所不晓啊？”

    自觉在空院长面前丢了份，姜智心中十分不爽，对灰蝉也很不满：“以后啊，没啥重要的事，不要随便指使我，哥丢不起那个人。听见了么，蝉儿！”

    贼子！灰蝉心中大骂，有事先生没事蝉儿？真是忘恩负义的贼子！什么叫没啥重要的事，没看见那丫头茶都洒了，有你求我的时候，现在懒得搭理你。

    对于装聋的灰蝉，姜智也是无可奈何：“今天还有正事，要不跟你没完......蝉儿！”

    (本章完)

