    “找到姓苏的小子，不论逃到何处，都要将他抓回来。若是反抗，直接，格杀勿论！”

    鲲王之怒，海域震动。

    冰冷的王令在大殿中传达而出，玄虚海域各大王族成员纷纷领命。

    圣山大会上，海域王储玄移受辱。

    如今，九旋深渊中，新任王储，太子玄忌被杀。

    这一次，玄虚海域和苏逸辞已然撕破了脸皮。

    当即，大殿内的众人纷纷踏出殿外，进行追捕部署。

    转眼间，金碧辉煌的大殿变的有些空旷。

    鲛后御霏并未即刻离开。

    她望着立于大殿上方的鲲王玄步绝，旋即问道，“那小子乃是圣山的第十君，真的没有关系吗？”

    “哼，第十君又如何？此次杀我儿，我必然要他以命偿命。”玄步绝冷冷回道。

    鲛后稍作迟疑，道，“之前的问题，你还未回答我。你是否早就知道此次来的人是他？”

    玄步绝眼角一凛，却是不予作答。

    鲛后有所明悟的点点头，她似乎已经明白了什么。

    如此说来，玄忌的死，并非偶然。

    只不过，玄忌的死，却是最大的意外。

    若是按照正常的情况，死的那个人，应该是那位苏神圣君。

    可没想到的是，胜券在握的海域太子，直接被反杀了。

    也正是因为如此，苏逸辞接下来也逃不出海域的追捕。

    鲲王要杀他，没有任何的顾虑。

    没有再说什么，鲛后御霏转身离开大殿。

    玄步绝的眼神依旧冰冷的可怕，就在这时，一张书纸的从玄步绝那宽大的袖袍中滑落而出。

    犹如轻盈的树叶，书纸缓缓的飘落在地。

    纸张的材质很特殊，泛着淡淡的金光。

    在纸张的边角处，有着类似于“琴”的图案记号。

    而，纸张上面的内容只有六个字。

    “任由鲲王处置！”

    这封纸张，在苏逸辞等人抵达玄虚海域大概前一个时辰的时候，送到了鲲王的手中。

    此信的来源，鲲王再清楚不过了。

    所以，一场精心布置的死局从苏逸辞抵达仙鲲王城之时，就已经悄然展开。

    但是，没想到的是，这看上去的必胜之局，却是出局首败。

    玄步绝握紧双拳，弥漫的杀意令身下的王座都覆盖结冰。

    “触怒吾者，不可饶恕！”

    “……”

    此时此刻。

    苏逸辞在楚云衣和柳沾雪的随同下，也是抵达了海域的王城之外。

    然。

    这座王城却并非玄虚海域的仙鲲王城，而是，乱妖海域的，盘蛟王城。

    盘蛟王城！

    宫城伟岸，楼台广阔。

    宫城内的建筑物大多数以“堡垒”形状为主，在主城的前方广场上，盘踞着一座巨大的蛟龙石像。

    这座巨蛟石像高达百丈，如若即将飞跃龙门一般，格外霸气。

    蛟殿之中。

    蛟王司珑，鲨后女王，触手族王乌道君等人皆是神情郑重。

    大殿的下方，巨蛟族大皇子蝎劣，以及鲨族的眦白也是面露困惑。

    “我们当时也是非常震惊，圣山来的那小子竟然杀掉了海域王储……”蝎劣开口说道。

    由于未能知晓事情的前因后果，他们也无法判断苏逸辞为何要对玄忌下达杀手。

    司珑，乌道君等人相互对视了一眼，不免心生疑虑。

    “找到他，拿回海神戟！”司珑冷声说道。

    然。

    就在蛟王司珑话音刚落，一股雾色的霜风气潮却是从大殿之外涌了进来。

    “不必劳烦诸位了，我已经来了！”

    低沉的声线犹如透过深渊传出。

    盘蛟王城内的众人心头无不一惊。

    殿内众人二话不说，直接冲了出去。

    百丈巨蛟石像下方的广场上，一道气宇轩昂，身穿红色边袖玄衣的年轻身影如入世的王者踏入众人的视线之中。

    每一步都踩出无声的霸气。

    每一步都踏着非凡的孤傲。

    来者不是别人，正是圣山第十君，苏神圣君。

    “哗！”

    无形的气潮铺散，仿若海浪扑面。

    意外！

    意外！

    谁都没有想到，苏逸辞竟然会踏上乱妖海域的盘蛟王城。

    这是何故？

    又是有何目的？

    事实上，不仅乱妖海域这边的诸位王族高层惊到了，就连苏逸辞身边的楚云衣和柳沾雪也是心存困惑。

    她们本以为苏逸辞会去仙鲲王城。

    没想到直接来了盘蛟王城。

    要知道，盘蛟王朝很少和陆地上的人接触，他们实际上并不买圣山的账。

    就算苏逸辞拥有苏神圣君的身份，也不会被乱妖海域所待见。

    事实情况也是如此。

    看着亲自送上门来的苏逸辞，乱妖海域这边仅仅惊愕一下，随即都面露轻蔑的神情。

    “哼，真的是谜一样的操作……”巨蛟族大皇子蝎劣冷笑一声，其冷视苏逸辞，道，“正愁没地方找你，你倒是自己来了，把海神戟交出来，免你一死。”

    “小子，你杀了鲲族太子，怕是走投无路了吧？”眦白也是面泛诡笑，其灰白色的圆点状瞳孔戏谑的盯着对方，继续说道，“你此次前来，是想用海神戟换取生机没错吧？”

    眦白此言一出，四下众人都不禁有所恍悟。

    的确。

    苏逸辞杀了玄忌，如今又被困于海域，想要安然无恙的离开，唯有借助乱妖海域的力量。

    而，苏逸辞手中的海神戟，就是最大的筹码。

    这样一想的话，众人顿时明白对方此行的目的。

    “聪明！”楚云衣也是跟着小声的夸赞了一下苏逸辞。

    柳沾雪也是暗暗点头，不得不说，苏逸辞的头脑还是非常清醒，知道借助乱妖海域的力量保护。

    不过，古灵杉和暮星圣子他们又该怎么办？

    他们估计都被关押在了仙鲲王城中。

    对于乱妖海域那边的猜测，苏逸辞俊眉轻挑，他微微笑道，“诸位果然机智，我就喜欢和聪明人交流，可以省掉很多的口水。”

    蛟王司珑那双绿眸微凛，其袖袍一掀，沉声说道，“归还海神戟，本王愿意护送你们离开海域境内。”

    “蛟王倒是豪爽，不过，现在归还海神戟只怕是不行……”苏逸辞淡淡的回答。

    “嗯……”司珑眉头一皱，“你想等到安全离开之后，再把海神戟交出来？”

    苏逸辞笑了笑，“也不是！”

    “哼，你怕是来寻死的。”鲨后女王声音嘶哑的喝道。

    “再给你一次机会，交出海神戟，否者……”巨蛟族大皇子蝎劣冷意升腾，手臂一抬，五指一握，一圈狂暴的气劲席卷开来。

    而，面对对方那磅礴的气势，苏逸辞身形不动如山。

    他的神情仍旧平静。

    “我觉得我有更好的选择！”

    “嗯？”蝎劣刚欲发难，却是被蛟王司珑抬手拦住。

    司珑踏前一步，道，“说出你的要求。”

    “很简单……”苏逸辞目光一抬，眼角冷逸，更是睥睨，“接下来的百年时间，由我来掌管……海域！”

    “砰！”

    气流爆冲，玄衣掀动。

    但见苏逸辞单手朝外一握，一柄焕发着璀璨华芒的三叉戟惊现其手。

    “哐当！”

    海神戟出，三千雷动。

    一股盘天旋地的水焰气流环绕在苏逸辞的身外，海神戟爆发华丽雷芒。

    劲爆！

    劲爆！

    盘蛟王城内，魔神持戟立。苏逸辞执掌海神戟，口出至极言语，这一刻，偌大的盘蛟王城都笼罩在了一股弥天乱地的风旋气流之中。

    神秘魔气消失。

    九旋深渊关闭。

    海域混乱之后，迎来了更大的混乱……

