    大海似乎在一瞬间被激怒，海浪之声越发激烈，除了上岸的海妖在镇压中一个个自爆，那在海中还未上岸的海妖也传出了噗噗噗地沉闷爆炸声。

    整片海域被迅速染红。

    “龙魂兴波？”陈洛一脸疑惑地望向雾骊滔，雾骊滔也不再说话，改为传音，双手飞快舞动。

    “是苍龙一脉的禁忌神通。死亡后的龙魂将引爆以其龙气为修行之引的海妖，将一片海域化作怒海，掀起狂涛。”

    “怒海狂涛带着神魂杀意，单纯的抵御没办法抵挡。”

    雾骊滔面色有些无奈：“因为对人族沿海威胁太大，儒道两门曾对掌握此项神通的苍龙血脉下达必杀令，连真龙也杀了不少，更是与苍龙一脉战过数次，最终以苍龙一脉将其定为禁忌神通不得修炼而结束。没想到这条烂蛟龙，居然偷偷掌握了。”

    就在雾骊滔传音的极短时间内，大海仿佛被激怒的莽汉，发出了道道怒吼，带着血腥味的海风又大了不知多少，耳中似乎能听到千军万马奔腾之音。陈洛极目远眺，就见到海天相接之处，一道道接天巨浪仿佛战阵一般，朝他们涌来。与之相比，那鳄蛟大圣之前带来的巨浪只能算是先锋，这才是主力军团。那海浪之林还在极远处，就让人感受到了强大的压迫感。

    “无非是借了碧海之威罢了！”雾骊滔有些不服气，“在海边和龙族打架，就是不爽利。”

    此时一道青光从乐崖城中射出，项脊轩等人想要阻拦，见到来人，也让开了路，那人飞速来到了陈洛身前。

    来人朝着陈洛躬身一礼：“梧侯！”

    陈洛也微微点头：“吕家主！”

    来人正是吕家家主吕长乐。

    一直站在陈洛身后的斗笠人见到来人，恭敬拱手：“爹……”

    吕长乐，平阳公主的老师！

    吕长乐望了一眼被海妖自爆而染红的碧海，又望向那迅速接近的接天巨浪，脸色铁青。

    “果然是龙魂兴波！”

    “何家！该死！”

    他转过身，朝着乐崖城舌绽春雷大喊：“龙魂兴波！护住乐崖城！”

    他话音落下，只见笼罩乐崖城的碧色光罩又陡然浓厚了几分，其中一道大儒传声而来：“陈洛，这是你的过失！你要……”

    只是那传音还未结束，突然戛然而止，紧接着又有一道大儒声音传出。

    “宋家大儒宋昌宗危难之前蛊惑人心，奉城主令，斩！”

    吕长乐面色一松，向陈洛解释：“城主府出手了。”

    又一道大儒传声而出：“梧侯，龙魂兴波与我等无害，但是乐崖城中尚有百余万人口，我等难以周全。还请梧侯不计前嫌，再助乐崖城一次。”

    “此事之后，我乐崖城吴家，全力支持海港建设！此誓，全城见证！”

    “乐崖城刘家，附议！”

    “乐崖城华家，附议！”

    “乐崖城施……施家，附……附议！”

    ……

    陈洛看向吕长乐；“吕家主，怎么做？”

    此时此刻，巨浪已经来到不远处，如同城墙一般的海啸巨浪遮挡了整个视线。一时间方圆数百里内，疾风骤雨！

    “先挡住巨浪！”

    吕长乐浑身浩然正气蓬勃而出，家国天下降临，随即化作了一道青色堤坝虚影，横在海岸之上。

    吕长乐大声喊道：“诸君助我！”

    吕长乐话音一落，乐崖城之上浮现出一道道家国天下的虚影，奔向海岸而来，融入了吕长乐家国天下化作的海坝虚影之中，那海坝迅速升高，几乎与浪齐平，与此同时，那海浪终于到来，撞击在海坝虚影之上。

    吕长乐面色一白，扭头对陈洛喊道：“梧侯，我等先行挡住巨浪。还请侯爷麾下大儒平波止浪，化解巨浪中的神魂杀意！”

    “平波止浪？”陈洛一愣，那吕长乐之子轻声解释，“侯爷，是水战战诗词！”

    陈洛恍然，朝着百战大儒点了点头。

    一位位百战大儒同时抬手，开始凌空书写，一道道浩然正气形成了雅文诗句凭空出现，随后冲进浪涛之中。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生！”

    “雨过潮平江海碧，电光时掣紫金蛇！”

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨！”

    “风平浪静不生纹，水面浑如镜面新！”

    “远看山有色，近听水无声！”

    “归去，也无风雨也无情！”

    ……

    一道道正气战诗词涌入了海浪之中，那海浪肉眼可见的降低了一些。吕长乐脸上正有喜色，突然喷出一口鲜血。

    “混账，有人在暗中推波助澜！”吕长乐怒吼一声。

    雾骊滔鼻子抽了抽：“有……有……熟人。”

    说着，雾骊滔直接冲向那浪涛之中，一转眼身影就消失不见。

    此时那刚刚降低的海浪陡然又上升了起来。

    吕长乐面色苍白：“侯爷，还有后招吗？”

    陈洛大脑飞速运转，武道之中的红尘诗道震荡。

    他走到那块刻着众多家族族名的石碑背面，深吸了一口气，手中多出了一柄长剑。

    ……

    乐崖城中。

    大儒在半空中盘膝而坐，支起了碧色光幕，不让那杀意之雨落入城中。

    所有人抬起头，就能看见几乎连着天的巨浪被一道碧色的海坝虚影阻挡，但是此时，那海浪正在缓缓上升。

    就仿佛一只海水化作的巨兽，正朝着乐崖城张开了血盆巨口。

    “爹，能拦住吗？”楚平波感觉自己的声音有些发颤。

    楚雄微微摇头：“不知道。”

    此时的乐崖城，每个人脸上都露出了恐惧的神色。

    “都怪那个陈洛，给我们引来这样的大祸！”

    “造什么海港？造孽啊！”

    “你们都给我闭嘴。这是那何家的蛟龙搞出来的，你们不骂何家，反而骂梧侯，长什么脑子？”

    “若不是他要弄海港，就不会有海妖袭城，就不会有今天这一幕！”

    “咳咳咳……天真！老夫听闻，这龙魂兴波的神通是需要事先准备的，那蛟龙分明就是早就想好了以此来要挟。只是这一次死的太快，被梧侯给逼了出来。”

    “不错。就算没有今天，那明天呢，后天呢？身体有疮就要拔出来，否则越来越严重，人也就死了。”

    “说那么多，那现在怎么办？我看我们现在就要死了！”

    坊间议论纷纷，就在此时，天空中突然传来陈洛的声音。

    “诸位，我乃陈洛，大玄梧侯！”

    “我有一红尘战诗，请诸位助我一臂之力！”

    ……

    陈洛提起剑，在石碑上开始下笔。

    “小筑暂高枕，忧时有旧盟。”

    “呼樽来揖客，挥麈坐谈兵。”

    “云护牙签满，星含宝剑横。”

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    写毕，只见那诗歌的剑痕凹槽内一道道七彩之气流转，隐隐有无数道剑影在石碑上穿梭不停，石碑微微颤抖。

    ……

    “封侯非我意，但愿海波平！”

    陈洛的声音响彻了乐崖城，所有人都怔立了片刻。

    楚平波心情激荡，他望着那滔天海浪，心头一颤，福至心灵，躬身行礼：“愿助侯爷一臂之力！”

    一道七彩的光点从楚平波的身上飞出，冲向海港。

    乐崖城内，无论男女老少，此时都纷纷行礼。

    “愿助侯爷一臂之力。”

    “愿助梧侯！”

    “愿助梧侯！”

    ……

    此时海岸边，正在不断凌空书写战诗词的项脊轩微微侧头，就看到无数七彩光点汇聚成一道美轮美奂的虹桥，从乐崖城中飞出。

    “万民民意！”项脊轩惊呼出声！

    只见那虹桥落在了石碑之上，石碑刹那间七彩之光大放，将海港照耀如同白昼。

    ……

    东苍城。

    武院之中，驼着“天下兴亡”碑的赑屃猛然睁开眼睛，一双小眼睛中闪烁着精光。

    又来活了！

    只是它突然间表情一愣，眼中闪现惊讶的表情。

    随后，它鼻子轻轻喷了一口气，发出了一声微弱的声音。

    “哼！”

    似乎极为不屑。

    随后又将头埋入土中，恢复了平静！

    ……

    乐崖城，海港。

    石碑七彩之光大放，最终光芒收缩，在石碑之上凝聚出了一个七彩光球。

    那光球出现一道裂纹，接着，光球碎开，里面飞出了一道怪异的生物。

    它长着龙头，却是一条鱼身，龙口大张，一现身就东张西望。

    “天道灵兽……螭吻？”项脊轩一惊。

    咱们侯爷怎么回事，半个月前刚刚召唤出血肉赑屃，现在又弄出血肉螭吻？

    只见那螭吻对着陈洛吼了一声，表示亲近。

    那威严的龙头巨口中，发出了带着小奶音的“吼~~~”，让陈洛都麻了一下。

    随后，螭吻飞向那战意狂涛之前，左右看了看，猛然一吸。

    那巨浪迅速被螭吻吸入体内，它的身体仿佛就像一个无底洞，持续吞吸着海浪。

    海坝虚影外的海浪肉眼可见地迅速下降，紧紧一炷香的功夫，那滔天巨浪就被吸收一空，仿佛从未出现。

    所有人都望着那条螭吻，只见螭吻摇摇摆摆地又飞到陈洛面前，打了个招呼。

    “吼~~~嗝~~吼~~~”

    随后，螭吻飞上了石碑，化作石像，整座石碑光芒一闪，散发出浓厚的天道威压，扩散到大海之中，顷刻间大海平静如初。

    镇海碑！

    就在此时，雾骊滔浑身湿漉漉，正一嘴骂骂咧咧地飞了回来。

    “师伯，抓到刚才的人了吗？”

    “哈……哈……哈……”

    “哈哈哈？抓到了？”

    “哈……哈麻批！被各……各狗……狗……狗日……跑……跑脱了……”

