    两条水流鞭化作水蛇，围着角都左右缠绕，越缠越紧。

    但角都脸上却尽是不屑冷笑：“涉月，即便增强了十倍查克拉，你在我面前，依旧只是个废物！”

    环绕他的水幕帐虽然薄弱，但极为坚韧，任凭水流鞭如何死劲绞杀，都攻不破它的防御。

    “雷遁-伪暗！”

    角都冷笑着双手结印，庞大的雷电直接印在水幕帐上，瞬间沿着水流鞭疯狂蔓延。

    涉月脸色一变，当即扔掉手里的水流鞭。

    噼啪！

    水流鞭落地，庞大的电流涌入大地，四面八方扩散，如一张紫色蛛网，涉月一见忙跃步后撤。

    轰！

    忽然左侧传来狂暴的飓风以及烈焰，却是角都的两个地怨虞分身的混合忍术造成的恐怖破坏。

    “该死，再这样下去，村子会被他毁掉的！”

    涉月脸色铁青。

    “哈哈哈，涉月，你的表情真是让人兴奋啊！”角都大笑着跃到一处屋顶，居高临下双手结印，“火遁-头刻苦！”

    涉月眼眸微眯，当即结印使出水遁忍术，以水覆火。

    ‘不愧是S级叛忍，如果没有服用英雄之水，我的水遁根本压不住他的火遁，可恶！’

    越是战斗，涉月心中越是沉甸甸的，角都的每一个忍术威力都极为恐怖，中忍、下忍冲上去，余波就能杀死他们，所以使用人海战术，完全就是送人头！

    而村子的四名精英上忍，已经服下英雄之水在和角都的四个地怨虞分身战斗，涉月还能调用的力量就只剩下二十多名上忍。

    但其中有一半需要保护村子的重要战力七尾人柱力，剩下的能派上去战斗的，最多就只有十名。

    这些上忍，一旦出现损失，村子可就真的任由角都为所欲为了。

    涉月一边凭借体内暴增十倍的查克拉和角都厮杀，一边疯狂思索对策。

    但他却不知，对面的角都亦是如此。

    角都看似凶悍，以一己之力对抗整个泷忍村，但他体内又没有尾兽，查克拉并不是无穷无尽，而且四个地怨虞分身的弱点也很明显，那就是分身上的面具，一旦面具被捅破，分身就会彻底死去！

    所以，如果有泷忍不小心捅破一个面具，多米诺骨牌瞬间就会将他压垮！

    结果越是怕什么，就越是来什么。

    泷忍暗部中，忽然有一名忍者叫出了声：“涉月大人，我之前带领五组下忍前往木叶参加中忍考试，曾经听一名木叶忍者提起过角都的地怨虞分身，他说这些分身的弱点，其实就是……”

    说话之人，赫然就是之前和封火勾搭在一起的泷忍队长，两人在中忍考试中合伙作弊，差点没把猿飞日斩气死。

    角都一听，脸色就是大变了。

    他之前和封火以及旗木朔茂交手，不知为何就被他们发现了自己分身面具的秘密，因此几次战斗都是狼狈而逃，却没想到都跑到这么偏远的泷忍村了，竟然还是逃不过去！

    泷忍队长继续叫道：“是面具，只要击破面具，这些分身就死了！”

    四名精英上忍一听，顿时肾上激素疯狂涌动，以伤换伤，以死换死冲了上去。

    角都哪还有什么侥幸啊，当时就将四个地怨虞分身两两融合，随后再次轰出狂暴的混合忍术，击退四名精英上忍的同时，也摧枯拉朽般将整条商业街摧毁！

    大量的尘土混合着泥屑漫天飞扬，如沙尘暴席卷而过，将所有泷忍的视线全部遮挡。

    “哈哈哈，涉月，今天就到这里，我还会回来的，哈哈哈！！”角都的声音缓缓沉入地底消散。

    “该死！”

    涉月大惊，快速结印，“风遁-大突破！”

    其余泷忍也都纷纷结印施展风遁，将空中的尘土全部吹散。

    但角都已经遁入地底跑了。

    涉月和四名精英上忍对视一眼，齐齐点头，同时追杀！

    既然知道了角都的弱点，那还能跟他客气？

    不把他杀得屁滚尿流，简直对不起喝下的英雄之水。

    与此同时，涉月心中对封火亦是产生了不满。

    角都的弱点，既然能被前往参加中忍考试的泷忍探听，就说明这并不是什么太大的秘密，但宇智波封火却一直没有说出来，为此，涉月付出了整条商业街的代价！

    心疼啊！

    五人一路沿着角都离开留下的查克拉痕迹追杀，翻山越岭，也不知跨过多少瀑布，终于……他们追丢了角都。

    “该死！”

    “竟然让他跑了，可恶！”

    四名精英上忍气得不行。

    但涉月却已经冷静下来，脸上严峻的表情缓缓松懈下来，说道：“各位，既然已经知道角都的分身弱点，他的威胁就下降了一半，我相信他以后不会再轻易来村子了，咳咳！”

    说话间，涉月重重咳了两声，一口老血从他唇间溢出。

    “涉月大人！”

    “大人你受伤了嘛？”

    涉月摇摇头：“没事，我们先回去吧。”

    等一行五人回到泷忍村，才发现宇智波封火和宇智波止水竟然已经回来了。

    五人面面相觑，瞬间悲伤逆流成河。

    如果早知道封火两人会赶回来，他们何必服下英雄之水用生命来换取十倍的查克拉？

    拖到封火两人回来岂不是更好？

    涉月黑着脸，忍不住了，上来就直接质问：“宇智波封火，角都的弱点，你应该很清楚吧，为什么不告诉我们？！”

    封火一脸诧异，道：“啊，是啊，角都的弱点还是我发现的，后来我让人在黑市流传，怎么，你们不知道？”

    “我……”涉月一阵气馁，有苦说不出，有气不能撒，委屈啊！

    宇智波止水态度很好，上来就道歉：“涉月大人，非常抱歉，这件事是我们考虑不周，自从将角都的弱点通过黑市流传出去后，我们就不怎么关注了，所以并不知道你们还没有接到相关情报。”

    话说到这里，涉月还能说什么？说他们两耳不闻窗外事，一心只收英雄水？

    涉月黑着脸说了两句，直接跑去处理善后之事了。

    封火和宇智波止水已经了解了刚刚发生在泷忍村的事，死了四五名泷忍，以及七八个平民，最惨的是泷忍村最繁华的商业街也被角都摧毁了！

    如此惨况，封火都不忍心留在泷忍村了，于是他自觉得带着宇智波止水跑到圣树上，感悟起自然能量来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

