
“嗯，那大姐可以教我如何刻小人吗？”唐小意很羡慕大姐的巧手，她会做很多稀奇古怪的东西，可是自己啥都不会.

唐绾绾眼睛转了转，笑着说：“这有何难，我还可以教你做会走路会动的小人呢？”比如孙悟空大闹天空，唐僧师徒几人，以及什么变形金刚，奥特曼，圣斗士，儿时的记忆，简直举不胜举。这些都是唐绾绾无聊时做过的，然后自己一会儿扮演师父，一会儿扮徒弟，自己和自己玩。

“啊，真的，那太好了。”唐小意顿时拍着手，高兴的一蹦三尺高。随即便是压低了声音，看着唐绾绾，十分急迫的问道：“那大姐要问什么，你快问吧？”

唐绾绾问她是怎么回来的。唐小意先是看了看门口，然后才附身到他耳边轻声说道：“是那个大哥哥给你抱回来的。”

“那个大哥哥？”

“就是那个，小柔的少阁主啥的。”唐小意说话间，站了起来，背着手，昂着头，一副神情傲慢的样子。“你这小皮猴，好的不学。”

唐小意小小的人儿，学的有模有样的，唐绾绾本来面色严肃，也忍不住想笑。不过她随即想到会不会是唐小意认错人了。“小意，你确定没有看错吗？或许是其他人呢，比如黑熊或者是王大贵。”想想都觉得不大可能，顾运之怎么可能抱她回来，他的伤挺重的。而且前面在山上的时候，还因为伤口感染发了高热。

“大姐，我可是冒死告诉你的哦，我听到他们都叫他少阁主，当时他的样子可吓人了，面色惨白惨白的，胸口还有血呢。不信你看看你衣裳。”

唐小意手短，够不着唐绾绾换下来放在床边的罩衫。

唐绾绾便是顺着她的目光将那件弄脏的外衣拿起来看了看，上面果然有血迹。她忙用手在那血迹上沾了些下来，放在鼻子前闻了闻。血有些粘稠，看这血的时间，不过一两个时辰的样子，血里依稀有些药草的味道。

这药草味道，一般人不注意可能闻不出来。唐绾绾却是放在鼻子前，就一下子闻到血里含有药草的味道。这是她今日她帮顾运之上的药，怎会闻不出。

“他是不是傻啊，自己身体那个样子，逞什么能。”

唐绾绾嘴里骂归骂，心里却觉得有些不是滋味，这下她人情欠大了。自己的命不值钱，顾运之可是金枝玉叶，万一他因为此事闹下什么毛病，那顾家人和永临阁的人，还不得记恨她一辈子。

不行，她得去看看他的情况才行。

她便是掀开被子，拿衣服，准备下床。刚将衣服穿进了一个袖子，没想到，大哥唐威推着轮椅进来了。跟着他身后的是陈娘子。陈娘子见她要起来，便是连忙上前，将她的衣服拿了下去，将她人再次按进被窝里。

“阿绾，你这刚醒，准备去哪里？告诉你啊，哪里都不许去，你给我在家好好的待着。”

“娘，我不出去，就是睡久了，骨头有点酸。”

“哼，别以为我不知道你心里在想些什么。我可是告诉你，今儿个陆哥儿上门来提亲了，我已经答应了。”

唐绾绾听了顿时火了。“娘你怎么不经过我的同意，就答应了。我暂时不想嫁人。”

“阿绾，你听娘说，陆哥儿对你怎么样，你心里清楚的很。找一个疼你的男人，以后你们好好的过日子，比做什么都强。”

“娘不求你大富大贵，只要你平平安安的就行。”陈娘子说着便是看向儿子唐威。“你哥哥我也不祈求啥了，只需要他身体好好的，人没事就行。你不行，你是娘是这个家的支柱。你的婚事，必须由我和你哥哥决定。”

“哥你也答应了？”唐绾绾看着哥哥。

唐威想了想，半天后朝她点了点头，语重心长道：“阿绾，我知道你心里在想什么，可是有些事情，不是咱们能碰的。陆昱谨又是我和娘看着长大的，人很不错。将你交给他我们放心。至于其他的人，我想以你心高气傲的性子，也是根本看不上的，既然小陆主动来提亲，索性我们就答应了。”

“哥，你知道你在说什么？我以为是最理解我的，却不想，关键时候你这样对我。”唐绾绾这会很生气，反正心里就是很气。她以为家人事事都会尊重她，至于她的婚事，当然也是要她点头才会同意。却不想他们竟然越俎代庖，都没有听过她的意见，便是直接答应陆昱谨了。

“反正不管怎么说，这门亲事我是不会答应的。”

“而且你们并不知道，陆昱谨还有个身份，他这样的身份是不可能和我成亲的。”

唐绾绾说完便是穿上衣服，气呼呼的跑到院子坐着。

没想到她刚到院子里，竟然看到一个熟悉的身影，竟然是金毛。她忙惊喜的站了起来，走到金毛身边问道：“金毛，你怎么来了，你不是回到你娘身边了吗？按照唐绾绾的理解。既然田崎他们答应离开，那么那些被关在笼子里的动物们，也就被放出去的。

那为何金毛不跟母猴妈妈在一起呢？

还有那些人，用了鱼腥草应该也都恢复了吧。唐绾绾恨不得现在就长了翅膀，飞到镇上，跟冯大人打听她晕过去后，山上到底发生了什么事情。

说起来，唐绾绾会晕倒是因为她的体质，她是活生生被累倒的。贫血加低血糖，再加上她拼命拉着雪橇车，中午就吃了点干粮，力气早就耗尽，最后导致低血糖直接晕了过去。

等她醒来后，才发现自己已经到家里了。

唐绾绾想了想，终于有理由出去了，她要给乐丝丝和顾心雨送榨油机，那不如趁着这个机会到镇上去。

她扫了眼院子里的新毛竹，数量并不多，她不用去看，估计唐如月肯定进行的并不顺利。

哎!看样子唐如月不一定能堪当大任。

而她这边的计划，也有所改变。她不能自己闷头做自己的，她得找些帮手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186756"  chaptername="157章  唐绾绾发火了">加入书签</a>
</div>
