    进入到十六强比赛之后，后面的比赛便是一场一场的进行了。

    场中的比赛继续，一位位的内门弟子上台。

    来到第三场比赛的时候，大长老南宫雯抽到了一个熟悉的名字。

    “十六强比赛第三场，鱼玄玄，邹杰！”

    大长老话音一落，苍剑广场就响起了一道道的低呼声。

    大量的男性弟子们更是眼睛一亮，兴奋的四处寻找鱼玄玄的身影，由此可见，鱼玄玄的名声并不低。

    林邪扫视四周兴奋的观众的一眼，有些吃惊的对鱼玄玄说道：“鱼玄玄师姐，你好像挺受欢迎的。”

    “当然，你以为大家跟你一样，足足三个月，说好来要来看我根本就没有来！”鱼玄玄一双眼睛有些幽怨的看着林邪说道。

    “咳咳……”

    林邪一阵尴尬，这三个月来，他每天都修炼到昏天暗地，鱼玄玄的那句话他早就忘到后脑勺了。

    鱼玄玄不满的哼了林邪一声，大踏步朝擂台上走去，一身红色的身影显得干净利落，英姿飒爽。

    和普通的女子不同，鱼玄玄的身上总是带着一股英气，像是大姐头风范，绝不扭扭捏捏。

    此时走上擂台也是如此，鱼玄玄是大踏步走上去，毫不拖泥带水。

    林邪顺着鱼玄玄的身影投向擂台，只见鱼玄玄的对手邹杰，是一位体型健壮的青年，大概二十多岁。

    头顶上留着一个短寸头，皮肤黝黑，一双眼睛露着精光。

    这个邹杰，林邪有听闻几句，实力在内门弟子当中属于靠前的，修为不弱。

    看到鱼玄玄大踏步走上来，邹杰露出欣赏的目光，不过下一刻，他眼中的欣赏就退去。

    他直视鱼玄玄，低声道：“鱼师妹，得罪了！”

    “尽管来，”鱼玄玄大气应道：“我刚好也想检验一下我这三个月的修炼成果！”

    “好！”

    “比赛正式开始！”

    “轰！”

    随着一旁的裁判话音一落，两人立即瞬间犹如虎豹相遇一般，气势汹汹的朝对方疾冲而去，气势凶悍！

    两道灵力铠甲迅速从两人的身上流出、显现。

    鱼玄玄率先强攻，十指上弹出十道利刃，划破空气，对着邹杰刺抓而下。

    邹杰没有躲避，左手手臂举起阻挡。

    “嘡！”

    犹如金属碰撞一般的激烈声音响起，爪臂接触处更是滑溜出一篷火花。

    鱼玄玄的第一攻击被挡下！

    而在被挡下的一瞬间，邹杰的右手也弹出了四道利刃，已经神不知鬼不觉的刺出，目标直指鱼玄玄的肩膀！

    右手利刃即将刺中的刹那，鱼玄玄的身影却是瞬间消失！

    “唰！”

    一道风响，鱼玄玄不知何时竟然出现在了邹杰的身后，手中利爪再度刺下！

    “嘡！”

    邹杰用灵力铠甲挡住，又是一大篷火花炸起！

    邹杰转身再度和鱼玄玄战斗在一起，两人片刻间就出手了数十次，竟是打了一个旗鼓相当，嘡嘡的金属撞击声连绵不断的响起！

    “鱼玄玄师姐好厉害啊！”高台上，林小荷双眼发光的看着擂台上正在战斗的鱼玄玄，眼睛当中满是羡慕和憧憬。

    “玄儿她天资本来就不弱，”鱼关长老在一旁笑道：“武魂乃是玄阶上品紫炎灵猫，这三个月的苦修她终于突破三品灵师的桎梏，成功突破，所以现在自然能够和邹杰打个旗鼓相当。”

    林邪点点头，此时台上两人，鱼玄玄和邹杰两人都是三品初期的修为。

    在这之前，鱼玄玄只有二品后期自然打不过邹杰，不过现在晋级了就不一样了。

    林小荷一脸好奇：“邹杰师兄是什么武魂呢？”

    林邪回道：“玄阶中品钢爪铁狼。”

    林小荷微微怔了一下，一双大眼睛好奇的道：“那这岂不是是猫狗大战？”

    “呃，你这么说也没错……”

    林邪被呛道，鱼关无话可说，苏暮雪则是忍不住的噗嗤笑出来，笑靥如花。

    场中的猫狗大招打的十分激烈，嘡嘡的金属碰撞声像是敲钟一般，连续震鸣了将近半个时辰。

    打到最后，鱼玄玄和邹杰身上的灵力铠甲都被完全抓碎，两人十指上的利爪也同样卷曲。

    最后，鱼玄玄凭借九尾灵猫的敏捷稍胜一筹，赢下了这一场比赛！

    林小荷一脸开心的大叫道：“鱼玄玄姐姐好厉害，狗狗果然是打不过小猫咪的呢！”

    林邪一阵莞尔。

    摆脱了青州城林家的压迫环境之后，林小荷淳朴善良的天性得到了解放。

    比起之前，林小荷很明显的变得乐观开心了许多。

    接下来的比赛，林邪又上场一次，这一次的对手也比较简单，林邪成功进入到四强比赛。

    鱼玄玄则比较倒霉，遇上了金学，止步于四强。

    不过能进入到八强，不管是鱼玄玄还是鱼关两人都算是很满意了。

    所以到傍晚的时候，这一次内门弟子大赛的四强选手已经选出来。

    分别是：林邪、金学、周立，以及一位叫做纪子菡的女性内门弟子。

    这四人当中，金学、周立、纪子菡三人都是成名已久，是这一届内门弟子大赛的热门选手。

    唯独林邪是今年的新入门弟子，也是今年最大的黑马。

    而无论是金学三人还是场中观众，都无一人敢小瞧林邪。

    返回紫竹峰的路上。

    “明天就是半决赛和决赛，好好打。”苏暮雪对林邪缓缓说道。

    “是，师父。”林邪应道。

    “哥你加油，你一定可以的！”林小荷在一旁举起双拳加油道。

    “嗯呢，我知道的！”林邪笑道。

    三人一边说着，一边缓缓的走上了紫竹峰。

    “砰！！！”

    “啊！”

    然而就在三人即将来到紫竹园的时候，就在这时，一阵激烈打斗声和凄厉惨叫声，却是猛地从峰山响起！

    林邪和林小荷两人顿时大惊！

    不过，苏暮雪却是一脸平静。

    她美眸静静的看着紫竹园那边的方向，对这突然出现的激烈打斗声和惨叫声，却似乎没有丝毫意外似的。

    “师父，这……”林邪疑惑的看着苏暮雪。

    苏暮雪淡淡的说道：“没什么，就是有两只臭老鼠触碰到了我设下的阵法而已。”

