    第3353章好事砸晕了！

    厨师长虽然不明白叶琳琅为何会这么做，却也清楚叶琳琅有他的理由。

    他理解不了叶医生这么做的理由，却还是会认真的执行叶琳琅的吩咐。

    送到医院的午餐是直接用饭盒的形式装的。

    饭盒是那种铝质饭盒，这种饭盒除了洗麻烦，也是可以重复利用的。

    于是在厨房这边做好一切相关的准备工作后，叶琳琅同蓝经理等人将这些饭菜送到了工厂受伤工人以及家属们的手中。

    叶琳琅站在所有人的中间，温声道：“各位家属,我们的配餐都是由专业的营养师拟定的菜单，标准是两荤两素一汤的标准，现在分到你们手上的饭盒，你们先自己收着，稍后会有工作人员帮你们在上面刻上自己的名字，等出院之后，这饭盒会归你们所有，在医院的这段时间,饭盒都是会由我们统一收回去清洗干净,如果哪位家属有什么忌口的，也可以直接告诉我们工作人员。”

    工人们以及家属都没有想到他们的待遇这么好，除了陪床有费用以外，还管吃住的。

    他们都是出来赚钱的，谁都想多赚一点钱，谁也没有想到这平时去了菜市场都舍不得买的鸡鸭鱼肉，他们可以敞开吃。

    这些陪床的家属待到出院时，都胖了一圈不说，而且叶氏集团所在的工厂招工都好招了一些。

    因为叶氏集团的待遇好，出事也不怕，叶氏集团又不像那些黑心肝的企业，个个都像鸵鸟似的。

    叶氏集团出事后，上下一心都共度时艰，加上待遇这么好,但凡是想要出来赚钱的,谁不愿意来叶氏集团？

    叶琳琅看着工人以及家属们脸上的笑意，便知道他们是很满意的。

    她从病房出来,径直去了医院院长的办公室。

    “院长。”

    院长一看见叶琳琅，就喜出望外道：“叶医生，您这是贵客啊，快请坐。”

    叶琳琅倒也没有和院长客套太多，而是径直说明自己的来意，她轻声道：“院长，这一次我们家工厂爆炸案，多亏了大家的帮助，我呢这个周日晚上的飞机回帝都，恰好这段时间没事，如果你不介意，我可以在医院临时坐诊或是手术都可以。”

    院长一听，只觉得天上掉下来了一個巨大的馅饼。

    他激动的都有些结巴了，问道：“真……真的？”

    叶琳琅浅笑应道：“是，工厂那边由我弟弟全权处理，我原本过来也是担心爆炸会造成人员伤亡，如今我看我们工厂的工人都挺好的，便想着直接和你商量一下别浪费我这个周末了。”

    院长激动万分道：“叶医生，你可真是大好人啊，我太激动了！那什么我现在就安排人去宣布，你明日坐诊,哦，对了，正好我们有一台手术，其实今天上午的时候我们的同事都想要问问你，这台手术怎么做，因为患者年纪小，我们的医生都不太敢做手术，只敢保守治疗，要是转院呢，也怕在路上会有风险……”

    (本章完)

