    第532章下岗的臆想

    “我也太不是东西，娶你的时候，说好的要让你跟着我过好日子的。结果没成想，我这个男人根本没有考虑过以后的日子怎么办。”

    刘斌能说出这番话来，江小小就知道他们夫妻俩的感情还是非常好。

    起码现在没有出现任何的危机情况。

    刘斌还是那个刘斌。

    “你别自责，我跟着你过的日子又不苦。有什么事情，咱们两个一块儿分担就行，我又不是说出来为了让你觉得愧疚。

    刚才我就跟小小正商量，总得想办法，找点儿来钱的路子。”

    张秀梅看到丈夫如此的内疚，她心里反而更不好受。

    总体来说，张秀梅就是一个心地善良的女人。

    别人敬你一尺，她会敬人家一丈。

    “我和小小刚才还商量，我们学校门口有个夜市，实在不行到那儿去摆小摊，周围的同学很多，晚上都去逛夜市。

    听说那夜市那里热闹的很。”

    张秀梅看了一眼刘斌的神色，说出来这番话当然知道，刘斌现在自诩他是文人，可看不上这种做小买卖的。

    没办法几十年的观念根深蒂固，在所有人的眼中做小买卖的那叫投机倒把。

    政策虽然放开，可是在所有人的心目中，还保留有残留的那些思想。

    认为是农工商，商人还是最低贱，最没出息的。

    果然，刘斌一听这话，眉头皱了起来。

    眼神里带了谨慎。

    “这样不合适吧？做生意毕竟不是什么好听的事情。让你的同学知道你做小买卖，恐怕别人会看不起你。”

    不要埋怨这会儿人的思想老旧是因为这是年代赋予人们的顽固思想，尤其像是刘斌他们原本就算是当知青，也跟小买卖扯不上任何关系。

    从知青点儿后来转到了云山饭店，端的又是铁饭碗。

    所有的认知里都和做小买卖扯不上关系，那种走街串巷，挎着篮子做生意的人，在他们眼中只能归咎到丢人现眼。

    “刘斌，你还看不起买卖人啊？”

    江小小的一句话让刘斌愣了一下，扭头望着江小小。

    眼看江小小脸色不虞，急忙解释道。

    “江老大，我不是看不起买卖人，就是觉得我们这样的人得爱惜羽毛，以后肯定是要进公家单位的。

    要是做买卖，被别人知道了，万一因为这个事情将来诟病起来。

    那不是白毁我们考上大学一场。

    现在虽然政策允许，可是谁知道以后会怎么变？”

    也难怪刘斌会这么想，这么多年人们的观念中只有谨小慎微。

    “做小买卖不丢人，如果穷的连孩子都养不起的话，那才叫丢人。实话跟你说吧，我也准备做买卖，我买的那个房子，前面都已经装好装修好。

    准备将来开一个饭店，当然这一次可不是云山饭店，这一次是我个人的小小私房菜。

    你的意思是我开饭店的话，你还要和我断绝关系，不来往吗？”

    刘斌急忙摇摇头，把头摇的跟拨浪鼓一样。

    尴尬的笑道。

    “江老大，我怎么可能和你断绝关系不来往。就冲你和秀梅两个人的关系，你就跟我亲妹妹一样。

    江老大，你怎么想起来开饭店？

    你说你现在已经考上大学。将来毕了业那是铁板钉钉端着铁饭碗，以你的能力才华，你将来绝对是越走越高，前途无限。

    何必非要弄什么生意呀？”

    也难怪这个时代，很多人都扭转不过来这个观念。

    这也造成了提前走上这条路做生意的人，会被别人嘲笑，会被别人看不起。

    “刘斌，你胡说什么？小小，是什么人啊？她高瞻远瞩，眼光永远比咱们放的远，放的长，你又不是不知道。

    如果不是小小，咱们能跟着一块儿去云山饭店干活儿，现在你说这个话还是人吗？”

    张秀梅急了，在她心目中，江小小做什么都是对的。

    绝对不允许其他人的污蔑。

    “刘斌，国家的政策既然下达了，也就是说国家对于发展民生，发展经济是重中之重，从前几年到现在街面上做生意的，你没看到小商小贩越来越多。

    而那些合作社，服务社之类的，反而还不如街面上的那些生意人做的好。

    以我的感觉以后这种政策只会越放越宽松，我个人认为政策绝对不会有任何变化，而且以后的政策会越来越好。

    但是前期谁先进入这个市场，谁就吃肉。

    也许等到后面的人过个十年八年，看到有机可乘的时候，这个市场就只能喝汤。”

    “反正话我是点到为止，你是想吃肉，还是想喝汤，就看你觉悟的早还是晚？铁饭碗迟早是不行的。

    我的哥哥姐姐全都是端的铁饭碗，我哥说我嫂子他们纺织厂现在工资都发不了。

    以前三个月发一次工资，现在已经半年多都没有发过一次工资。

    你想一想如果厂子一直这么经营下去，难道国营厂能这么一直撑着，一直这么亏损吗？

    国家也不可能没事儿干，一天给这么多的厂子去补贴钱。那不是为国家创造财富，成为国家的沉重负担。

    迟早有一天面临端着铁饭碗的工人，也许再也没有铁饭碗可以端。

    与其寄希望于铁饭碗，不如早一点儿适应这个时代，早一点儿准备后路。”

    江小小说的这个话可是事实，时代的变迁就是这样来的。

    所谓的国营大厂，最后能留下来的确实没有几个。

    下岗职工自谋生路，将会成为顺应潮流的一个大潮。

    不如早一点认清现实。

    刘斌脸有点儿发白，眼睛有点发直，张秀梅也被这番话吓了一跳。

    “小小，真的吗？你嫂子他们厂不行了。不会是光你嫂子他们厂不行。”

    问这个话的时候，抱地是一线希望。

    “什么呀？我嫂子是纺织厂，听说毛坊厂还有食品厂现在都是拖欠工人工资，你想一想这么多厂子拖欠工资。以后会怎么样？”

    江小小打破他们的幻想。

    “那我们以后呢，我们怎么办？难不成我们毕业连分配工作也没有了吗？”

    这才是他们担心的，毕竟每个考上大学的人，现在都是包分配。

    “不用担心咱们。毕业分配肯定没问题，可是不要寄希望于说分配的工作以后会让你一辈子安稳，万一分配到了纺织厂，你觉得纺织厂破产以后。

    难不成你们还能一直端着铁饭碗？”

    “早做打算对谁都好，起码就算不耽误咱们的正式分配的工作。

    做点儿小买卖，让家里日子过的宽裕一点儿，这个总没有错。”

    (本章完)

