    这些弟子中，不少都是其他三大学院的，他们没见过苏陌凉的竞技争霸赛，只是听说她实力不俗，但毕竟没有亲眼见过，具体厉害到什么程度，大家心里是没有谱的。

    更何况，传闻一般都有夸大的嫌疑在里边，所以，大家对苏陌凉的真实实力还是持怀疑态度。

    看到大家都不愿下注，东方璃月却是高兴得不行，笑嘻嘻的跑回苏陌凉的身边，嘱咐道，“苏沫，这次可得加油啊，我的所有家当都押赢了！”

    苏陌凉对她的豪举哭笑不得，“就这么有把握，我能走到最后？”

    说来，她自己都没有把握，因为黄泉路里边到底是什么，她都不清楚，一切都是未知数，真不知道东方璃月为何会如此相信她！

    “哈哈，我也没有把握啊！”东方璃月笑嘻嘻的摇头。

    苏陌凉面色有些诧异，“那还把所有家当都押上去了？”

    东方璃月挤眉弄眼的，语气十分潇洒，“钱乃身外之物嘛，开心最重要。”

    苏陌凉无语的白了她一眼，“说人话！”

    看到她完全不相信自己的说辞，东方璃月才轻咳了两声，说出了实情，“现在都是一名丹宗巅峰的炼丹师了，我就算是输掉了所有家当，也会帮我买回来的啊，而且还是买新的更好的！”

    旁边的东方耀钰和夏侯婉璇等人，听到这个回答，都是噗的一声笑了出来。

    她倒是机灵，要是押中了，那她便有一大笔可观的收入，就算是没有押中，她也不亏，因为她到时候就赖着苏沫，说是她让自己赌输的，苏沫肯定又会出钱给她买更好的更新的。

    苏陌凉得知她的心思，也是轻笑了起来，“这算盘打得可真响啊，都算计到我头上来了。”

    “哈哈，如果不想被我算计，那就努力走到最后一关，到时候奖励我们对半分，如此一来，不但不出一分钱，还会收获一大笔的战利品，何乐而不为呢！”东方璃月满脸窃笑的提议道。

    苏陌凉是拿她没办法，没好气的瞪了她一眼，“具体能走到哪一关，我不能保证，我只能说尽力。”

    “没事没事，尽力就行，反正有那么多丹药，不差这点钱！”东方璃月急忙安抚。

    然而，就在他们说话之时，远处顿时传来一道喊声，“喂，就是琉光学院的苏沫吗？”

    苏陌凉闻声，不禁抬眸望去，只见一位身穿藏青色锦袍，身材健壮，皮肤黝黑的男子正盯着自己。

    他被一群穿着绣有红色枫叶服装的弟子，簇拥其中，一看就知道此人应该是这群弟子的老大。

    由于他的声音洪亮，中气十足，又或许他本身就是大伙儿关注的焦点，他这么一叫，在场的不少弟子都是朝苏陌凉投来了目光。

    只是，苏陌凉不明白他为何会忽然招呼自己，愣了一下，便是点头，“正是。”

    健壮男子闻言，则是扬眉，从头到脚的打量了苏陌凉一眼，有些讽刺的冷笑道，“没想到琉光学院战斗榜第二名，居然是个瘦弱的女子。齐烨霖，韩景飞，们两个的实力，还真是一年不如一年了啊！”

    健壮男子的声音很大，没有丝毫遮掩，传到远处的齐烨霖和韩景飞的耳朵里，顿时让两人黑了脸色。

    他们两个联手，都被苏沫打成重伤，已经成了他们人生中的耻辱，抹不去的污点。

    所以，他们今日来参加黄泉路的历练，都跟苏沫离得远远的，就是不想和她在一起，让大伙儿联想到他们曾经被苏沫碾压的事情。

    本来他们已经非常低调，尽量弱化自己的存在了，哪知道会被灵烨学院的严九明指名道姓的提出来说，如今接收到大伙儿嘲笑的目光，两人都是气得握紧了拳头。

    被健壮男子这么一提，苏陌凉也顺着他的目光望向了齐烨霖和韩景飞。

    这两人当初被她打成重伤，如今能安然无恙的站在这儿，打算参加黄泉路，想来是已经养好了伤势。

    也是，齐家本就财大气粗，买些疗伤的丹药自然不在话下。至于韩家，身为炼丹世家，关于疗伤的丹药，那就更是多不胜数。

    再加上他们实力不错，身子骨本就比一般弟子要强上许多，恢复起来，当然是要快不少。

    但是，就算大家知道齐烨霖和韩景飞被她打败这种耻辱的事儿，但一般人都不敢在他们面前提起。

    可是这身材健壮，皮肤黝黑的男子却敢当面嘲讽他们，看样子，是丝毫不惧齐烨霖和韩景飞啊。

    这样想着，苏陌凉忍不住侧目，朝旁边的东方璃月询问道，“璃月，这男子是谁？”

    “连严九明都不知道吗？他可是灵烨学院的战斗榜第一的风云人物啊，只是因为不是六大家族的人，也没什么背景，才没有齐烨霖这般出名，但实力绝对是在齐烨霖之上的。”东方璃月见苏沫不了解此人，立马介绍道。

    听到这话，苏陌凉才恍然大悟的点点头，难怪齐烨霖和韩景飞被他当众羞辱，都没有吭声，原来是忌惮对方的实力啊。

    当然，人家说的也是事实，他们也不好狡辩什么。

    不过，此人说话的口气的确有些不讨喜。

    讽刺了韩景飞和齐烨霖的同时，似乎也没把她放在眼里，不然不会用瘦弱的女子来形容她。

    东方璃月知道苏沫对其他学院的弟子都不太了解，再度热心的介绍道，“看到严九明身边的几位弟子了吗，他们就是这次战斗榜前十名，据说比上次多了三匹黑马，实力很强，不容小觑。”

    苏陌凉闻言，扫了一眼，严九明身边的弟子，就算离得这么远都能感受到他们身上散发着的戾气，可见实力的确很强。

    “左边的方向，那群穿着黄色衣服的弟子，看到了吗？他们是席尘学院的弟子。席尘学院在灵力方面虽然不如灵烨学院，但兽殿的弟子比较争气，他们的契兽实力很强，同样不可小觑。”东方璃月沉声解释道，语气显得有些凝重。

    苏陌凉闻言，则是轻轻点头，打量了那群人一眼，随后将目光移向了右边的方向，“想来，穿黑色衣服的就是浩鸿学院的弟子了吧？”