
　　羽千年从战舰内走出，面带笑意：“搞定了，进来。”

　　江长空一念动，直接抹杀这些武者，只留下驾驶员。

　　定魂树飞出，吸纳灵魂。

　　江长空直接搜魂，寻找战舰驾驶之法，还有战舰精通。

　　花费半天时间，江长空才将信息消化，这人还是一个老牌驾驶员。

　　驾驶战舰上百年了，驾驭过各种各样的战舰。

　　一人一龙进入战舰内，白发男子还在，蓝眼睛的少女却不在了。

　　“少了一个。”江长空直接搜魂，面色松了口气：“原来早已离开。”

　　搜魂之后，江长空得知了一些东海神国的消息。

　　神国大帝，一位三大战体修炼者。

　　“东海神国，还有一位三大战体修炼者？东海应该只有一位才对。”

　　江长空目光看向羽千年，白发男子的记忆里，没有解释。

　　只知道神国有一位大帝，同样是三大战体修炼者。

　　“这是一件秘辛了，我们先联系地球和金羽族，边忙边说。”

　　羽千年带他向驾驶舱走去。

　　江长空点点头，眉头又皱了起来：“根据信息，这颗星辰的生灵，每隔几日，会来汇报消息。”

　　“那就全杀了，让他们的大阵都布不了。”羽千年冷声道：“冥龙，交给你了。”

　　“放心，这种事，我最拿手。”

　　冥龙咧嘴一笑，直接冲了出去。

　　江长空皱眉：“我担心有危险，我让灵魂化身和龙哥一起。”

　　直接提起白发男子尸体，灌注太阳星力，化出灵魂，让他前去帮忙。

　　如此，江长空才安心下来。

　　“太阳之力？你不是不会太阴太阳么？”羽千年目光闪烁，之前只看见力之大道和灵魂，太极三种。

　　“之前说错了，我是除了太阴，我还会很多。”

　　江长空淡然一语，带着他来到驾驶舱。

　　羽千年没有关注这点多久，便讲道：“说起东海神国，就要说到东荒了……”

　　东海神国大帝，是从东荒来的！

　　东荒，远在很久之前，就开启了星空门。

　　只是，这位大帝从小就带着石盒，以前过的非常凄惨，一路被人追杀上来的。

　　他天赋确实恐怖，修炼到星圣顶峰，只用了两百年，并得知了星空门的秘密。M.23sk.com

　　那时候，近神要夺舍他，一群人要杀他，想要获取他的三种大道，想要至强战体。

　　倒是和江长空之前有些像，只是，他背后有联邦罩着。

　　而东荒这位，前半生就是彻头彻尾的悲剧，女人背叛，兄弟陷害。

　　一手建立的帝国，分崩离析，想要将他给吞了。

　　而更大的势力，也想着他的力量。

　　好在这家伙运气也十分逆天，每次都能逢凶化吉，还能捡到一些宝物。

　　直到他修成星圣顶峰，发现了星空门的秘密，打开了身上的石盒。

　　他忽悠那些近神，说是仙神遗迹，近神们想到那无法撼动星空门，本能就信了。

　　然后近神们重创，这位大帝跑了出来，遇到了东海区域近神。

　　得知他是三大星体的修炼者，近神并未伤害他，反而诚心相交，呼朋唤友，叫来一些近神为他报仇。

　　然后东荒就悲剧了，近神重创，根本抵挡不住，这位神国大帝也是狠辣的主，直接屠了大半生灵。

　　整个东海神国，多半都是东海区域的人，少部分是东荒的人。

　　“他还算运气，从小就有石盒在手，若是石盒也被近神拿了，那他才死定了。”

　　江长空笑了笑，道。

　　无法开启星空门，东荒那位绝对挡不住近神的追杀，也就星空门开启，重创近神，他才能趁机逃出来。

　　只是，东荒可是冥龙的故乡，不知道死亡星辰还在不在，别被那位大帝给灭了。

　　“谁说不是呢，这人虽然惨了点，但运气着实逆天。”

　　羽千年感叹道，顿了顿，笑道：“我运气也不错，被炼化之前遇见了你，还恢复了实力。”

　　“其余星空门，你知道情况么？”江长空神色有些好奇：“如果有人夺舍成功，会怎么样？”

　　“实力不足，死的很惨，如果是星圣顶峰，近神也会受创。”

　　羽千年冷笑道：“这种体质，岂是一般人能驾驭的？那大道毕竟是别人的，夺舍了又有何用？

　　镇压不了三种大道，就会面临反噬，特别星圣，已经将三种大道化为自己的了。”

　　江长空想到自己七种大道，镇灭近神一缕灵魂的事情。

　　还有就是天蝎毒素，傀儡毒。

　　凡是不属于身体的东西，只要进入体内，就会遭遇七种大道的镇杀。

　　“这么说来，我地球仙国，才是东海正统。”江长空道。

　　羽千年耸了耸肩：“可是，那些近神显然不会支持地球了，而且，星空多半族群，对地球的印象，还是小破球。”

　　“就像你我刚见面的时候。”

　　江长空在驾驶位坐下，略带讥讽地道：“第一个这么和我说话的是星圣初期，他已经被冥龙吃了。”

　　羽千年：“……”

　　启动战舰，开启联络通讯功能。

　　“东海神国，无双二十五号战舰，为您服务。”

　　一道电子音响起。

　　江长空突然有些尴尬，身子停顿：“我好像不记得，地球的联络信号。”

　　羽千年：“……”

　　我严重怀疑，你不是地球人。

　　“先联系我金羽族吧，地球仙国建立，这么大的事，我族群肯定有关注。”羽千年无语地道。

　　江长空将操作信息传给羽千年：“请。”

　　羽千年消化完信息，出声道：“帮我联系金羽族，联络信号。”

　　一缕光飞出，是星文构造的密码，飘荡在空中。

　　“请稍等……”

　　电子音再次传来，一个小时后，星力投影的屏幕浮现，一只金色鹏鸟出现：“是千年啊，你终于想起我了，快给我滚回来，一起生蛋。”

　　江长空：“……”

　　我是不是该回避一下？

　　你是卵生的么？

　　不是说，血脉稀薄了吗？为什么还是生蛋？

　　羽千年面皮抽搐，脸色黑如锅底：“千灵，你先听我说，这次遇见麻烦了，需要族群来救我。”

　　“你在哪？居然需要族群来救你？”金色鹏鸟连忙问道。

　　“我在天蝎族附近星辰……”

　　羽千年将自己被骗入五行炼魔地的事情，说了出来，以及现在的情况。

　　“天蝎族，千年，我立刻带人过来。”金色鹏鸟恶狠狠地道：“我要将他们灭族。”

　　“好，对了，你知不知道地球仙国的联络……”

　　“联络已经断开，是否重新连接？”

　　“……”

　　滚回去生蛋吧你，你不知道早点问么你？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十一章：快给我滚回来，一起生蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 