    一次神国转移，一次瞬移。

    李衍便来到巨斧斗武场的巨斧秘境，在那里便有通向巨斧小型宇宙的通道。

    “真像啊……”

    见到李衍第一面，巨斧创始者的神力化身所说的话让李衍有些意外，“你很弱小，见到你之后却是让我想起一个无比强大的人，你的气质与那位存在太像了。”

    李衍楞了一下，随即便安静的听着巨斧创始者的话。

    “哈哈，在小孩子面前我倒是失礼了，你的真实姓名应该叫李衍吧。”

    巨斧笑着说道。

    他在李衍前来的第一瞬间，便仔细的查看了李衍的灵魂。

    十足十的人类，没有任何异族动手脚的可能。

    李衍小型世界之中那具域主级巅峰的神树分身也被他看的一清二楚，那分身虽然有些奇怪，但在巨斧创始者眼中也只是比较罕见的特殊生命罢了。

    并不稀奇。

    巨斧说道：“李衍徒儿，你现在的资质已经好到了让我破例给你进行特殊的培养了，我这里给你两个选择，第一个选择是，按照你现在所走的九宇流派，我会给你提供九宇流派修行所需要的绝大多数秘法的修行权限，同时给你提供不亚于一千亿积分的物资支持，专精九宇流派这一条道路；第二个选择是，我会给你提供人类五十二条道路前期修行秘法，但仅限于前期，也就是封王不朽极限的秘法、领悟和辅助资源。”

    “专精与博大两条道路吗？”李衍心中盘算着。

    若是在其他的地方，他大概会立刻选择专精道路，那可以让他的实力快速提升，让他快速占有大量的星域，获得大量潜能点。

    现在身在巨斧的小型宇宙，又得到了巨斧创始者的倾力培养，他又有些拿不定主意。

    “师傅，我听闻掌控时空后就可以加速时间流速，不知师傅你可以加速多快？”

    巨斧听到这个问题后，哈哈大笑一声：“这样啊，我知道你的选择了。”

    他曾经见过李衍加入虚拟宇宙公司之后的所有历程。

    知道李衍本身还极为擅长光之本源法则。

    最后不知为何，选择了专精空间本源法则。

    现在看来，很明显，是李衍希望以最快的速度成长到最强的状态。

    这对普通天才来说是正确的选择。

    但对李衍这种有极大概率成为宇宙尊者，甚至有不小希望成为宇宙之主的天才，分心未尝不是一件好事。

    想到这，巨斧创始者心念一动，便到了巨斧小型宇宙的一处空间之中。

    “这一片空间的时间流速有快有慢，快者时间流速是外界的一万零八十一倍，内部一年原始宇宙便是一个纪元；慢者，则只有外界的百分之一，外界百年，内部才一年；巨斧斗武场之中也有这种修炼资格的出售，只是这种单纯加速时间流速的修炼地方，消耗能量太多，寻常人倒是没有这种迫切的要求。”

    不朽之下，寿命有限，加速时光得不偿失；不朽之上，寿命无限，完全没有必要加速时光，意志不强的不朽，甚至还会因为活得时间太久而崩溃。

    加上加速时光需要消耗极多的能量，价格昂贵，整个原始宇宙也没有谁特意追求在时间流速快的地方进行修炼。

    李衍心道：“现在我最缺的就是时间了，有万倍加速，成为宇宙尊者根本用不了几年，万年内甚至有不小的把握成为宇宙之主也相当简单，十万多年后，人类就会面对最大的变局，时不我待，不抓紧时间提升自己不是找死吗。”

    当然，面对宇宙最强者老师，李衍还是比较低调，说道：“大概是因我的年龄比较小，总感觉时间有些不够用。”

    “寻常人待在时间加速区要花费不小的代价，你身为我的弟子，自然不用花费资源，但也不能白白享受这种福利。”

    巨斧笑着说道：“现在你闯过宇宙级通天山，我便给你一纪元的加速时间；若你闯过域主级通天山，我便给你十纪元的加速时间，若你闯过界主级通天山，我便给你一百纪元的加速时间。”

    “理论上说，这对你没有太大的难度，给你这种条件限制，也是不想你在大量的时间之中松懈下来。”

    李衍点头，表示了解。

    “那等我成为不朽之后呢？该如何获得时光加速的资格？”

    巨斧摸了摸下巴，说道：“你在界主时期修炼百万年，实力差不多就可以达到封王不朽了，到时候也应该出去磨练一二了，不经历生死战斗，成长之后可是会吃亏的。”

    他笑道：“到时候，你若是有使用时光加速的必要，免费申请应该也不是什么难事。”

    李衍说道：“既然如此，那师傅就稍候一二，等我升个级，顺便闯一次域主级通天山。”

    巨斧创始者的神力化身点头，随即便带着李衍出了小型宇宙，带到巨斧秘境之中。

    ——巨斧创始者的小型宇宙之中并无覆盖虚拟宇宙，想要登陆虚拟宇宙，必须到指定位置。

    想要闯通天山，在巨斧创始者的小型宇宙，却是有一点麻烦。

    他闭目感应一会，随即气息便成了域主。

    以他的积累，成为域主根本不是难事，况且其中一个分身也已经突破为域主，达到了域主级巅峰。

    成为域主，对李衍来说，堪称轻车熟路。

    成为域主后，李衍立刻申请闯通天山。

    寻常域主级天才能够得到的资源，加在一起也比不上闯过域主级通天山能够得到的资源。

    之后，在虚拟宇宙通天山位面，李衍轻易通过域主级通天山。

    闯过域主级通天山需要至少十六层通天桥级的法则感悟。

    若是能闯过十六层通天桥，便意味着有着封侯不朽的法则感悟水准，成为不朽之后，不需太长时间，便可以成为封侯不朽！

    李衍被空间本源法则承认，他在空间本源法则上的感悟已经达到了极高极高的程度，域主级通天山对他来说，在山顶倒是陷入了苦战，最后却还是取得了胜利。

    巨斧创始者的神力分身看到李衍的成果后，点了点头。

    他将李衍重新带入小型宇宙之中。

    一起带入的还有一台营养舱，可以将李衍提升到域主级九阶。

    只见李衍刚刚进入那万倍时光加速的空间半日，便从里面出来。

    然后巨斧便听到李衍说道：“老师，界主级是感悟法则，修行的最快时期；弟子还想再升个级……”

    巨斧仔细的看了一眼李衍。

    点头说道：“你实力并不虚浮，法则感悟也足够强大，只要能够提升，尽可提升……只是界主级乃是感悟法则的最佳时期，可不能像域主期这般，停留太短的时间。”

    域主级，按照时光加速，李衍也只是待了几年时间。

    这对有百万年寿命的域主来说，实在太短暂了。

    巨斧创始者生怕自己这弟子不知轻重，一不小心过了几年就突破成为了不朽……

