    三号基地被教廷派遣的无面攻击，这似乎并不是一件小事。

    所以玲玲速度很快，但凡事能飞的，绝对不跑。

    不过神兽也扛不住那么大的消耗，所以一路上，林霄和玲玲交替使用飞行神兽。

    偶尔也会下来走一段时间。

    也算是勉强能保持匀速。

    三人在一望无际的荒漠中行驶了大概十多个小时，从早晨五点，一直飞到下午两三点左右。

    才逐渐的接近三号基地。

    而此刻，是玲玲值班，操控光辉孔雀，宛如一道圣光，奔着远处飞掠。

    林霄则坐在孔雀背上恢复精神和体力。

    倒是云川，一路上相当惬意。

    “云大哥，教廷经常派遣无面攻打基地吗”林霄恢复了一些后，开口问道。

    “嗯，家常便饭，”云川点了点头。

    “他们什么目的”林霄问道。

    云川思索了一下，道：“这好像不需要什么目的，我们和教廷是对立关系，相互干仗也没什么奇怪的。”

    “在大漠东西南北四个方向，各有十座基地，加起来也就有四十座基地。”

    “这些基地，保证了执行任务的驭兽师们有地方休息和补充体力。”

    听到此话，林霄点了点头。

    教廷攻击这些基地，就相当于阻断驭兽师们的活动区域。

    毕竟大漠实在是太大了。

    如果没有这些基地的后勤保障，很多驭兽师根本没法在这一片区域活动。

    只要打掉一个基地，那就意味着方圆几百公里内，都不会在出现驭兽师。

    似乎这一切看起来很合理。

    教廷也有充足的理由这样做。

    “不过虽然教廷对大漠的基地动手，但大漠里的驭兽师也不是吃素的。”

    “前段时间大漠驭兽师也毁掉了教廷的几处基地，大概教廷这是在反击。”

    玲玲这个时候突然开口说道。

    林霄点了点头。

    这倒是挺有趣的，千国联盟和教廷在大漠里的战斗非常激烈。

    有一种占领城池的感觉。

    就像是两国交战，相互蚕食各自的城市，你来我往，不亦说乎。

    最终就看哪一家的底子厚，实力强。

    不过目前来说，千国联盟依仗着两千多座城市源源不断的培养驭兽师。

    而教廷虽然精锐很强，但比起人海战术，还差一些火候。

    反正这两大敌对势力都各有优缺点，毕竟长达一个多世纪的战斗，可不是谁都能耗得起的。

    “到你了，我累了，我要保存体力，待会可能有一场大战”玲玲飞行了很长一段时间后，也有点体力不支。

    林霄缓缓起身，抬手唤出风神翼龙，三人跃上风神翼龙，继续前行。

    大概又持续飞行了一个小时，林霄隐隐间已经看到了无尽沙海之中屹立的一座庞大基地。

    基地的轮廓也映入眼帘。

    “快到了！”玲玲突然起身，表情也变得严肃了起来。

    “林霄，找个地方步行，直接飞过去风险太大”云川开口道。

    林霄点了点头，在飞行到一处接近三号基地的位置后，才缓缓落地。

    随后三人不急不缓的朝着三号基地走去。

    说来也奇怪。

    明明驭兽器里发送的信息是两名无面带领大量的教廷精锐攻打。

    可是待林霄三人接近之后，整个三号基地一片祥和。

    甚至看不到任何打斗的场面。

    “咦？奇怪了，这里是三号基地吗？”玲玲望着基地里的情况，露出了几分狐疑。

    “没错，是三号基地，莫非战斗已经结束了？”云川也同样一脸惊诧。

    林霄倒是没表现出太多的表情，毕竟他是第一次来大漠，对这里的情况一无所知。

    随着三人进入基地内部，这里和一号基地一样，看起来很平和。

    一些驭兽师，三五成群的出出入入，看起来一片和谐。

    就在这时，玲玲随手抓住一名驭兽师的胳膊，道：“喂，三号基地的战斗结束了吗？”

    那名被玲玲抓住的驭兽师楞了一下，一看是大将，赶忙敬礼：“回将军，战斗三个小时前结束了。”

    “嗯？那么快？驭兽器里的信息说的那么恐怖，我可是一路上马不停蹄的赶来”玲玲小脸上有点愤怒。

    “回将军，是牧丰和夜莺两位大将率先赶来的，无面撤退了”那名驭兽师回应道。

    “牧丰和夜莺？”玲玲楞了一下。

    随后算了一下时间，这两位大将比他们早一天从千国联盟出发。

    按照他们两个的速度，似乎几个小时前抵达这里也不奇怪。

    “那就算了，白跑一趟”玲玲松开那名驭兽师，显得有些失望。

    “他们两个现在在哪”云川问道。

    “他们已经离开了”那名驭兽师道。

    “好了，没你什么事了”玲玲抬抬手道。

    那名驭兽师朝着玲玲三人敬了个礼，缓缓离开。

    “这两个家伙，抢功劳的速度倒是不慢。”

    “好了，既然没什么事了，那就去吃饭吧，一路上压缩饼干快吃吐了。”

    玲玲似乎也是个小吃货。

    按照她在大漠的时间和斩杀灾厄级异兽的数量，不可能只有三万积分。

    大概是全都用来吃了，从一号基地那大手大脚点菜的模样就能看得出来。

    三人如同在一号基地那般，前往食堂，坐等干饭。

    但是进入食堂之后，此刻的食堂里并没有多少驭兽师。

    仅仅只有四五十名，稀稀落落的坐在餐厅里用餐。

    他们闷头吃饭，也不关注周围的动向。

    这一幕落入林霄眼中，似乎觉得有点奇怪。

    三号基地的驭兽师貌似没有一号基地的活跃？

    心里想着，林霄进入包厢。

    如往常一样，玲玲点了一桌子饭菜。

    上菜的速度也比一号基地慢了不少。

    不过总算是四十多道菜上齐了。

    “开吃吧，吃好趁着天没黑，还能赶到四号基地”玲玲开口道。

    就在林霄和云川准备动筷子的时候，玲玲的小眼神突然望向了桌上的一条红烧鱼。

    随后小脸顿时一沉：“服务员！”

    不多时，一名相貌俊俏的美女服务员匆忙跑了进来：“将军，怎么了？”

    “这道红烧鱼，为什么把鱼鳞刮掉！”玲玲指着红烧鱼，怒道。

    “额...将军，难道吃鱼不把鱼鳞刮掉吗...”美女服务员楞了一下。

    “刚刚我点菜的时候，有没有告诉你，是我玲玲点的红烧鱼？”

    “你和厨师怎么说的？”

    玲玲怒道。

    听到这话的林霄此刻是云里雾里，但云川的脸色却是微微沉了下来。

