    剧烈颠簸的船上，安维斯快速将那两只金属箱打开，露出其中两半散发着淡淡蓝色荧光的美丽金属半球。

    厌魔金属箱的体积有些大了，不便携带。安维斯将两个金属半球拿出来，一左一右放在披风内部两侧，原本用于放置施法材料的口袋中。

    虽然外表看似普通，但实际上，奥利文迪家族的旅行者披风，总是要与真正的普通有一定差别。

    看似平平无奇的口袋，实际上经过了特殊的秘法处理，足以完全隔绝两半金属半球的一切负面力量。

    并且，当他的身体素质恢复到了七阶水平后，金属半球的‘诅咒力量’已经无法再对他造成威胁。

    事实上，安维斯很早就想要找一个可以自由实验魔法核武器的威力，而不会导致消息泄露的场地。

    目前来看，这里虽然危险，但却是个意外符合标准的地点。

    那些神力月光连全力出手的公爵都能阻拦在外，想必同样能够阻止外界探查。

    唯一需要解决的问题，就是目前他自己也出不去试验场地。

    同时，安维斯还在快速的挑拣着地上的一些物品，寻找一些可能用得上的东西带上。

    除了单独放置那座雕像的储物戒指外，其他两枚放置杂物的戒指中的物品，全部被他丢到了甲板上。

    这时，他的余光看到一物。

    那是半块由淡白至极的晶石所构成的卵壳。

    一个略有些大胆的想法，忽然在他心中升起。

    埃文的反应比安维斯稍慢了些，但看到安维斯的举动，他同样反应过来并在进入结界前打开了戒指，在自己的存货中临时挑了一把剑与一件精美的铭文铠甲防身。

    乔姆此刻已经摆脱了大祭祀的精神冲击，但由于反魔法力场的存在，他已经无法动用力场控制船身，只能眼睁睁看着古老的城市残骸在视线中越变越大。

    在船只后方，巨大的神力月光天柱已经近在咫尺。

    安维斯能够清晰的看到，那些被笼罩于月光范围内的残垣断壁，以及其上附着的，各类种类不明的奇怪珊瑚、水草与海洋生物。

    诅咒力量同样影响了这里，导致海洋中的物种也发生了异变。

    同时，随着这光柱的不断灌注，其下方的城市诡异的开始越来越亮，宛若在以自身为杯，盛装着从天空洒落的月华一般。

    与此同时，在那城市中央之处的巨大神庙，紧闭的两扇高达数十米的厚重岩石大门，忽然在一声沉闷的巨响中，缓缓打开了一条缝。

    在那门扉之后的，是混沌难明的漆黑空间。

    那是一切梦境都无法触及之所，尽管门外光芒大盛，但却没有一丝光芒能够照亮门内哪怕一丁点地面，宛若隐藏着无尽的深渊一般。

    当大门洞开后，一种如同巨鼓敲击般，空洞而单调的奇特声音，逐渐在这片空间回荡起来。

    起初，这声音十分缓慢而低沉，只是隐隐约约的在周围响起。

    但随着古老的城市中月光的满溢，原本模糊的鼓点声，逐渐变得清晰而有力。

    宛若心跳一般——

    在这‘心跳声’笼罩之中，埃文姿态略显扭曲的抱住了头，一抹混乱与癫狂之色自他眼底闪过。

    没有了乔姆的庇护，三人中最弱的埃文，在这蕴含着异种力量的可憎音波之中，顿时显得有些难以支撑。

    甚至连乔姆都开始单手拄剑，双眼微眯，全力压制由于这种声音的笼罩，而自心底升起的种种负面状态。

    是的，乔姆是有自己的佩剑的，只这是一路上，安维斯就没见他用一次。

    目光从二人的身上收回，安维斯直接不太雅观的一屁股靠坐在船身一侧，同时将兜帽向下拉了拉，遮住自己的表情。

    他此时的状态毫无异常，旧日秘经完全不受反魔法力场影响，依然发挥着吸收异种力量波动的效果。

    这是做给其他人看的，毕竟，他现在从外表上看，只是一名无害的‘三阶职业者’。

    身旁一名八阶，一名六阶都出现了不同程度的负面状态，他不应当显得什么事也没有。

    反魔法力场的影响是一视同仁的，哪怕是力场发起者，也无法在力场中动用精神力。

    所以，安维斯不担心他的真实情况会被感应到。

    与此同时，被快速向后拖去的黑船，终于完全没入了月光之柱范围。

    安维斯能够感觉到，一瞬间，更加浓郁的异种力量迅速包裹住了全身，隐藏在他厚厚斗篷下方的《旧日秘经》，也开始发出了强烈的光。

    吸收着周围异种力量侵蚀的同时，也在提醒着他环境中的巨大危险。

    乔姆已经拄着剑半跪在了地上，埃文更是再度躺了下去，紧闭着双目，努力抵抗着环境中的侵蚀力量。

    “感受到了吗？门扉已经洞开，真实即将归来！”

    半空中，大祭祀沙哑的声音再度传来。

    “恐惧吧！无知之人啊，你们应当感到恐惧！因为真实将携末日归来，并将一切归于己身！”

    “在神的领域中，你们早已无路可逃——”

    “但不必担忧，当你们与真实融为一体后，很快便能看到，整个世界都在真实的脚步下重归黑暗。”

    最后望了一眼船上似乎快要支撑不住的三人，以及飞速向着神庙冲去的黑船，他平淡的举起权杖，转向天空中硕大的紫月。

    “而待到真实降临之刻，原始之月将携我们归乡。”

    说着，他第三次举起权杖，虚空顿下。

    于是，悬于无尽高空之中的紫月，其轮廓忽然开始缓缓变大，表层也开始变得越来越清晰。

    由原本近乎一驾马车大小，体积逐渐扩大到接近炼金空艇，最后更是宛若一座悬浮的圆形山峰。

    天空中的巨大紫月，突然开始向着这座城市沉落下来！

    随着紫月的落下，神庙古老石门中央的缝隙，逐渐开始再度扩大。

    兜帽下方的双眼凝望着那缝隙之中的黑暗，一种难言的可怖压抑感涌上了安维斯的心头，这令他再度下定了决心，决不能让它彻底开启。

    不过，似乎与同公爵的力量对抗有关，天空中的紫月降临的不快，并且有些一顿一顿的。

