    “好强！”

    看着毁灭龙炎的属性，林佑震惊不已。

    无视防御不说，更还附带龙炎灼烧效果。

    甚至让受到攻击的敌人降低属性。

    果然不愧是SSS级的兵种秘宝，根本就不是A级能比的。

    唯一的缺憾。

    就是这个秘宝仅限火系兵种使用。

    可论起火系兵种的话，植物系估计是所有系别里面最少的了。

    林佑突变了这么多兵种，现在也才只有烈焰射手一个而已，而且还是单体攻击。

    足以见得, 植物系跟火焰的相性有多差。

    这种增强火系的秘宝，给元素系或者恶魔系还差不多。

    所以他现在有三个选择。

    一是直接给烈焰射手，把它当成穿透力十足的迫击炮使用。

    二是跟其他有火系兵种的领主交换，换成另一个跟植物系相性更好的SSS级秘宝。

    这第三嘛。

    就是以烈焰射手的火焰技能为基础，进行突变，直到造出一个合适的火系植物为止, 但却要消耗大量魔能。

    当然也有第四点，直接拿去卖掉换成魔能或者其他资源......

    只不过这个选择直接就被林佑排除掉了。

    他不傻，像SSS级秘宝这种极为珍贵的东西, 肯定不会轻易拿去换成资源的。

    所以思索再三之下，他还是决定先试试第三种。

    造神计划！

    确切的说，应该是造王族计划。

    他要用烈焰射手的技能，造出一个王族火系兵种来！

    如果换做是以前，这种事他是不太敢想的。

    但现在不同。

    他的突变能力可以强制保留技能，只要他一直保留火系技能，造出一个拥有火焰能力的植物来也并非不可能。

    越想，越觉得可行。

    反正他刚刷通秘境，获得了200万的魔能，再算上扣掉门票费还剩下的100万，加起来足足能突变1200次。

    不过为了保险起见，他还是带着那枚刚得到的青铜巨龙令牌来到平台最热闹的地方，开始摆摊。

    至于那颗经验球，他就暂时先留着, 兴许以后还能用得到。

    “来来来, 看了一看了，刚出炉的野兽系七阶巨龙兵种，便宜卖了！”

    摆好摊位后，林佑有样学样，跟着其他领主一起大声吆喝起来。

    还别说，他这一嗓子刚传出去，就马上有不少野兽系领主的注意力被吸引过来。

    “哪里哪里？我刚好像听有人在卖巨龙兵种？”

    “真的假的？巨龙兵种？该不会是拿那种不会飞的地龙以次充好吧？”

    “好像在那边，走，我们快过去看看！”

    龙类的飞行兵种，对于领主们的吸引力还是非常巨大的。

    才不过半分钟的时间，就有十几个野兽系领主围了过来，好奇查看林佑摊位上的兵种令牌。

    当看到上面的介绍信息后，一个个顿时双目瞪圆。

    “真的是巨龙兵种！而且是会飞的那种！”

    “青铜巨龙？我见过这个兵种，属性在所有野兽兵种里面都能排到前列！”

    “我也见过！它除了会飞以外，好像还会龙炎技能！”

    “卧槽！龙炎？这么牛？”

    “兄弟你这令牌打算怎么卖？”

    “同问，我正缺一个这种拉风的坐骑，多少钱你直接说吧。”

    渐渐的，越来越多的领主从四面八方聚集过来。

    大部分都是野兽系的领主，但也有一小部分其他系的领主跑过来看戏，把林佑的摊位挤得满满当当。

    眼看快要有控制不住的架势。

    林佑马上朗声说道：“我这个令牌不换别的，就换魔能，价高者得。”

    “只要魔能？”

    领主们齐齐愣住，有些不敢相信。

    别人有这样的好东西，一般都是拿来换成同等价值的宝物，要么就只折算成部分魔能加上其他次一点的宝物。

    可林佑却只要魔能，顿时让他们一个个激动起来。

    宝物他们可能没有，但魔能凑一凑还是能凑出来的。

    马上，就有人大声喊价起来。

    “150万！这个令牌我要了！”

    “150万就想买到这个兵种？我出160万！”

    “打发叫花子呢？我出170万！”

    “我出180万！大家给个面子，把令牌让给我。”

    “呸！你谁啊？凭什么要给你面子？190万！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己，200万！”

    才不过片刻功夫，价格就被抬到了200万的程度。

    要知道，昨天的魅魔兵种，也是因为突然杀出一个大款，才涨到这个价格的而已。

    而这枚巨龙令牌却依旧去势不减，一路飙高。

    “250万......”

    “260万......”

    “265万......”

    “270万......”

    终于，在喊到300万的时候，加价速度才渐渐慢了下来。

    加价频率也从原先的10万变成5万。

    林佑知道，这应该已经快要达到他们的极限了。

    “350万！”

    果不其然。

    当其中一个领主喊出350万高价的时候，整个加价场面终于定住了。

    所有领主面面相觑，欲言又止。

    但却没有底气再继续叫价下去。

    毕竟350万魔能对于一个七阶领主来说，可是一笔不小的数目，甚至很多人都掏不出来。

    就算能拿的出来，也会伤筋动骨，得不偿失。

    八阶以上的领主就更不用说了。

    他们能升到八阶，自然不会缺这一个飞行兵种，为了兵种类型加一花这么多钱，也有点不值当了。

    “还有没有人要加价？”

    林佑环顾一圈四周，稍稍停顿了一下。

    350万这个价格对他来说，已经超出预期不少，所以自然非常满意。

    等了一会没人回应，他便直接进行宣告。

    “好！成交价350万，令牌是这位兄弟的了！”

    “太好了！”

    人群中，一个年轻领主激动万分，匆匆来到摊位面前，跟林佑进行交易。

    其他人则是无奈摇头，纷纷散去，只留下几个想动歪脑筋的家伙，目光灼灼的盯着年轻领主和林佑。

    不过林佑自然不会给他们机会，交易完成之后，就直接收起摊位，传送离开平台。

    那年轻领主也知道财不外露的道理，马上收起令牌，紧跟着传送回自己的领地。

    让那些人的想法全部落空。

    唰！

    光芒一闪。

    林佑就已经出现在自己的领地里面。

    带着总共650万魔能，匆匆来到世界树下面，把其中一个烈焰射手招到身边，开始进行他的造兵大计。

    【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能以及属性。】

    “保留烈焰转化，属性随机。”

    烈焰转化技能，就是烈焰射手火系攻击的根源。

    既然要造火系兵种，那自然是保留这个技能。

    而伴随着他的声音落下，那株烈焰射手也马上被光芒包裹，开始迅速变化起来。

    没一会。

    就变成了一株喷吐着火舌的红色喇叭花。

    林佑记得，这是之前他曾经突变出来过一次的回声花。

    没想到继承火焰转化技能以后，外貌竟然也会有所改变，出现了火焰特征。

    不过很可惜，这不是他想要的兵种，只能继续突变。

    【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能以及属性。】

    “保留烈焰转化，属性随机。”

    唰！

    光芒闪过，回声花变成了一株凋零女妖。

    头顶的花朵也变成了火红色，冒出一缕缕火焰气息。

    藤蔓上更是出现一个个孔洞，不断有热气排出，感觉随时都会喷火一样。

    看来强制保留火系技能是会让突变出来的兵种附带火焰特征的，这倒是非常奇特。

    紧接着，林佑再次对凋零女妖进行突变，技能依旧保留烈焰转化。

    就这样一直突变了两百多次之后，他面前终于出现一株从来没见过的全新植物。

    一株通体透明，浑身冒着火焰的红色莲花。

    【名称：阎狱火莲】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：510】

    【体质：520】

    【敏捷：530】

    【精神：540】

    【技能：烈焰转化（吸收火焰气息，使攻击附带火属性伤害，灼烧敌人。）

    红莲之火（在周身25米范围内燃起红莲之火，化为火海，持续焚烧敌人。）

    火焰连携（火海范围内每有一株阎狱火莲，火焰威力提升2%。）

    浴火重生（只要有火焰的地方，阎狱火莲便可不断再生，直至火焰熄灭为止。）】

    【介绍：一种非常稀少的植物，生于火焰之中，对火焰有着极强的掌控能力，并可通过火焰不断再生，火莲生长之处，皆为火海。】

    ？？？

    纯火系的植物兵种？

    这还是林佑第一次，突变出除了烈焰射手以外的火系兵种，让他不禁有些意外。

    只可惜，这种无差别群攻类火焰技能跟他的植物相性不符，一个控制不好，可能连他自己的兵种也都要被烧掉。

    而且这个兵种的属性低得可怜，只有满属性的一半。

    想要真正发挥威力，就得靠二技能堆数量提升火焰威力。

    他总不能为了这个兵种，放弃掉其他兵种吧？

    怎么看都有点得不偿失。

    不过这个兵种的技能却非常好，以后兴许有用得到的时候，有空倒是可以用兵种之塔把这个兵种研究出来。

    想罢。

    林佑就继续对阎狱火莲进行突变。

    终于在突变了将近五百次的时候，传来一声提示。

    【恭喜你，技能“烈焰转化”发生变异，变更为“走火入魔”。】

    【走火入魔（变异）：吸收过量火焰气息，遭到火焰反噬，使用火焰攻击时，攻击提升50%，同时受到50%的伤害反噬。】

    什么鬼？

    技能变异还会出现负面属性的？？

