    第214章免费章

    —

    她脖子真细。

    细长得脆弱。

    裸露在外的肩，白皙，如葡萄般光滑。

    看得他眼疼心更疼。

    穆尧走在路上，猛抽了一口气，冷气却堵在喉中，刮绞着，连呼吸都是痛。

    她骗他。

    她摘掉了他给的惊喜，暴露出那截被他精心藏好的脖子和别的男人说话，笑得比正午的太阳还刺眼。

    不，不是别的男人。

    那个男人是谢曲风。

    他记得谢曲风有个未婚妻，小名叫小酒窝。

    谢曲风是来海市找他未婚妻的，顺便参加婚宴。

    所以，谢曲风的未婚妻是她？

    她就是小酒窝？

    他呢？

    他是她养在外面的小情.人。

    呼吸和血液顿时停住了循环，穆尧身僵如石，雨水落进了眼里，涩疼，眼睛失去了作用，看不清前面的路。

    风忽然大叫，雨也被吹乱了，像一张大网，圈紧了他，绞着他。

    穆尧疼了。

    心脏被绞得稀烂。

    他在路上拦了一辆车。

    终于，耳边安静下来，疯狂拍打车窗的风雨伤害不了他，心却好不了。

    司机看了眼这个浑身湿透的男人，狼藉盖不住他干净的俊容，估计也是个情场失意的男人。

    司机递给他几张纸问他去哪。

    穆尧看向窗外，眼神空洞地低喃：“婚宴……”

    “哪里？”

    穆尧改口，报出自己纹身店的地址。

    婚宴……

    或许不是。

    穆尧重新翻了翻他和谢曲风的聊天记录。

    谢曲风说自己是参加结婚宴。

    沈荞西去的订婚宴。

    所以，或许这只是一场他想不出理由的偶遇。

    她不是他未婚妻。

    —

    借口拙劣。

    却支撑在他十分的车程里得到了呼吸。

    —

    “欢迎光临……”

    店门被推开，杨文坐着椅子转过来，看到的确是门口湿透的穆尧，一身捂不热的冷气。

    气氛不对。

    杨文呆呆地指了指肩后，告诉他有个女人找他。

    穆尧声如雕塑：“知道。”

    林电和珂科见状围过来，小声：“发生什么了？”

    杨文也不知道啊。

    祁璐就坐在大厅。

    穆尧走过去在她对面坐下，那张冷峻的脸拉得老长，前所未有的冷淡情绪。

    祁璐不否认她现在对穆尧还有心思，这次来，不只是因为沈荞西，也是为了自己。

    “你不觉得他们很般配？”祁璐像是在讲一个喜闻乐见的故事：“他们两个青梅竹马，几乎是形影不离，我身边的人都觉得他们长大后会在一起……”

    穆尧耳疼，声藏在冰里：“我不是来听故事的。”

    青梅竹马。

    为什么会有人想出这么难听的字？

    穆尧恶意贬低。

    “今年八月份沈荞西答应了谢曲风的追求，他们准备明年结婚。”

    祁璐仔细打量他表情，穆尧没吭声，像一台冷漠的机器坐在椅子上，偏着头看玻璃窗外，侧脸添了几分英俊。

    “她来海市就是来玩的，你是不是以为她真的喜欢上你了？那你可能还不知道，其实沈荞西不是沈家的真千金，她是被领养的，现在沈家真千金回来了，她在圈子里的地位一丈千落，肯定会找个靠山容身，谢家就是她以后的靠山。”

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

