    苏鸣跟着韩风几人一起回到了执法局，确认暂时没什么事之后，他就要离开了。

    “那大人，我就先回去了，我还有事呢！”

    “滚犊子！”荆治笑骂道：“通讯器时刻待机！”

    “是！”嘴上如此，苏鸣却是在心里暗骂：“好你个荆黑脸，不给我工资就算了，还不想让我休息，你行，你厉害，出了这执法局的门，我就关机！”

    苏鸣走到门口时，荆治才想起来还有什么没说：“对了，这是你的录取通知书，你拿去吧！”

    苏鸣接过来一看，皓月学府几个大字十分醒目，不由得苏鸣想起来自己刚来到这个世界时，对原身许下的诺言。

    “谢谢了，黑脸怪……哦不，荆大人！”

    执法局门前，苏鸣回头看了一眼，便打了个车走了：“师傅，……酒店！”

    ……

    回到酒店，苏鸣像一个贼一样，立刻开始检查门窗有没有关好。

    终于，苏鸣将最后一道门锁锁上。

    “就让我看看，到底行不行吧！”

    苏鸣盘坐在床上，将装在储物搭链中所有的异灵晶核全部取了出来。

    这些苏鸣昨天购买来打算融合的异灵晶核，因为后面发生的事情，导致被耽搁了。

    一柄柄惊鸿悬浮在苏鸣周身，手指轻轻一勾，便有一柄惊鸿飞来。

    为了找到惊鸿融合异灵晶核的原因，这些异灵晶核都是按苏鸣的要求分开装的。

    “异灵晶核的融合，与它的级别没有关系，先拿这两颗灰色的试试吧！”

    苏鸣先是拿按照斗战类这种分类的试了试，惊鸿先是镶嵌了其中一颗，另一颗却是没有任何反应，很明显，不行。

    也不知道是第几次了，在苏鸣手中的，赫然是两颗出自同一种异化兽的。

    只见其中一颗先与惊鸿造成镶嵌，随后另一颗竟是主动飘向惊鸿，随后开始融合强化，最后变成了齑粉。

    接下来，苏鸣又拿其他的异灵晶核进行了实验，只要是出自同一种异化兽的异灵晶核，不管是什么级别，被分成了什么类，什么型，都可以顺利完成融合强化。

    “原来是这样！”

    找到了原因，接下来就好办得多了，只见这些异灵晶核不是被镶嵌了，就是被融合了。

    很快，就看不到一颗异灵晶核的影子，只是地面上有不少粉末而已。

    “小智，给我搜索最便宜，最容易大量获取的异灵晶核！”

    自从有了钱，苏鸣就将装备什么的更新了，光脑也是，如今这个是最新版的光脑，可以随身携带！

    “好的主人，小智这就为您搜索！”

    “主人，小智一共为您搜索出9999+条相关线索，是否进行筛选？”

    “筛选价格最低，可大量获取，蕴含异能！”

    “主人，小智为您搜索出来了。最最最符合主人条件的是银毛虫的异灵晶核，其次是粉蕴虫的异灵晶核，铁晶虫的以及毒乐虫的异灵晶核！”

    “怎么全都是虫的？算了，先将就吧！”对于全是虫的这个结果，苏鸣明显有些难受，不过谁叫他没钱呢？

    “展开银毛虫异灵晶核的信息！”

    “好的主人！”

    【银毛虫异灵晶核，灰色级别，虽然蕴含异能念力，但多是作为召唤师召唤兽的成长材料之一，因为银毛虫极易大量养殖，其异灵晶核的获取十分容易，售价一般是单个异灵晶核十万联盟币左右。】

    念力？

    “小智，给我异能念力的信息！”

    “好的主人！”

    【念力，永久增幅类异能，可一定程度提升人的神魂力量！灰色级别的念力可提升0.1％，绿色级别的念力可提升1％，蓝色级别的念力可提升10％……】

    “挖草，神技啊，我要是一直强化下去，达到甚至是超过金色级别的念力，那……嘶，恐怖！”

    苏鸣已经开始想入非非了。

    突然苏鸣有些后悔了，他现在就剩下几千万联盟币了。

    “小智，打开星猫商城！”

    因为银毛虫的异灵晶核就只蕴含有一个异能，而且级别不高，且一般都是大量出售，苏鸣不打算去店里了，直接在网上买。

    苏鸣直接下了四百个的单，看了看显示的余额：“只有一千万了，我套马的又成了一个穷鬼！得想办法赚钱了！”

    “唉，可惜了，武斗场现在关闭了，看来得去冒险者之家接任务了！”

    因为之前白汀的赌注，如今这座武斗场已经是大夏的了。最近一段时间武斗场都是关闭的，里面一直都有动静，应该是在装修什么的。

    原本苏鸣离开长青安界，来到永平安界参加异星计划的选拔，只是为了恢复眼睛。

    虽然如今眼睛恢复了，但是在得知陈瑾和小叶子的情况后，苏鸣也不就不急于回去了。

    自己得到的九幽浮魂录并不全，这功法有些诡异，让苏鸣多少有些担心，所以他想留下来直到两个多月后选拔结束，从白汀那里得到剩下的部分，看看这功法的全貌。

    现在皓月学府的录取通知书已经下来了，等选拔结束了，苏鸣也要前往皓月学府了。

    “兄弟，答应你的，只要我不死，我就一定会做到的，你就在天上好好看着吧，我一定把真相给你查出来！”

    ……

    整整一天，苏鸣都待在酒店里，在网上购买的异灵晶核都已经送来了。

    看了看通讯器，没有动静。

    “都一天了，那荆黑脸把我忘了？”苏鸣看了看用异金属打造的箱子装起来的异灵晶核：“算了，忘了就忘了吧，先把这些异灵晶核给融合了再说！”

    整整四百颗银毛虫的异灵晶核。

    “融合了几百颗晶核，真是期待啊！”

    “惊鸿，来吧！”

    随着苏鸣话音落下，一柄惊鸿瞬间就完成了镶嵌。

    以苏鸣现在的神魂之力，这0.1%的增幅，并不是很明显。

    而此时，只见剩下的三百九十九颗晶核缓缓从箱子里浮起，将这柄惊鸿围在中间，仿佛众星拱月一般。

    一颗颗异灵晶核开始朝着惊鸿释放能量，惊鸿剑身之上的异能量波动越来越强，而一口气同时融合几百颗异灵晶核，苏鸣也是很明显的感觉到了惊鸿剑意的减弱。

    当融合造成，苏鸣震惊了！

    “融合异灵晶核，还能升级吗？”

    只见被惊鸿镶嵌的那一颗异灵晶核，已经从灰色变成了绿色。

    苏鸣看着惊鸿，不自觉的在他的脑子里诞生了一个想法。

    ………………

