
　　第139章-金贡上场！

　　“恭喜RNG赢下首场比赛！暂时一比零领先FPX。

　　这一场的MVP我想已经不用多说了，虽然小虎的表现也是很好，但是没办法。

　　这个腕豪他太离谱了。”

　　娃娃摊了摊手，英雄联盟五条线，中路辐射野区，下路双人组对拼也比较激烈。

　　只有上路，孤悬海外的同时也很难支援到队友。

　　百分百参团率，最容易达到这个成绩的是打野位置，毕竟是需要带动节奏的。

　　其次便是中单和辅助，配合打野游走频繁的话也可以达到。

　　但是一个上单百分百参团，这就很离谱了。

　　“而且输出也是很高啊，全场经济最高，半肉装的瑟提，FPX打团根本处理不掉。”

　　长毛也是笑了笑。

　　后台的导播则是看着急剧下滑的收视率一脸无语。

　　如果是其他战队，在打完比赛之后，精彩回放以及MVP评选的环节会有很多人关注。

　　每个战队都不例外的会有这种情况出现。

　　但是不知道从什么时候开始，RNG这个战队的比赛，每到这个时候，观众们就早跑了，似乎根本不关心RNG获胜的MVP是谁。

　　不过时间长了，导播也就习惯了。

　　除了这个上单用各种英雄花式拿MVP之外，好像还真没有其他人能够有资格评这个MVP。

　　......

　　“金贡下一场你上吧，东河你好好调整一下。”

　　战马的脸色有些难看，这一场FPX失利，很大程度上是因为腕豪前期的两个人头。

　　如果腕豪不是那么肥的话，他们第一波下路四包二也不会那么惨，直接死了四个人。

　　“知道了。”

　　Khan颓然坐在椅子上，有些自闭。

　　这一场他是完全被压制住了的，但是他擅长的，本来也就不是这种抗压的坦克英雄啊！

　　单纯抗压的话，还不如让金贡上呢。

　　“放心，我帮你揍他！”

　　金贡也是走过来拍了拍Khan的肩膀，同为韩国人，又是老牌上单，他俩的关系还是很不错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他俩的生日也是极为的接近，可汗出生于95年12月22日，他则是出生于95年12月31日，仅仅相差九天。

　　“这个人很凶，你小心些。”

　　可汗也是提醒了一句，上一场他自己本身是没有什么失误的，但就是被一级越兵线强行换血的流氓打法给打懵了。

　　等反应过来的时候，自己都快被越塔了......

　　“我知道了。”

　　金贡的脸色也不是很好，看RNG和其他队伍的比赛，是很难有这种感觉的。

　　只有亲自交手了，才会知道对方到底是一个什么样的人。

　　“你们呢？都说一下，这个人到底怎么样？”

　　“凶，而且不是那种没有脑子的凶。”

　　小天第一个说道。

　　他前期节奏炸裂，很大一部分原因是因为在打完魔沼蛙之后，向上靠了一下。

　　如果不是这样，自己的红Buff和石甲虫也不会被反掉。

　　“我是没什么感觉，反正莫名其妙地就被秒了。”

　　林炜翔耸了耸肩膀，有些无奈地说道。

　　他这一场也是无辜受害，本来下路压制打的挺好的。

　　中野一波绕后四包二，时机也是非常的好。

　　但是小明在下路草丛中插下的一个饰品眼，直接导致腕豪传送下来，他们根本没有办法处理。

　　“那一波他刷野升六我是没有想到，大意了。”

　　Doinb主动说道，那一波他们都以为腕豪是五级，也就没有急着越塔去杀RNG中下辅三人。

　　现在想想，还是有些不果断。

　　如果他们动作快一点，处理更好一点的话，是有可能直接快速击杀掉RNG三人，然后让腕豪白白浪费一个传送的。

　　“上路一定要稳住，对面的下路是突破口，我们还是要打下路。

　　金贡，下一场的胜负手还是看你，你一定要抗住压力。”

　　战马拿着笔记本一边勾画一边说道。

　　“我尽力吧！”

　　金贡也没有把话说的太满。

　　不过FPX众人还是松了一口气，金贡的抗压能力强，这是公认的。

　　如果说Theshy是别吃型打法，那么金贡就是不吃就不吃。

　　一个船长宁愿三分钟不补刀不吃经验去打对线，很难想象会有人能够强行压制金贡，取得太大的优势。

　　“还是要小心一些，这个人我感觉不比Theshy差的。”

　　可汗没忍住，还是主动说道。

　　“不会吧？有这么强？”

　　这下反倒是小天有些诧异，他只知道这个上单敢打敢拼，还真没注意对线有多厉害。

　　三级越塔，强行一换一，这种事情就算是Theshy都干不出来吧。

　　“我会尽力的。”

　　金贡转过头，看着可汗认真地说道。

　　看到金贡这样，FPX众人都不说话了。

　　金贡在队内，那可是名副其实的队爸，甚至还会做炒饭给Doinb吃。

　　如果说FPX的打法风格是万里长城，那么金贡就是最重要最基础的那一块砖！

　　“好了，准备准备可以上了。”

　　战马拍了拍手，虽然输了第一把，但是他一点都不慌。

　　作为S9的冠军教练，他相信FPX众人能够调整好自己的心态。

　　“没事的，放心打！”

　　刘青松也是拍了拍众人的肩膀，上一场他没有动起来，前期节奏完全落入了下风。

　　不过他也知道这一切出现的原因，再来一次的话，绝对不会了！

　　小龙堡的前期节奏，很大程度上都是小天的一波误判导致的。

　　这并不能说明小龙堡的打节奏能力就要比小天强。

　　更何况，就算是小天的节奏掌控不如小龙堡，FPX也有他！

　　因为Betty的个人实力受限制，小明其实是被束缚在了下路的。

　　这样一来，就算是同为顶级辅助选手，小明的发挥也受到了很大的限制。

　　这一点上，他是很占优势的。

　　而且，FPX的野辅联动，本来也就是招牌战术啊！

　　......

　　“观众朋友们，欢迎回来我们的比赛现场，依旧是败者选边，这一次FPX选择的是红色方。

　　第二场FPX选择的是上金贡啊！这样的话感觉RNG要难打一些了。”

　　娃娃说完，观众们都是激动了起来。

　　“冠军阵容！RNG完了！”

　　“小凤凰！！”

　　“我的贡子哥呜呜呜！”

　　“让我猜猜这个桌子能扛得住贡子哥几下拍桌子！”

　　“冲鸭！小凤凰！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第137章-金贡上场！免费阅读。https://xs.23sk.com 