    巴嘎爱尔家公司大楼！

    马总办公室。

    林铮刚才说了要换合作商。

    马总好像不太高兴。

    默默起点燃了一根烟。

    “林铮啊，这个合作商我跟她合作了很多次了，一直都挺愉快的，也没出过什么大的问题，价格方面先不说，你是发现了他们有什么问题吗，还是觉得他们的工作不到位？”

    马总继续淡淡开口了。

    一副和事佬的样子。

    他没有发脾气，也没有很急躁, 就是淡淡的。

    一直以来，马总做人处事的风格还是比较的鲜明。

    世故而圆滑，虚假又真诚。

    不然他就不会在叶总林总争权的时候。

    左右逢源还能独善其身了。

    他就算要弄你，也是在背后耍阴的，不会在表面上动手。

    “反正这几年他们维护清洗空调，我是没见过人的，我宿舍的空调一直都是坏的，也没见人来维护过，其他的人估计也没做，这要他们何用？

    而且她们负责人极其傲慢，不好沟通，加上价格又这么的离谱，我觉得没必要跟他们合作，对了马总她们公司跟你没什么关系的吧。”

    林铮说了这段话以后。

    故意接了最后的一句。

    然后定睛看着马总。

    马总根本没有想到林铮如此的直接，在这一霎，身体顿时一愣，如梭的眼眸蹵起，整个人好像嗅到什么危险意识, 不由自主地往后缩了一下身子。

    他抬头看着林铮。

    沉默。

    过了一会才开口。

    “别误会, 我跟她們没什么关系, 就是纯粹的合作关系。”

    马主任不咸不淡的, 回答了。

    “那就好，我还以为这个肖姐是马总你什么亲戚朋友呢，我刚还纠结呢，想着要是和马总你有关系我就网开一面算了，现在没关系，那我就没什么心理负担，直接公事公办。”

    林铮故意装作如释重负的样子。

    马总的脸一阵青色，好像有点便秘了。

    “林铮，一直以来我也算是看着你一步一步成长的，你是我们巴嘎爱尔家公司最有前途的年轻人，就是你有时候就是性情上，还是锐气太锋利了一些，如果能收敛一点，我保证你前途无量。”

    马总突然说了一句很奇怪的话。

    很语重深长的。

    “马总说得对，我也是这样觉得，但是没办法，江山易改本性难移了，以后希望马总多多指点我，我也还要多多跟马总学习才行。”

    林总现在这样的屁话也很溜了。

    说得自己也脸不红心不跳的。

    也不知道是庆幸还是悲哀。

    “林铮, 这样好吧，这家公司我合作了多年，跟他们虽然没有什么实际性关系，但还是有一定的交情了，可能你们不熟悉，所以沟通的时候造成了一点误会，我一会给她们负责人一个电话，你们找个机会再谈谈，如果合适就还给他们做，毕竟也都熟悉门路了，实在不合适你再换。”

    马总给出了这样一个答案。

    呵呵，没有什么实际性关系，就是有虚假的性关系咯。

    你真的上心啊。

    林铮知道，这其实就是说要自己给他们机会了。

    林铮一时间。

    还真的没有想到什么反驳的言语。

    马总不管怎么说，也是自己的直属领导，而且也带了自己两年。

    不管怎么样。

    这个面子都给他的。

    “行，那我就给她谈谈，不过我希望他们带着诚意来跟我谈，不然也是瞎扯谈。”

    林铮只能这样回答。

    “呵呵，行了，那个我那篇稿子呢，丁万财写还是谁写啊。”

    马主任严肃了。

    “马总，你的稿子，我亲自帮你写。”

    “你不去侍候你的林总？”

    马总问道。

    “马总也是总啊。”

    .......

    下午吃完饭回到宿舍。

    竟然看到自己的房间的开着的，然后里面还有两个粗犷的大汉。

    简直吓了林铮一跳，差点就喊非礼了。

    “你们干嘛的。”

    林铮大声问道，心想公司的宿舍有保安的，应该不至于进来什么不三不四的人吧。

    “你好，我们是贾政公司的，刚才已经帮你清洗空调的，你这个空调没雪种了，我们也帮你加满了，你试一试还有没有什么问题，没问题的话我们就走了。”

    一个满脸络腮胡子的大汉过来恭敬对自己说道。

    这简直让林铮觉得不可思议。

    这他妈什么鬼。

    林铮抬头看了看自己空调，洁白如新，甚至都闪闪发亮。

    这擦得也够干净的

    卧槽。

    而且自己以前是1匹的美的空调？

    这怎么你们清洗维护一下，就变成了2.5匹的？

    而且牌子也变了？

    从美的变成格力了？

    你们还真的牛逼啊。

    魔法师？

    不对啊，这他妈的是全新的空调好吗。

    林铮看着他们。

    很生气，谁他妈让你们换的。

    不知道老子不喜欢格力，只喜欢美的吗！！

    雅鹿水厂我毁了多少台格力你知道吗。

    董名猪小姐都把我列入了黑名单了好吗。

    而且你谁让你们换成2.5匹的。

    妈的搞这么大的功率。

    电费你来交是吗。

    狗日的。

    林铮真的想让他们拆走算了。

    不过想想还是罢了。

    没有必要为难这些打工人，他们估计也是办事的而已。

    而且着急大概知道是怎么回事了。

    以前空调烂了也没人管。

    现在自己做了这个副主任，给了她们一个下马威。

    恨不得蛋蛋都给自己换了。

    呵呵！

    你说这个社会到底是怎么了！

    真的就这么现实的嘛。

    或许马主任把自己的话转达了。

    然后她们以为这样做就是表达了自己诚意？

    难道自己会因为你这一台空调就屈服了？

    做梦吧。

    这是你们前几年应该做的。

    .....

    第二天上班。

    这个肖姐果然又来了。

    进来的时候。

    穿得还是那样的花枝招展。

    上身白色小透气的薄衫。

    黑色的轮廓微微隆起，不过林铮知道都是假象，里面肯定是垫了的。

    真空开关绝对不是这样的。

    下身不开叉了，直接来了个包臀裙。

    倒也是风光无限。

    而且今天好像变了一个人，一进来就对林铮亲切地问候。

    “林主任，早上好，我又来打扰你了。”

    笑容如花。

    态度截然相反。

    温柔得有点像岛国动作片的仆人。

    真是令人难以置信啊。

    看来马总昨晚应该是好好地调教过了的。

    你真的不得服气。

    “你怎么又来了？我记得跟你说得很清楚了吧。”

    林铮直接皱眉，公司的安保这么差了吗。

    竟然随便就把人放进来了。

    “林主任，昨天的按个有点小误会，这次我是带着诚意来的，我们公司非常希望继续和贵公司继续合作，希望你大人有大量，给我们公司一个机会。”

    这态度倒是像那么一回事了。

    起码能让人接受。

    这才是你该有的态度。

    昨天她估计是以为自己一个新来的，没什么权，所以根本不把林铮放在眼里。

    人啊！

    你也不知道为什么都是这么的贱。

    “我们已经找了下家了，所以不好意思。”

    就算是这样，林铮也不轻易给她们做。

    “呵呵，林主任真会开玩笑，我知道不可能这么快的，林主任我这次是带着绝对的诚意来的，到时候每台我们会给你这个数。”

    肖姐笑眯眯地又举起了手，但是这次只伸出了一根玉葱一般的手指头。

    牛逼。

    林铮知道。

    这是100块。

    本来林铮觉得一台50都不可思议了。

    现在直接涨到了100。

    还真的舍得啊。

    诚意很足啊。

    林铮猜想，或许他们给马总的价格，就是这个数吧。

    不，甚至更多。

    你说别人的钱是不是大风刮来的。

    呵呵！！

    怎么办！！！

    很难拒绝啊，真叫人心动不是。

    人毕竟也是人啊，这个考验实在是太残酷了。

    经不起这个考验也是太正常了吧。

    这随便闭上眼，动一下手指头。

    签一个名字。

    就行了。

    怪不得这么多人，一天天的，发了疯一样，都想做领导啊。

    “林主任，好需要犹豫嘛，你难道不想交我这个好朋友？”

    这个肖姐还靠了过来。

    卧槽！！

    这谁顶得住。

