    第28章可爱的小舞

    当然，虽然都是课下忙起来，但每个人忙的不太一样。

    比如唐凝的老干部金大腿哥哥——唐三。

    他依靠唐昊教授的乱披风锤法成功得到了铁匠铺的工作，而且工资和正式的铁匠一样，一个月一个银魂币。这让唐三微微兴奋，有富余的钱自然是好的。

    除了要攒钱买材料制作暗器和毒药之外，他可还是有一个妹妹的，小姑娘和男生不一样，自然要精细一些嘛。

    所以，唐三从这天起过上了教室上课、宿舍修炼、铁匠铺打工三点一线的生活。

    但小舞和唐凝萧炎过得可比他轻松多了，不怎么修炼还稳步提升魂力，课也不上。

    就每天晃晃悠悠在学院溜达，几人一起逛街闲聊下午茶。

    你问唐凝的钱哪里来的？嗯，大师那里暂存了一些孟家的报酬金币嘛。

    然后大师自己也没养过女儿，总感觉娇气的小女生开销确实大。

    尤其是唐凝这样漂漂亮亮的软萌小姑娘就应该吃好喝好穿的漂亮，每次都给她不少金币。

    若非唐凝不是一个真的六岁小女孩，怕是早就要宠坏了。

    而就算这样，她也为自己肚子上长出来的一圈小肉肉直犯愁。

    这样不行，得找点事做！

    果然人不能太凡尔赛，唐凝念叨着减肥就来事了。

    两个月后，大师带着几人前往另一处被帝国圈养起来的魂兽森林给唐凝猎取魂环。

    没办法，三个孩子就剩下唐凝没有合适的魂环了，还是尽快的好。

    不然影响小姑娘继续修炼，尤其是唐凝的武魂不比任何人差，哪怕是见过那么多武魂的大师眼中，也算得上名列前茅了。

    至于为什么带上唐三和萧炎？经过上次的事情，大师很容易就意识到了这两个孩子和年龄体形不符的超凡战斗力。

    唐三蓝银草的毒性和控制作用配合上萧炎火焰的爆炸伤害，简直天衣无缝，绝对不是一加一等于一那么简单，远远胜过他！

    有这样两个强大的助力，大师自然不会傻到自己一个人单枪匹马带个小姑娘。

    万一出了事，怎么向小三和……那位交代？

    唐凝一走，小舞就有点无所事事，连续十几天抑郁寡欢，连平时最喜欢的胡萝卜蛋糕和奶茶都打不起精神了。

    她兴致缺缺趴在宿舍的桌子上，两眼无神，嘴里念念有词：“呜呜呜，凝凝怎么还不回来啊？

    这都十几天了，不是说七八天就回来吗？我好无聊啊呜呜呜！

    而且小三和萧炎也走了，都没人陪我玩了QWQ!”

    兔兔心酸，兔兔委屈，兔兔就要说！就要说！

    下意识幻化出自己的兔耳，小舞委委屈屈把玩自己一对长长的耳朵。

    推门进来的唐凝和小三对视，哑然失笑，看来这丫头这些天，是真的无聊到不行啊！

    “哇哦，小舞平时不让我们碰耳朵，怎么趁我们不在自己玩上了？”唐凝倚着门眯起眼睛。

    小舞惊喜站起，一把冲向门边的二人，给他们俩一人一个大大的拥抱：

    “呜呜呜，凝凝和小三总算回来了！快快快，我们一起去甜品店吃点好吃的，给我讲讲你们这些天发生了什么呗！”

    她心急如焚，扯着唐凝和唐三的手直往外跑。

    唐凝哭笑不得：“不是，我们刚刚回来，总得让人喘口气吧？你是要累死我啊小舞！不急不急，先去食堂吃饭。”

    “好好好，今天这顿我请，想点什么尽管买！”小舞豪爽挥手。

    唐凝挑眉，不怀好意笑了笑，露出一对可爱的小虎牙，梨涡浅浅：

    “可是，你身上这裙子好像是成衣店最贵的那一条，足足八个银币呢！

    如果我没记错，我们小舞前几个月也没怎么攒钱，甚至还欠了我哥好几个银币，你还有余钱请客？”

    唐三完全不给面子，一脸认真的点头，憋着笑。

    小舞：“……”啊这，这就尴尬了！

    她意识到这一点，有些中气不足，但还是强打起精神：

    “我、我我小舞姐说话算话一言九鼎，说了随便点就随便点，怎么可能付不起钱？”

    唐凝哂笑点头：“好好好，那我就最贵的那道菜来个十份！这可是你说的哦，毕竟我们小舞姐——‘说话一言九鼎’！”

    小舞：“……”

    QWQ，呜呜呜，兔兔后悔，兔兔想哭，但兔兔不说！

    吃完饭后几人沿着学院小径消化溜达，小舞则一脸EMO看着吃的直打嗝的唐凝不住抑郁。

    虽然没有瞬间破产，但现在才月中啊，还有足足半个月呢！

    剩下的日子可怎么过啊！虽然不至于饿死，但我的蛋糕、我的奶茶，我的好吃的……

    见小舞一脸郁闷，唐凝笑了笑摸了摸她头：“好了好，逗你的，我也不白吃你的，这顿你请，这个月剩下的每天都我请，好不好？”

    小舞眼前一亮：“那、那我要吃蛋糕！冰淇淋！还有奶茶！”

    “好好好，什么都好，都有！给你买！”

    唐凝笑起来，女孩子温软甜美的小脸仿佛流淌着蜜糖和阳光。唔，谁能拒绝可可爱爱的兔兔呢？哪怕是小狐狸也不行！

    得了她的承诺，小舞这才开心起来。

    她好奇扫了一眼身边那正微笑看着两个姑娘打闹，一脸佛系唐三：“哎？萧炎呢？你们不是三个人一起跟着大师去的吗？”

    “哦，萧炎啊，他走到学校门口遇到他爷爷了，祖孙俩好久没见面，肯定要多呆一会儿。”唐三神色变了变，小声道。

    此刻唐三的神色有些黯淡，默默垂眸，唐凝也不语面色难看。

    小舞见二人瞬间低沉的姿态微微一愣，旋即意识到什么，后悔不已。

    真是的，早知道我就不应该问的。

    诺丁学院一学期就是一年，虽然学生不允许回家，但亲人是可以来探望的。

    四人入学足足两个月，小舞自己也就罢了，唐三和唐凝的父亲一次也没来过，哪怕唐三那么期待着父亲的到来。

    与之形成鲜明对比的，自然是圣魂村的村长杰克爷爷。

    老者难得有了一个乖巧懂事又有出息的干孙子，把萧炎当成自己亲生的孩子一般，一个月要来两三趟。

    每次都亲昵关心无比，还会留下来一些虽然不值钱但蕴含满满心意的土特产。

    可惜，唐三的父亲不会来，唐凝微微叹息，发现自家哥哥失落后不由得有些怨怼。小舞心里暗暗想：唐凝的第一魂技到底会是什么？真就特别好奇呢！

    出乎意料，居然是……

    (本章完)

