    轻声锤击木门的声响，传入了赵舟的耳边，可他却没有第一时间起身。

    隐隐之间的灵觉流转，让他感到了一丝古怪和危险。

    几个世界下来，他虽然一心放在修行不同世界的功法之上，但对于每到达一个世界后、系统安排的客栈也是做了一番详细的了解。

    甚至他还去了一个未来末日崩坏的世界，通过高科技光脑获得了诸多先进的知识，乃至一些经营客栈、做好生意的理念。

    这一次来到阳神世界，开局的这所客栈位置极偏，似乎口碑也很差，而且现在还只是清晨。

    按照正常情况来讲，根本不会有生意上门，最早也得到午时方有几个熟客过来看看。

    谁会这么早来？

    “咚咚咚。”

    三声敲击声再次响起，门外的人似乎很有耐心，仿佛一定要进到客栈内部。

    而且这股敲打的气劲，流转之间还带着一股丝毫不弱于赵舟自身的武道意念，仿佛捶打之间，透出了来人的磅礴之势。

    赵舟沉下了脸，缓缓走到了大门之后，似乎想要透过窗纸看到外面的景象。

    “我是来帮你的，劳驾开个门吧。”

    而就在这一瞬间，门外的人似是察觉到了赵舟的靠近，忽而轻声开口。

    他的声音很低沉，比赵舟自身磁性的声音更甚，而中气也极足，如同洪钟暮鼓一般悠远扬长。

    “来帮我的？”

    赵舟倏地一愣，光是从声音来判断，他就知道自己根本不认识此人。

    而且，自己又有何需要他帮助？

    细微的风声缓缓在客栈内部流动，而赵舟也默默站在原地，丝毫不为所动。

    眼下这个莫名找上门的人，让他觉得有些古怪，即便在这客栈内没有人能伤害自己，他也根本不愿开门。

    “你想知道太上道段真的事吗？”

    可就在这一瞬间，门外那个人仿佛知晓了他的顾忌，忽而以一种极为低微的声音，道出了一句话。

    太上道段真的事？

    就是这一句简单的话语，却让赵舟心神一跳。

    他连连看着系统给出的信息，终于没能按下心里的疑惑，缓缓打开了大门。

    只要在客栈内，即便这方世界纪元毁灭，他也会毫发无损，只不过来人说的太上道段真之事，却是让他起了一些交谈的想法。

    嘎吱！

    木质大门慢慢打开，可入目所见的景象，却是让赵舟再次愣住。

    “你…你们？”

    他看着眼前的事物，忽然有些诧异和惊讶。

    没想到一直在门外敲门的并不是一个人，而是两个。

    不，应当是一个人与一个球！

    人是一个与他年岁差不多大的青年，身形挺拔修长，气度不凡。

    而球则是一个约莫篮球大小，浮在半空中，时不时透着一丝幽蓝色光线的古怪造物。

    “快请我们进去啊。”

    中气十足的声响在大门开启之后便接着传来，一切都是从哪个幽蓝球体里发出来的。

    “你们…请进。”

    赵舟努了努嘴，只觉古怪到极点，但还是按下了思绪，邀请了一人一球进入客栈内部。

    在没有他得到的邀请之前，任何人也难以进来。

    “劳驾。”

    幽蓝圆球率先回应，紧接着便连连漂浮而动，进入了客栈。

    而其一旁的男子也朝着他微微拱手，亦是踏步而入。

    两人一球，分别坐在客栈的大堂之内，对视了良久。

    “这个世界越来越奇怪了，这两个人一看就不是土著。”

    赵舟打量着眼前的圆球与男子，心里暗自朝着系统询问。

    可这黑心的系统除了让他安心做生意之外，再给不出任何其他的建议。

    这一瞬间，他甚至有些想结束这一次阳神世界之行，去其他地方交易算了。

    “嗯，蓝大先生说的没错，你果然是最后一个来的。”

    就在此时，幽蓝圆球突然旋转开口，声音依旧中气十足，震得空气都有些微微波动。

    它的声音根本不像一个机械造物那般冰冷，反而像一个威严的上位者，吐气开合极为不凡。

    “蓝大先生？最后一个来的？”

    可圆球说完之后，赵舟却不由一愣。

    按照对方所说，似是知道了自己要来？

    “你也不知道吗？看来蓝大先生还是略胜一筹啊…”

    幽蓝圆球见赵舟愣住，微微撑着光线转了一圈，似是在顿了顿神。

    紧接着，它腾跃到了两人的中间，再次开口：

    “我们都不是这方世界的人，而是能够游走诸天万界的存在，这一点，两位可同意？”

    “你怎么知道？”

    赵舟看着侃侃而谈的圆球，不着痕迹的看了一眼对面那个从进来到现在就没说过话的男子，还是率先回应。

    这个圆球知道的东西似乎特别多，三言两语就将他们的身份说了出来，他也没有必要遮掩隐藏。

    “嗯，我们三个，其实有生之年都不会相见，只不过是一次不可描述的干涉，才让我们能够来到这个阳神世界。”

    圆球反复跳跃着，似乎在形容一件极为伟大的事情。

    “干涉？”

    “有三尊不可言、不可想、不可理解、不可揣测的存在，让我们来到了这个世界，让我们来查探一个人的信息。”

    圆球发出了一层层幽蓝之光，语速一声比一声大，似乎陷入了一种狂热：

    “我菲伏，有生之年终于能为蓝大先生做一件事了！”

    滋滋滋滋！

    周遭的幽蓝光线忽地愈发璀璨耀眼，仿佛是随着圆球的心绪波动而变化，转瞬间就蔓延整个客栈内部，将一切化为了幽蓝之光。

    “冷静点。”

    而就在这一瞬间，赵舟沉下了脸，打了个响指。

    呼呼呼呼！

    刹那之间，客栈猛然掀起一股疾风，像是吞噬万物一般，将所有的幽蓝之光一扫而空。

    他看着渐渐恢复正常、话语里自称是“菲伏”的圆球，突然盯住了一旁那个一直没有说话的男子：

    “那么，阁下又该如何称呼？”

    赵舟默默消化着方才圆球菲伏说出的一番话语，只觉心灵深处都被蒙上了一层疑云。

    什么叫不可想、不可知的存在让他们来到这个世界？

    他来到阳神世界，不是系统的选择吗？

    “我姓夏，单名一个阳字。”

    而这一瞬间，那个一直没有说话的男子，也终于开口。

    他的声音很平淡，带着一丝丝高远清古的意味，这种感觉赵舟很熟悉，一些世界里的“神灵”便是这般姿态。

    但细细感受下去，其心意之中又有一股热潮与红尘气息，仿佛并不是普通的香火信仰、神格之神。

    “我叫赵舟，是一名…商人。”

    见到此幕，赵舟也终于努了努嘴，道出了自己的姓名。

    菲伏、夏阳、赵舟，这两人与一球，便在这座无物可侵入的客栈之内，深谈了起来。

    …..

    