    红色的光芒在伊芙利特体内渐渐亮起，同一时间，甲板上的所有乘客都深深的感觉到，伴随着热浪，一股无形的压迫感袭卷而来。

    “在我死之前，会保护这艘船上我想保护的人，这就是我伊芙利特的选择。”

    说完句话，伊芙利特扬起嘴角，瞳孔中泛着火焰状的微光，露出一抹邪笑。

    “但是现在的我，可不认为自己会轻易死掉。”

    伊芙利特的声音中充满着蔑视，以及对自身力量的绝对自信。

    ...........

    自从莱茵生命四号基地的“炎魔事件”之后，伊芙利特虽然和夏风一样将远古之石融合进了体内，但不同的是，她却无法控制这股力量。

    包括赫默在内，莱茵生命的高层没人敢在基地继续异变实验，他们推测这种情况是因为伊芙利特的基因问题，所以试图继续改变她的基因。

    但是，此刻看到小火龙体内引出的力量，夏风明白了，同为远古之石的继承者，没人比他更清楚这股力量代表了什么。

    与之前如核爆般顷刻摧毁了四号基地的异变不同，这不是肆无忌惮的能量倾泻，而是凭意志禁锢在体内，保守内敛的炽热能量。

    这就是真正的原因所在。

    之前伊芙利特无法控制炎魔的力量，并不是因为她的基因问题，而是大脑的思想问题。

    夏风可以理解远古恶魔对众神的愤怒，也明白女神挥下利剑时的决然，所以，黑白双生不光融合进了他的身体，同时也融合进了他的灵魂。

    但是，心智残缺的伊芙利特却无法理解炎魔的内心，她的所有行动都是不经过思考，不计后果的肆意妄为，没有原则，没有立场，只凭心情，这样的她根本无法凭意志控制炎魔之力，换句话说，就算身体合格了，她也无法得到炎魔的认可。

    就像求职的新人想进入某公司，这个人不光需要健康的身体，同时还要拥有符合的学历。

    说的简单点，之前的伊芙利特就是一彻头彻尾的文盲，但是经历过这一系列的事件后，她成长了，虽然还没有成长到足够的高度，但她的内心却发生了变化，她明白了一点生命的意义，以及人与人之间的信任与守护，总而言之，伊芙利特终于掏出了初中毕业证。

    .............

    握着夏风递给她的源石，伊芙利特从地上缓缓站了起来，周身散发出的热浪逼的众人连连后退，不自觉的让出了一条路。

    眯起双眼，她死死盯着远方的海面。

    “不管是什么东西，我会让它后悔惹到我伊芙利特大人。”

    感受到伊芙利特体内凝聚的力量，夏风也露出兴奋的表情，和黑白双生不同，炎魔的力量好像并没有什么运行周期之类的，就算是第一次凭自己的意识引出炎魔之力，但在强度上无疑已经远远超过了他第13天的黑白双生。

    站在伊芙利特旁边，就连他体内的黑色力量都在向大脑传达着危险的信号，此刻小火龙的体内聚集的力量，就像是封印了一颗核弹。

    “嗷~~~~”

    不明生物的低鸣再次传来，和之前不同，这次夏风明确判断出了它的位置。

    迅速转过身，左后方远处的海面上，突然掀起了一片浪花，船上所有的乘客都看到了，浪花之间，一个巨大的黑色物体在海面一划而过。

    “退后！所有人离开甲板，全都进到船舱去！”

    虽然甲板上有护栏，但夏风可不希望有人因为某些原因掉到海里面，他不是救世主，现在他的目的也不是拯救所有人，能力有限，说白了，他的眼里只有龟龟和ACE大哥，勉强一点的话，也可以把普氏兄弟算进来。

    如果不认识的人遇到危险，他是不会承担风险去营救的，为了防止这种悲剧发生，他希望所有人都老老实实的躲好。

    ............

    现在这种情况就算是傻子都看的出来，想活命绝对要靠夏风，以及旁边那个像锅炉一样的小女孩。

    “我们都听你的！”

    “你让我们干嘛就干嘛。”

    “加油，干翻海里那个鬼东西。”

    夏风扯着嗓子对这些人吼道。

    “干你妹啊，都给我滚进船舱，谁敢出来碍事我就把他扔海里去。”

    所有人都不出声了。

    大家就像刚从老师办公室走出来的小学生一样，灰溜溜的都跑进了船舱。

    .............

    “嗷~~~~~”

    又是一声低吼，这个巨大的生物在距离刚刚不远的海面上又掀起了一片浪花。

    乘客离开后，甲板上只剩下他们四个人，深海里的东西还没有发起攻击，趁这个时间夏风必须快速想出一个作战方案。

    他推测，或许是感觉到了自己和伊芙利特体内的力量形式，深海里的生物并没有靠近，而是一直徘徊在距离客船百米外的位置时隐时现。

    它可能是在忌惮着什么，又或是等待时机以及呼唤同类。

    自己在明处敌人在暗处，现在能确定的大概位置只有西南方向百米外的海水下，继续拖下去明显对自己一方不利。

    夏风握紧拳头，脑中快速想到了一个不算办法的办法。

    “他奶奶个腿的，这家伙不敢靠近，这样正好，伊芙利特！”

    “干嘛！”

    “弄它！”

    夏风把小火龙扯到自己旁边，快速把自己这个笨拙的作战策略和她说了一遍。

    “懂了吗？”

    伊芙利特掏了掏耳朵。

    “哎，差不多吧，干就完事了。”

    伊芙利特说的没错，计划赶不上变化，在压倒性的力量面前，一切策略都将失去意义，他不知道自己和小火龙的力量和深海中的生物比算不算压倒性，但这是目前能调用的最强战力。

    夏风瞄了一眼船下，刚刚被ACE大哥扔下去的木板已经不知道飘到哪去了。

    “ACE大哥！”

    “在。”

    “有没有小型快艇之类的。”

    ACE马上回道。

    “我刚才看了，客船后侧有一艘，随时都可以放下去。”

    “你会开吗？”

    “会。”

    “好，做好出发的准备！”

    说罢，夏风回过头看向龟龟。

    “龟龟，你好点了吗？”

    “好了。”

    夏风走到她面前摸了摸她的小脑袋。

    “好，你就呆在甲板上待命，绝对领域可以启动吧。”

    “可以。”

    “OK，随时做好接应我们的准备。”

    ACE大哥放下快艇。

    小火龙撸起袖子。

    夏风握紧源石。

    龟龟抿着嘴紧紧抓住背包的背带。

    黑色的火焰在夏风左眼凭空燃起，他死死盯着西南方向的海面，迅速将体内的力量调整到了最强状态。

    “妈的，管你是什么鬼东西，今天我们四驱兄弟高低要把你丫盘圆润了不可！”

