    

    “这个样子啊，如果说把那群皇族控制住，你们说我们会不会一统海族群？”南无空的野心极其庞大。

    “啊？这个……”泷谷源治也说不准，或者说年纪还小的他不知道南无空的想法。

    “就像我老爹的组完全不在乎什么皇家命令，但是会给予尊敬。”泷谷源治说道。

    “只是尊敬么…”南无空笑了笑。

    看起来人鱼的皇族也是一环啊。

    翌日，等南无空来到学校，三河海已经被三河家族给接走了，三河海还扬言要不知火明乃走着瞧。

    也不知道他哪来的这种自信。

    因为濑户豪三郎的原因腮呼吸三兄弟没有被送走，而是缠上了不知火明乃希望得到变强的方法。

    这也让不知火明乃变成了普通学生眼中的不良头目。

    然而这种不良哪能叫不良，和铃兰查的太远了。

    不知火明乃被学校的风纪委员盯上，因为是个人类不宜随便动手所以不知火明乃很不爽，一脸臭臭的样子。

    正因如此，不知火明乃才被那些普通学生所恐惧，谁愿意招惹一个不良头头啊，即便那是一个美女。

    所以有人都在躲开不知火明乃，或者被一个眼神吓走。

    “不愧是番长大人！”

    “一个眼神就把小杂碎吓跑了！”

    “那群小杂碎根本不配被番长大人看一眼！”

    腮呼吸三兄弟吹鼓着不知火明乃。

    “你们快给我滚！”不知火明乃对腮呼吸三兄弟吼道。

    然而这却吓跑了一群吃瓜群众，没有自觉的腮呼吸三兄弟拍手，似乎在看表演一样。

    “啪啪！”不知道什么时候灿也插队到腮呼吸三兄弟身边跟着拍手。

    “瀬戸灿你在这里干什么！”不知火明乃生气的喊道。

    “咦！不是明乃酱要表演吗？”灿歪了歪脑袋。

    “才不是！”不知火明乃大声反驳，现在她就感觉像是动物园的猴子被人围观。

    不知火明乃在学校人气一片火爆，甚至还有学生公开贩卖不知火明乃的海报，手办，抱枕。

    “哦！哦哦！”灿抽奖中了一个不知火明乃的等身抱枕，抱枕的面上画着不知火明乃诱人的躺在床上解开校服的图，灿发出了大叔的笑声。

    “灿快停止你的大叔行为！”

    “等身抱枕可是梦想和浪漫的聚合体！”灿回答道。

    南无空一阵无奈，“这是谁教你的？”

    “哦吼吼，当然是电视上学的！”灿再度发出大叔的笑声。

    不久之后贩卖不知火明乃抱枕、手办的家伙被风纪委员带走了，物品也全都没收。

    灿抱着等身抱枕跟在南无空身边再度发出大叔般的笑声。

    “真是劲爆的身材啊！”灿开怀大笑就像是喝了酒的大叔。

    大叔行为已经无法禁止了。

    ……

    愉快的日常总是很短暂就是一干女生们的吃醋，一个人鱼终于回归决定拯救他们。

    三河海回来了，据说是贿赂了不知火家族。

    不知火明乃很想把带头打扰自己的三河海再扔回海里去，可是她知道这是不可能的，人家已经贿赂好自己的长辈了。

    “真恼人啊……”不知火明乃打算教训教训这个家伙，既然不能送他回去那就干脆打一顿好了。        

