
　　为了方便制作和统一制式，沈兵画了几张草图。

　　说草图还真是草图，因为它是用毛笔在羊皮上画的，线条难免歪歪扭扭。

　　不过这带有正侧视分解的草图还是让循为之惊艳。

　　循盯着这草图发愣，心里波涛汹涌。

　　“这什么情况？”

　　“我可没教过这些东西啊！”

　　“尤其这1：100是什么鬼？”

　　当然，身为师傅的循不会直接问，那面子上也过不去啊！

　　正所谓姜还是老的辣，循眼珠子一转，轻撸嘴边的山羊须，故作赞赏的点了点头。

　　“不错，不错！”

　　“这几日你是大有长进了！”

　　说着随手就将图递给了身边的苍，交待道：

　　“就按此图制作！”

　　苍当然不知道是坑，应了声接过图，然后当场就懵了。

　　“师傅，这1：100是……”

　　循假装忙碌着翻查手里的竹简，不耐烦的抬了下头。

　　“不懂就问你师兄！”

　　沈兵拿过图看了看，解释道：

　　“这是比例尺！”

　　“1比100，也就是图上是一尺，实物便是100尺！”

　　“如此一来，所有投石机就可以统一制式，不至于大小不一参差不齐！”

　　接着苍的脑袋就被循来了一下。

　　“这都不知道？”

　　“多向你师兄学学！”

　　苍：……

　　其实循心里已暗松一口气。

　　“好在自己机智，否则刚才就要露馅了！”

　　“不过看起来沈兵那小子本领还不只这些！”

　　“他轻轻松松的就弄一点新玩意出来而且还很实用！”

　　“特么的我这个师傅真是太难了！”

　　……

　　有了图纸再加上循的配合，投石机制作得很顺利。

　　秦时一支军队所带的工匠并不多，一般五百人左右。

　　其编制大致与部队相同，伍人一伍、什人一什，只不过叫法略有不同。

　　工匠的伍长称工臣、什长称工丞、百夫长就像循则称工师。

　　再往上就是啬夫，还有主管一军工匠的胄案。

　　这些工匠从另一方面分就有轮人、弓人、庐人等等。

　　简单的说就是造车轮的、造弓箭的、造兵器的。

　　造投石机的就被称为“砲人”。

　　这名字在现代听着有点不雅观，不过古代的“砲”可没有引申到那方面的意思。

　　杨端和所带的“砲人”不过一百，也就是循所带领的这支队伍。

　　一百人当然不够大面积制作攻城用的投石机。

　　他们的做法是“呼啦”一声拉着所有的士兵打下手。

　　这一百名“砲人”实际上是起着指导、监制和审核作用。

　　要知道秦军士兵只在磁县一段就有数万之多，叫上一部份放下兵器伐木造砲，霎时就是人山人海的一片热火朝天的景像。23sK.com

　　这其间杨端和也来视察了一番，不过有些不满意。

　　他找到了正忙着和循商议的沈兵，皱着眉头说：

　　“你好像说过这砲还有诸多缺陷和不足！”

　　“可据我所见，你的改动并不大！”

　　“不过就是把配重变成了石块！”

　　“这是不是说……”

　　说着杨端和就耐人寻味的瞄了瞄沈兵的脖子。

　　沈兵只感觉一道凉风“嗖嗖”的刮过，就像刀锋在旁边挥舞似的，吓得情不自禁的缩了一下脑袋。

　　沈兵艰难的咽了下口水，回答：

　　“不知将军可有听过一句话！”

　　“人生要有所保留，绝不要轻易亮出自己的底牌！”

　　杨端和一脸迷糊：“底牌？什么是底牌？”

　　“就是……”沈兵想了想就回答：“就是最后一招！”

　　杨端和“哦”了一声，心中虽是震惊但表面却装作波澜不惊。

　　有哲理！

　　有深度！

　　有见地！

　　虽然自己以前就是这么做的，事实上所有为官、为政的人都是这么做的。

　　不这么做的基本已躺在棺材里坟头草都有几尺高了。

　　可是从来都没人像沈兵这样把它总结成一句话。

　　又顺口又好记。

　　那一刻杨端和马上就把自己的座右铭更新了。

　　杨端和这反应看在沈兵眼里，沈兵心里就定了定，于是继续解释道：

　　“如果我们第一次就把投石机改到最好并搬上战场！”

　　“那么不久赵军学去了也会把最好的投石机用于对付我们！”

　　“但如果……”

　　话还没说完杨端和就明白沈兵的意思了。

　　“如果我们一步一步改进！”

　　“赵军也只能一步一步学！”

　　“于是我们就可以一次又一次占据先机！”

　　沈兵微笑着拱手回答：“将军英明！”

　　杨端和已掩藏不住来自心中的震撼。

　　尼玛这话是出自一个小兵之口？

　　说是孙武再生、吴起转世也不为过吧！

　　自己是上辈子积了什么德才能撞上这样一尊佛！

　　不过杨端和最终还是按捺住了要将沈兵升迁纳入门下的冲动。

　　正如之前所说，将沈兵升迁就意味着要失去这个人才。

　　想到这，杨端和就故作镇定的清了清嗓子。

　　“就按你说的办！”

　　“不过……出于保密的原因，此事不能让外人知晓！”

　　“包括是你改良了投石机，明白吗？”

　　此时的沈兵哪里会想到杨端和是另有原因，只以为保密是针对敌人。

　　于是没有半点迟疑就应声：“诺！属下定当守口如瓶！”

　　杨端和点了点头，满意的带着部下离开。

　　刚走不远李岩就从后头屁颠尼颠的追了上来。

　　“将军，属下有事禀报！”

　　“日前那沈兵说过这投石机尚有诸多缺陷！”

　　“我还道他大批制作时会有所不同！”

　　“哪知今日一见却依旧是之前的样子！”

　　“莫不是那沈兵在使诈？”

　　……

　　杨端和眉毛一挑，往后看了看见距离沈兵已足够远了，就意味深长的对李岩说道：

　　“李岩将军！”

　　“你可曾听过一句话？”

　　“人生要有所保留，绝不要轻易亮出自己的底牌？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第五章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 