    一个个凶神恶煞的，口中喘着粗气，这九人身上的血腥味，比姜辰以往见过的还要多。

    这是一场硬战……

    “杀——”

    伴随一人吼出，其余一众堕落者纷纷上前，开始三三两两的缠斗着。

    铛！

    铛！

    铛！

    兵器在碰撞，鲜血在流逝……

    这些堕落者仿佛没见到姜辰一样，都在各自为敌。

    突然间，身后传来一抹凉意，姜辰急忙躲闪。

    在他站着的地方，一柄硕大的狼牙棒径直落在了地上。

    来人是一位身材魁梧的堕落者，将地面的狼牙棒拔起，在狼牙棒上，沾染了不少的血迹。

    在他的身后，姜辰依稀可见一人倒下了。

    剑身慢慢指向那人，金色剑身流光回转。

    在地狱杀戮场，不是你死，就是我亡。

    来到这里的，皆是些不怕死的亡命之徒。

    那人大吼一声，迈着沉重的步伐朝姜辰奔袭而来，一股肃穆的杀气悄然而来。

    这家伙不简单……

    姜辰持剑而立，做出迎敌的模样，脚下用力一蹬。

    “唰！”

    二人互换了身为，一时间，姜辰与那人一动不动。

    “哐！”

    紧接着，那人手中的狼牙棒竟断为两截，掉落在场地。

    与此同时，人首也分离，鲜血开始浸透场地。

    姜辰面不改色，他逐渐适应了杀戮之都的日子，杀，才是唯一的道理。

    伴随金色剑光的不断划过，越来越多的堕落者死在了斩星魔剑下。

    若可使用魂力，相信姜辰不会耗这般大的力气。

    时间很快过去，场上有多了九个冰冷的尸体。

    姜辰收回斩星魔剑，在所有堕落者震惊的目光下，一步一步的离开了地狱杀戮场。

    无他，实力着实太过强横。

    如此强横的实力，杀戮之都何事多了这么个狠人。

    要知道，在刚才对战的九人中。

    有着不少连胜好几场的存在，尤其是那位手持狼牙棒，亦是第一个死在姜辰手中的堕落者。

    那位可是连胜十场的存在，一剑封喉。

    这……

    难不成杀戮之都又要诞生杀神了吗？

    每次杀神诞生，杀戮之都亦是损失惨重。

    一名杀神要赢得百场胜利，那按一场十人，最终只留下一人来算。

    百场下来，那杀神最起码要击杀不下九百人，再加上身处这个特殊的环境，千人斩是最正常不过的事情。

    结束了今日的战斗，姜辰第一时间去往了唐晨所在之地。

    每日与唐晨对战，成了二人唯一要做的事情。

    从二人的对战中，可以互相了解彼此，这对修罗第六考的姜辰而言，有着很大的帮助。

    “铛！”

    姜辰被昊天锤击退，随即坐在一旁的椅子上，拿起杯子就往嘴里灌水。

    “怎么？不打了吗？”

    唐晨收回昊天锤，来到姜辰对面坐下。

    “爷爷，你欺负人。”姜辰抱怨道。

    唐晨有些哭笑不得。

    “你倒是说说，我怎么欺负你了？”

    姜辰无奈的叹了口气，道：“这几天的与您的交战中，您使用魂力，我可是能感觉的出来。咱与您交战，凭的是真功夫，您这……”

    “不讲武德。”

    唐晨：“……”

    “你小子，老夫这可是为你好。别等你到了修罗第六考，若是过不了，那你可得丢人丢大发了。”

    “还有，你的剑法让我想起了一个人，你小子剑法这是和谁学的？”

    “武魂殿大供奉。”姜辰说道。

    唐晨眼神一凝，“果然是他。”

    “难怪，我总觉得这剑法如此熟悉，知道老夫为何数次破你剑招吗？”

    在姜辰六岁时，千道流曾传授姜辰剑法，姜辰那时也勤勉好学，不到几个月的时间，千道流那一身剑术就已习得大半。

    可眼前面对的是唐晨，作为千道流曾经的对手。

    二人之间交战频繁，一个地面无敌，一个天空无敌。

    但以往的交战过程中，通常均是唐晨胜利较多。

    因此，对于姜辰使用的一部分剑术，唐晨有种似曾相识的感觉。

    故，一旦姜辰使用，唐晨亦或是肌肉记忆所致，可轻松的破解开来。

    唐晨自豪的说道：“千道流可是老夫的手下败将，要知道……”

    “来吧，老爷子。”

    姜辰起身，重新拿起斩星魔剑。

    “这么快就回心转意了？使用同一招可无用。”唐晨手中昊天锤再现，亦来到姜辰的对立面。

    霎时间，斩星魔剑便于昊天锤发生碰撞，火花四溅的同时。

    姜辰的步伐在不断后撤，唐晨身上所爆发的气势，俨然超过了他。

    “一如既往都是同一招，难不成千道流教你的就只有这些吗？”

    姜辰不语，狠狠抽开锤柄上的斩星魔剑，刹那间，火花再次飞溅。

    紧接着，姜辰将剑举过头顶，对着唐晨就是猛烈的挥砍。

    “锵锵锵！！！”

    接下来的几次碰撞，姜辰实力大涨，对待面前的唐晨。

    攻击变得更加的疯狂起来，甚至一度让唐晨变得慌张。

    可姜还是来的辣，不多时，唐晨双手抡捶，昊天锤与斩星魔剑再次发生碰撞。

    毫无意外的，姜辰被瞬间击飞出去。

    “老爷子，你每天都与我一人战斗，难道就不无聊吗？”

    姜辰站起身，收回斩星魔剑说道。

    唐晨没好气道：“若非修罗神赋予这个使命，你以为我想陪你？”

    “……”姜辰。

    ……

    时间飞逝。

    一年的时间眨眼过去，姜辰已经在地狱杀戮场取得八十二连胜，胡列娜六十五连胜，朱竹清六十六连胜。

    而在这半年的时间中，姜辰几乎每天都与唐晨对战。

    基本可以与唐晨战数个来回，即便唐晨使用魂力，也照样拿姜辰没有办法。

    今日的杀戮之都，来了个熟人。

    一位带着面具的英俊男子，有着一头蓝色长发，健硕的身材，身上的气质更是普通男子无法睥睨的。

    在通过城门的试炼后，成功入得了杀戮之都。

    地狱使者一如往常，每天都在接待新的成员，欢迎他们加入这个杀戮的大家庭。

    从城门口走出，地狱使者露出招牌微笑。

    “欢迎来到杀戮之都，可以告诉我，您的名字吗？”

    随即，来到一旁做出欢迎的手势。

    男子微微一愣，旋即沉默了些许。

    淡淡的说道：“我叫……”

    “唐银。”

