    “金子！都是金子！我爱死你们了，宝贝们！”华尔斯手舞足蹈地抓起一块金条放在嘴边亲了亲，然后迅速丢进自己口袋里。接着双手连捉，把块块金条往自己身上装，那样子就恨不得把这架上的金条全放进口袋里似的。

    艾伦扫了眼，像这样的架子足有三个，每个上面都堆满了金条。那一片黄灿灿的光色足够耀花人的眼睛，别说华尔斯，连他都动心。他拍了拍华尔斯的肩膀道：“你最好还是别拿这些东西。”

    “为什么？大人，你可是答应过我，会给我一些好处的！”华尔斯急得叫起来，看那样子像要跟艾伦拼命。

    艾伦终于知道什么叫视财如命了，先不说他何曾答应过华尔斯这样的条件。纵使答应过，他也没说要赠以黄金。艾伦当下摇头道：“你先看看这些金条上，可有什么记号没。”

    华尔斯一下子清醒过来，将手上的金条倒转过来。果然金条上有着独角兽的记号，华尔斯还不死心，随手又翻了几根，却无不例外。艾伦这才说：“看到了吧，这些已经被丹尼尔打上记号。你带走它们，一旦使用的话，会引起丹尼尔的注意。纵然给你把它们全运走，可你却只能光看着，有什么用？”

    “难道我就白忙活一场吗？”华尔斯哭丧着脸说。

    “那倒未必，这里既有如此多黄金，保不准还有珠宝首饰什么的。那些东西应该没有记号，除非丹尼尔想破坏它们的价值。你可以带几样出去，再分散押给黑市的拍卖行。得到的钱虽然少了些，但终究能用，且没有危险。”

    华尔斯眼睛亮了起来：“感谢大人提醒。”

    他立刻把金条又放了回去，接着往仓库深处钻去，该是去翻找珠宝等贵重物品了。艾伦也不急，他一个一个架子看过去。丹尼尔在秘库里摆了几十个一模一样的金属架，每个架子上都堆放着东西。除了最开始的金条外，这后面还有珠宝、玉器、古物、装备等。

    在其中一个架子上，最上面的一格只放了个盒子。打开，里面满满一叠储金劵。最上面那张便有百万金币的面额，至于这里面有多少，艾伦想像不出来。他将储金劵拿出，随意翻看了几张，基本上这些东西都是不记名的，应该是丹尼尔从别人处收取的报酬。

    他也不客气，将这些储金劵全塞进护甲的内层，从里面随便抽了两张，塞到正翻找东西的华尔斯身上，便径直往前走去。

    华尔斯正找得焦头烂额，一时没反应过来。当他看清自己怀中是两张不记名的储金劵，加起来有几十万金币时，这个男人一张脸笑得都合不拢嘴。

    越往后走，可见架子上的东西越少。但这些东西无一不是精品，像一把剑鞘嵌满宝石的长剑。单是这个剑鞘，便价值连城。下面丹尼尔更贴了张标签，说明这把长剑的来历、历史以及他自己估算的价值等等信息。可以看出，这后面的东西几乎都是丹尼尔的珍藏品。

    走着走着，艾伦在一把战刀前停下。

    眼前这个架子，同样只摆放着一件器物。艾伦目光落在这把战刀上，它造型简洁，前尖后宽。刀尖处更像一把刺刀，刀身则呈一种深沉的暗红色，看上去就像在鲜血中浸泡经年，再捞上来一把。那刀面上的暗红，仿佛凝视得久了，会如同鲜血般流动起来一般。

    这把怪刀没有刀颚，刀身和刀柄浑然一体。只是刀柄上缠了一圈白灰色的布条，布条的纤维已经开裂，看得出来是有些年头的东西。和之前那把嵌满宝石的长剑相比，这把怪刀简直就是粗陋无比，然而从丹尼尔摆设的规则来看，越是仓库深处的东西价值越大。

    而这把怪刀，足足比之前那把宝剑深入了三个金属架子，足见它的价值所在。

    在架子上，同样有一纸标签。上面写着几行字，详细说明了这把刀的来历。艾伦扫了一遍，明白了一个大概。这把刀名为血隐，是两百年前帝国名将血狮将军奥斯坦的爱刀。奥斯坦以之征战外疆，长刀饱饮敌血，刀色由最初的银白化为现在的暗红，如同鲜血隐于刀身之内般，因此得名。

    这把刀极重，普通战士即使双手持刀，也很难以之御敌。看丹尼尔也把它置于秘库内，而非带在身边，便知他也不是使惯重刀的人。然而艾伦却是用惯了千均，如今让他再来使用那些份量欠缺的兵器反而很难习惯。血隐刀外形粗糙，看上去更适合于战争争雄，当下艾伦伸手握住刀柄，轻轻一抬。

    果然刀身传来如山峦般的重量感，甚至比千均还要重上两分。艾伦一个呼吸，催运源力，再将血隐自架子上拿了下来。当他把源力注入刀身时，刀身上那层暗红血色缓缓化开，竟在刀身上下形成一股氤氲血气，缠绕在刀身凝而不散。艾伦微讶，这把刀显然不是魔能武器，更非源器，却像布洛伊那把禁灭之锤般不似凡品。

    那刀身缭绕的血气，更是凝练无匹的杀伐之气所化。可得杀了多少人，才会形成这么一股能够凝练出实质的杀气来，而且这股杀气，仅仅由刀本身所激发。如此想来，当年那位血狮将军所到之处，该是尸骸遍野的地狱场面。

    艾伦对血隐十分满意，单是那份量和血气杀意，便不逊千均。千均也是利器，但用于战场之上，却要比这血隐稍逊几分。艾伦决定把血隐纳为已用，不过提着这么一把大家伙在秘库里打转终是不便，于是把血隐先放了回去，再走向其它架子。

    血隐之后，便只有两个金属架了。其中一个上面什么也没有，当真奇怪。另一个则摆着两个盒子，艾伦先打开左侧一个，这是个绵盒，里面铺着柔软的绵缎，放着一个拳头大小，通体碧色的瓶子。艾伦将瓶盖微微掀开，只闻里面冲出一股浓郁的血腥味。

    当闻到这股血气的时候，他脑海中骤然响起了凶兽般的咆哮。艾伦收敛心神，精神集中之下，那异声便悄然消失。他不由看了看这瓶子，那里面装的似是某种凶兽的血液。能够影响到他心神的凶兽之血，倒也奇特。再看盒子下的标签，上面写着“万兽血精”几字。

    下面则有简单的解释，大意是说这种血液精粹，是采集自多种强大野兽的精血再加以的提炼之后得到的。血精一般会卖给伺养凶兽的贵族，它们能够最大程度激发凶兽的潜力。如果是特别强大的凶兽，万兽血精还有可能催使其进化蜕变，以达到脱胎换骨的目的。

    丹尼尔任凭这万兽血精放在秘库里，自然是手头上没有合适的凶兽，只能将之收藏起来。

    艾伦盖上绵盒，走到右边另外一个盒子前。这个盒子显然要比之前那个大得多，呈长方状，当艾伦的手碰到它的时候，竟感到一丝凉意。他将之打开，从盒子中先是涌出一股寒雾，艾伦的护甲上立刻凝出薄薄的霜片来。他吹散了寒雾，这才完全打开盒子。

    盒子中寒雾缭绕，但那团灰濛濛的寒雾下，却隐有火光透出。过了片刻，盒中寒雾才稍散几分，可以看见里面是一块凹凸不平的石头。石头质地漆黑似铁，那表面嵌着大大小小的鲜红结晶。这些结晶散发着浓郁的热意，与那缭绕在周围的寒气相遇，便激发出股股水气来。

    艾伦合上盖子，朝下面的标签看去。标签上写得很清楚，那盒子中的事物名为“火神之心”，是一种罕见的原石。艾伦看到那些大小不一的红色结晶体，用高温融化成液态后，再以特殊的锻压手段，将之与兵器相融的话。即便是凡物，也会一跃成为神兵。

    火神之心将赋予兵器炽烈的火焰气息，由高手用来，更能以源力引动火神之心的共鸣，使之产生如狱火般的炎息。炎息分三等，以颜色区分。普通好手催发出来的炎息呈绯红色，由侯爵级别强者催运出来的则是暗红色。而到了圣境高手的手上，炎息则会呈黑红相间的颜色，那是最为恐怖的炎息，触之万物消融，宛若传说中的龙炎！

    艾伦越看越是心动，他的刻印能力与火焰有着密切的关联，到了如今发展出来的秘式战技，也与火焰有着千丝万缕的关系。而这火神之心无不与他的能力战技契合，如果运用得当，自然更添战力。

    不过看完了火神之心后，艾伦心中生出浓浓疑问。想丹尼尔不过一方子爵，哪怕是位实力子爵，可他这秘库里收藏之多、藏品之珍贵，已经远远超过一个子爵该有的权势。那最先的黄金珠宝也就算子，这后面看到的血隐刀、万兽血精以及火神之心，此三者无一不是极为珍贵的东西。

    恐怕以欧班的财富，也很难收集到这三件珍宝，何况丹尼尔只是个子爵罢了。在丹尼尔的身上，似乎还藏着不少秘密。

