    京都，港口。

    呜———！

    一声汽笛声响起，一艘巨型货船停靠在了码头前。

    一袭青色长衫的陈虎旺掏出手帕擦拭下一下额头因为紧张而渗出来的汗水。

    在他身后一共有两帮人马，一排是他掌控的香港帮众人，差不多有十三四人。

    另外一些人却是金龙公司的管理人员，一个个西装笔挺，一共有五人，在五人身后还跟着一大帮秘书助理，以及普通职员。

    陈虎旺现在身份非同小可，乃是金龙公司社长之一，拥有实权，那五个人也都是公司的管理人员，此刻却要听他号令。

    对于陈虎旺来说，这样的感觉很奇妙，不同于以往的那种社团帮派管理，以武力服人，大家见到他充满惧怕，不过那种惧怕却是见不得光的。

    金龙公司的这些高层人员，看到他所露出的神情是一种精神上的敬畏，仿佛陈虎旺一句话就可以剥夺他们的荣华富贵，而不是那区区的生死----很多时候荣华富贵比生死更重要！

    陈虎旺很享受这种精神上的敬畏，感觉自己上了岸，是有了身份有了地位的人，不再是以前的江湖亡命之徒。

    巨轮停靠之后，在船长等人的陪同下，陈虎旺上船检查了那些运来的卡拉OK，见一切无恙，这才松了一口气，这是他第一次帮公司做事，也是第一次以社长的身份做事，千万不能出现一丝纰漏。

    等到检查结束，差不多到中午时分。

    陈虎旺邀请那五名公司高层一起吃饭。

    那些人正苦于没有机会拍陈虎旺马屁，一听这话，当即受宠若惊，纷纷点头同意。

    对于他们这些东瀛来说，最崇拜的就是强者，不管陈虎旺是不是华人，在他们眼里全都是主人般的存在！

    陈虎旺也很享受被东瀛人这样敬畏和簇拥的感觉，不得不说，东瀛仔在做孙子方面真的很有一套，那种姿态的卑微和低贱，深入骨髓！

    陈虎旺交代手下把那些卡拉OK全部搬运下来，这边带着人去联络感情。

    酒席上，那些原本高高在上的东瀛人无不对他举杯相邀，无不对他吹捧备至！

    他们称呼陈虎旺为“尊敬的陈社长”，又一个个发誓，以后会在尊敬陈社长的带领下，为金龙公司肝脑涂地，奉献一切！

    酒到酣处，那些东瀛人还自发地打扮成小丑模样，穿着和服，头上绑着绷带，活像演双簧的丑角，卖力地为陈虎旺跳了几段东瀛舞，请陈虎旺批评指教。

    此时的陈虎旺，意气风发，恍若回到了青春时代！

    当然，他也知道这一切都是谁的恩赐，石志坚！

    他永远也忘不了这个名字，并且会在有生之年为石志坚鞠躬尽瘁！

    那句话怎么说来着，

    士为知己者死！

    ……

    与此同时。

    京都各大报刊上面关于卡拉OK的消息已经传得沸沸扬扬。

    对于这个神秘至极的电子高科技产品，无数人都充满了好奇。

    无数夜总会，舞厅和酒吧已经开始第一时间向金龙公司进行预订。

    石志坚是过来人，当然熟知上一世苹果，小米这些高档玩意的销售套路，尤其那一招“饥饿营销”更是厉害无比。

    所以石志坚第一时间买下了整个京都最大的三家报纸。

    这年代不管是东瀛，还是香港，或者其它地方，报纸永远都是最主流的舆论媒体，主宰着舆论世界。

    于是，从第六天开始，京都三大报纸《朝日新闻》，《京都时报》，还有《亚洲快讯》头版头条都刊登了一篇新闻----

    “你还在等什么？传说中的卡拉OK已经降临！预定只剩六千台！”

    六千台？

    怎么只剩下六千台了？

    不是说有一万台吗？！

    就在人们纷纷诧异的时候，第七天，这些报纸上面又刊登了一篇新闻----

    “因为预定顾客较多缘故，每台卡拉OK从1200美金提价1300美金，还请广大顾客谅解！”

    什么？这次所有人都惊讶了！

    活这么大，他们第一次听说一件产品还没上市就加价的！并且一加就是一百美金！

    开玩笑！

    这样的机器鬼才会买！

    还加价一百，骗人吧！

    就在这些人充满讥笑的时候，第八天，三大报刊杂志再次刊登出惊天新闻----

    “预定客户超过九千台，现在只剩下一千台！为此新产品再次提价1500美金！还请广大客户谅解！”

    轰地一声！

    市场爆炸了！

    那些之前讥笑神话卡拉OK的人全都傻眼。

    他们以为没人会买这种机器，谁知道人家提价后不但还有人买，并且买家还更多！以至于厂商不得不临时又提价200美金！

    天啊！

    还有这种事情？

    石志坚的骚操作，直接洗涮了这些人三观！

    与此同时，东瀛电子黑市上，因为限量缘故，一台神话卡拉OK已经从1500美金炒到1800美金，又从1800美金炒到2000美金！

    那句话怎么说来着，物以稀为贵！

    就这样，市场彻底疯狂了！

    等到第九天的时候，一万台神话牌卡拉OK已经被预定一空！

    开玩笑！

    这种买了就是赚了的高科技电子产品，谁不买谁是傻瓜！

    ……

    叮铃铃！

    京都，金龙公司的预定电话已经被彻底打爆。

    “对不起！我们的卡拉OK已经全部预定完毕！真的没有存货了！”

    “对不起！请你下次提前预定！我们会第一时间通知您！”

    “尊敬的顾客，谢谢您的支持！很遗憾！我们的商品已经售罄！”

    那些销售部的接线员都快要爆掉，这两天她们喉咙喷火，口干舌燥，也不知道对那些顾客说了多少次“对不起”，说了说少遍“商品售罄”。

    一万台神话卡拉OK，总价值1200万美金，最终在石志坚惊世骇俗不走寻常路的“饥饿营销”下，足足卖了1800万美金！

    就这样，还有无数顾客打电话过来，想要预定这一产品。

    对于这种疯狂的销售现象，东瀛无数专家学者绞尽脑汁进行了刻苦研究，最终把石志坚的这种“饥饿营销”模式，称之为“魔鬼现象”！

    魔鬼诱惑了世人！

    让世人甘愿付出时间和金钱！

    ……

    夜莺酒吧。

    酒吧老板背着手，一脸欣慰地看着新购置的神话卡拉OK。

    这台崭新的机器放在舞台最显眼的地方，犹如一个熠熠发光的金字招牌，招揽着那些充满好奇的客人。

    “老板，这就是那传说中的卡拉OK吗？我们能不能演唱一曲？”

    “当然可以！尊敬的朋友，请问你要演唱什么歌曲，我为你点歌？！”

    在老板一番熟练的操作后，美妙的音乐响起，没有了那老土的伴奏乐队，一切显得那么时髦和时尚。

    “这才是高科技啊！”

    “老板，这卡拉OK实在太棒了！”

    “是啊，可以点播这么多不同的歌曲，真是一级棒嘞！”无数客人朝老板竖起大拇指。

    老板笑得脸上褶皱都成了菊花，他看着卡拉OK心中充满了愉悦和成就感，幸亏自己眼疾手快预定了一台，看看，现在生意多好！

    还有那个该死的伴奏乐队也被他辞掉了，从此以后就不必支付他们薪水了，省掉一大笔钱！

    “吆西！我真是聪明！”

    老板背着手，一脸得意！

