    但他这话…

    却让萨卡斯基脸色一下子阴沉了下去。

    “少在这里得意忘形了，你这混蛋！”

    他觉得夜良奈就是在单纯的炫耀！

    明明是他们海贼一方占据优势，但他却说自己海军一方可怕。

    这不是明摆着说反话么！

    明显就是在嘲讽他们海军能力不行，萨卡斯基又怎么能不愤怒呢！

    “哈哈哈，我可没有得意忘形，单纯就是就事论事而已！”

    面对萨卡斯基的愤怒，夜良奈大笑。

    萨卡斯基会愤怒，在他的意料之中。

    换做是他…

    面对目前这种局势，面对敌人这样说话，他也未必会比萨卡斯基好多少。

    但可惜…

    他不是萨卡斯基！

    另外一边…

    “真是的，你们这些家伙，各个都强的跟怪物一样。”

    黄猿从远处现身，脸上也不由得带着了些许愤怒。

    想他堂堂海军大将，被弄的这么狼狈…

    他不要面子的吗！

    他觉得，应该更加认真一些了。

    而其他方面…

    在鹤的主导之下，海军一方没有任何有半点轻敌，全都全力以赴的冲向敌人。

    因此…

    战况开始变得越来越焦灼起来。

    夜良奈这里…

    “他们都这么认真的情况下，我也不能落后才是啊！”

    夜良奈看向萨卡斯基咧嘴笑道。

    颇有一副你是我的猎物，你逃不掉的感觉。

    这让萨卡斯基就更加不爽加愤怒了。

    夜良奈一副吃定了他的样子，看不起谁呢！

    他萨卡斯基作为堂堂元帅，不要面子的吗？

    “大喷火！”

    他愤怒至极的冲了过来，夜良奈大笑，“不要这么激动啊，萨卡斯基元帅！”

    他身后…

    藤虎猛然出现，散发着沉重气息的杖刀，就要将重力施加在夜良奈身上。

    “这可不行，大将藤虎！”

    诺乌斯如闪电一般，跃迁而来，一脚蹬出，将藤虎阻挡下来。

    “一个个都护着你们船长么？可怕的协调性！”

    藤虎如此感慨一声，却也只好将目标转变向诺乌斯。

    他必须承认一件事情…

    诺乌斯的实力很强大，即便是他，也必须认真的应对。

    “黑暗，本身可就是光明的天敌，你说是不是，大将黄猿！”

    露莉咧嘴看着面前的黄猿，意思已经相当明显。

    有她在…

    黄猿哪里也别想去！

    “那真是可怕呢，也行，就让我看看你们这些怪物们的实力吧！”

    黄猿也认真起来了，双手一合，天丛云剑从手中出现，嗖的一声就到了露莉面前，一剑斩下。

    空气甚至都被撕裂，肉眼可见！

    “嘿嘿，那就让我试试大将的水准了！”

    她平时可不经常有跟这种级别怪物交手的机会。

    “艾斯，我们也不能落后才是呢！”

    马尔科见得这一幕…

    看着身旁大发神威的火拳艾斯说道。

    “那是自然！”

    艾斯如同火神一样，浑身散发着恐怖炙热的火焰，即便是SSG成员也不能近身！

    “萨卡斯基，放弃吧，你觉得你们海军还有什么胜算么？”

    夜良奈浑身仿佛燃烧了起来一样，浑身都发光，双眸闪亮的不可直视。

    每一拳…

    都让萨卡斯基感觉难以抵抗。

    太炙热了…

    他的岩浆在碰上拳头的时候，都要完全给融化了。

    夜良奈霸气修为极强…

    流动的霸气包裹在炙热的拳头之外，给他造成了可怕的伤害。

    夜良奈俨然武神一样，让萨卡斯基都觉得棘手。

    就是当年应对白胡子的时候…

    他都没有觉得这么吃力过！

