    自陈洛阳现身那一刻起，其他几界的至尊便都注意到一件事。

    这个年轻人，已经达到第二十一境，至人的境界，距离武神之境，只差一步。

    虽然这一步就是咫尺天涯，但这个年轻人的提升速度，也未免太快了吧？

    快到让所有人都感觉不正常的程度。

    是以妖尊提议时，所有人都来了兴趣。

    而此刻陈洛阳当真出手，果然不同凡响。

    那头践踏宇宙的巨象，并非无名之辈。

    哪怕山海界之外的人，也对神象坤岗之名有所耳闻，多年来一直不服妖尊统治，乃山海界妖尊之下最有名的大妖，多年以来经常在山海界闹出乱子。

    妖尊来了脾气，一定要将之折服，是以留其性命，但多年以来，神象坤岗一直不曾屈服，也不知道妖尊的耐心还有多久。

    只看他起势冲来的架势，在场其他武尊巨头就都心生忌惮。

    可这头大妖，此刻却被陈洛阳单手摁住。

    太极图上，清微界那边同为至人境界的妙生道人，与惯来深藏不露的俞青牛对视一眼，都微微摇头。

    娑婆界玄通方丈、须弥大士等人见状，也都双掌合十。

    纯比力量，神象坤岗几乎可以说达到大家认知中第二十一境的极限。

    纵使有别的方面有把握能胜坤岗，可单纯角力，武尊巨头中能胜过他的，可以说不存在。

    这般举重若轻降服神象坤岗，根本不是同为武尊的人能做到。

    莫说现在，便是历史上，都从没出过这般人物。

    可这一切，现在正真实的发生在大家面前……

    巨象双目通红，泛起凶光，并未因受挫而屈服，反倒爆发出更加惊人的力量。

    他身躯猛然向前，狂暴而凝重的力量，直接碾碎虚空，让周围空间显得扭曲破碎。

    这般沉重的力量之下，诸般变化技巧同道理，也没有更多发挥的余地。

    能压倒他的，只有更强大的力量。

    陈洛阳压在巨象道门上的手，化作“黑日”之相。

    “黑日”无比沉重，衍化无边苦海，苦海里则有黑暗佛陀盘坐。

    与此同时，若隐若现的“影月”划过，漆黑冰晶包围神象坤岗全身。

    这大妖立即目光一凛。

    他脾气虽然暴躁，但感知反应敏锐，第一时间意识到“影月”的恐怖攻击力。

    其浑身上下妖气席卷散布，包围在身体表面，抵御漆黑冰晶的侵袭。

    冰晶不停碎裂湮灭，连带着将这巨象的妖气也一起化为虚无，恐怖的破坏力让观战者为之留神。

    陈洛阳一招之间，同时兼备“黑日无边降如来”与“影月霜华绝银河”两式绝学之威，“黑日”、“影月”齐现。

    坤岗分出大部分力气维持自身防御，冲击陈洛阳的势头顿时就泄了，被“黑日”牢牢压住，动弹不得。

    神山般的四腿，开始颤抖摇晃，随时可能被陈洛阳单手压得跪倒，全靠坤岗心中一股不屈信念勉力维持。

    九轮紫色太阳环绕包围下的白发男子，看着这一幕，雪白双眉微微蹙起。

    面对陈洛阳冲他招手的动作，白发男子长长吐出一口浊气，双眉重新舒展开。

    “羲和界，令空，请指教。”他徐徐迈步而出。

    汤谷扶桑，羲和之神。

    羲和界不同于其他几界，这里的主宰固然前有天君后有天少君，但主宰又不单纯是他们。

    羲和界的主宰，是令氏一族，整个羲和至高无上的皇族，也是神族。

    每一个令氏族人，在羲和界行走，都是神人驾临人间，形同太阳化身，羲和世人莫敢不从，莫敢不敬。

    羲和界至高的武神境界主宰，代代出自令氏，而羲和界其他武尊巨头强者，也基本都出自这一族。

    特殊的血脉让他们整族都是最顶尖的武道天才，无一例外，所谓强弱，只在同族之中才有比较罢了。

    令氏与羲和界其他生命，便是天渊之别，人仙之分。

    令空，外貌看似年轻，实则却是如今羲和界中仅次于天少君，身份最尊的大长老之一。

    在今日当面见到陈洛阳出手前，他从不曾想到，自己竟然要跟旁人联手，对付这样一个年龄还不到他零头的年轻人。

    但他此刻顾不得自己的骄傲与尊严。

    眼前的局面，有些超出预估。

    魔尊闭关千年不曾出手，而陈洛阳所显露的一身绝学，与传闻中魔尊武道传承有脉络可寻，但差异极大。

    这是因为他本身练武修行，与其恩师传授有所变化，还是魔尊本人的武道比起当年有了大变动呢？

    这对之后天少君与之一战，有很大影响。

    知己知彼，方有胜机。

    令空神色郑重，不敢有丝毫大意，暂时将个人荣辱抛诸脑后，决心给陈洛阳更大压力，争取试出其深浅，寄希望于从陈洛阳身上，探出魔尊武道的蛛丝马迹。

    他步步向前，九轮紫色的大日冉冉升起，毫无花巧，朝着陈洛阳硬碰过去。

    胜败，他已经不计较。

    一切技巧都放弃，争取实打实，探底陈洛阳。

    陈洛阳一只手压制神象坤岗，另外一只手则朝着令空一招。

    顿时九轮“黑日”升起，迎着令空的紫色大日撞去。

    双方碰撞之下，悄无声息，紫色太阳中可见三足金乌身影不断振翅翻飞。

    而黑色的太阳则仿佛无底的黑洞一样，不停吞噬紫色太阳的光与热。

    白发男子神情不变，九轮紫色的太阳骤然合一，将他整个人包裹其中。

    九轮“黑日”砸上去，没有弹开，而是紧紧吸附在紫阳之上。

    “黑日”固然壮大，但紫阳的力量竟然仿佛无限，也在不停壮大。

    双方暂时达成平衡，但平衡很快被打破。

    一大九小，一紫九黑，顷刻间十阳齐爆。

    恐怖的狂澜向四方席卷。

    爆裂的紫阳中，隐约可见一株神树，状似羲和界汤谷中真正的扶桑树。

    这扶桑树坚固无比，仿佛贯穿时间同空间，根植于时光长河内，生命力绵绵无尽。

    有这扶桑树的保护，令空在十阳齐爆的狂潮下安然无恙，正是以此法破局，应对陈洛阳的手段。

    他正要观察十阳齐爆狂澜扩散间，另一边的陈洛阳如何抵挡，却见一轮原本无影无形的“影月”，因为爆炸而显露痕迹。

    这“影月”如无坚不摧的刀锋，切开爆炸的立场，一路斩向神树。

    神树上，瞬间破开一道缺口。

    令空大惊，连忙鼓足全力，阻挡“影月”。

    只是，任他如何顽强，那仿若无影无形的刀锋，仍然一点一点，势不可挡斩破树干，要将整株神树拦腰砍断。

    娑婆界的佛国中，三神僧中另一位高僧，镜宇大师，转头看向玄通方丈同须弥大士。

    玄通方丈徐徐说道：“他仍没有出全力。”

    “比一年前，他第二十境时，实力又有进步。”须弥大士神情严肃：“不单单只是境界上的提升，其一身武学更加洗练圆融了，日月有合一之相。”

    清微界一边，一众道门巨头同样神情严肃。

    “对绝大多数人来说，现在的他，同武神也没多大分别了……”杜德机真人低声道。

    李知非注视陈洛阳：“他距离神劫天堑，还有多远？”

    “现在，还看不出来，神象坤岗与羲和令空两人联手都探不出他深浅。”妙生道人言道。

    俞青牛则轻声说了一句：“之前红尘界里叶天魔分担神劫给他，他扛过未死，有这一重经验，他自己真的去闯那一关时，比旁人容易得多。”

    众人闻言，纷纷沉默。

    宫殿般的车架中，笼罩在血雨腥风内的妖尊声音玩味：“唐老魔这徒弟，有意思……”

    风昂、焰铮、玄英等大妖站在一旁，望着虚空中的陈洛阳，都沉默不语。

    短短岁月时光流逝，这个年轻的人族高手提升之大，让他们压力如山，感到窒息。

    正如清微界那边讨论的一样，对于六界主宰，武神境界以下的人来说，这位红尘魔皇给人带来的压力，几乎跟真正跨过那道天堑的武神没有分别。

    这是实打实的武神之下六界第一高手，无人可以匹敌。

    甚至六界所有武尊巨头联手，恐怕都未必能抗住对方的威势。

    尤其那深不见底，游刃有余的姿态，更令人忍不住遐想更多更高……

    旁人观感如此，就更别说直面陈洛阳锋芒的神象坤岗与凌空这一人一妖。

    坤岗体表厚重的妖气，已经被漆黑冰晶一层一层削落，补充速度跟不上冰结速度，妖气不断被粉碎，漆黑冰晶眼看就要真正挨到身上。

    另一边的令空日子同样不好过，神树被一点一点砍倒，恐怖的锋芒即将沾身。

    他神情肃穆，面孔浮现紫辉，源源不断的光与热，化作紫色的阳光，补充到断裂的神树中。

    修补神树破损，他已经不指望，当务之急，延缓“影月”的紧逼。

    “意志可嘉。”陈洛阳笑笑，双手张开，猛然加力。

    一边，巨象支撑不住，被摁得当场四足软倒，跪在虚空里。

    另一边，神树被拦腰斩断！

    “但如果光靠意志就能取胜，我们还辛苦练武做什么？”

