    “咻咻咻——”

    伴随着接连不断的破风之声，只见远方的天穹当中，有一道又一道人影出现，似是绚烂的天火流星，电射而至，带起一幕长虹光尾。

    远远看去，来者全都脸色凝重，气息亦十分澎湃，宛若上百个超级大火炉。

    但事实上，所有人都皱眉，像是一条绷紧的弦，身形也因紧张而变得有些僵硬。

    一名长眉老者领头，发丝苍白闪亮，法冠高企，气魄极为不凡，浑身有碧青色的火焰升腾，显然是一位武王级别的强者。

    只见他身后，黑压压的人群出现，皆是天府境巅峰乃至武王的强者，足足有近百人！

    这一股战力，堪称恐怖，光是在远处感应，仅有地玄境修为的楚云，简直连动动手指都不行，威势太过盛烈了。

    而且，所有人的气息，都无一例外地攀升到至高点，一副如临大敌的样子！

    显然，来者皆是实力高强的长老，来自五个分门，服饰不一，他们在白眉道人的带领下前进，都曾经在藏剑之壁前，苦苦等候。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    穿空声不绝，人影划破天域，呜呜震耳。

    他们迅速集结，旋即四散而飞，早有变换队形的默契，宛若化作漫天星辰，覆压这一方，彻底包围着龙在渊。

    当然，没有人够胆出手，只是离开相当的一段距离，笼罩住天域，摆出浩荡的架势。

    “这天杀的……剑冢里头，发生过什么？仿佛都快要被掀翻了，几乎没有完好的地域，这大魔头脱离法阵，竟能引起如此乱象？太恐怖了。”

    “嗯？那不是剑晨宫的天才新生吗？”有人发现楚云，当即呆滞。

    “果然这好运的小子，还生存于世！但是……他为何会与那大魔头聚在一起啊？！”忽然间，又有人露出惊疑的神色。

    “苍天啊，不会吧！难道……难道这小家伙，与剑魔的出世有关？他……他是破解两仪封魔大阵的始作俑者吗？！”

    “简直荒谬！这又怎么可能？”

    “里剑冢的地域有寂灭威压，又有双重空间屏障，更有两柄皇器镇守，一个小子而已，便是天资超绝，也不可能破解，这一定是多虑了。”

    一些长老恍然，偷偷传音，神色各异，紧张中夹杂着震撼，被这突如其来的宗门大事给吓懵了。

    尤其是，当他们见到楚云呆在龙在渊附近，更是惊疑不定，有很多微妙的想法冒出。

    毕竟，这事出突然，此时此刻，此情此景，实在很难让人相信，楚云与剑魔出世的事无关。

    当然，亲眼见到楚云仍然生龙活虎，还看似与那名恐怖的存在相处融洽，孔元明、权广等剑晨宫长老，那叫一个瞠目结舌，全都看傻了眼，但又不敢声张。

    “这……这个臭小子，居然真的一而再，再而三地躲过大劫难，着实滑溜得很！简直要气死人！”

    “不过，也不知守门长老说的话是不是真的，这小子曾经与那名存在交过手？这怎么可能，除非太阳从西边出来吧。”

    “想必，这是因为那位长老只顾着破门，一不留神看错而已，看这楚云的气息，依然是地玄境一重，难道还能翻天了？呵呵……”

    孔老等人冷汗直流，在暗中传音，仿佛在互相安慰，因为曾经从白眉道人口中得知，楚云疑似与龙在渊交战，导致大荒剑冢天崩地裂，相当的骇人听闻。

    这样的消息，堪称惊世骇俗！

    但如今楚云的修为，所有人都有目共睹，心知这绝不可能发生的。

    地玄境一重，硬撼武帝？不带这么夸张的……

    所以，包括白眉道人在内，众人都只当此事，是守门长老看错而已，并没有放在心上。

    当然，震撼归震撼，怀疑归怀疑。

    面对剑魔出世，如此严重，所有人都噤声，神色很凝重，就算是互相交流，都只是以传音的方式进行，让得此地的气氛，无比肃杀，仿佛随时都会爆发大战。

    “呵呵，各位小友幸会啊~如今宗门真是大手笔啊，为恭贺老夫出山，居然出动如此盛大的阵容。”

    “桀桀桀……但老夫现在这副样子，真是有失远迎啊。”

    龙在渊怪笑道，乱发飞舞，战甲早就被楚云给打碎了，他上身依旧赤裸，肌肉宛若一条条虬龙盘踞，显得威猛无比，让一些长老皱眉。

    对于众老来说，剑魔确实称得上是先祖，辈分高到无边了……不过他喊的那一声“小友”，却是有种讽刺的意味。

    一时间，众人默然，在那里你眼望我眼，皆心颤不已。

    毕竟，他们都清楚剑魔的实力和怪异的性情，但无论怎么样，他可是无极宗的开山祖师之一啊！与青叶禅师齐名，岂是开玩笑的。

    众老绝对不敢轻举妄动，害怕枪打出头鸟。

    “放肆！”

    忽然之间，一道叱喝声响彻天穹，气势浩荡，带着澎湃的真元之力，让众人当即心头一凛。

    楚云亦受惊，感到心脏似是被什么重重敲击了一下，谁突然吼这么一嗓子，这是要吓死人啊。

    不过，承托着他的那道瑞霞剑芒，似是有着保护的作用，形成一个淡淡的小光罩，大大降低了这声势的威力。

    不然以楚云现在的状态，绝对又要晕死过去。

    “莫非龙前辈早就预料到，这些长老会到来吗？”

    “居然……连保护这一点都考虑到，真是相当可怕。”楚云沉吟一句，旋即盯向龙在渊强盛的背影，越发觉得这剑魔深不可测了。

    这时候，那道叱喝声的主人，再次厉声喝叫。

    “大家别慌，虽然剑魔是无极先祖，但他曾经犯下弥天大罪，已被剥夺所有的宗门名誉，更被尊贵的青叶禅师，烙下封邪咒印，实力也已经大大下降。”

    “再说，只要他仍然留在剑冢里头，我们就能以天罗封魔阵镇压他！便是武帝，也不足为惧！”

    声若洪雷，震荡十方，让原本颤栗的长老，都豁然间回神。

    “哦？有个不错的后辈啊……桀桀桀……”龙在渊翘起双手，毫不在乎。

    在他眼里，这些人的一举一动，似乎只是在耍猴，根本一点威慑力都没有。

    “本门罪徒！你竟然不知悔改，擅自破开封印大阵，是想要逃脱吗？休想！如今你已经被重重包围，插翼都难飞，还不快束手就擒？”

    叱喝声再起，白眉道人凌空，说出这么一句虽然并没有什么卵用，但是却相当经典的震慑之语，颇有大势掌握的意味。

    他负手而立，声若洪钟，话语似是紫电惊雷般，惊慑这一方天地，倒是显得极有威严，让一些心神不安的长老，都镇定下来，开始沉凝应对。

    不过这道声音，却也让龙在渊旁边的楚云，都极为的难受，连忙捂住双耳。

    “这下子可摊上事儿了……”心神恍惚中，楚云无奈自语，叹了一口气。

    此前的猜想是正确的，看来这剑魔龙在渊，果然是因为犯了事，才被囚禁在里剑冢，是一名不折不扣的宗门重犯。

    然而，这般大人物，却被楚云无意中给放出来了，可谓巧合无比。

    “哈哈哈哈哈——！

    此时，龙在渊突然仰天狂笑，满头乱发飞舞，黑白发丝相间，邪异而可怕，一对血红色的眼睛更扫向各方，颇有盖世无敌的神勇姿态。

    剑魔之名，体现得淋漓尽致！

    只是听到这笑声而已，附近的长老，全都流冷汗，心里着实没底……

    毕竟，对方可是遭受八百年囚禁的魔头，八百年啊！居然要让他们来封印？这……这简直是要了他们的老命啊，若是心脏弱一些，估计直接就要被吓死了。

    “好厉害……”旁边，楚云看呆了，这才是真正的霸气帝者！

    只是随便一笑而已，什么宗门长老，太上前辈，武王强者，全都要被吓尿。

    要知道，周围有真武气焰腾起，足足有好几十团，气机澎湃，铺满天穹，来此地的长老，大部分都是武王啊！

    然而，龙在渊却是无所畏惧，就在中央凌空而立，面对天火弥漫的场景，完全不为所动。

    “小小后辈，可笑可笑！”嘴角邪勾，剑魔环顾四周，俯视众生，冷笑道：“就凭你们这一群杂鱼、废物，就想阻挡住老夫的去路？做梦去吧。”

    此话一出，众老当下眉头紧皱，极为的不悦。

    被如此蔑视，便是众老心中惊惧，亦难免会涌起一层愤怒与不忿。

    归根到底，他们也是如今无极宗举足轻重的人物，平日里哪会听到这些话？一些人更养尊处优，并不需要管事儿，自然有执事打点好一切。

    任何弟子，乃至外界的修炼人士，都要给这些老者三分颜面，毕竟无极宗，始终是东夏国的第一大宗门，影响深远，声势极盛。

    可是，在龙在渊的眼中，他们竟是……一群垃圾？杂鱼？这能忍就怪了。

    “哼！白眉长老，何须跟此人废话？动手吧！”

    “没错！虽然对于天罗降魔阵，我等疏于训练，但启动机理绝对没有忘记，相信只要大阵一出，再配合上我等的一并激发，这口没遮拦的所谓先祖，就要重回两仪封印阵！”

    “白眉长老！下令吧！我等定当竭尽所能，唯您马首是瞻！”

    “一起动手！”

    “动手！”

    一时间，天穹中的百名长老，皆激动得脸红耳赤，怒声叱喝。

    旋即，他们疯狂提升气势，其中有大量真武气焰腾升，火光滔天，五颜六色，这非常壮观，也十分吓人，炽盛得让人睁不开眼。

    “等等！”然而，白眉道人却是眸光闪烁，先沉声说道：“楚云，接下来此地将会很危险，而你身边的魔头，也是个极度危险的人物！你赶紧飞过来！”

    楚云无奈，叹息着摇摇头。

    这飞什么飞啊……要不是身下的彩霞小光团，他都要掉下去了，毕竟此前经历大战，无论精神力还是真气，都已经消耗一空。

    见状，白眉道人误会，以为楚云是被禁锢了。

    “罪徒！你赶快放开我门弟子楚云，他是无辜的！难道你是想要挟持他，当作人质吗？无耻！”他当下向龙在渊呵斥。

    “人质？你说人质？哈哈！小辈，你的笑话真好笑！”

    听得此话，龙在渊顿感好笑之极，他需要人质吗？需要吗？

    不过随后，剑魔却是血目一闪，狡黠轻笑，旋即就说出了一句，让全部人都汗颜的话。

    “这位小朋友，乃是老夫的最后一代传人，可以说是我的小徒孙，你们这帮小杂鱼，有什么资格命令他？又有什么资格教他？”

    “论辈分，楚云还是你们的小师祖呢！”

    闻言，全场石化……脑袋晕厥。#####PS：下午继续更，今天在家~

