    “苏大夫！”

    中年人满脸喜色，快步走进药铺中，向苏扬见礼。

    “是你？”

    苏扬没有想到，先前他在太医院考核中，为其施治，不过一面之缘，对方竟会找到他家药铺中。

    苏扬还未来得及询问，中年人便转身跑到了药铺门口。

    中年人向着门外招了招手：“把东西都搬进来！”

    很快，药铺门外，就有一个管家打扮的男人一溜小跑，匆忙走进药铺中。

    “都小心点，别蹭到门框！”

    管家指挥着，几名仆从便抬着大箱小箱的东西，小心翼翼地迈步进入药铺。

    苏扬双眸微睁，看着眼前的场景，神色惊异。

    他走到中年人身旁，指了指箱子，不明所以道：“这是……？”

    “先前在太医院中，匆忙之下，还为来得及向苏大夫介绍，小人潘通，在京城经商已有十数载了！”中年人潘通笑眯眯地介绍道。

    “原来是潘老爷，不知潘老爷来寒舍，所为何事？”苏扬愈发疑惑，他先前在太医院时，曾听此人说起过，其家中经营着几家店铺，应算是小有资产。

    可是，潘通来他药铺，还带着这大箱小箱的东西做什么？

    难不成……是为了感谢他？

    “小人可当不起苏大夫如此称呼！”

    潘通连忙摆手，仿若受宠若惊。

    随后，他看向四周仆从，吩咐道：“先将谢礼放下！”

    待到仆从们将大小箱子放下后，潘通又很自来熟地向苏扬笑道：“苏大夫，若是不嫌弃，便叫我一声老潘好了！”

    “呃……”

    “苏大夫！”

    不待苏扬说话，潘通正了正神色，忽的作势就要像苏扬跪下。

    “感谢苏大夫救命大恩，潘某没齿难忘！”

    苏扬连忙搀扶住潘通的双臂，费力将其搀扶起来。

    “这可使不得！”

    这时候，李兰芝和苏悦也听到了药铺中的动静，连忙走了出来。

    她们看着面前的景象，神色惊讶。

    见到两人，潘通又连忙上前，就要再度下跪！

    “想必这两位便是尊堂和尊……”

    “潘老爷，你这是做什么？”苏扬赶紧跑上前去，再度搀扶住潘通。

    潘通这表达谢意的方式，让他有些无奈。

    李兰芝和苏悦两人神色愈发惊讶，看向苏扬，目露询问神色。

    “先前在太医院中，若不是苏大夫医者仁心，为小人写下那救命的方子，小人这下半辈子，可就毁了！”

    潘通神色诚挚，向着苏扬连连感谢。

    他又向着药铺中的大小箱子挥挥手：“这些东西，是小人为苏大夫准备的谢礼，区区薄礼，不成敬意！”

    苏扬神色无奈的与母亲对视一眼，这潘通倒的确是个知恩图报的人，他先前在太医院中一番救治，其实也在考核，可潘通却彻底当成了救命之恩，亲自前来感谢。

    “潘老爷不必如此，为患者治病，是我本分。”苏扬劝说道。

    “苏大夫，请叫我老潘即可！您可是救了我的命！”潘通郑重摆手。

    两人一番谈话，李兰芝和苏悦总算明白过来。

    李兰芝深深凝望着苏扬，目光欣慰。

    扬儿在太医院中能够救死扶伤，结下这么一段善缘，她心中也很欣喜。

    “好吧，老潘，先前我为你问诊开药，本就是本分，你不用带着如此重礼前来的！”苏扬再度劝说道。

    “苏大夫可莫要推辞，这是小人一番心意，当时在太医院中，就连院判大人，都说我这病没救了，偏偏苏大夫开出了药方，让那些太医们，都赞叹不已，小人当然要感谢苏大夫！”潘通笑道。

    他很清楚，先前在太医院中所见，意味着什么。

    那些太医们，都认同苏扬的药方，便足以证明，苏扬的药方，对他的病情，极为有效。

    普天之下，只怕他都再难找出另一个能够治疗胸痹之疾的大夫了！

    苏扬看了眼药铺中大大小小的箱子，撇撇嘴，从先前那些仆从抬箱子的情况，便能看出，这些箱子分量不轻，其上都用红布缠绕，很是喜庆。

    药铺外，一群清晨开门的街坊邻居们，也都注意到了苏家药铺这边的景象，纷纷围了过来。

    他们看着药铺中的情况，大致知晓一些，心中惊动，议论纷纷。

    对于苏扬，满是赞赏。

    苏扬看了母亲一眼，李兰芝顿时会意，带着苏悦走出药铺外，招呼那些街坊们。

    “老潘，先前那药方，你可抓药了？”苏扬询问道。

    “抓了的，服下药方，我感觉身体通泰，舒服多了！”潘通连忙点头，对于苏扬，很是恭敬。

    苏扬笑了笑，这潘通，过于热情了。

    “按照方子服用一段时日，若是可以，我再按照你的情况，酌情加减用药。”苏扬又说道。

    听到此，潘通顿时像是松了口气一般，喜出望外。

    “那这么说，苏大夫觉得，我这病，能治好吗？”他有些忐忑的询问。

    苏扬心中明悟，潘通应是知晓了胸痹之疾的治疗困难，担忧性命之危，所以现在，潘通几乎把他当成了救命稻草。

    “这病，极难治愈，不过，用我那方子悉心调理，改善作息，至少也难有性命之危。”苏扬笑着解释一声。

    潘通这才像是放下许多忧虑，他打量了一眼药铺之中。

    整个药铺，远比不上他在京城中所见其他药铺那般精致，甚至有些简陋，桌椅药橱也只是用寻常木材所制，不知用了多久，显得陈旧。

    但打扫整洁，不落灰尘，看得出来，平日里苏扬一家对药铺经营，极为用心。

    他不由疑惑，按照苏扬的医术，家中药铺，应不至于这般情况才对。

    随后，潘通又看向苏扬，询问道：“苏大夫，容小人冒昧问一句，先前您在太医院中辞官，如今身在家中，可是另有安排？”

    当日太医院那位薛太医对苏扬极为看重，他是看在眼里的。

    但苏扬辞去官职，家中却如此清贫，应是没有什么好的出路。

    若是苏扬需要，他倒不介意，为苏扬谋个生计，也能结下一段善缘。

    他这病，还得多需苏扬关照。

    “哪里有什么计划？”

    苏扬苦笑，摇了摇头，“如今，唯有好好经营家中药铺。”

    “若苏大夫不嫌弃，那小人可以帮您找些门路！”

    苏扬话音刚落，潘通便连忙说道，“小人家中有几家铺子，也算有些钱财，为苏大夫找些赚钱的路子，应是不难，苏大夫尽管向小人开口便是！”

