    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  126

    姜好自来到里约，都是一个温婉安静的形象。

    此刻,  她冷不丁爆发,  一字一句的控诉全部都刺进了嘉宾们的心里。

    梁启明与姜好相熟，一眼便知她这是情绪绷到了极限。

    因为,  昨晚那样的氛围她都没说出被抢劫的事，与自己聊天提起都还在担忧别的嘉宾，或许她压根就不是一个会闹脾气的女人。

    但今天她却被胡筝的处事态度给弄崩了,  也不知道心中情绪究竟积压到何种程度。

    所以，梁启明毫不迟疑的就跟着姜好追了过去。

    胡筝虽也是好友，但她毕竟是大明星,  夏敏敏、周蜜乃至摄制组的人都会去哄她,  但姜好却不一定。

    她被气成这样,  在节目组看来却都可能成为爆点。所以陆寻那斯肯定不会放过，万一跟拍跟过去再气姜好一次，以她这过直的性格，说不定真马上定机票退出节目了。

    因此，即便梁启明并不知道能与姜好再聊些什么,  却还是跟了上去。

    而影帝前脚刚离开，祁浪也神色复杂的对着众人说：“我也走登山通道。”

    话毕，这位超人气偶像尴尬看一眼胡筝，便追着梁启明的脚步走了。

    事实上，祁浪现在的心情恐怕比二位吵架的当事人更复杂。

    毕竟,  比起指桑骂槐的胡筝,  和悄悄不待见导游的夏敏敏,  他是当面直白怼过姜好的人。

    对着周蜜，对着主持人，对着摄像师和姜好本人，他都吐槽过本期导游的个人能力和不负责任。

    祁浪想起刚到那晚，他信誓旦旦对周蜜说，除非姜好是被抢劫，否则都不值得被原谅。

    谁能想到，她居然真的被抢劫了？！

    他那么吼她，结果昨天超市采购，她还是给自己安排了零食，还任劳任怨的做了晚餐。

    祁浪完全不知道该如何道歉，或者该怎么同她谈谈解释下，自己对她其实并没有什么意见。

    因此，沉吟一瞬，他决定至少先尊重下她原本的安排，就跟着走向了登山通道。

    路上，女人那天早上傻兮兮拍门的场景反复在脑中重现，祁浪现在想来：

    她应该是被抢劫当晚后，不仅没顾自己休息平复，反而怕再耽搁第二天的接机任务，又怕吵到周蜜休息，所以才一个人到外面打电话。

    那么，在长途飞行又被抢劫还通宵的情况下，她昏了头光敲门也不是不能理解。

    “fk！”

    思及此，祁浪心中愈发烦躁，不禁爆了粗口。

    他不明白，世界上怎么会有姜好这种性格的人，受了委屈也不知道说！

    祁浪心有愧疚，步伐一时更快，眨眼便消失在众人视野之中。

    梁启明和祁浪先后跟着姜好离开后，升降机附近的一行人便显得愈发尴尬。

    尤其是周蜜，她没有想到姜好居然敢当着一众明星，对着镜头就发脾气，登时被打得有些发懵。

    姜好被抢劫的事，周蜜是知道的，虽然有节目组叮嘱在前，但她到底还搞了一些小动作。

    听女人方才控诉自己通宵联系包车，搞定民宿这些话，周蜜其实感到非常心虚。她生怕下一秒，自己揽下姜好功劳的事，就这样被镜头录下，公之于众。

    周蜜没有明星的热度，没有锦鲤光环，她在六人中地位最为被动。

    她想要搏到镜头获取讨论度，难度最高，因此，那些不光彩的事段位低下又容易被戳穿，但她还是冒险做了。

    身为刚毕业的大学生，周蜜在曾经空暇之时也看过不少综艺，竞技、旅行、男女团等题材都有涉猎。其中，有的人的确个人素质过硬，天生明星命，但也有很多全靠猎奇和“卖丑”搏出位而红。

    所以，周蜜愿意以身犯险。

    但周蜜没料到，姜好居然会不按剧本出牌，将她所有节奏打乱。

    她抬眸望一眼梁启明和祁浪离开的方向，又看看立在原地的胡筝和夏敏敏，心中一时非常纠结。

    梁启明、胡筝和夏敏敏三人见证过她接机的全过程，姜好方才生气，其实并没说得特别明朗。

    如果她此刻跟紧姜好，提醒着她节目组的安排，在她交谈之时，从中调和，或许一切尚有挽回的余地。

    但周蜜认为，自己也可以留下来陪着胡筝和夏敏敏。

    无论如何，前去接机的人是她，与她们更聊得来的人也是她。倘若在姜好发脾气之时，她能宽慰两位明星，那么即便后续被戳穿，至少还可能有旧情可念。

    周蜜这边进行着激烈的思想斗争，那边，夏敏敏却已经替她作出抉择。

    这位有点小娇气的国民女儿，忽然就小声开口道：“筝姐，姜好她情绪好像不太对劲，刚才过去的又是两个男同胞，我不太放心过去看看哦。蜜蜜姐她对旅行也有经验，筝姐你和蜜蜜姐一起坐升降机好吗？”

    话毕，女孩也不等胡筝回话，立刻踩着小碎步也跑走了。

    霎时，便只剩下胡筝和周蜜两人。

    倘若周蜜此时也跟着离开，那么胡筝的处境将会非常难看。

    万一节目组真为了爆点，将这段火|药味十足的片段剪辑播放出去，那么，胡筝就真可能坐实了“矫情|事多”的名号。

    这一刻，周蜜知道：

    她的机会来了。

    姜好的犀利尖锐，虽然处处在理，但她的言辞终究太过锋利。即便她是对的，胡筝恐怕一时半会儿也难以接受，并不会服输认错。

    那么，如果自己现在站到胡筝这边，或许会因此得到一个最为稳固的盟友。

    思及此，周蜜心下镇定，果断走向胡筝。

    “筝姐，”她到女人身边站定，说，“你别往心里去，人在生气的时候总容易口不择言。咱们刚聚在一起，产生摩擦在所难免，我陪你一起去山上看风景逛逛好吗？”

    岂料——

    胡筝比周蜜所想象的反应要更加激烈。

    其实，在胡筝听到“被抢劫”三个字时，她便知道事情不妙了。

    很可能她先前对姜好的印象判断有误，但女人言辞毫不留情面，别的嘉宾又接二连三跟着离开，她心头便愈发气闷。

    所以面对周蜜表现出的关心，胡筝也并无好话。

    “别。”她淡漠的看女人一眼道，“是我不合群，还阴阳怪气不直接和导游沟通，非要找导演挑事。我知道你心里也骂着我这个大明星矫情呢，你们这些旅游达人就别委屈配合我了，不需要谁可怜我来和我一起坐电梯。我腿脚不利，我自己一个人去坐电梯，钱也不要你们出，我自己出行了吧！”

    话毕，胡筝扭头就走，徒留周蜜一人在原地。

    很显然，周蜜留到最后反而成为了视后的出气筒。

    她要陪伴胡筝的话已经说出，若此刻再离开，反倒显得她也开始生胡筝的气。并且，就算现在追着姜好他们过去，也未必还能插得上话。

    周蜜被晾在原地，一时进退两难。

    姜好自选择加入这个旅行综艺，就总是在违背本心。

    从官宣前拿她感情的事炒作，到现在忙前忙后还因为剧本处处受限，她没有一刻是畅快的。

    因此，虽然内心深处明白，公然朝胡筝开怼或许并非明智之举，但怼完她整个人却异常轻松爽快。

    此时此刻，姜好甩掉嘉宾和累赘的摄制组，步伐轻快一如当初怼完老板辞职那刻。

    恰逢秋冬之季，山间小径铺上一层落叶，风吹林动，让浮躁的心逐渐得以平复。

    当她翻越山林终于抵达顶端，展臂拥抱世界的耶稣神像再度映入眼帘，整座山的树叶颜色由浅变深，放眼望去层林尽染。

    姜好闭眼深呼吸，感觉疲惫压抑几日的自己，终于得到救赎。

    “姜好。”

    这时，身后忽然有人唤她。

    她回头，梁启明、祁浪、夏敏敏以及好几个摄像师都映入眼帘。

    姜好：……

    亏她还以为自己一直是在独自攀登。

    应该是顾及她方才的情绪爆炸，一行人都有些踌躇不敢上前，尤其是祁浪和夏敏敏，脸上情绪纠结而别扭。

    最后，当然是梁启明走到了她身边。

    “你没事吧？”他问。

    闻言，姜好却侧眸看了看祁浪、夏敏敏，以及正在拍摄的摄像们。

    祁浪和夏敏敏都面带关切的看着她，而摄像们面面相觑，似在相互询问是否该继续拍。

    姜好转首失笑，继续望向山下的城市与远处弧形的海岸线，也不回答梁启明的问题。

    她想起了曾在网络看过的一句话：

    “你的善良应该带有锋芒。”

    现在，现实就在教给姜好这句话。

    在她默默付出，替嘉宾考虑的时候，所有人都挑剔严格的审视她；而在她感到没意思，打算爱谁谁撒手不想管的时候，嘉宾们却又追了上来。

    说到底还是得强硬，得把主动权攥在自己手里。

    因此，姜好既然已经爆发了，就不打算让梁启明过来随随便便说两句便算了。

    女人板着脸，并不搭理自己，这令梁启明感到有些意外。

    在他与姜好接触的过程中，她表现得总是柔弱而温婉，所以他理所当然地认为她即便生气，也该很快平复。

    见状，梁启明倒也没觉得不高兴，他反而微不可察地扬扬唇，退回旁边拨通了陆寻的电话。

    他想，姜好都气成这样了，不随便妥协也好。

    诚如女人方才所言，她和大明星都是节目组请来的嘉宾，导演哄得视后，当然也就哄得中国锦鲤。

    片刻后——

    陆寻陆导便从胡筝那边，来到了梁启明他们这边。

    他在姜好身边站定问：“姜好，我可以让一台摄像机开着吗？”

    姜好瞄男人一眼：“这是陆导的节目，您随意。”

    陆寻扬眉，这女人生起气来，那表情和姿态是一模一样。

    “抱歉，”陆寻便没再管摄像机的问题，开口同姜好解释，“咱们这季换了策划，风格和从前不太一样，各方面考虑得也没有先前周到，所以你可能会感到不适应。”

    都是些客套话，姜好仍旧是不说话。

    陆寻倒也不着急，继续道：“但是姜好啊，现在综艺太多了，规则也多，节目都不好做。我们做到第五季了，当然也得有点新东西，寻求改变的时候产生摩擦很正常，咱们还是应当沟通对吗？你的情绪我们都明白，遇到抢劫是我的错，但我们沟通后现在安保不也都派上了吗？”

    姜好的表情出现些微松动。

    陆寻便再接再厉：“胡筝这个人性格是直了点，但她好歹不背后说人坏话。和朋友旅行都有矛盾，更何况是陌生人呢。姜姜，既然选择了试一试这条路，为什么不再往前走点呢？咱们组虽然辛苦但挺人性化的，有问题咱们可以沟通对吧？”

    姜好不知道别的导演都怎么样，但陆寻这个导演跑来和自己一个素人说这些，恐怕已实属难得，或许还是看在梁启明的面子上。

    她生气归生气，但只要没有打算真退出《在路上》，就还是得给双方一个台阶下去。

    因此——

    姜好终于不再沉默。

    “陆导，我明白。”她也不绕圈子，直白说，“筝姐他们是明星，和敏敏一眼还没成年就已经在圈内取得很高成就，平常身边人都照顾得很好。但众口难调，要满足所有人的要求太难，我只能尽力中和。我也理解筝姐腿的问题，但这件事她完全可以直接和我沟通，没必要那样。”

    陆寻轻嗯一声，等着她的下文。

    姜好顿了顿，才又道：“确实您说得对，来都来了我不该半途而废。但我希望作为导游在履行义务的时候，也该拥有一些权力。”

    “嗯？”陆寻疑惑看她。

    姜好道出想法：“接下来的旅程，无论谁做导游，我希望在出现分歧时可以投票。导游多一票，并拥有一票否决权。”

    陆寻微顿，旋即微笑：“有点意思……没问题，我觉得这个建议非常好。”

    闻言，姜好立刻说：“行，那我现在就要行使权力。”

    陆寻面露狐疑。

    姜好的目光却越过他，看向梁启明、祁浪和夏敏敏三人：“我要求现在执行备用行程，放弃基督山拍照。”

    她抬手指向目之所及的海岸线说：“我们直接去科帕卡巴纳海滩，我认为沙滩足球更适合大家现在的状态。”

    ？？？

    陆寻根本不敢想象，带着情绪的嘉宾们，再加上一个带着腿伤已经炸过一次的胡筝，究竟会搞出怎样的一场沙滩足球来！

    他一脸“你在开玩笑吧”的表情看向姜好。

    却见女人满脸笃定：“陆导，如果你信我，也还打算让我做导游，就麻烦您替我通知筝姐和蜜蜜。”

    　　

