    “这是魔道属性的帝境精华。”萧晨枫沉声道。

    “若有危，你服之，将获得庞大的魔道力量，同时短暂魔道入帝，足够支撑你八绝的爆发。”

    “能有多强？”萧逸问道。

    萧晨枫回答道，“帝君排行榜前十，除我之外，你杀谁都只如杀鸡。”

    “这么强？”萧逸一惊。

    帝君排行榜前十的战力有多可怕，他亲眼见识过。

    不过是排名第六的虞渊帝君，便有一剑而重伤数十新帝的实力，一剑轻败流火帝主这等掌控四成天地力量的新帝。

    那么排名第五的呢？第四、第三、第二呢？

    若拥有杀这些人都只如杀鸡的实力，那该是何等可怕的战力？

    萧逸未有接，只道，“这滴魔道属性的帝境精华，很珍贵吧。”

    萧晨枫看着萧逸的目光，未有掩饰，点了点头，“是，连我都只有这一滴，且是我手中最强的帝境精华。”

    萧逸轻笑，“那你自己留着吧。”

    “或许有朝一日，你自己也可用作保命。”

    “在炎龙盟，你的命可比我的命珍贵多了。”

    萧晨枫还要说些什么。

    萧逸率先道，“好了，就这般定了。”

    “我先去万灵山一趟探探。”

    “若打不过，我会跑；若解决不了，再回来寻助就是。”

    ……

    数天后。

    住所处。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，一身战力，已然恢复巅峰。

    萧逸的目光，又落到了自己的乾坤戒上，眼含无奈。

    “唉，入不敷出。”

    萧逸无奈落下一句，终归是起身而离。

    炎趾界战场，某地。

    “大人。”独眼光头行了一礼。

    萧逸点了点头，问道，“那一战，大伙没什么损失吧。”

    独眼光头笑道，“大人放心，大伙伤的倒是不少，需要一段养伤时间罢了。”

    “左侧战场那里，一开始我们是主力。”

    “可后来双方统领级别都服用帝境精华后，都是新帝战力了? 我们也帮不上什么忙。”

    “所以新帝层次间的战斗，我们没有参与? 只是还和寒渊精锐战斗罢了。”

    “哦对了。”独眼光头继续道。

    “要塞那边倒也按精锐的份额，给我们送来了疗伤丹药和灵脉。”

    “都拿了吧？”萧逸问道。

    “当然。”独眼光头笑笑。

    萧逸轻笑，“大伙是为守护炎趾界战场而受伤的，咱们可不吃这亏。”

    “我这些天外出一趟，你和大伙留守在这。”

    “嗯。”独眼光头点了点头? 又面露担忧道? “大人是要去万灵山吧？”

    “你知道？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“这事在炎趾界战场都传开了。”

    萧逸凝视着独眼光头? 思索了一下，“当日议事厅内? 也就萧盟主和几位大统领以及萧星河、萧白以及云舞帝君。”

    “别的，就是统领级别都无资格参与。”

    “此事，不可能传遍整个炎趾界战场。”

    “只可能是你从萧白那听回来的。”

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑一声? “瞒不过大人。”

    “怎么？”萧逸问道? “你提起此事? 是有高见？”

    “还是瞒不过大人。”独眼光头笑笑。

    “那万灵山? 也算诸天闻名之地了，乃是一片祥和宁静所在。”

    “万灵帝主? 并不开山收徒? 也并不开宗立派。”

    “但反有生灵若路过万灵山? 在外山范围停留歇息? 万灵山并不拒绝? 甚至生灵还可以寻求万灵山的一定帮助，比如疗伤? 向那些守山灵兽讨杯水酒之类的。”

    “而若有机缘者，或许可得万灵帝主的青睐，指点一二。”

    “总之? 整个万灵山，乃是虚空中友善而中立的势力。”

    “只是? 这云梦帝君之事…”

    “不可能善了。”萧逸摇了摇头，淡漠一笑。

    “虽云梦帝君早已被万灵帝主逐出家门。”

    “但，毕竟是血肉至亲。”

    “这一点，我早就料到了。”

    “不过按萧盟主所说，万灵帝主当年毕竟和他有过约定，炎龙盟中人杀了云梦帝君，他并不追究。”

    “故而，此次我上万灵山，万灵帝主不会为难我。”

    “真正为难我的，是那云舞帝君。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“当年，云梦帝君做出过无数荒唐事，震惊整个诸天万界。”

    “大人您大概也能想到，能让一个父亲如此大发雷霆，甚至宣告诸天将长女逐出家门，云梦帝君到底荒唐到何等地步。”

    “万灵帝主，是出了名的不喜杀戮之辈。”

    “而当年云梦帝君，挑起无数大势力间的死战，坑杀了近乎惊人的庞大生灵。”

    “我看。”独眼光头认真道，“大人此去万灵山，未必会有性命之虞。”

    “但能不能完完整整回来，却是不知晓了。”

    “到底会掉几层皮，也不知道。”

    “最严重的后果，恐怕就是那云舞帝君废了你的修为以及天赋。”

    “小人真正担忧的，也是此事。”

    “所以。”独眼光头凝视着萧逸，“如果大人有此心理准备，并有手段应付的话，那么此行，无虞。”

    萧逸点了点头，“放心。”

    独眼光头沉声道，“如果大人没有把握的话，不如…求助开阳一族。”

    独眼光头说着，取出一块玉佩，以及一封信。

    “这是？”萧逸皱眉。

    独眼光头回答道，“前两天，开阳一族那统事长老来了一趟。”

    “不过炎趾界要塞较为敏感，所以他未直接去寻大人你，而是来找我。”

    “我想去找你，你又在闭关，想来是疗伤和恢复战力，我也就没敢打扰。”

    “那统事长老看来也不是什么大事，只留下了这玉佩和信，让大人您之后看，说是随时可以去他开阳一族。”

    萧逸皱眉，接过玉佩以及信，打开看了几眼，微微一惊。

    “怎么？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸放下信，沉声道，“开阳族长，有出关之迹了。”

    “最短数月之内，最长不过一年。”

    萧逸看了眼玉佩，“这是开阳一族大长老的传信玉佩，让我有危即捏碎，开阳一族会全力助我。”

    “哦呵？”独眼光头脸色大喜，“开阳一族的家伙倒是有心。”

    萧逸摇了摇头，嗤笑一声，“开阳族长马上就要出关了，如果我现今才出了意外，死了。”

    “他们这些个长老，可没法交代。”

    “仅此而已罢了。”

    ......

    第二更。

