    “我看你真的是不要命了！”

    被叶圣凌如此嘲讽，姚老六也感觉到十分的没面子，握紧了拳头之后，就生生地朝着叶圣凌的头部打去。

    他这一拳同样是用上了自己浑身的力气，甚至还能够带起一阵拳风，可想而知他的力道有多大。

    姚老六之所以在这些小弟们的心里很有威信，也完全是因为他的力气，确实是数得上号的，全力一击能够打穿一扇木门，更何况只是血肉之躯。

    他确信自己这一拳要是打在了叶圣凌的头上， 就算是不能直接打死他，也绝对会当即丧失掉战斗力，在地上不省人事。

    钟梦瑶此时就站在叶圣凌的身后，看着姚老六挥拳的时候都能感受到这股拳风吹来的触觉，但叶圣凌此时却依然还站在原地，不仅没有要躲避的意思，甚至是连要抵挡的动作都没有。

    “叶圣凌，你快走啊。”

    钟梦瑶当即有些失声地说道，她不敢看到叶圣凌被打的脑袋开花的样子。

    不过去就在下一秒，令在场所有的人都不可思议的是，在姚老六一拳即将打到叶圣凌的头部的时候，他既然直接就伸出了手来，硬生生的把姚老六这一群停了下来。

    “太慢了。”

    叶圣凌嘴中说道，同时手掌开始用力，握着姚老六的手用力地一捏，一阵清脆的骨头碎裂声音响起，姚老六整个手骨都被捏成了粉碎。

    “咔咔咔。”

    姚老六没有惨叫，在手骨碎裂的那一瞬间，他整张脸都直接发白，这种疼痛让他连嘶吼都没有发出来，声带都像是失音了一般。

    但手骨碎裂的声音却是在场所有人都能够听得一清二楚的，姚老六的那些小弟们也吓得一惊，这得需要有多大的力气，才能买一个沙包大一般的拳头硬生生的给抓碎。

    “你不仅太弱，而且还太慢了，你说这样的你，该不该死。”

    叶圣凌眯着眼睛看着姚老六，放开了他的拳头之后，一直手伸了出来，抓住他的脖子，慢慢的将他举离了地面。

    钟梦瑶在叶圣凌的身后早已经是吃惊的合不上嘴巴，这种情形完全不符合正常情况。

    这两个人之间的体型相差巨大，叶圣凌虽然说也算是强壮，但远远比不上浑身都是肌肉还块头极大的姚老六，可偏偏叶圣凌就能够把他举起来。

    “你，你把老子放开。”

    姚老六的脖子给叶圣凌完全遏制住了，他只能从喉咙里面艰难的发出一点声音，自制疯狂的挣扎着，但却显得十分无力。

    叶圣凌牢牢的按住了他的脖子，想要把姚老六弄晕，却突然发现姚老六一只手伸向了自己的腰间，竟然直接拿出了一把明晃晃的短刀。

    他抓住了刀柄就朝着叶圣凌刺来，叶圣凌眉头一皱，伸出手抓住他拿到的手腕一折，他另外一只手的手腕硬生生地折了个一百八十度。

    “啊！”

    姚老六极为惨痛的大叫了出来，手腕也再也没有力气握住那把短刀，软软的放了下来，短刀也掉落在了地面。

    “看你这样子，不像是只想废掉我的双手啊？那我是不是也应该对你再狠一点。”

    叶圣凌一字一句的说着，手指也渐渐的开始用力，姚老六由原先青紫的脸开始变得有些淤黒，脑门的青筋一根根全部暴起。

    姚老六依然是只能无力的瞪着双腿，但最后猛然一蹬，彻底没了力气，全身就瘫软了下来。

    他像是条死狗一般被叶圣凌随手甩在了地上，以一个极为不协调的动作躺着，姚老六身后的那些小弟们也纷纷被一股巨大的恐惧笼罩在了心头。

    竟然随随便便一只手手将一个差不多两百斤的男人提了起来，就算是那些大力士也不可能能够举这么久吧。

    钟梦瑶见到叶圣凌这副暴力的样子，也感觉在一瞬间看不清楚男人到底是谁了，他还是那个跟自己打打骂骂的人吗？

    姚老六因为脑中缺氧，已经直接晕死了过去，而他身后的那些小弟也依然不敢有任何的行动。

    “还有谁？”

    叶圣凌冷冷的看着姚老六的那些小弟，嘴里淡淡地说道。

    那些小弟们一个个惶恐的有些发抖的样子，别说再去找叶圣凌的麻烦了，甚至纷纷都向后退了几步，恨不得直接逃跑。

    见到他们已经彻底认怂了之后，叶圣凌又慢慢的走向了姚老六，一只脚直接踩在了姚老六的手上。

    又是“咔咔”一声，手骨断裂的声音再一次很清脆，姚老六原本是晕死的状态，在这种疼痛之下，竟然直接被痛醒了。

    “我说我要过要废了你的手，还记得吗？”

    叶圣凌又是一脚踩在了他另外一只手上，姚老六的另一只手鼓也直接断裂。

    “大，大哥。”

    姚老六此时根本没有一点反抗的能力，他连站起来的力气都没有，脸色发白地求饶着说道，心想着叶圣凌应该已经发泄完了。

    “然后，我是不是说过还要再狠一点？”

    叶圣凌冷笑一下，下一脚直接踩到了姚老六的裆部，甚至还重重的用力摁了两下。

    原本被痛醒的姚老六是彻底又晕了过去，裆部已经是被血染了一片，躺在地上没再动弹了。

    见到如此血腥的一幕，姚老六的那些小弟们纷纷不自觉的捂住自己的裆部，感觉xiati一阵凉飕飕的，打人还绝后这也太过分了。

    “他是你们的老大吗？那他的老大是谁。”

    虽然说姚老六的实力并不算是太差，但叶圣凌也不认为他就是老大，而是问道。

    “六哥的老大是虎哥，是我们龙虎社的二把手。”

    其中一个小弟连忙说道。

    “行，知道了，带上这个人，立马给我滚蛋。”

    叶圣凌点了点头，然后便随口说道。

    听到这话之后，那些小弟像是终于解脱了一般，拉住像是死狗一般的姚老六，一瞬间就消失在了路边。

    他们可不敢再在叶圣凌的面前造次，看的出来叶圣凌揍完六哥之后甚至是都还没用力，教训他们还不是绰绰有余。

