    匈奴人现在已经肯定司阳这边同样有飞禽能提前查看到他们的动向，所以胡掖图这个出主意的就被绑了送了出去。

    你丫的训练个鸟不行，出个主意还是馊的。

    司阳在五里外出现接收了胡掖图。

    “将军大人，胡掖图愿效忠与您，祈求将军大人饶命。”落到了司阳手里胡掖图直接求饶。

    他现在就是个弃子，司阳随时能决定他的生死，所以他也不会倔强。

    更何况这个汉人将军真的是厉害。

    姓名：胡掖图，等级：61级，资质：S，年龄：48岁，南匈奴大祭司。

    统帅：45，武力：26，智力：84，政治：78。

    天赋：务实，特性：飞禽驯养（精通），弓骑之术（熟练）

    胡掖图的属性不算差，但是他遇见的是司阳，后面还有个戏志才帮忙。

    “很好......你很识时务，那你对天神立誓永不会对我起叛逆之心即可，如果背板将遭百雷轰体而死就行。”

    司阳笑眯眯的拍了拍胡掖图说道。

    他现在对利用系统立誓可是非常的热衷，这玩意很靠谱呀。

    嘴上说着同时将胡掖图的飞禽驯养给复制了过来，这飞禽驯养对于他来说是非常有用的能力，关键是他可以赋予给别人。

    “叮，您的通灵与飞禽驯养有重合之处，合成新的特性能力御灵术。”

    这一个提示倒是让司阳有些惊喜。

    不过他马上问道：“小白，我这个御灵术赋予别人没问题吧？”

    “可以，首先资质不能低于你，其次智力51点以上就可以，具体效果还得看资质和智力高低，不过为了防止你当不要钱一样乱用，这个能力只能赋予别人10次。”

    小白给出明确的回答，还限制了赋予的次数。

    只是小白的回答让司阳如同心口被扎了一刀，你直接说我资质渣就得了呗。

    对于只能赋予10次的次数他倒是没有太大意见。

    这种特殊的能力要是大量的人都能会确实也不太正常。

    这时胡掖图已经开始对天立誓，虽然很不情愿但是他没有选择。

    其实这立誓就是对系统立誓，司阳可是知道这对系统立誓可是很灵的，之前的黑龙就是个特别好的荔枝。

    “叮，恭喜您将南匈奴大祭司纳入自己的麾下，您的声望提升500点。”

    胡掖图立誓完毕司阳还得到了500声望。

    只是除了这点声望之外就没再有别的奖励。

    现在司阳的声望已经高达11000点，绝对是极高。

    司阳第一时间就给池月发了消息，让灵月城那边再抓到强悍的飞禽或者聪明的飞禽都先留着，自己要让黄忠他们都拥有飞禽，以后的战斗就不用担心了。

    在送出胡掖图的同时，羌渠派的使臣也开始出发前往大汉觐见汉灵帝。

    为了让司阳相信他们确实派出了人，使团一共就18人还特地跟在胡掖图后面找司阳讨要节仗，因为有这东西可以免费使用传送阵尽快到达洛阳。

    这东西竟然还有这个用司阳还是第一次知道。

    南匈奴的使团是不用走司阳那边绕过去的，他们只要直接南下就好，最近的地方是雍州的冯翊郡。

    只要到了冯翊郡就能直接使用传送阵快速到达洛阳。

    按照时间计算，使团一路骑马南下三天左右就到冯翊郡，第四或者第五天就能面见汉灵帝递交降书。

    司阳当然也马上将这事告诉池月，让她再去趟洛阳告诉下张让。

    只有先让张让知道才能给自己争取更大的好处。

    要说大汉没有防着南匈奴那是不可能的，因为主要与南匈奴相邻的北地郡太守就是赫赫有名的皇甫嵩。

    另外就是南匈奴这边将外围的一片营地兵撤了，开始往这里集中他们往年劫掠来的汉人。

    司阳通过逐云雀发现这边被劫掠来的汉人还真不少，才一天的时间就汇聚了数千汉人，当然这也和王庭在这有关。

    匈奴王庭也是有建筑房屋的，并不全是帐篷。

    司阳特地靠近营地告知这些人自己是来解救他们的，自己将带他们去一个新的地方，在那里建城在那里过自己想要的生活。

    不过司阳注意到虽然绝大部分的汉人都很高兴和激动，但是也有极少部分似乎并不开心。

    司阳又仔细查看了下情况之后大概知道了原因，这些不开心的大部分又是女人。

    因为被掳掠来多年，这些女人很多都在此生了孩子，也有少量的男人在此地和匈奴的女人生了孩子。

    如果这样离开他们也将和自己的孩子分别。

    于是他只好找到这边留下的匈奴人，告诉他们如果这些人自己愿意留下的话就留下，自己并不强求。

    第五天的时候匈奴这边也将汉人都集中完毕，总的数量还是挺让人吃惊的，高达2.3万人。

    这些人六成是女人，还不包括有两千多自愿留下的。

    这些人中年龄五十岁以上只有不到一千，这几百人中大部分都有着很高超的手艺，宗师级的都有几个。

    没点本事在匈奴这里恐怕还不如在马贼山寨，匈奴人才不会留什么都不会做的人。

    这些人中年龄比较小的也不多，也就三四千的样子，大部分还是青壮，属于能出力干活还有点手艺的。

    这几天司阳也单独过来弄了些吃的给他们加加餐，免得回头出发的时候他们体力跟不上。

    好处是被匈奴掳掠来时间长了绝大部分的人都会骑马，这倒是让司阳不再担心回去时候的速度问题。

    这五天时间司阳倒是每天都在胡掖图身上薅下羊毛。

    虽然胡掖图属性不高但谁让他比较新鲜呢，一次也能薅到1.6-2点不等的自由属性点，比薅黄忠和李进强些。

    五天下来司阳的未使用自由属性点已经增加到58.9之多。

    “叮，南匈奴觐见大汉灵帝，献上降书，从此南匈奴消失，大汉灵帝特将原南匈奴之地设为北胡州，南匈奴羌渠单于为州刺史。”

    一条系统公告响彻华夏区域，一连三遍。

    整个华夏的玩家都懵了，这是啥情况？

    看遍三国小说玩遍三国游戏好像也没这一出呀？

    恐怕所有的玩家里只有池月心里清楚是怎么回事。

    然后司阳就郁闷了，这就没了吗？

    自己办成一件这么牛逼的事奖励呢？

    只是他现在还不知道在朝堂上那些老派重臣正和张让甚至何进这样的新贵争斗不休。

    司阳能得到这个三品安北将军是怎么回事大家都心知肚明，现在虽然确实立了大功但是要怎么升？

    按这个功劳直接提拔到一品封侯，位比三公不在话下。

    只是他一个不死者爬的这么快，又是张让那边的人，这些人怎么能愿意？

    这些人中就数太傅袁隗，太尉杨赐为首，本来就和这些宦官水火不容，现在还有个屠夫何进仗着自己妹妹爬的很快。

    要是再出个不死者将军，那他们以后日子不好过呀。

    但是奈何灵帝对司阳满意，加上张让他们支持，这封赏是必须要有的。

    不过汉灵帝还是给了袁隗等人些面子。

    “叮，恭喜玩家讨伐南匈奴建功，灵帝特敕封正二品镇北将军，北乡候，绶黄金调兵令，玩家返回领地领取诏命生效。”

    “叮，恭喜玩家为大汉开疆扩土，玩家子阳揽月（王子阳）声望提升2000点，等级提升三级，政治属性提升10点，请再接再厉。”

    司阳一直等到天快黑了才等来系统提示。

    不过这提示倒是让司阳听失望的。

    本以为自己这次妥妥的能到一品将军，封个镇北侯定北候之类的爵位，但是却等到这样的结果。

    自己只往上升了一品就算了，但是这侯爵差距就大了去了，北乡候可不是什么高的爵位，从一个乡字就能看出来。

    不过马上司阳就不再郁闷，因为小白又送福利了。

