    沐游很期待气旋彻底液化之后，自己用灵石使《宇宙诀》进入第三阶段，会是什么样，会给自己带来什么，液化之后的气旋然后会不会变成自己想象的那样。

    气态变成液态，那液态之后是不是固态，固态的能量又会是什么样？

    那固态之后呢？

    宇宙诀，宇宙诀，如果这能量的形态真如其名的话…

    在沐游脑海中因为各种能量形态转化而闪过一阵阵奇特且让人兴奋想法的时候，对面四人脑海之中闪过的是“变态”二字！

    扛雷的人，那还是人吗？

    还是这么多，这么粗，这么猛的雷！

    “越强，我越要杀你！”

    劫的声音拔高，双手也抬高，手掌之中跳跃出了一块紫色的雷晶，雷晶之中闪烁着让人心魂振荡的力量。

    咔！

    雷晶捏碎，劫口中喷出了一大口的鲜血，鲜血喷洒在雷晶碎开的紫气之中，紫气吞噬鲜血，变成暗红之色。

    “劫，你疯了！”

    罪和罚见此，大叫了起来，朝着劫冲了过去，欲要阻挡他。却被龙主拦了住，原本是两人阻挡龙主的，此时却反过了来。

    “龙主，您快阻止劫！”两人神色凝重。

    龙主没有动，只是抬眼看了一下天空，摇了摇头，道：“来不及了。”

    但见，天空之中原本黑色的雷云尽数散开，一点光亮从天而降，如是从九天降下，携带着天空之中不可抗拒不可亵渎的威势。光亮的降临，使得整片天空，整块大地都陷入了暗红色的帷幕之中。

    “我本就打算杀他后自杀谢罪，和两人同归于尽也无有区别！”

    劫眼神笃定，嘴角微微绽开一个惨然的笑，更多的还是毅然决然。

    待那道暗红色的劫雷，破开虚空进入大气层之后，劫整个人瘫倒在了地上。召唤这道名为一元天劫雷的劫雷，本源耗损几乎殆尽，力量虚脱到极致。

    劫用所剩所有的力量抬起眼皮看了天空一眼，见一元天劫雷落下，将虚空整个压塌，所笼罩的空间全部封锁，那沐游所在的位置也因为威压而整个下陷，他的双脚陷入大地之中不能自拔，这才安心的闭上了眼睛。因为力量的虚脱，加上这威压，劫闭上眼睛的瞬间便直接昏迷了过去。

    一元复始，一元天劫雷只要落下，一切都将毁灭进入下一个轮回，无有另外。包括自己。

    逃出了树林所在的那座山峰的罪和罚，看着天际那道暗红色劫雷带起的整个天际帷幕将整座山峰包裹了住，眼神之中尽是落寞和痛苦之色。两人深知劫一旦拼命召唤出一元天劫雷那代表着什么，这道雷劫的威力，两个也是深知，便不是那雷劫劈落的中心，两人也无信心能够抵挡的住。

    一元天劫雷落下的速度不快，如是九天之上缓缓而下，但所笼罩的地方有着莫大的威压，两人便不是在中心点，都险些寸步难离，若不是龙主将两人送出来，怕至今未出。

    轰！

    一元天劫雷终归还是从天幕之中劈下，整座山头瞬间成了灰飞烟灭之地，一切湮灭如齑粉消散天空之中。

    大地摇晃，山崩地裂。

    一元天劫雷落下之地，迸出暗红色的光芒，几乎将天空骄阳遮蔽，整块大地落入暗红色之中成了血色大地血色天空，映衬着人眼分外红。

    在血色光芒之中，有一个挺拔的身躯，以及极快的速度从中飞了出来。

    “龙主！”

    罪和罚见到龙主手中提着一个人，正是劫，眼神之中焕发出了狂喜之色。

    龙主落在地上，微微打了一个踉跄，将劫抛给了两人，神色冷峻，冷声道：“把这个混蛋给我带回去，让人来封锁这便发生的事情！你们三人真是胆子越来越大了，私自行动，还敢犯上，回去到龙王那各领五十鞭！等这混蛋醒了之后，将其封印住能力，等我回去和他算账！”

    两人此时哪敢有半点违逆，神色欢喜连连点头，只是心底对于那五十鞭一阵发寒，那可不是普通的鞭子啊，鞭挞魂魄的鞭子，每一鞭都能将人打得死去活来！

    两人心魂略定下来，准备离开，却发现了一丝的异样，总觉得龙主有些怪怪的，此时抬眼望去，顿时瞪目结舌。

    “龙主，您…”

    “还不快滚！”

    龙主暴喝，两人无奈眼神带着崇敬离去。

    离去远远的，又忍不住回头望去，整座大山被一元天劫雷夷为平地，如今依旧笼罩在一层暗红色的帷幕之中。平地之上，站着一个傲立于天地的男人，银色长发在暗红色的背景之中越显苍莽。而更他们两个人触目惊心，还是这个伟岸男子的一只手袖随风飘舞，空荡荡的手袖让他们两个人的心却是满满的。

    龙主为救劫，在暗红色的帷幕之中断了一臂！两人实难想象，到底是什么样的力量使得龙主断臂！连不是中心点的龙主，都要断一臂，这一元天劫雷是得有多大的威力。

    那在中心点的沐游呢？

    这也许是两人心中唯一一件算得上好事的事吧。

    过不多久，北山对面夷为平地的“废墟”全部被军队围了起来。而龙主直到暗红色帷幕落下之后，带着到来的龙宗能力者进入其中寻找了一番，没有找到沐游的任何痕迹，无奈摇头而去。

    帝都之中，杨家虽然灭门，但多少还有一些在外为官或做生意之人，急急赶回杨家。嫡系一派几乎全灭，这些旁系之人却无半点欢喜，等待他们的便不是能够安心继承庞大的杨家，而是还想方设法抵御住那些一样庞大蠢蠢欲动的其他大家族。而杨家此时群龙无首，加上这些外派之人多是极少接触杨家核心之人，如何能够抵挡得住那些如虎似狼的大家族。

    起初，杨家被灭门，所有家族人心惶惶，奔走相告，寻找联盟以求自保。如今，那灭了杨家之门的沐游“失踪”，他们便有蠢蠢欲动要去分割偌大的杨家。

    这便是世道。

    说不上残忍，说不上市侩，说不上怕死，说不上其他一切。

    而同样处于风口浪尖的白家，却鲜有人问津。一是白家无有什么好分割的，沐游一丝，他白家还依旧是那个夹缝求生的白家。

    沐游之死，和北山周边突然一座大山夷为平地一样，被彻底封锁，除了那些巨无霸一样的大世家有人在龙宗之中的能够偶尔得到一丝的信息之外，再无人知道。

    北山一役，龙宗震动。

    龙宗年轻一代第一战力劫耗损本源使出绝对杀招一元天雷劫使得一座大山消失，同时劈得那沐游灰飞烟灭，还有最让人胆战心惊的是，龙主为救昏迷的劫而断了一只手臂！

    对劫的拼命招式的威力有了重新的认识，劫的能力超乎想象，但，这个头号种子，醒来就得必须去死！

    这让整个龙宗的能力者都很不是滋味。

    此时犹在龙宗之内的能力者全部都到了大院之中，站在了龙王的房间门外，请求龙王别杀劫，愿意代他而死，包括已经被龙王用神鞭打得死去活来如今七窍之中依旧有血渍的罪和罚。

    “龙王，那沐游为非作歹，死有余辜，难道真要让劫一命换命吗？”

    “龙王，我愿意代劫以死谢罪！”

    “劫不能死，他是我们这一代的希望！”

    ……

    无论他们如何恳求，那龙王房间的门依旧没开。

    “首长，我有事情禀报！”

    此时，小王秘书满脸惊慌的也来到了龙王的门前。

    门自然没有开，里面传出了一个威严的声音：“在门外说！”

    小王秘书，几乎带着颤抖的声音说道：“首长，锦绣园那边龙主遇刺了！”

    “什么！”

    门豁然打开，龙王站在了门口冷声问道：“龙主怎么样？”

    “我只接到了那边打来求救电话，说有七八个黑衣人进入了锦绣园之中和龙主战到了一处！”

    龙王闻言，身子高高飞起以着极快的速度冲向了锦绣园，

    其他能力者闻言，也冲了出去。

    小王秘书见他们个个都翱翔于天际之中，忍不住的抹冷汗。

    龙王道了锦绣园，战斗已经停止。

    看到龙主断臂的伤口崩裂，以及身上又重新添了好几处的伤口，本源大损，血流不止，龙王怒气冲天。

    “将这些外来能力者，就地处决！还有你们，外来能力者进入华夏大地竟然都不知道，都该领鞭！”

    龙王对着后面赶来的龙宗之人指着地上七八个躺在地上或者是被龙主的风系能力封印在半空之中的人冷声喝道。

    “慢着！”

    龙主制止，说道：“大哥，这几个人还有用，先将封印关起来吧。”

    龙王向前搀住龙主，勾出本源深入龙主的身体之中为其疗伤，眉头紧紧一皱，再度看了一眼龙主的伤势，然后用心帮其疗伤了起来。

    “大哥，我先后本源大损，一时半会怕是好不了的，你无须用本源为我疗伤！”龙主制止住龙王说道。

    “别说话！”

    龙王喝了一声，依旧为其用本源疗伤。

    而龙宗之人早已将七八个能力者制服了住，然后在双龙大佬边上围成一个圈，生怕再出现半点意外。同时他们也纳闷，外来能力者进入华夏大地怎么无有警报？

    这七八个能力者，无疑就是那个沐游曾经带着出现在临安湾上的外来能力者。能力虽然都不是很强，但一旦联手起来，也的确能够给断了一臂，且在一元天劫雷之中本源受损的龙主带来很大的威胁。

    龙主本来就本源受损，再经此一战，想要恢复怕是需要很长的时间。而龙王用本源为其疗伤，怕也是会有所损耗。双龙大佬算是各种被动陷入了危难之中，他们不敢有半点懈怠，死死护住。谁都不知道那沐游是不是还有其他能力者属下。

    “龙王！”

    此时锦绣园之中跑进来一个男人，正是这段时间守在北山的凌轩。

    “洪出关了！”

    凌轩见龙王在给龙主疗伤，一时不知道这里发生了什么事情，见龙王看向自己，凌轩又急急说道：“洪一出关听说沐游被劫杀了，当场便冲到了废墟之中，怒而发疯将守在废墟边上的军队全部都给…现在正冲向大院之中找劫去了！”

    “放肆！”

    龙王震怒，却因正在疗伤，气息大动而紊乱，不单单自己，连带着龙主，两人都猛然喷出了一大口鲜血！

    “龙主！”

    “龙王！”

    龙宗之人大惊，双龙大佬若是再有损害，可是华夏之大不幸啊！

    心中更是对那沐游和洪象天嫉恨到了极致，将整个龙宗搞得鸡飞狗跳，罪该万死！

    “龙王龙主，我这便去将洪象天拿下带来由您处置！”

    其中一人说了一句，便朝着大院方向飞去。

    龙王见此，平复了呼吸，调整气机之后，站了起来，对那龙主说道：“那洪象天闭关之所是一处绝地，他能够从中出关，怕是修炼了了不得的功法，或者，也觉醒了能力，而且会是很强大的能力。他们去，怕是难能抵挡，我去一趟吧，你在好好疗伤！”

    说罢，让剩下能力者全部留下看好龙主，然后以着最快的速度赶上了那人，往龙宗大院而去，欲要阻挡洪象天行凶。

    “扶我进房间，锦绣园不要让外人进来。”

    龙主艰难站了起来，往房间中走去。

    “你们守在门外，不得放一只苍蝇进来！”

    其中两人扶住龙主往房间而去，便对其余之人嘱咐连连。

    进入房间之后，龙主立即打坐入定，让两人在门口守着。

    刚闭上了眼睛不久，龙主便听到了锦绣园之中传来了打斗声。

    “龙主，又出现刺客了！您在里面安心休息，我等定然不会让他们跨入这个小院半步！”

    门口两人对着房间的龙主说道，欲要使其安心疗伤。

    此时的锦绣园之中一下子出现了十来个人，个个都穿着黑色的夜行衣，蒙着脸，但任凭谁都看得出来这些人的体型和华夏人绝然不同。

    最让人诧异的是这黑衣人又全是能力者，眼前十几个加上之前被抓的七八个，足足有二十几个，这些龙宗之人实在是不知道也想不通那沐游怎么会收服这么多能力者！

