
　　切了数刀，彭力脑海里再次浮现柳柒月渡灾后，枯骨焕然一新，血肉再生的场景。

　　一场场，一幕幕。

　　那种生机无限……

　　那种重获新生……

　　那股莫名的情绪，又一次涌现心头，那是因为生机勃发而引起的一种大感动。

　　彭力意识一动，把那股情绪透过菜刀注入到了章鱼片里。

　　彭力灵识扫过刚刚切出来的那一片肉片，却不由目光一凝。

　　切出来的章鱼片并没有达到他的预期。

　　失败了？

　　注情之道，是厨之大道里面的一种“道”，和“十字刀功之道”是一样的，运用得好同样能自成道韵，获得天道馈赠。

　　只是，彭力也是初步领悟注情之道，目前还没完全掌握好，想要达到完美程度，从而道韵自成，那还差得远。

　　彭力只能通过一些简单的手段来顷注情绪，而且必须是心有所感，情绪浓厚之时，才能把那股情感注入到菜肴里。

　　这些情绪透过菜肴，可以传递给食客，从而让食客也能进入到那种玄妙的情绪之中。

　　注情之道在彭力之前看来，鸡肋的很，作用微乎其微。

　　但是，在彭力观看到那种生机无限的情景时，灵光乍现，产生了一种极其大胆的想法——赋予菜肴无限的生机！

　　宝物图鉴里有生机果、续灵草、还魂花，丹药宝鉴里有生肢丹、三转续命丹，甚至有些功法修炼之后身体的生机会比普通修士更强，传说中，甚至有巫族能做到滴血重生的境界。

　　关于生机方面的，还有太多太多。

　　这些灵物丹药都能拥有庞大生机，那么菜肴为什么不能赋予它无限生机，让它拥有救死扶伤的功效，成为一种生机菜肴！

　　而彭力产生这个念头时，正情绪浓厚，心中波动极大。瞬间便想到了通过注情之道来打造生机菜肴。

　　彭力定了定心神，排除杂念，专心控制好菜刀和情绪。

　　虽然失败了一次，但是对于未知的生机菜肴，失败也是正常的，再多尝试几次吧！

　　于是，彭力再次通过自己领悟的“注情之道”把情绪注入到了食材里面。

　　不过这一次，彭力稍稍做出了改变，加大了情绪的注入。

　　……

　　一连尝试了十几次，都没有成功，而且切出来的章鱼肉片没有明显的改变。

　　难道是因为情绪不对？仅仅是“无限生机”，无法激发章鱼的自身的无限生机？

　　彭力之所以选择蓝眼章鱼王的触手，正是因为章鱼拥有断肢重生的属性。

　　在万千生灵里，有着许许多多的生灵都拥有着断肢重生的能力，甚至是被分成数十，数百份，也仍然能重新生长成完整的身体来。

　　像壁虎、蝾螈、章鱼、海星、海锦、虾、蟹等等。

　　而彭力正是考虑到这些生灵既然拥有断肢重生的能力，那么借助特殊手法，能否把这种断肢重生的能力赋予给菜肴，所以彭力才会选择蓝眼章鱼王的一根触手来烹饪第一道生机菜肴。

　　一种情绪可能还无法触动章鱼本身断肢重生的能力，那么多加一种“署光”的情绪呢？

　　“署光”这一种情绪，是当初彭力面对火焰狂牛的疯狂撞击时，在命悬一线的情景中体会到的一种心灵上重获新生的大感动，大情绪。

　　彭力越想越觉得可行。

　　便开始尝试着先往菜刀里注入署光的情绪，又接着注入那种仿佛有着无限生机的大感动。

　　哒！

　　携带着彭力浓烈情绪的一刀，切了下去，碰到案板的瞬间，菜刀便提了起来，又切了一刀下去。23sK.com

　　彭力明显感受到，情绪“署光”带着“生机无限”随着菜刀从食材的切口上面一扫而过，菜刀里面的情绪顿时减少了一分。

　　整个过程都在彭力入微级灵识的查看之下，彭力能清清楚楚地看到食材的每一丝变化。

　　彭力原本在入微级灵识下，所看到的章鱼触手应该是一片暗淡的血红色。

　　但是刚刚切下来的那一片章鱼片，彭力的灵识看到一道道微弱的墨绿色电流从那一片血色里诞生出来。

　　一道，两道，三道……二十道……三十道……

　　眨眼间，整片章鱼肉片都被墨绿色电流所覆盖，那一片血色也变得不再暗淡，反而是生机勃勃。

　　彭力心中大喜，果然对了！

　　通过情绪，真的可以激发出潜藏在章鱼王本体里的断肢重生能力。

　　找到了方法后，彭力便照着同样的方法，切了大概一斤的章鱼肉片。

　　看了看案板上散发着淡淡的绿色光芒的肉片，然后装盘放好。

　　接着又准备了一些蒜末、姜丝和含有一丝灵气的红辣椒段。

　　彭力急着试验章鱼肉片能不能让人断肢重生，所以只打算烹饪一道简单的菜肴。

　　先是大火烧开一盘水，把章鱼肉片全部倒入锅里开水焯一下。

　　暗中计算着时间，在章鱼肉片七成熟的瞬间熄火出锅，放入一盘冰水里面急速冷却，这样章鱼片等一下翻炒的时候能够完美地保持住章鱼肉的嫩滑。

　　让章鱼片冰着，彭力则是再次开火油热下蒜末和姜丝，最后再下红辣椒，充分爆香后，一股刺激人鼻子的辣味顿时飘荡在院子里。

　　彭力轻松地把握住锅里的火力，在最恰当的时间点倒入章鱼片，然后快速翻炒起来。

　　刹那间，院子里原本只有刺激的辣味，现在却又多了一股海鲜味，两者在蒜和姜的中和下，变成了一股极度勾人心弦的香气。

　　快速翻炒着，同时利用入微级的灵识对菜肴的小分子进行调整。

　　很快，彭力便熄火出锅，完成了此次烹饪。

　　叮！

　　“宿主录入一道中级白玉菜肴：辣炒章鱼片。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：章鱼肉（20）。”

　　“辣炒章鱼片（生机流）：属于二阶菜肴，凡人只要还有一口气，食用后拥有起死回生之效。紫府境以下修士，食用后能断肢重生，食用者实力越强需要食用的量就越大。”

　　彭力眼睛一扫，看完后不由一愣。

　　还是二阶白玉菜肴，但是不再增加修为，而是换成了能够让后天修士和紫府修士断肢重生的功效。

　　彭力第一时间便想到了罗永州，自己昨天才说要帮助他断肢重生，没想到今天就烹饪出了生机流的白玉菜肴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十八章 辣炒章鱼片免费阅读。https://xs.23sk.com 