    鱼眼儿说完，我仔细看了几眼御魔星君，只是他体内的那一层金色铠甲阻隔了我心境之力和慧眼，我根本看不透他的身体。

    不过他的命气我能够捕捉到，我并没有从他的身体里面发现有任何堃鲛的气息。

    一顿观察后，我就好奇问鱼眼儿：“你是如何看出来的，会不会你感觉错了？我能捕捉到他的命气，也简单地卜算了一下，我几乎可以肯定，他的身体里并没有移植任何堃鲛的器官。”

    鱼眼儿道：“我也没有看出来什么，我就是有种感觉，因为那个人身上有鲛人的气息，我就下意识觉得可能是堃鲛的。”

    鱼眼儿说的没错，那个人身上的确有鲛人的气息，他之所以长那么大的个头，也是因为他的身体里有鲛人的血统。

    不过在他的血统里，人类的血统占更大的比重，那个御魔星君很可能是人类和鲛人繁育出来的后代。

    我把观察到的情况跟鱼眼儿说了一下，他脸上的紧张也是慢慢地消散，然后就听他说了一句：“堃鲛没出事儿就好！”

    鱼眼儿这么紧张堃鲛，可见他和堃鲛的交情不浅。

    说完那句话，鱼眼儿又道：“圣君，你不用这么惊讶地看着我，堃鲛在我心里，就像是你心里的徐铉和王俊辉一样，堃鲛是我在这个世界上唯一可以相信的人，他是我兄弟，生死与共的兄弟。”

    我点头，表示理解鱼眼儿。

    我们没有继续说下去，因为这个时候御魔星君和花拜佛的战斗已经越发的激烈了。

    起初花拜佛只是躲闪，到了后面花拜佛竟然挥着自己的衣带开始抵挡。

    说来也奇怪，花拜佛的衣带飘的时候都是软绵绵的，可在撞到御魔星君的巨斧的时候，都会发出“当当”的金属碰撞声音。

    而且还会火光四溅。

    花拜佛和御魔星君身边的余威也是相互碰撞，就算两个人没有对招，两个人身边的余威也会因为相互碰撞发出“轰轰”的爆炸声。

    一时间，他们两个人身边狼烟四起。

    此时阿锦飘到我身边忽然道：“初一，你有没有一种感觉。”

    我点头，我知道阿锦要说的是什么。

    她是想说，那御魔星君是很多人的综合体。

    御魔星君首先是人类和鲛人繁育的后代，其次他那一身金色的铠甲，和造神者制造出来的金甲神将有些相似，只不过里面加入了个别不同的元素而已。

    我问阿锦是不是要说这些。

    阿锦点头说：“没错，我想要说的就是这样，这昆仑的那些高手好像都是拼接出来的，没有一个是通过自己真实的修炼练出来的，这偌大的昆仑，难道就没有真正修炼出来的高手吗？”

    “昆仑隐宗，可是有很多强者的，那些强者呢？”

    “原来的昆仑九圣呢？”

    阿锦一下问了好几个问题。

    阿锦问的这些问题，我自己也一直在想，或许真的如同百真道人他们所说的一般，昆仑原来的九圣都被杀了吧。

    此时旁边的仙极老祖道：“昆仑仙狱已经不复存在，剩下的几个九圣祖，恐怕真的遭遇了毒手，他们就算再背叛我，也不会背叛昆仑，可星月现在所做的每一件事儿都是背叛昆仑的事儿，所以他们肯定和星月产生了矛盾，然后被星月给杀掉了。”

    说着仙极老祖恶狠狠地看了星月一眼。

    星月没有往我们这边看，她在专心看着御魔星君和花拜佛的战斗，从她的眼神里可以看出，她十分迫切地想看到花拜佛的脑袋被御魔星君的斧头给砍下来。

    此时仙极老祖继续道：“对于昆仑隐宗，这里并没有多少隐宗的人，不过我可以肯定，星月绝对不可能把隐宗数大派赶尽杀绝，在隐宗中可是有几个超级老怪物的，就算是全盛时期的我，也都不敢怠慢，现在的星月看到他们只有求饶的份儿。”

    我好奇道：“隐宗既然有这么利害的人，为什么会放任星月在昆仑胡作非为呢？”

    仙极老祖道：“那几个人彼此之间订立一个誓约，大道规则不到了存亡一线的时候，他们是绝对不会出手的。”

    我“哦”了一声没说话，我对昆仑的认识又加深了一层。

    不过我心里也是清楚，那几个老怪物应该是昆仑最深处的秘密了，昆仑的深度也就到那几个老怪物为止了。

    仙极老祖没有继续说话，阿锦也是退回到五鬼那边。

    我也没有再说话，我们开始专心看御魔星君和花拜佛之间的较量。

    花拜佛开始抵挡之后，我们对花拜佛的认知也是又进了一步，现在的花拜佛实力竟然在四重天仙以上。

    难不成这和她的异族血脉有关吗？

    我忽然想知道花拜佛几年前为什么会出现在东北里，这里面的秘密多半和花拜佛的实力猛进有关。

    又或者说，花拜佛本来就是那么厉害，她因为被封住了记忆，所以看起来才像是一个普通的小女孩儿。

    可封住花拜佛的人会是谁呢？

    会不会是那个神秘的“1”？

    “轰！”

    正在我想这些的时候，花拜佛的裙衫和御魔星君的巨斧又撞到了一起，这次不是发出“当”的金属碰撞声音，而是爆炸的声音。

    随着爆炸的声音的传开，花拜佛原地不动，御魔星君则是微微退后了几步。

    再看花拜佛，她毅然漂浮在空中，长裙飘飘，犹如一个小仙女似的。

    花拜佛竟然在力量上压制住了体形魁梧的御魔星君。

    御魔星君被击退后惊讶道：“怎么可能，你的力量怎么可能在我之上，你，你，你……”

    不等御魔星君说下去，花拜佛看着他道：“你才多少岁？不过两三百岁而已，而我已经一千多岁了，你叫我小丫头，在我看来，你不过是一个黄毛小子罢了。”

    花拜佛的所有记忆都已经苏醒了吗？

    花拜佛的命理被封，就算是我也没有卜算出任何的事儿来，可现在花拜佛却知晓了自己所有的事儿，这应该和她接触了那个“1”有关，或者说，她根本就是被那个“1”封印的。

    那个“1”会是花拜佛的父母吗？

    我这么想的时候，太极图立刻给出了我否定的回答，这也是太极图第一次在“1”的问题上回答我。

    接下来我又试着问了几个有关“1”的问题，太极图就再没有反应了。

    我知道太极图无法再给出我回答，也就不继续想了。

    再看御魔星君，他被花拜佛称作黄毛小子，当下脸上就有些挂不住了，他闷“哼”一声，手中的巨斧带着金光，就对花拜佛砍了过去。

    花拜佛飞快捏来一个兰花指，并没有去躲避。

    御魔星君一斧子就从花拜佛的额头上劈了下去。

    我忍不住皱了皱眉头，并没有惊呼，因为我在感觉到御魔星君那一斧子砍下去的时候，花拜佛身上的命气瞬间就消失了。

    “嘭！”

    随着一声轻响，花拜佛的身体瞬间炸成了一片花瓣，无数的花瓣在空中飞舞，花拜佛的身影却是不见了踪迹。

    我飞快用心境之力和慧眼去找，结果我就发现，花拜佛的命气彻底消失了，好像她真的被御魔星君给杀死了。

    看着漫天的花瓣，御魔星君也是呆住了，他也是瞬间感觉不到花拜佛的气息了。

    那些花瓣飘了一会儿，忽然“嗡”的一声在空中静止，那些本来已经落在地面上的花瓣也是全部悬浮了起来。

    再看御魔星君的身体，则是被那些花瓣给包围了起来。

    御魔星君这才意识到不好，挥着巨斧去砍那些花瓣，可那些花瓣极其轻盈，不等斧头接触到它们，它们就“忽忽悠悠”地贴着斧子的表面飘开了。

    下一刻，御魔星君身体好像充满了静电似的，那些花瓣“嗖嗖嗖”的被吸附到了他的身体上。

    不一会儿的功夫，他的铠甲，面部，手脚，斧头，全部被花瓣给覆盖了。

    御魔星君使劲甩，可那些花瓣没有一片被甩掉的。

    “啊啊啊……”

    御魔星君痛苦地大吼，然后身体直接摔倒在地上，接着飞快地滚动。

    可就算这样，依旧没有一片花瓣脱落。

    御魔星君又挣扎了一会儿，身体就慢慢地开始抽动起来，我发现那些花瓣粘附在御魔星君的身体上，把御魔星君身上的能量在短时间内吸收了一个精光。

    面对那些花瓣，御魔星君没有丝毫的还手之力。

    我这边也是吓了一跳，如果花拜佛用这种方式来攻击我，我该如何应对呢？

    很快我就想出了办法，那就是混沌火，我的混沌火应该可以烧毁那些花瓣。

    如果是道火，或者其他火焰的话，那就不好说了。

    在御魔星君身体停止动弹的时候，那些花瓣才从他的身上脱落，然后慢慢地聚集到一起，重新形成花拜佛的模样。

    我心中惊讶，这就是异族的力量吗？

    花拜佛的身体为什么会分解为花瓣？

    我想不通！

    再看御魔星君，他身上力量不光被吸收了一个精光，他身上的命气也是被吸收了，御魔星君，死了！

