    一个巫妖，跟原来卡兰索认识的有些不同了，多了一些含蓄，少了一些埋怨。

    老巫妖咳嗽着转过身去，灰色的袍子抖落了一片灰尘，手中的杖子在地上轻轻的捣着。

    迈着小碎步，摇摇晃晃的他，慢慢的走向了卡兰索。

    “咳咳，哎，小伙子，我说，你是自己过来，还是让我，咳咳，去，去找你咳咳……”

    距离卡兰索有两丈距离，老巫医停了下来，他用手搭成一个遮阳伞，费劲的说了一句。

    然后就是不停的咳嗽，直到浑身颤抖，一点也说不出话来。

    “老巫妖，你本就是巫妖的领袖，何须别人去册封？”

    卡兰索看出来了，这老巫妖的实力，已经高过了自己，哪怕自己刚才被无名能量支持，也根本没有任何的胜算。

    刚才他还有些不满，这老巫妖竟然说又九成把握拿下自己，现在看来，九成似乎只多不少啊。

    如果他要快速攻击，自己根本来不及防御，因为这老巫妖的强大，远远不是他能预估的。

    传言，巫妖乃是跟修罗完全相反的一个宗族，从远古的一批神灵被陷害之后，那一批神灵就此分别。

    一部分为了报仇，对抗天地，对抗万物，天地之间只有战斗。

    他们在战斗中出生，又在战斗中死去，一个个都是好战之徒，且都具有无穷的力量。

    这是修罗。

    而另一部分神灵，在失去了万物的信仰之后，因为好战报仇的那些神灵牵连，被无数强者追杀。

    有神灵，有凡人，也有那些被策反的同族人，他们无力反抗只能逃走，在一个隐蔽的角落里躲藏着。

    希望，世界可以恢复和平，哪怕死，也要有价值。

    所以，这一部分神灵，在不断的躲藏和寻找机会中，变得失去了斗志。

    哪怕五十年后的今天，仍旧有着神灵的传承和血液，却再也不复往日的辉煌和战意。

    如今，当这个老巫妖，在经历了一次灵魂死亡复活之后，变得再也不同了。

    “嗡！”

    就这么几步路，就这么一句话，就这么一串串的咳嗽声，让安达利尔和卡兰索，感觉就好像死神来了。

    强悍的死神，不管你是什么身份和实力，一切都挡不住他那一把巨型镰刀。

    “嗨，小子，咳咳，我跟你说话呢，你聋了吗……”

    老巫妖看到卡兰索没有反应，有些不耐烦的又喊了一声，并且捂着胸口，似乎咳嗽让他有些不舒服。

    “这……”

    卡兰索现在有些后悔了，面对深不见底的老巫妖，他不得不使用一个不想使用的计谋。

    “大人，怎么办？”

    他看向安达利尔，他以为，此时的安达利尔一定也非常的恐慌，因为萧布衣并没有打算放过她。

    “怎么办？”

    安达利尔还在想着之前卡兰索顶撞她，导致现在死了三个仆从，还有死在幻境空间的第四个血腥者巴特克。

    “我知道怎么办？”

    她冷冷道：“又不是喊我，喊你你过去就得了，大不了一死，你不是不怕死吗？”

    “怕死不怕死你看什么事。”

    卡兰索咬着牙道：“与你一战，我有理在先，是你非要我去送死，当然可以不怕死。

    可是你看他，这个老巫妖原本多厉害我清楚，可现在，他的眼神，都能杀了我啊。

    我感觉，我跟他，完全不是一个档次的，而你也绝对不是他的对手。

    唯一的办法啊，就是你我联合，在他各个击破我们之前，对其造成最大的伤害。”

    “这……”

    现在，轮到安达利尔感觉到有些后悔了，可是内心仍旧是无法从痛恨卡兰索的想法中解脱出来。

    “也不是不能联合，可是，因为你拒绝了我的命令，导致他们几个都死了，你罪大恶极知道吗？”

    “什么？”

    卡兰索一听顿时又来气了：“吗的，你还真以为我怕死呢？

    我罪大恶极，你特么才是源头，来，在跟这老巫妖决战之前，我要与你一决胜负，嗡！”

    卡拉索的灵魂和身躯，都离奇的变得强大无匹，举手就是一道神通法术。

    轰隆隆！

    空间刚刚稳定，又被无穷的烈火撕裂，大块的陨石从时空裂隙涌出来，狠狠的砸向安达利尔。

    “你来真的！”

    安达利尔没想到，自己这一句话又捅了娄子，直接吓得是连忙后退。

    当然了，她怕得不是卡兰索，而是那个强大的老巫妖，或者说，是萧布衣本人。

    这巫妖属于萧布衣，称之为主上，毫无疑问，萧布衣应该不是只复活了一个巫妖。

    应该还有，或许两个。

    可是，不管一个还是两个，都不是她能对抗的，即便她吃了血腥者巴特克，一样是不能抗衡。

    要知道，原本的巫妖可是数百个全死了，真灵凝聚成了一两个巫妖，那实力绝对是顶尖中的顶尖啊。

    “真不真，你等一下就知道了，轰隆隆！”

    卡兰索的烈火神通，果然是非同凡响，让萧布衣也感觉到了一丝莫名的认可。

    一般都是通过元素来凝聚法术攻击，而卡兰索已经做到了直接借用，从外空间借用法术，绝对是火系法师中的强者。

    “那就看我的无毒不在，噗噗噗！”

    安达利尔看了眼老巫妖，快速的释放了自己最强大的招数，顷刻间，整个王座第三层，都被一片毒雾笼罩了。

    “轰隆隆！”

    就在绿色的毒雾中，闪过火红的光芒，发出了震天动地的声响。

    大概时间持续了一息，毒雾中传来了剧烈的咳嗽，接着毒雾快速消失了。

    就好像是鲸吞天地一般。

    在场的人都中了毒素，这正实数安达利尔的目的，可是当那老巫妖吞吸了所有毒素后，甚至连他人体内的毒都吸走了后，王座三层变得静悄悄一片。

    良久。

    “卡兰索，愿意追随大人，只是我……”

    破坏者卡兰索看向萧布衣，但是萧布衣却摇了摇头。

    “不是我给你的灵气你早就死了，跟我讲条件你没有资格。

    一句话，服从能活下去，不服从只有死，你自己选。

    快点，我还要跟安达利尔小姐说话……”

