    忘语白天有事，今天两章晚上一起了哦^^

    ………………

    山洞并不深，石牧虽然放慢了脚步，但还是很快进入了深处。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻出现在其面前的，赫然是一座足有百余丈大小的冰窟，不过此处的冰都是黑色的，空气中，更是充斥着刺骨的寒气。

    冰窟中央竖立着一根紫色石柱，上面密密麻麻的刻满了玄奥难明的符文，散出淡淡的紫色毫光。

    在石柱上，一个上身**，双目呈紫色的青年，被一条锁链捆绑在那里。

    这些锁链表面散出淡淡的蓝色，似乎具有某种禁锢之力，任由这青年挣扎，却无法动弹分毫，以至其看起来有些气喘吁吁。

    听到脚步声，紫睛青年抬起头，当看清来人之后，眼中豁然腾起熊熊怒火，大吼道：“方策，你还来这里干什么？”

    声音在整座冰窟中回荡开来。

    “我不是方策。”石牧微微一笑，周身蓝光流转下，顿时恢复了本来容貌。

    “公子，是你！”方臻顿时大惊，失声道。

    “别的事情等离开这里再说也不迟。”石牧说着，屈指一挥，一道金色剑芒斩在蓝色锁链之上。

    “叮”的一声，蓝色锁链丝毫无损。

    “公子，这锁链用落海冥晶所制，坚固无比，寻常手段是不可能斩断的。”方臻摇了摇头，苦笑一声道。

    “什么！落海冥晶！”石牧不惊反喜。

    当初公输子列出提升九龙锁金甲等级的极品灵材，他已经基本寻找齐全，只差一个落海冥晶，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他心念一动，身外化身浮现而出，手中血色残剑光芒大放，隐隐浮现出血色符文，二话不说的斩落而下。

    一声轻响，蓝色锁链应声而断，方臻的身体从柱子上掉落下来。

    石牧挥手打出一片白光，托住了方臻的身体，同时满脸喜色的将那蓝色锁链捡起，收了起来。

    就在此刻，紫色柱子上忽的泛起一阵光芒，不过很快消散无踪。

    “不好，这是族中长老在困神柱上设下的禁制，我一旦逃脱，便会示警!”方臻面色一变。

    “走！”

    石牧闻言，挥手祭出那个蓝色钵盂法宝，一片蓝光飞出，笼罩住了方臻的身体。

    蓝光一闪，方臻被收进钵盂中

    做完这些，石牧身上黄芒一闪，没入地下消失无踪。

    石牧身影刚刚消失，一股愤怒强大的神识轰然而至，顷刻间覆盖住了整座黑狱峰，一寸寸搜索起来。

    地底深处，石牧全身黄芒闪烁和周围的泥土完全融合在一起，那神识多次划过石牧的身体，都没有现。

    来回搜寻了好几遍，没有任何现，那神识终于有些不甘心的收了回去。

    石牧又等了片刻，见那神识没有再出现，他这才朝着山谷之外潜行而去。

    黑狱峰冰窟中，几道遁光飞射而至，一闪现出几个人影，为之人正是方策和一个紫色短髯的中年男子。

    短髯男子和方策并肩而立，赫然是一个神境大能。

    二人身后是两个紫袍男子，圣阶修为。

    四人看着空空如也的紫色石柱，脸色瞬间变得难看无比。

    “方臻！竟然让这小子给逃了！真是该死！应该还没有跑远，立刻派出所有紫虎卫，搜寻方臻，务必将他抓回来！”方策大怒，怒吼道。

    声音滚滚在冰窟中回荡，整个冰窟一阵晃动，无数细碎冰屑掉落。

    “是！”两名圣阶紫袍男子答应一声，转身朝着外面走去。

    “少主，外面的两个圣阶护卫消失无踪，肯定是被什么人潜入后杀了。由此可见，此人实力不俗。方臻的身体一离开困神柱，我很快感应到，用神识探查，结果丝毫没能现来人的踪迹。如此神通，定然是神境大能，紫虎卫未必能找到此人，即便找到了，也不太可能将方臻抢回来！”短髯男子沉声说道。

    “神境！”方策脸色微变。

    “少主，那方臻根本无关紧要，少主你当下最重要的是要接掌族长之位，那方臻逃出去又如何，只能一辈子做个散修而已。”短髯男子说道。

    方策听闻此话，眼神一阵闪烁，很快冷静下来：“长老说的是，不过此事也不能不查。既然救方臻的可能是神境大能，到时候可能还要拜托长老出手。”

    “这个当然，少主放心。”短髯男子点头说道。

    方策眼中冷芒闪烁，看着空空如也的冰窟，片刻之后转身朝着外面走去。

    ……

    一炷香工夫后，迎雷谷外的一处密林，黄芒一闪，石牧的身影浮现而出。

    “公子！”安华身影从密林中飞出。

    “方臻已经救出，不过此处不是说话的地方，先离开这里再说。”石牧祭出蓝色钵盂，将安华也收了进去，整个人化为一道黑影，继续朝着远处飞去。

    迎雷谷中，一道道紫色遁光飞出，朝着四面八方分散开来，似乎在寻找什么。

    石牧足足飞出了数万里，这才停了下来，在一处山峰附近停了下来。

    他挥手祭出蓝色钵盂，挥手打出一道法诀，蓝光闪烁，方臻，安华两人从里面飞出，落在了地上。

    方臻此刻神情看起来已经好了许多。

    “多谢公子救命之恩。”他躬身行了一个大礼。

    “不必多礼了，你我都是朋友，朋友有难，出手相助再平常不过。”石牧摆手说道。

    方臻站了起来，眼中仍满是感激。

    “你当日怎么突然离开了凤翼城？而且怎么会被方策抓住的？”石牧问道。

    “当日我在凤翼城偶然得知了一件事，由于事情紧急的缘故，这才突然离开。”方臻说道。

    “什么事情？”石牧眉头一挑，问道。

    方臻眼中厉色一闪，恨声道：“方策早已和天庭勾结，打算出卖全族，投靠天庭！”

    “什么！”石牧和安华听闻此话，俱是一怔。

    石牧心中念头急转冷哼一声，眼中浮现出鄙视之色。

    若他没有记错，三年前的凤翼城一战，紫睛一族的族长便是死在天庭手中，方策此人竟然罔顾族长之死，还投靠天庭，当真是小人。

    “那你后来怎么会被被方策所擒？我听传言说你是打算行刺方策，此事恐怕也不是如此吧。”石牧问道。

    “我听到这个消息后，立刻赶回了紫电星，打算将方策此举通知族中其他长老，哪知我到了迎雷谷，无意中撞破了方策和天庭之人秘密会面，失手被他擒住。若非后来打斗惊动了族中长老，恐怕我早已遭到他的灭口。”方臻说道。

    “既然你撞破了方策的阴谋，为何不向族中长老提出？”安华忍不住说道。

    “我自然说了，不过那天庭之人早已离开，我又没有证据，族中之人早已被方策收买，他还污蔑我是为了夺取族长之位，行刺于他，又有何人愿意相信我的话。”方臻说道。

    安华眉头紧皱，沉默了下来。

    “那事到如今，你有什么打算？”石牧沉吟了片刻，看着方臻，道。

    “方策背叛紫睛一族，投靠天庭，若是他真的接掌族长，我紫睛一族恐怕真的要灭亡在他的手中。无论如何，我也要阻止此事生！”方臻愤然道。

    石牧见此，暗暗点了点头。

    “可是你要怎么做？三日后便是大典了。”安华问道。

    方臻眉头紧皱，此刻方策已经掌控了全族，无论他说什么，恐怕都没人相信。

    “不管如何，我也要试一试，大不了赔上这条性命，我也要揭穿方策的真面目！”方臻一咬牙，眼中浮现出决绝之色。

    “你不顾自身安危，一心为了族群，我很是佩服，你既然有心，此事倒也并未全无转圜余地。”石牧忽的开口。

    “当真！？不知公子有何妙法？”方臻大喜的说道。

    “我刚刚想到一个计策，或许可行……”石牧嘴角微微翘起，露出一丝不置可否的笑容说道。

    数日之后。

    一大清晨，迎雷谷中就开始张灯结彩，谷内所有大小道路上，到处都布置起了紫色和金色的彩色幅条，全谷都洋溢着一种浓重的节日气氛。

    清晨一大早，紫睛魔牛族众就纷纷身着盛装，沿着迎雷谷中的宽阔大道，朝谷内走去。

    紫睛魔牛一族的族长继任大典，就将在内谷的一座梯形祭坛上举行。

    此刻，祭坛上也早已经布置好了一切。

    在祭坛正东方位上，竖着一个高达百丈的巨大黑色石牛雕像，雕像前面则摆着一张长条状的案几，上面点着香火，奉着瓜果。

    在案几前方一字排开，摆着数十把紫红色雕花木椅，上面坐满了面容苍老，精神矍铄的老者，其身上无一例外，全都穿着紫睛魔牛族的服饰。

    而在正当中的一张座椅上，却坐着一个面容方正的青年男子，其身上此刻正穿着一件颇为宽大的紫色大氅，显得十分雍容华贵。

    其不是他人，正是方臻的胞兄方策。

    在其左侧，坐着一名长着紫色短髯的中年男子，其目光内敛，眼中神光阵阵，乃是一名神境强者。

    而在方策右侧，则坐着一名身形清瘦的白老者，此刻则半闭着眼睛，斜倚在大椅之上，显得对周围之事全然不在意的样子。

    然而其身上流露出来的气息却也是十分强大，比之那名紫色短髯的中年男子，也是丝毫不弱。