
　　顾言淡淡嗯了声，算是同意他的说法。

　　只是随着她的视线缓缓下滑，沈聿看过去的时候，只发现他的手，还紧紧的攥着她的。

　　“……”

　　两个人都没有说话，而沈聿，却也……没有松开手。

　　像是没有察觉到似的，继续握紧了她的手。

　　感受着她身上的……温度。

　　不过就在这时，走廊里的灯光一闪一闪的，气氛倏然变得恐怖了起来。

　　他们手腕上都携带了一个手环，上面有一个摁键，想放弃就摁那里即可，密室官方会找人带他们出去。

　　顾言看不到其他人在哪里，进行到了哪个环节，就在她和沈聿准备退出离开这里的时候，却突然听到了一男人凄厉的尖叫声。

　　声音中透着浓浓的惊恐。

　　那声音就从走廊拐角边的方向传来，突然这样一嗓子，饶是顾言也有些被吓到了。

　　她和沈聿的视线下意识看过去，结果这一看不要紧，一看便看到一个趴在地上的……那是“丧尸”？

　　像是一个蜘蛛一样，在地面上缓缓前进，穿着白色的病服，披头散发，脑袋还呈现着一个扭曲的姿势，看着惊悚极了。

　　显然，它就是官方说的“npc”，虽然知道是工作人员扮演的，但造型也实在是太恐怖了。

　　顾言忍不住低咒了声，直接摁下来了放弃的摁键，求助官方将他们带出去。

　　“这造型真不怕把人吓死么？”

　　沈聿也说道。

　　不得不说，这密室的质量，级别真是高。

　　顾言：“能来玩的人，恐怕都有那个心理准备。”

　　只有他们，不是因为胆子大，也不是为了猎奇，而是为了破案，不得不来。

　　他们在原地等待官方人员到来，可就在这时，走廊里不知哪里倏然传来了女孩子发出的尖叫，伴随着的还有男生的尖叫。

　　那声音听起来极为刺耳，像是遇到了什么极为恐怖可怕的东西。

　　他们这一惊一乍弄的沈聿忍不住拍了拍心脏，低咒了声：

　　“擦，那么怕还敢来玩，老子没被奇奇怪怪的东西吓到，反而被他们的叫声吓到。”

　　可就在他的这句话落下后，下一秒，传来了女孩子惊恐无比的大喊声：

　　“死，死人了，来人啊，死人了……！”

　　这话传过来时，顾言身体一怔，脸色瞬间变了。

　　她和沈聿相视一眼，直接就意识到，大事不妙了。

　　而就在几分钟之前。

　　长发小姑娘和一个男生相伴来到了走廊里，因广播的要求，他们需要赶紧将自己躲藏起来。

　　而那一男生，正是像体育生的、身材高大的石猛。

　　刚才在所有人被空间分开的时候，石猛直接来到了她的身边拉住了她，所以两个人被分到了一起。

　　而长发小姑娘的男朋友，则和嘴巴尖酸刻薄的徐小娅意外分到了一起。

　　走廊里很多病房都紧闭着门，唯独一间，微微敞开。

　　不过他们进去后，在昏暗的光线下，发现里面有四个病床，其中三张病床上都躺着人。

　　准确的说，不是真人——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第131章：假病床，真死人免费阅读。https://xs.23sk.com 