
　　彭力拉着宋诗琼的手，跟着队伍走，一直走到了最后面，来到了第101号摊位上。

　　自己是后面补加进来的参赛选手，所以排在最后一位，也是理所应当的。

　　彭力也不介意，然后认真检查了一遍，他需要用到的食材也全都准备好了，面粉足有三大箱，其它的食材也备得很充足。

　　很快，时间便来到了九点整。

　　街道的中间位置搭有一个高台，闽省的一位比较有名的主持人拿着麦克风走上了高台，电视台的无人机和摄像机齐齐对准了高台之上，声情并茂地介绍着各大赞助商，然后幽默风趣地拉开了饺子大赛的序幕。

　　当主持人喊出比赛现在开始的时候，一位位正摩拳擦掌的厨师当即开始热火朝天地烹饪起来。

　　……

　　张三锋和白雪芳是一对新婚夫妇，正在度蜜月。

　　两人初二开始同班，初三走到了一起，因为双方父母都不允许早恋，所以两人一直是地下情人。

　　接着高中三年同校不同班，两人唯有周末才能一起逛街喝奶茶，三年下来情感不降反升。相约一起报了同一座城市的大学，却没想到一座在北一座在南，和异地没什么区别。

　　但是四年的“异地恋”，仍然无法拆散他们的缘分，毕业后两人一起在明珠城打拼了两年，省吃俭用一起给了首付。

　　从民政局出来后，两就直奔机场，来到了夏门城度假。

　　昨天在鼓浪屿轮渡口看到了饺子大赛的广告，于是今天便准备坐车到中山路步行街看看这个饺子大赛。

　　两人还没下车，就看到了前面那人山人海的景象。

　　张三锋顿时迟疑了一下，说道：“这么多人？”

　　白雪芳一听老公的话，就知道他的轻微人群密集恐惧症又开始发作了。

　　于是连忙紧紧地握住张三锋的手，十指相扣，温柔地说道：“老公，我绝不松手，好不好？”

　　张三锋小时候曾经有一次和母亲一起去看龙舟赛，结果因为人太多和母亲走失了。在人群里哭着走了很久，才在警察的帮助下回到了母亲的身边。

　　但是从那以后，张三锋便有了轻微的人群密集恐惧症。因为只是轻微，一般的人群不会引起张三锋的不适，只有这种越多人聚集在一起，才会让他感觉到一丝恐惧。

　　白雪芳目露鼓励的眼神说道：“老公，我会一直牵着你的手，绝不放开，我相信你一定能勇敢起来，克服心里的恐惧！”

　　感受着从老婆手上传过来的温度和力量，张三锋感觉心底生起了一丝勇气，不由点了点头。

　　两人一起下了车，跟随着人流走了过去。

　　刚开始，张三锋还有几分恐惧，但是当他们来到第一个摊位前面时，注意力瞬间被面前的美食吸引了过去。

　　一个洁白如玉的盘子上面盛放着十只黑白相间的企鹅，而周围的人则是每人拿着一个一次性杯子，用公筷子夹起一只企鹅就往杯子里装，然后咬了下去，美美的吃了起来。

　　白雪芳惊讶道：“老公，这个厨师居然用饺子做成了企鹅，而且还做的那么像！不知道味道怎么样？”

　　张三锋因为左手正紧紧地握在一起，没办法拿一次性杯子。

　　于是连忙让白雪芳去拿摊位前面的一次性杯子，而他则是用右手抄起一双一次性的筷子，把盘子的最后一只企鹅饺子夹了起来。

　　见所有的空盘子都被旁边的工作人员取走，张三锋顿时高兴地说道：“老婆，我抢到了最后一个饺子！”

　　可是话音刚落，那边厨师带来的帮手又递了两盘饺子出来，然后又是两盘，又是两盘。

　　白雪芳不由笑出了两个小酒窝，然后笑着用杯子接住张三锋筷子上的那个企鹅饺子。

　　张三锋把公筷子放回去，便拉着老婆离开了一号摊位。

　　白雪芳知道老公脸皮薄，所以也不再取笑他，而是认真的看了看那个企鹅饺子，说道：“这厨师的手艺好利害呀！远看根本看不出这是一个饺子，老公快，我要尝一口。”

　　张三锋也觉得嘴谗不已，于是夹起来先让白雪芳咬了一半，然后他再吃剩下的半个饺子。

　　“嗯，不错，味道真赞！”

　　“确实，比东北饺子馆的饺子还要好吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个摊位就吃到了如此色香味俱全的饺子，二人对于接下来的饺子顿时充满了期待。

　　第二个摊位，主打的是珍珠墨鱼水饺，其他水饺一盘十个虽然没有摆满，但是也点了大部分位置。而这个摊位的墨鱼水饺特别迷你，更显厨师的手艺，味道同样好吃。

　　第三个摊位，厨师是一位女人，她包出了七种颜色的饺子，有火龙果做成的红色饺子、菠菜做成的绿色饺子、紫薯做的紫色饺子、胡萝卜做成的橙色饺子、紫甘蓝做成的蓝色饺子、墨鱼汁做成的黑色饺子、南瓜做成的黄色饺子。

　　第四个摊位，是鲜花饺子，美的白雪芳都不忍心下口。

　　第五……

　　第六……

　　一路下来，张三锋和白雪芳已经吃到了第六十个摊位，吃过的饺子各种各样。

　　有水饺、蒸饺、煎饺、油炸饺和烤饺，有和平常相差无几的饺子，也有极富特色的饺子。

　　他们长这么大还是第一次吃到如此多种类的饺子，真是大开眼界。

　　而张三锋那轻微的人群密集恐惧症早就不翼而飞了，如今他全身心都放在饺子上，吃完了这种饺子又好奇着下一种饺子是什么样的。

　　两人正往第六十一号摊位走去，却突然听到前面传来一阵惊呼声。

　　隐隐约约能听到有人在叫：

　　“哇！真的会动！”

　　“卧~草！”

　　两人互相看一眼，便开始往人群里钻去，去它的密集恐惧症，在美食面前，所有的问题都不再是问题！

　　不过凑热闹这种事情是人类的天性，六十一号摊位顿时人满为患，里三层外三层，被人围了个密不透风。

　　白雪芳跺了跺脚，气道：“这些人怎么一点绅士风度都没有？居然跟我一个美女抢吃的，太过分了！”

　　张三锋则是不敢接话，虽然他的外号是张三丰，但是不代表他会耍太极。

　　突然，几个人高马大的精壮男子从人群里轻轻松松地挤了出来，一边走一边激动地说道：“值了！值了！居然让我亲口尝了只升龙饺子！”

　　“我以前看动画片的时候就一直想要尝尝升龙饺子是什么味道，今天终于如愿以偿了！”

　　“对啊！我看到那些龙形饺子抬头的时候，真的是惊呆了，卧~草！真的有升龙饺子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十九章 饺子大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 