    我和乔恩彼此看了对方一眼，接着乔恩手中的重剑对着我一指，那巨大的西方龙拍着翅膀就对着我们这边冲了过来。

    小黑龙也不示弱，直接张开龙口，一口巨大的龙息便喷了过去。

    西方巨龙也是扬起头，瞬间喷出一团火焰。

    龙息和火焰碰撞在一起，随着“轰”的一声爆炸，火焰直接散掉了，而龙息也是消失了。

    再接着西方巨龙就和小黑龙撕咬在了一起。

    西方巨龙拍打着翅膀张口就要去咬小黑龙的脖子。

    我直接几张御火灵符扔出去。

    可乔恩却不给机会，手中的重剑猛挥，几道金色的外气袭来。

    我所有符箓便被他给挡了下来。

    西方巨龙的大口已经过来，小黑龙不急不慢，身体猛的往后一缩，一龙爪就抓到了西方巨龙的脸上。

    虽然西方巨龙的脸上也有很坚实的鳞片，可还是被小黑龙抓出一道口子。

    恼怒的西方巨龙直接近距离对着小黑龙喷吐火焰。

    小黑龙也是立刻纵身躲避。

    可喷出的火焰，还是烧到了小黑龙的后半身。

    小黑龙的身体迅速烧了起来。

    我赶紧说了一句：“下水！”

    小黑龙也是一头对着海面栽了下去。

    西方巨龙一边拍打着翅膀追赶，一边喷吐火焰，后来的龙焰小黑龙都迅速的躲开，然后带着我一起“噗通”一声钻入了水中。

    我自然是赶紧憋气，同时抓进小黑龙仅剩下的那一根破损的龙角。

    入水之后，小黑龙身上的火焰就熄灭了，我回头看了看，也是发现小黑龙尾巴的位置，已经被烧伤了。

    乔恩并没有追进水里，而是骑着西方巨龙在海面上徘徊。

    小黑龙带着我在水里游了几圈，直接绕到西方巨龙的身后“轰”的一声掀起巨浪直接从水中蹿了出来。

    西方巨龙似乎早有准备，猛的回头，一口龙焰喷了过来。

    小黑龙直接一口龙息还了回去。

    “轰！”

    火焰和龙息沿着海面爆炸，几股巨浪也是瞬间掀出了水面，向着小黑龙，以及西方巨龙的脑袋砸了过去。

    无论是乔恩，还是我，现在都跟落汤鸡差不多。

    小白龙看到小黑龙受伤，也是飞在我的肩头，对着西方巨龙放出稚嫩的嘶吼声音。

    “嗷！”

    小黑龙也是轻轻甩了下脑袋，然后发出了一声气势极强的龙吟之音。

    西方巨龙也不示弱，也是发出一声吼叫，以示自己的强大。

    小黑龙直接猛的飞入空中，西方巨龙拍打着翅膀紧跟其后。

    小黑龙飞到空中几百米后，猛的掉转头，然后垂直向下撞去。

    西方巨龙见状想要躲避，可它需要拍打翅膀改变方向，就是它拍打翅膀的间隙，小黑龙张开大口，一口咬到了西方巨龙的脖子上。

    西方巨龙也是痛的大叫一声后，反口过来对着小黑龙的身体咬去。

    它们迅速撕咬在一起，而我也是挥舞着双尺和乔恩的中间碰撞在一起。

    “当！”

    “轰！”

    小黑龙和西方巨龙同时落到水面上，我和乔恩被巨大的海浪推开。

    不一会儿，两头巨龙又从水里钻出来，然后继续扭扭打在了空中。

    我和乔恩浮出水面， 并没有继续战斗，而是向擂台的方向游去。

    小黑龙的力量已经完全展现了出来，西方巨龙已经渐渐不是对手了，无论是力量，还是速度，都被小黑龙给压制了。

    乔恩也是看出了西方巨龙的颓势，在爬到擂台那边，抱住一根木桩的瞬间，就大声说了一句：“我们认输！”

    西方巨龙这才发出求饶的“哀嚎”声音。

    那西方巨龙也是厉害，乔恩不说认输，哪怕是再痛苦，也不求饶。

    我这边也是让小黑龙停止攻击，小黑龙直接飞到海面上，让我爬上它的脑袋后，才带着我从海面上飞起来，然后直接飞向了悬崖边的人群。

    神祭的人，南洋的众多江湖组织，以及西方两大协会的几个人，也是纷纷后退。

    小黑龙没有攻击他们，而是在悬崖边落下，然后俯下脑袋，让我平稳的落地。

    接着小黑龙就慢慢地变小，然后飞到了我的肩头，和小白龙亲近了一下。

    而我看的出来，小黑龙已经遍体鳞伤了。

    我对着邵怡喊了一句：“十三！”

    她这才反应过来，连忙跑过来给小黑龙检查伤势，涂抹药物。

    西方巨龙此时也把乔恩驮到了悬崖边，乔恩直接从西方巨龙的脑袋上跳下来，然后摸了摸巨龙脸上，以及脖子上被小黑龙留下的伤口。

    接着乔恩心疼地说了一句：“去休息吧！”

    那西方巨龙也是转身拍打着翅膀，钻进了水中。

    西方巨龙潜入水中，随着越来越深，也是看不到了。

    不过它肯定一直在附近，一直通过某种方式保持着和乔恩的联系。

    等西方巨龙走后，乔恩看着我说了一句：“宗大朝奉，我失败了，我向你做出许诺，所有为你们荣吉工作的爪哇本地人，不会被神祭的人迫害，如若神祭组织胆敢那么去做，那就是与我西方两大协会为敌。”

    我缓缓笑了笑说：“谢谢你们的热心帮忙，不过呢，这是我们荣吉自己的事儿，我们荣吉有办法自己解决。”

    说罢，我从乔恩的身边经过，同时慢慢悠悠又补充了一句：“想做世界警察啊，那你们首先要比我们荣吉强。”

    说话的时候，我已经站到了神祭的三大长老面前，看了看这三位长老，我缓缓一笑说：“这样吧，你们神祭不是要肃清我们荣吉吗，我这个荣吉的大朝奉就站在这里，咱们再来一场比试，一场不分胜负，只决生死的比试，不分生死，誓不罢休！”

    “今天，我就把话放在这里，从此之后的南洋，有荣吉无神祭，有神祭无荣吉！”

    说话的时候，我缓缓抬起左手，天尺直愣愣地指向大长老的脑门。

    这下不仅仅是神祭的人，西方两大协会的人也是怔住了。

    他们本来觉得这是和荣吉的小冲突，双方小规模的打一架，谁输了，谁就稍微损失点利益。

    可没曾想，我直接把这件事儿升级成了整个荣吉的全面战争。

    我本来也不想这样，可是乔恩那一番话有些惹到我了，他分明是摆出了一副高高在上的姿态来参与这件事儿的，他们觉得所有的事儿，都在他们的斡旋之内。

    我要让他们知道，荣吉不是他们能够把控的。

    斡旋荣吉的事物，他们的能力还差得远。

    不等神祭三位长老回话，我又继续说：“好了，就这么定了，你们谁来打第一阵！”

    此时神祭的大长老才回过神，他看着我怒道：“宗大朝奉，你知道吗，你这是在挑起荣吉和南洋的全面战争。”

    我说：“对，我就是这个意思。”

    我毫并不避讳。

    这反而让神祭的大长老有些不知所措了。

    我明显看到他的眼神开始有些慌了。

    狐小莲此时已经拿出手机开始打电话了，她明白我的意思，已经开始通知藏在周围的荣吉高手们准备登岛了。

    乔恩看到场面失控，也是站出来说道：“宗大朝奉，三思后行啊，我觉得这件事儿还有回旋余地，神祭改变政策，允许荣吉存在南洋，你们双方回到谈判桌上如何。”

    大长老那边也是知道荣吉的实力，如果荣吉不计后果的要到南洋来和神祭开战，神祭根本顶不住。

    大长老有些期待地看着乔恩，希望乔恩的话能够管用。

    可我却冷冰冰地说了一句：“从我们登岛的一刻，所有挽回的余地，都被你们神祭给封死了。”

    说到这里，我深吸一口气，然后看着岛上所有南洋江湖的人说了一句：“这是荣吉和爪哇江湖的全面战争，这里的所有人，你们全部都是我们荣吉的敌人。”

    李成二缓缓开启麒麟外周天，第一个走过乔恩站到我身边说道：“荣吉御四家，仙家李成二，请战！”

