    李承乾拈着茶杯，沉思不语。

    重新接纳关陇门阀么？倒也不是不行，之前面对山东、江南两地门阀大举入朝有可能垄断中枢权力、尾大不掉之时，他便拟定扶持关陇去予以对抗的策略，但那时他即将登基为帝，执掌皇权。

    现在父皇回来了，且易储之心坚如铁石，谁敢撄其锋芒？

    山东世家不敢，江南士族也不敢，关陇门阀就算敢，以他们残破的实力，又能够扭转乾坤么？

    宇文士及慢悠悠呷着茶水，并不急于要求太子表态。

    如今关陇战败，背负谋逆之罪名，长孙无忌更自尽而死，关陇门阀就算不被陛下清算，也注定丧失所有朝廷显要职位，实力坠入深渊，自此一蹶不振。

    是老老实实的以罪臣之形象屈服于陛下威严之下，安安稳稳的培养子弟？

    亦或是隐忍蛰伏之后寻到机会，甘冒奇险逆风翻盘？

    他还下不定决心，所以今日只是试探太子一番。

    同时心底也叹了口气，他素来不服长孙无忌，关陇之所以落入今时今日之境地亦是长孙无忌所牵累，但最起码“杀伐决断”这一项他便不如长孙无忌，顾虑太多，太过犹豫……

    良久，李承乾才放下茶杯，缓缓说道：“父为子纲，君为臣纲，父皇之心意，为人子、为人臣者，又岂能抗拒？郢国公之言有些唐突了，孤只当做没听见，你也只当没说过，否则传扬出去，说不定会被人误解，引来麻烦。”

    不知为何，宇文士及心里居然松了口气，颔首道：“是老臣糊涂了，殿下之言在理。”

    顿了一顿，他又问道：“敢问殿下，不知陛下对赵国公之谥号可有计较？”

    周朝初年制《谥法》，对“谥号”之制度予以规范，周王室与春秋各国广泛实施，入秦之后，秦始皇认为谥号有“子议父、臣议君”之嫌疑，是为不敬，故而废黜，直至西汉之后又再度确立。

    何谓“谥号”？

    简而言之，便是以一两个字对一个人的一生功过做一个概括性的评价，算是盖棺定论。

    “谥号”起初之时，只有“美谥”，并无“恶谥”，至西周共和之后，因周厉王“防民之口甚于防川”等劣行而被谥为“厉”，方有“恶谥”之存在。

    《谥法》之中选定了一些具有固定涵义的字，以供确定谥号之时选择。

    譬如“文”则为“美谥”，何谓“文”？经纬天地曰文;道德博闻曰文;慈惠爱民曰文;愍民惠礼曰文……

    譬如“哀”，何谓“哀”？早孤短折曰哀;恭仁短折曰哀;德之不建曰哀;遭难已甚曰哀;处死非义曰哀……

    所谓“雁过留影、人过留名”，华夏文化对于身后之命无比重视，即便大奸大恶之徒也希望能够在死后得到一个正面的评价，所以许多人即便内心残暴，表面却要正义道德，极尽所能对自己的心性予以约束，不愿留下千古骂名。

    当然，人性这个东西有些时候是控制不住的，有些时候也是事与愿违的，原本想着功盖千秋、盛世煌煌，结果却落得一个社稷倾颓、千古骂名，譬如隋炀帝……

    谥号施行之后，逐渐发展出一些“为尊者讳”的意思，比如皇帝谥号之制定，一般是由礼官拟定、新君宣布，然而若皇帝是个昏君，总不能让他的臣子与儿子如何制定一个“恶谥”吧？毕竟有违孝道。

    于是一些比较隐晦的字便派上用场，譬如“灵”字，几乎是昏君专属。这个字看上去很不错吧？实则历史之上但凡被谥以“灵”字的君王，个顶个都是昏聩之辈，脑子里缺根弦的糊涂蛋……

    所以一般来说，对于皇帝的“恶谥”大抵都是末代皇帝，因为“谥号”是新王朝的君主给取的，可不管什么臣子之道，完全没顾虑。

    ……

    宇文士及有些担心，他想要给长孙无忌上一个“美谥”，但知道李二陛下不会允准，更大可能李二陛下会给一个“恶谥”，那不仅是将长孙无忌一生功绩全部抹煞，更会使得长孙家乃至于整个关陇门阀成为口诛笔伐的逆贼，千秋之后，遗臭万年。

    李承乾道：“这事孤也有留意，但父皇乃至于三高官官、各位宰辅都不曾对此表达意见，想来父皇也不忍以‘恶谥’加诸于赵国公之身。”

    “谥号”之本意是对一个人的一声功过予以概括，但长孙无忌功勋赫赫的同时又犯下谋逆之举，这个“谥号”如何审定？况且，李二陛下毕竟是个念旧之人，又有文德皇后的颜面在，不忍以一个“恶谥”否定长孙无忌的一生，将其彻底踩入污泥之中，永世遭受唾骂。

    宇文士及长长松了口气，连连点头：“陛下仁厚，没有谥号便没有吧，总比赐下一个‘恶谥’好得多。”

    一旦陛下赐予长孙无忌“恶谥”，就意味着兵变之事还没完，虽然种种原因不追究长孙无忌的罪名，但这笔账会记在长孙家以及整个关陇门阀身上，慢慢算。

    而陛下不予置评，则是这件事到此为止……

    李承乾又与宇文士及说了一会儿话，然后起身告辞：“孤不便在此久留，赵国公的丧事，还望郢国公多多担待。”

    宇文士及颔首道：“此乃老臣分内之事，请殿下放心。”

    起身出了厢房，与一众关陇勋贵以及长孙家子弟将太子礼送出大云寺山门之外。

    望着太子车驾缓缓在大雨之中离开，令狐德棻悄声问道：“太子如何答复？”

    宇文士及道：“这种事谁会给予一个肯定的答复？不过是有这么一个说法放在这里，大家都记在心上而已。只有等到局势当真发展至某一个阶段，双方的述求与利益一致，才会再度提及。”

    令狐德棻便叹了口气。

    他越来越觉得自己踏足官场是一个巨大的错误，这帮人不仅脑子转得快，而且各个脸厚心黑，跟他们打交道自己唯有吃亏的份儿，否则当初也不会被长孙无忌挑唆着去跟房俊硬杠而落得颜面无存。

    还不如老老实实在家做学问，著书立说教授子弟，有机会参预修书收割一波威望……

    结果落到今日兵败如山倒，连带着令狐家的子弟今后入仕都将大受影响。

    *****

    太子自大云寺离开不久，消息便送到李二陛下案头。

    李二陛下从来不是一个掌控欲爆棚的皇帝，也愿意给予大臣足够的信任，但如果他真的想要掌控大臣的一切，亦是轻而易举……

    看到李君羡将密函放在桌案上，李二陛下并未打开去看，而是问道：“他们谈论了什么？”

    李君羡摇头道：“当时太子殿下与郢国公屏退左右，故而谈及何事无从知晓，但时间将近一个时辰。”

    李二陛下手指在桌案上轻轻叩击，脑中思忖稍倾，指了指那份密函：“拿去烧掉吧，此事莫要外传。”

    “喏。”

    李君羡将密函取回放入怀中，见到李二陛下已经闭目凝思，再无吩咐，遂躬身退出。

    须臾，王德入内：“启禀陛下，宋国公求见。”

    李二陛下睁开眼睛，想了想，道：“宣。”

    “喏。”

    王德退出，萧瑀大步入内，见礼之后，李二陛下起身自书案之后走出来到窗边，向萧瑀招招手：“过来坐，喝杯茶。”

    “多谢陛下。”

    两人在窗前地席上跪坐，内侍奉上香茗。

    李二陛下拈起茶杯呷了一口，问道：“此刻前来，所为何事？”

    萧瑀开门见山道：“赵国公去世，老臣前来请陛下赐予谥号，盖棺定论。”

    李二陛下眼角微微眯起，深深看了萧瑀一眼，一时间并未言语。

    按照《谥法》，地位崇高的大臣去世之后由礼部拟定谥号，报请皇帝裁定之后昭告天下。但如果皇帝威望高，对朝局的掌控力度大，这个谥号则完全取决于皇帝的态度。

    譬如当年魏徵去世，礼部斟酌其功绩拟定“文贞”，上报李二陛下，虽然李二陛下心中不愿以此等美谥相赐，但考虑再三，还是允准。如果当时李二陛下将此谥号驳回，礼部是万万不敢说出什么“此乃违逆祖制”之类违逆之言的。

    长孙无忌会得到一个什么样的谥号，这是当下朝臣们心中都在琢磨的一件事，但李二陛下似乎将此事忘记了，明显既不愿给予长孙无忌一个美谥，也不愿给予一个恶谥来恶心人，所以君臣皆默契的不提此事，现在却被萧瑀当面提及，使得李二陛下避无可避。

    稍倾，李二陛下才问道：“宋国公可有谥号拟定？”

    萧瑀缓缓道：“或曰‘幽’，或曰‘商’。”

    壅遏不通曰幽，一意孤行、刚愎自负；昭功宁民曰商，明有功者。

    两个谥号，一则美，一则恶。

    李二陛下便眯着眼睛看着萧瑀，朕故意不提长孙无忌谥号之事，你却偏偏要提；提就提吧，还要一下子弄出来两个，让朕二选一。

    是想要给朕出难题，还是借此试探朕对关陇门阀的心意？

