    齐夫人和许夫人起身朝舞池走去，还顺带对阮雪玲发出邀请：“顾夫人，一起去看看？”

    阮雪玲虽然很抗拒，但还是跟着去了。

    舞池中间，顾矜和齐嫣两人随着飞快的旋律舞动，宽大的裙摆飞舞旋起，好似漩涡。

    “你家小嫣进步挺大啊。”许夫人笑着跟一旁的齐夫人说。

    “那丫头一向勤快。”齐夫人谦虚地笑着，感到与有荣焉，第一次体会到阮雪玲以前在他们面前炫耀女儿的那种爽快。

    阮雪玲也目不转睛看着正在起舞的顾矜，她怎么觉得，顾矜跳的其实也还可以？

    周围也有不少人在夸齐嫣——

    “齐嫣太强了吧！要换我早转晕了。”

    “顾矜这完全就是被齐嫣带飞啊，啧啧，我很好奇，等舞曲结束顾矜会不会站都站不稳。”

    “啧啧，要是被转晕了，站不稳，当着那么多人摔倒，想想也挺社死的。被齐嫣虐这么一次，我怀疑顾矜以后都不敢参加舞会了。”

    完全被顾矜支配着的齐嫣，听着气氛组们吹捧她贬低顾矜的话，只想吐血。

    顾漾怜悯地看了齐嫣一眼，小小炮灰，为什么要和她大佬姐姐争辉呢？

    注意到旁边脸色微微苍白的莫茉，顾漾伸手挽住她的胳膊，扶住她稍稍有些摇晃地身子。

    “漾漾，顾矜她……”莫茉脸色发白地看着顾漾。

    外行人看热闹，内行人看门道。许暄妍她们以为是齐嫣在支配顾矜，可是她看出来了，是顾矜在支配齐嫣。

    而且，那每一个节拍每一个舞姿都如此恰到好处。

    哪怕是她，都未必能跳到这个份上。

    而且，她刚才看得认真，竟然完全代入了齐嫣，感受到了那种被顾矜支配的恐惧。

    顾漾双眼亮晶晶的，“我说过了，我姐姐很厉害的。”

    顾漾知道，莫茉被大佬姐姐打击到了。

    不过她觉得，打击得好！

    炮灰团小伙伴们一个个作死欲都太强了，必须给他们当头棒喝才行！

    莫茉沉默地看着顾矜，忽然间很庆幸刚才顾漾拦住了她们。

    她觉得她要是被顾矜这么玩，估计以后都不会再想跳华尔兹了。

    魔鬼漩涡舞曲旋律高昂飞快，结尾处戛然而止。

    顾矜和齐嫣两人也迅速分开，舞曲结束那一刻，顾矜松开了齐嫣的手，齐嫣重心不稳，晕头转向地栽倒在地。

    重重的声音在舞池中响起，现场一片死寂，所有人都惊住了，以至于忘记了正准备鼓掌的动作。

    反观顾矜，她神思清明地站在那，身子不带半点虚浮摇晃，依旧清冷孤傲，不带半点狼狈。

    “小嫣！”齐夫人笑容僵住，爆发出一声尖叫，当即上前去扶起齐嫣。

    许暄妍等人也都愣住了，怎么会这样，被转晕的不该是顾矜吗？！

    怎么会是齐嫣？！

    气氛组们爆发出一声声惊呼热议。

    “卧槽？晕的竟然是齐嫣？？”

    “顾矜竟然一点事都没有？当初莫茉和齐嫣跳完‘魔鬼漩涡’，走路都有些虚浮，顾矜这是多强的平衡力啊！”

    “所以说，刚才不是齐嫣带飞顾矜是顾矜在支配齐嫣？？”

    “呃，只有我觉得齐嫣摔倒的姿势像王八吗……”

    阮雪玲整个人都呆住了。

    她看着一身黑色礼裙宛若黑玫瑰般优雅矜贵的顾矜，久久回不过神。

