
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第744章怪病

    “哦？什么事？”林海诧异问道。

    “最近，燕京大学附属医院，接收了很多的女病人，她们都得了同一种怪病，身体虚弱无力，面容憔悴，感觉没有了活力，就像生命透支了一般。”

    “医院召集专家会诊，却根本检查不出有任何的疾病，但却发现，她们的身体机能，似乎退化严重，有的甚至年纪轻轻，便老态龙钟，行将就木。”

    “这样的病人，越来越多，医院束手无策，最终上报了国家，调查任务落在了我们三处，上层认为很有可能是受到了某种特殊磁场的影响所致。”

    “我带着人去医院查看了这些病人，情况确如所料，有磁场作用痕迹，但这些人来自各行各业，根本不是聚集在某一处的特定人群，想要寻找根源，实在有些困难。”

    “看着这种病人，日渐增多，饱受痛苦，我们却无能为力，心中实在愧对职责，因此上，想请林前辈出马，看能不能从中发现一丝线索。”

    林海听着一皱眉，什么磁场啊病人啊，乱七八糟的，病人还好，磁场什么的，林海虽然是大学生，但物理学的一般，对磁场磁力这些，根本一窍不通，怎么帮忙？

    “林前辈……”侯剑英见林海面色不对，顿时面露担忧。

    “唉！”林海叹了口气，他本是底层出身，心性一向善良，听说这么多人得了怪病，无法治疗，还真没法拒绝。

    “我答应你，去医院和你们看看病人，但你说的磁场什么的，我可是不懂啊。”

    “林前辈，你答应了？谢谢，谢谢！”侯剑英心中一喜，连连道谢，不过对林海说的不懂磁场，却一阵不以为然。

    在西京那次，信手拈来就破了那么复杂的大阵，会不懂磁场？估计只是不想沾染麻烦，谦虚的说法罢了。

    不过林海能够答应，去看望一下病人，侯剑英就已经很满足了，林海法力高深，也许从病人的身上，能够找到一丝蛛丝马迹。

    “那林前辈，我们什么时候过去？”侯剑英立刻有些迫不及待了。

    不过说完，侯剑英立刻觉得不妥，有些尴尬的笑了笑。

    “对不起，林前辈，我实在是觉得那些病人太可怜了，才有些着急，并不是在催您！”

    林海诧异的看了他一眼，见他面色真诚，不似有假，心中大感意外，想不到这个嚣张傲慢之人，对病人这件事竟然这么上心，对他的看法，林海不由得有些改观！

    “现在就走吧，反正我闲来也无事！”林海直接起身。

    “太好啦！我替那些病人谢谢林先生！”侯剑英大喜，激动之情溢于言表。

    出了家门，侯剑英忽然站住，无比惋惜的回头看了一眼。

    “林前辈，晚辈以后还能来你家中拜会吗？”

    “说句实话，从你家中出来，我突然感到此刻的空气，竟然如此的嘈杂干涩，仿佛一下子从绿洲，被扔到了沙漠。”

    侯剑英说完，他身后的几个人也连连点头，一脸的深以为然。

    “随时欢迎！”林海淡淡一笑，这个侯剑英给他的第一印象虽然极差，但相处下来却发现，这个人似乎非常耿直，也就是有些嚣张，对一般人不屑一顾，本性并不坏。

    而且从夏家的事情，林海也看出来，侯剑英所在的特殊部门，似乎地位超然，能和这种人打好关系，以后哪天自己离开燕京，对柳馨月和林芸，也算是一种照应。

    “哎呀，太好啦！”侯剑英和他身后几人，高兴的直接蹦了起来，一把年纪的人了，竟然激动的像个小孩子。

    林海无奈的摇了摇头，他也是才刚刚使用这聚灵阵几天，很理解那种从灵气干涸的天地，到灵气充盈的阵法当中，那种极度享受的感觉。

    如果现在再让他脱离阵法修炼，他都已经不适应了。

    随着侯剑英等人来到燕京大学附属医院，住院楼的十九楼。

    “林前辈，这里原来是内科病房，自从发现了这种怪病，而且病人越来越多后，就将这里改成了特护科，里边住的全是这类病人。”

    侯剑英一边介绍着，一边将林海带进了一间病房，里面三个面容憔悴的年轻女孩，正躺在病床上，打着点滴。

    林海几个人一进来，两个女孩有气无力的看了一眼，便闭上了眼睛，一脸疲惫，而另外一个女孩，则开口问道。

    “你们找谁？”

    侯剑英刚要说话，林海却诧异的看了女孩一眼。

    “是你？”

    “你认识我？”女孩一愣，对林海并没有什么印象。

    “我之前在燕京师范大学门口，撞了你一下。”这个女孩之前给林海的感觉就怪怪的，因此见了面一眼就认了出来。

    “哦。”女孩点了点头，也想起来了，只是之前她身体虚弱，心情不佳，根本没有注意林海的长相。

    “侯处长，你们来了？”

    这个时候，一个中年医生，推门走了进来，对侯剑英客气的打着招呼。

    侯剑英点了点头，向林海介绍道。

    “林前辈，这位是杜医生，留美医学博士，华夏医学专家组成员，医术非常高超，这里的病人，就是由他负责。”

    “唉，侯处长谬赞了。”杜医生连连摆手，“真要医术高超，又怎么会对这么病人，束手无策呢？”

    “对了，这位是？”杜医生见侯剑英称呼林海前辈，而林海却这么年轻，而且看上去极为普通，不由得有些诧异。

    “哦，这位是林海，林前辈！”侯剑英赶忙介绍道。

    “叫我林海吧。”林海淡淡一笑，总不能让人家也跟着叫自己前辈吧？

    “好的，林先生！”杜医生点了点头，却并未直呼林海其名，侯剑英的身份，他是知道的，能够让林剑英恭敬有加，又被带到这里，林海岂是寻常之辈？

    因此，杜医生并未因为林海年轻普通，对林海有一丝的看轻。

    “今天林前辈过来，准备查看一下病人，寻找一下解决的方法。”林剑英把来此的目的告诉杜医生。

    “这些病人的情况很特殊，似乎根本不是疾病所致，我也只能从医学范畴出发，来延续他们的生命。抱歉，林先生，我可能给不出什么有价值的意见。”

    “她们确实得的不是病！”林海皱着眉忽然开口，目光落在了那个女孩的身上。

    “她们是中了术法，一种很邪的术法！”

    “术法？！”林海话一出口，满屋皆惊！

    看清爽的小说就到
