    第660章只求护住姜璃，辛家主的兴奋！

    这一刻，龙大的声音，显得异常的残酷和沉凝。

    “或许有些话，对你们来说，非常的不中听。”

    “且，我也不会当着璃璃的面说。”

    “但是实际上，我知道，中州那边，关于时慕言的危险，还是很多的。”

    “不然，你们不会把他给放在现代社会中，或者说……放任他在现代社会中。”

    “先不要急着打断我这一点，是与不是，你们的心中，应该非常的清楚。”

    “什么样的地方最安全？”

    龙大的面色冷酷。

    他看着舒羽婧道：“当然是自己的眼皮子底下。”

    “换做是我，绝对不可能让璃璃他们，在我们的力所能及的时候，离开我们的眼皮子底下。”

    “如果我们这么做了，那肯定是————我们极有可能护不住她们了！”

    “这事，我们龙家做过。”

    “所以，你和辛家的人，想要瞒过我，那是不可能的。”

    “但是我不在意这一点。”

    龙大的声音冰冷。

    “璃璃去中州中，只有你们能够依靠，所以，哪怕承受一些你们所带来的风险，那也是应该的。”

    “但是，我不希望她为了时慕言而赴死！”

    “或者说，牺牲她自己，你们应该懂吧？”

    他的话说到这里，声音一下就变得柔软了起来。

    “她是个很乖的孩子，重情重义，有勇有谋，非常的会隐忍。”

    “她早就发现了陆清颜背后的不对，但是却什么都没有说。”

    “只想要护住我们龙家和她的妈妈。”

    “她所做的一切，我们都看在了眼里。”

    “她其实是个内心非常柔软的孩子，哪怕她平时表面上，看起来十分的冷酷和不好说话。”

    “但实际上，她的底子非常的柔软。”

    “她是个好孩子，所以，她也不会轻易的放弃时慕言。”

    “我不会干涉她的任何举动，也不会让她去怎么怎么做。”

    “但是我希望，你们辛家的人，能够保护好她！”

    他的声音冰冷，“我知道你们辛家的人，很开心时慕言能够找到共度一生的人。”

    “你们希望他能够开心。”

    “但是我也希望璃璃能够开心。”

    “我不希望她在你们中州出现什么事，尤其是因为时慕言的事情，遭到什么不好的，残忍的对待。”

    “你们懂我的意思吗？”

    龙大的话说到这里，舒羽婧的心中，重重的叹了一口气，随后深深的点头道：“我知道的，龙叔叔。”

    她这会，对龙大，用上了敬称，和“叔叔”这个称谓，已经是相当于承认了龙大这个长辈。

    她低声道：“姜璃在中州，我们一定会竭尽全力的保护她。”

    她说到这里，犹豫了一下，随后又叹了一声气道：“如果言哥因此而发生什么事情，没办法和她相守的话，我们也会平安的，把她给送回到现代社会中的。”

    “这里，我们会守护好。”

    “你们不需要太担心。”

    但是，如果中州那边也守不住的话，只怕这边……

    这些话，舒羽婧都没有多说，只是深深的朝着龙大鞠了一躬，没有再提任何和中州那边有关的事。

    中州那边的事情，就让他们自己去解决，不能够牵扯到这边。

    一旦牵扯到这边的时候，只怕事情也没办法善了了。

    那个时候，只怕中州也没办法自保了，也别谈以后了。

    她的话说到这里，龙大的面色也是稍霁。

    他看着舒羽婧，缓和了一下神色道：“按理说，这样的话，不应该由我来和你一个晚辈说。”

    “但是时慕言的长辈都没有到场，只能够让你转告了。”

    “中州那边的情况特殊，我们也不方便去拜访。”

    “所以，就麻烦你了。”

    龙大的话出口，舒羽婧也是深深的又鞠了一躬道：“不碍事的。”

    “这是应该叮嘱我的。”

    “音姨之前走的时候，也交代过我，您这边有交代的话，我们会尽量满足的。”

    “姜璃能够和言哥在一起，也是真的，谢谢你们了！”

    这一鞠躬，是舒羽婧代替辛音等人做的。

    时慕言的命运坎坷，辛音他们，其实是很希望能够看见他幸福的。

    但是这么多年来，时慕言也没有表示过任何对女孩子的兴趣。

    辛音他们，其实都是有些放弃了的。

    但是姜璃的出现，让他们又重新燃起了希望。

    他们是真的非常希望姜璃和喜欢姜璃和时慕言在一起的。

    所以，这次不能够出现在现代社会，辛音也交代了舒羽婧，如果龙家那边放手的话，姜璃和时慕言两个人真的在一起了，那就替他们，向龙家那边，鞠上一躬，代表他们对于龙家的歉意和敬意。

    因为他们愿意把姜璃交到自己等人的手中，和时慕言在一起，那是他们的看重和爱护。

    她谢这份看重和爱护。

    而在舒羽婧的声音响起的时候，龙大点了点头，沉默着没有再说什么。

    而其他的，龙四，龙五，龙战霆等人，也都没有说什么。

    龙战霆瓮声瓮气的说了一声，“我出去训练了。”

    他想要变得更强，这样就能够守护璃表妹了。

    让璃表妹这样柔弱的女孩子来守护他和龙家，真的是让他的心里，烧得慌！

    …………

    姜璃和时慕言等人在现代社会做筹备的时候，另一边的中州之中。

    辛家。

    辛家主这几天，实在是非常的高兴。

    舒羽婧那边传来消息，说时慕言他们，准备回到辛家一趟！

    回到辛家一趟！

    这可不是一个小消息！

    这代表着，时慕言要回归辛家了！

    他承认，他是辛家的一份子了！

    说起来，时慕言这么多年来，都没有回过辛家一趟！

    哪怕是这么多年来，辛家一直都护持着他，他都没有回到辛家看过一眼！

    也不需要辛家的护持！

    之前去现代社会，也是他自己一力要去的。

    因为他在那里发迹的，他在那里长大。

    他始终不愿意承认，他是辛家的人！

    “哎，那么多年了，不容易啊！”

    辛家主叹息了一声。

    偌大的一个辛家，现在都没有几个人了。

    就剩他们几个房的人，在这里奋斗了。

    (本章完)

