    范辛韵又说：“我跟你不一样，你是自己的选择，而我是被逼的。”

    但罪魁祸首，都是男人。

    许阮清听她语气平常，一副不大放在心上的样子：“人要是一粗心，免不了就得被身边的狗咬一口，但只要没死，就都不是事。”

    许阮清站着看她没说话，范辛韵的手指一下下扣在桌面上，嗒嗒的响。

    “所以许小姐，你要不要留下来？”

    她想了片刻，实在拿不定主意：“再看吧。”

    范辛韵也没有强烈挽留她：“你回去慢慢考虑，不过如果是因为工资的原因，那你大可放心，我不会拖欠你。”她现在虽然比不上以前了，但这点钱还是有的。再者，她也干不出拖欠工资这种事。

    “那等我考虑完了，再给你答复。”

    范辛韵挑着唇角说：“行，我等着。”

    许阮清这边还没有考虑完，那边周正启的电话又来了。

    “你还真不干了？”

    许阮清说：“辞职信都发你了，还能有假吗？”

    “要不然还是跟上次一样吧，你想什么时候回来，就什么时候回来，这位置我给你留着。”

    “不用了。”

    那边沉默了，等了有那么四五秒钟，周正启说：“说真的，你如果是因为私人原因，那挺不值得的。”这么好的工作不是说有就有。

    可是许阮清也是铁了心要走：“真的不用了。”

    周正启大概也知道劝不住她，不再挽留：“那你好自为之，那堆东西我让人先给你放着，你有空再回来取。”

    许阮清本来想让小林给她整理之后寄过来，但转念一想，小林并不清楚哪些东西她是要的，而且小林平时工作又忙，就不太好意思麻烦她了。

    她去看了看机票，挑了张打折的买，时间在后天，9:30的航班。

    许阮清在第二天的时候给范辛韵打电话：“抱歉，你那的工作我不去了。”一家新公司，业绩又岌岌可危，许阮清打心底里有点怵。

    范辛韵也没多大意见：“好的。”反正公司规模小，多她少她其实关系不大，她之所以招个秘书，就是嫌自己出差无聊，有最好，没有也罢。

    回c城的那天，还莫名其妙的下起雨来了，这场雨来的突然，一点前兆都没有。

    许阮清只好在机场里呆着不动，听着广播里传来航班延误半小时的消息，她没法改变什么，就又等了半小时。

    下飞机的一刻，许阮清觉得c城的天气真好。她在c城待了差不多6年，其实从某种程度上说，c城比a市还要让她觉得习惯。

    但习惯也没用了，她不会再继续在这儿生活。

    在这边租的房子她已经退了，所以许阮清也没有其他可以去的地方，打算整理完之后再订个酒店住一晚。

    hcvk里都是人，大家又恢复到重新工作的生活了。

    小林看到她时对她说：“许秘书，你怎么总是想不开要辞职呢？”上次是，这次也是。

    许阮清道：“打算回家里那边发展。”

    小林满脸不赞同，她不觉得有什么地方的工作会比在hcvk还要好，这薪水高的都有些可怕了。

    “你是不是和宋总监吵架了？”

    许阮清一顿，随后说：“没有。”

    “没有吵架，那你走什么，你走都变成异地恋了，难道你就不怕宋总监被抢走吗？”

    许阮清还在整理自己的位置，手上动作不停，声音淡淡：“我们分开了。”

    小林一脸难以置信。

    许阮清突然就觉得有些烦躁，整理东西的心情瞬间烟消云散，她把东西全丢进箱子里，说：“先走了。”

    东西她还是懒得搬回去，就找了家公司填了单子往回寄。

    接着她又订了酒店，228的单人间，现在她是失业人群，贵了的不敢订。

    许阮清到柜台拿完房卡的时候，一转头，就看见从电梯出来的宋谨之，他还是跟以前一样，西装革履一丝不苟。

    许阮清站着没动。

    不一会儿，一个女人紧跟着出来，很自然的挽上他的胳膊，他只是很轻的拧着眉，并没有拒绝。两人一起出去，一个面无表情，一个说说笑笑。

    那女的长相端正，腿长腰细，许阮清看着也觉得还行，但要是拿她跟自己比，那她自恋的认为还是她自己略胜一筹。

    宋谨之目光没往四处看，也就没看见她。

    许阮清无声的收回视线，此刻没什么多余的想法。这种事正常的很，他都不打算联系她了，那总会有新人会上位，就算不是现在这个女的，也会是别人。

    许阮清进了宋谨之刚刚出来的那部电梯，按下四楼。

    几秒就到。

    许阮清边走边拿出手机，翻开微信，宋谨之已经被她拉黑了，她只好重新搜索找到他的，恢复回来后，盯着他的号看了好半天。

    他们以前的聊天记录都在，最下面几条都是她上次问他在哪他没回的。

    许阮清站在房间门口，对着键盘磨蹭了很久。而后某一刻，她开始打字了，没有长篇大论，就简简单单三个字，【分手吧。】

    她发完，开了门，进去刚要关上门的时候，微信提示音响了。

    她点开一看，是宋谨之回复他的：【嗯。】比她的更加简洁有力。

    许阮清“砰”的关上门，走到床边，整个人躺上去，过一会儿，她又唤醒手机已经黑下去的屏幕，把宋谨之的微信和联系方式都删了。

    她在hcvk里对小林说的是，他们分开了，没用分手这个词。不过现在是真正的分手了。

    一拍两散，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，形同陌路，再不来往。

    ………

    苏娜不知道从哪里听说她要回a市发展的消息，大晚上的给她打了个电话，把她的长篇大论概括起来说，就是两个字：“挺好。”

    苏娜高中三年是在a市渡过的，所以她对这座城市还是很有好感的，主要是她那三年里面没人管她。

    “至于宋谨之，以前我就说过，你们不合适，只不过你却非要往他身上撞，身为朋友我当然不好制止你。”

    许阮清没说话。

    苏娜说：“你也别太把他放在心上了，我身边什么资源没有，到时候随便让你见几个都是极品。”

    许阮清信，要不是极品的话她苏娜也看不上。但其实她还真的没怎么把这这事放在心上。就比如说现在，她一点难受的感觉都没有。

    这么想着，可能她也挺没心没肺的。

    和苏娜聊完，已经是凌晨一点，她们聊了将近两个小时，天知道她们从哪儿来的这么多话题，就跟聊不完似的。

    许阮清还是一点困意都没有，躺着翻来覆去睡不着，她想玩手机，却发现手机要没电了，于是又起来找了数据线把手机充上。

    酒店里的电脑配置不太好，打起大型游戏来有些吃力，所以她连开机都懒得开。

    许阮清本来不打算边充边玩手机，但忍不住，还是玩了。

    玩跳一跳的时候，宋母给她发了消息，约她明天见一面。许阮清猜测这个时候宋母大概还并不知道她和宋谨之的事，应该是好奇她为什么辞职。

    宋母对她非常好，许阮清也觉得有必要跟她解释清楚，想也没想就答应了。

    只不过第二天见面的时候，来的并不是宋母，而是宋父。

    她在原地愣了一会儿，宋父只冷冷的说：“消息是我拿她的手机发的。”

    那想见她的人并不是宋母，而是坐在她眼前的宋父。

    许阮清坐过去，在他对面，客气而疏离的问：“叔叔找我有什么事吗？”

    宋父道：“你和谨之不太般配。”

    许阮清听后，刚要开口，就被宋父抢先一步：“但谨之他妈妈十分喜欢你，既然她挑中了你，那我也无话可说，只不过，你得改变你自己，让自己更加配得上谨之，当然，叔叔说这话，并不是因为我不喜欢你而对你要求高，只不过宋家家族有这样的规定。”

    宋父也显然不知道她和宋谨之的事，不过没关系，他很快就会知道了。

    许阮清的嘴边依旧挂着优雅客气的笑：“叔叔，我不认为自己有哪里不好，所以我不会改的。”她就算再喜欢一个人，也不觉得有为对方而改变自己的必要。人活着，得以自己为中心。

    宋父的表情变的更加冷了：“许小姐，如果不是为了你和谨之，我不会浪费口舌说这些废话。你知道你们在一起，谨之他要付出多少，他付出的是整个hcvk，他在公司和你之间选择了你，所以也请你稍微上心一点。”

    许阮清现在知道宋谨之那晚的异常是因为什么了，只不过他最后的选择并不是如宋父想的那样。

    她道说：“叔叔，那你大概还不知道一件事。”许阮清微微停顿，“我和宋学长，我们分手了。”

    饶是宋父那样一成不变的脸色，也微微露出惊讶的表情。

    许阮清脸上笑意不减：“我想，宋学长他，到最后还是决定选择公司了吧。”

    毕竟公司只有一个，而女人何其多。

    她只是那无数多女人中的一个，仅此而已。

