    ?

    水野秀且战且退，但很快意识到对方是在消耗自己的箭矢。

    对方通过利用水泥柱或汽车为跳板，进行快速的短程冲刺，奔跑两到三秒然后快速的躲到掩体后面。

    而自己在对方奔跑的瞬间，下意识的射出箭矢。

    由于对方的短程冲刺快速且爆发力强，并且受到漆黑环境的影响，自己的箭矢大多落空。

    而对方就是利用这样的战术来消耗自己的箭矢。

    得出这样结论的水野秀停止了无意义的射箭，屏气凝神，将弓弦拉到最大。

    只是空拉弦，并没有往弦上放箭矢。

    不堪重负弓弦发出痛苦的“呻吟”声。

    “嘎吱”的声音在地下停车场响起，让所有人都不自觉屏住了呼吸。

    这些人已经领教到了水野秀的恐怖。

    在漆黑的地下车库中，仅仅只是利用听觉，就能精准的命中想要射击的任何存在。

    并且箭矢射出的速度超快，完全没有任何犹豫和迟滞。

    对于这一点，此时躲在水泥柱后面的女人感受最深。

    她捂着自己的肩膀，紧张的呼吸着。

    鲜血从她的手指缝中不断的渗出，染红了她的衣服。

    刚才水野秀射出的第一箭，擦着她的肩膀而过，带起一片血肉。

    如果不是她反应及时，恐怕肩膀会被一下子射穿。

    并且在高速移动的过程中，对方发出的箭矢全部瞄准她的身体而来。

    要知道这是在伸手不见五指的漆黑环境中，仅仅只是依靠听觉，就能做到如此吗？

    她的心中掀起了惊涛骇浪。

    对方是什么人？真的只是为了那些钱而来？还是自己的仇人？

    肾上腺素急速飙升的她强迫自己冷静下来，决心无论如何也要接近对方。

    既然是弓兵，那么只要近身，自己就会获得优势。

    她对于自己的近身搏击能力一向很自信。

    深呼一口气，她猛的从水泥柱后面冲出来。

    “接下来的0.8秒左右时间内，对方会射出箭矢，我所要做的，就是和之前一样，快速的冲刺就能躲开。”

    她按照自己之前一直采取的战术，快速的向前方的水泥柱冲刺。

    嗡！

    如她所料，弓弦崩开的声音响起。

    但出于她的意料，并没有箭矢向她射来。

    “糟糕！”

    女人的瞳孔一瞬间放大。

    她迅速意识到自己上当了。

    对方一定是利用视觉的盲差，拉了空弦。

    并没有任何箭射出来！

    而接下来，对方逼出了自己身位，一定会更快的射出随后的那一箭。

    完蛋了！

    女人瞬间陷入了绝望。

    但异变陡生！

    一辆汽车鸣着喇叭向地下车库这边冲过来。

    刺眼的灯光一瞬间照亮了漆黑的环境。

    突然发生的的变故令所有人都惊呆了。

    女人向水野秀可能在的方向看去。

    借助着一闪而过的灯光，她看清了对方的大致模样。

    身材修长，穿着黑色的运动外套，背后背着两个沉重的背包，其中一个是刚才松本抛出去的提包。

    棒球帽之下的对方，戴着一个鸟嘴面具，看起来怪异之极。

    如她所想的那样，对方已经拉开了弓弦，一发锐利的三棱狩猎箭矢正瞄准着她。

    突然闯入的汽车，似乎也让对方吃了一惊。

    有所迟疑的男人，最终没有射出这一箭，只是深深的看了她一眼，便转身向着车库入口方向跑去。

    “呼！”

    女人深深的呼出一口气，劫后余生的感觉涌上心头。

    刚才被对方的箭矢指着，仿佛被强大的气势裹挟着，即便呼吸都困难。

    不过......

    对方为什么没有射出那一箭？

    女人陷入了深深的疑惑中。

    ......

    一路狂奔离开地下停车场的水野秀，按照自己提前规划好的路线，向最近的一条小巷跑去。

    他已经提前侦查好周围的地形，所以在确保对方没有追来的情况下，快速进入无人的荒废小巷。

    脱下原来的衣服和棒球帽，换上已经提前准备好的衣服。

    捂着自己几乎抬不起来的手臂，换装完毕的水野秀轻轻的叹了口气。

    果然，练习和实战始终不同。

    肾上腺素飙升的凶险战斗中，精神力高度集中，体力和精神力耗费极快，仅仅只是射出了十几只箭，体力就完全消耗殆尽。

    最后他甚至都没有力气完全拉开反曲弓。

    这也是他最后一箭没有射出的原因，即便勉强射出，也只会偏离目标。

    与其让对方看出自己的虚弱，不如留待不射，震慑住对方，让对方不敢轻易相追。

    活动了下手腕，他把背上的提包放下来。

    打开一看，全是“福泽谕吉”。

    “嗯哼，得到了一笔不义之财，也招惹了一个潜在的敌人。不过......”

    他换上白色的休闲服，将提包里的钱倒在自己的背包里，然后将无用的提包扔进垃圾箱。

    “所谓的妖怪，就不必太过循规蹈矩。如果自己重生之后还像之前那样小心谨慎的活着，不是白白浪费了自己穿越者的身份？”

    他低声自语道，向小巷外快步的走去。

    所幸一路并没有发现可疑的跟踪者，水野秀安全的抵达日比谷车站。

    购买了从日比谷驶向中目黑方向的车票后，顺利进入车厢内部。

    作为全世界最繁忙的交通运输系统之一的东京地铁系统，安检系统约等于无，以至于水野秀背包里全是违禁品都能安全上车。

    不知道是这些霓虹人对于自己国家的安全持有充分的信任，还是顾忌着所谓的“公民隐私权”，始终坚持不设安检系统。

    水野秀坐在电车上，注视着窗外快速闪过的景色，心中升起了对于霓虹地铁系统的吐槽。

    不过这样也好，正因为如此不设防，自己才有机会把反曲弓和“福泽谕吉”带回来。

    一个小时后，水野秀抵达了御岳神社。

    不惊醒姐妹俩的情况下，进入自己的房间。

    将背包放到床上，水野秀取出里的反曲弓，然后粗略数了数背包里面的日元数额。

    一共三千万日元！

    相当于日本普通社畜三年的年薪。

    虽然不算多，但也足够支撑自己和美羽美惠生活很长一段时间了。

    至于被顺手牵羊的失主？

    对方明显是从事不法生意的极道或者不法商团，这些钱对于他们来说，只是九牛一毛吧？！

    薅对方的羊毛，水野秀没有半分愧疚。

