    以林家的底蕴，虽也是青苍无上，可越是如此，凌霄越不会给他们宽恕。

    因为，人，越是宽恕，得势时才越恶毒。

    凌霄不信，他放过一个林家老祖，就能得到林族的感恩戴德。

    最终决定这方宗族阵营的，永远是凌族与界主殿展露出的胜算。

    “家主，这凌霄实在是欺人太甚！！我林家明显是被人陷害的，否则谁会在自家域界，布置如此拙劣的圈套！！”

    一众林家长老眸光愤怒，尤其是那位至尊长老如同牲畜般被凌霄一掌拍死的场景，更是令人悲愤。

    “被人陷害？”

    林墨闭目，深吸了口气，“为何不陷害别人，还不是因为我族中被人安插了暗子？你以为那凌族少主不知道我们是被陷害的么？可如果林族不付出代价，日后谁都可以动顾朝辞，他是在拿我林家立威，也是在告诉我林家，不要做傻事。”

    “家…家主。”

    “将寒阳界封印，厚葬林元老祖。”

    话落，林墨再未多言，转身朝着云水域深处而去。

    此时他甚至没有下界查看，黑魔卫出征，向来是寸草不生，寒阳界多半已是…生灵涂炭了。

    与此同时，虚空万里。

    只见一尊古舰横压天地，朝着仙凰古朝而去。

    而在那古舰楼阁之中，顾朝辞俏脸羞红，想要挣开凌霄的怀抱，却被后者直接抱着，压在了床塌之上。

    那一双笔直的玉腿，几乎比白芷溪整个人还要修长一些。

    帝袍垂落，露出那一片片惊人的雪白。

    “凌霄…不要…这里…”

    “娘子，我要开始为你疗伤了。”

    凌霄温和一笑，直接将顾朝辞的话堵在了口中。

    “呜呜呜呜…”

    “娘子，把手给我，试试我这招…”

    “你…轻…轻一点！！！！”

    一路之上，玄天古舰莫名颠簸。

    而原本半日就够的路程，却生生走了一日之久。

    直到第二日一早，凌霄与顾朝辞自殿中醒来，此时这位女帝的脸色，竟已恢复了红润。

    而且，相比之前，如今的顾朝辞…似乎更主动了一些，眼眸中不时闪烁的青辉，分明是有几分妖娆之意。

    当然，大部分时间，或者说在旁人面前，她仍旧是那个孤冷高傲，不食人间烟火的仙凰女帝。

    “凌霄，现在你可以告诉我了么？”

    顾朝辞玉骨挺立，裹着一条大红长被，三千青丝略有些凌乱，却难掩仙容，明眸如水，荡漾波澜。

    凌霄伸手，将她揽在怀中，轻轻抚摸着她的发丝，“其实你应该也猜到，究竟是谁想要对我出手吧？”

    “界主殿，雪汐岩。”

    顾朝辞轻轻颔首，似乎已经不再抵触凌霄的亲昵。

    以她的心计，自然轻易就猜到了这场圈套的幕后之人。

    她只是想不通，雪汐岩如此费尽心机，到底是何目的。

    “之前我曾杀了一位七殿传人。”

    凌霄淡然一笑，神色颇为慵懒。

    “七殿传人？”

    “不错，影魂殿传人，青阳。”

    “可…这与雪汐岩算计你有何关系？”

    顾朝辞黛眉轻簇，心底愈发的困惑。

    如果雪汐岩想杀凌霄，就不会只安排一群圣境之人在寒阳界中。

    她如此大费周折，甚至不惜暴露了诸多暗子，却只是引凌霄前来，未免有些愚蠢。

    “我杀七殿传人，其实已经算是打破了凌族与界主殿的安稳局势，所以，雪汐岩心底的顾虑也就放下了，只是如果我死了，界主殿一定会遭到凌族的疯狂报复，所以，就算有一日他要杀我，也一定会亲自动手，以当代决战为由。”

    凌霄冷笑一声，这便是他与雪汐岩最大的不同。

    说到底，这位界主殿少君虽也心计万千，但他仍旧肩负着掌天之位，所思所行都要以界主殿为重。

    可凌霄不同，如果他有机会诛杀雪汐岩，就一定会不择手段。

    无论至尊还是大帝，无一不可。

    “那他如此费力，所图何事？”

    顾朝辞轻轻颔首，不置可否。

    身为界主殿少君，雪汐岩与凌霄终会有一战，而这也将是决定凌族与界主殿胜负的关键。

    声威震慑，掌天契机。

    对于青苍诸多势力而言，他们选择依附的，一定是胜算更大的一方。

    “如果我所料不错，他应该是得到了一些消息，知晓了我在闭关，所以想要以你为由，引我出关，坏我道心。”

    凌霄摇头一笑，这般手段不可谓不阴险，却也是一招妙棋。

    以凌霄之前对顾朝辞表现出的深情，怕是整个青苍都相信，仙凰女帝就是他凌霄的禁肋。

    而在闭关的紧要关头，将顾朝辞骗至下界镇杀，一旦凌霄知晓，定会道心震荡，再难圆满。

    当然，如果凌霄今日不来，顾朝辞惨死下界，那么等他出关，更会万劫不复。

    道心瑕疵，滋生魔障，这仙途也将彻底断送。

    “可…如果你闭关不知…”

    “那等我知晓，怕是此生都无法原谅自己吧。”

    凌霄苦笑一声，语气虽然平静，却令顾朝辞眸光微微一颤。

    “凌霄，对不起…”

    “我说了，你我之间，无需这些，无论是界主殿还是九天仙神，若敢动你，我必杀之。”

    凌霄俯首，轻吻在顾朝辞额头之上。

    而这一次，她竟也未曾躲闪，反而轻轻抬手揽住了凌霄的肩膀。

    “娘子，时间还早，我感觉你的伤势，还能恢复的再快一些。”

    “凌霄…你…无…”

    又是一日，这一日，仙凰古朝所有修者皆是神色诧异地看到，在那帝宫上方，一尊古舰横压天地，矗立苍穹。

    而无论是顾族老祖还是长老，此时皆是整齐地站在那古舰之下，神色恭谨。

    可偏偏，除了那舰上安静站立的两万黑魔卫，凌霄少主与女帝的身影却迟迟不曾出现。

    而此时，顾朝辞看着那躺在她身旁，闭目睡去的少年，眼眸中青光流溢，难得露出一抹笑意。

    她伸手，抚摸着他的发丝、脸颊，轻盈温柔，与平日判若两人。

    而此时，凌霄似有所感，眉头轻皱，却令顾朝辞受…惊一般缩回了玉手，紧张地闭上眼眸，假装睡去。

    可，凌霄未醒，只是转身习惯地将她拥在了怀中。

    而顾朝辞则是小心翼翼地扭头，看着眼前那一张近在咫尺的容颜，嘴角再度掀起一抹笑意。

    世人皆知，凌霄公子举世无双，无敌一辈。

    可，唯独她知晓，这一路，这个少年究竟付出了什么。

    夫…君，我会一直陪着你，无论是以怎样的姿态。

    顾朝辞睫毛颤动，竟主动将唇覆在了凌霄额上。

    直到！！

    夜深之时，两道身影并肩走出玄天古舰，看着那下方苦苦等待的一众顾家之人，顾朝辞俏脸上陡然腾起片片烟霞。

    “哈哈哈，少主驾临，我等有失远迎。”

    一众顾家老祖笑容灿烂，躬身行礼。

    而凌霄则是温和轻笑，转头看向顾朝辞，“娘子，这几日你便安心待在仙凰古朝，哪也不许去，否则，为夫真的要找根绳索，将你…缠在腰上了。”

    “你…哼！”

    莫名的，看着凌霄眼中的邪意，顾朝辞似是想到了什么奇怪画面，俏脸上烟霞更盛，狼狈地朝着帝宫深处落去。

    而凌霄则是微笑着看着那一道落荒而逃的身影，眼眸中难得见了一丝柔情。

    与之前相比，如今顾朝辞的身上，总归是多出了一丝烟火气息，显得更真实了些。

