    不用怀疑，这一次将是她们最后一次这么齐的聚在一起，高考后，有的去念心仪的大学，有的复读，也有的不再念书了。

    从此刻开始，所有人即将走上的路已经完全不一样了，梅梦珍看着班上众位同学的脸，一时间感慨道，班上这么多人，原来她不是每一个都认识的啊。

    在这样的氛围下，每个人的情绪都异常的敏感，让她觉得哪怕此时只有微弱的声音发出，都能将对方弄哭。

    但梅梦珍倒还好，毕竟她是一个重生人士，别看她前世只活到了30多岁，可她见惯了生死离别习惯了孤身一人，再加上她在班上也只待了一年，这一年里学习和种菜占了她太多的时间，还真分不太出来很多的时间和班里的同学培养感情，玩的好的依旧是那么几个人。

    米凉让班长何泽宇清算班里还有多少班费，随后才道：“你们以后要想聚在一起就难了，明天晚上聚餐，一个都不能少。”

    有人问了一句，“是散伙饭吗？”

    散伙饭？

    梅梦珍心里紧了紧，一种说不清道不明的情绪涌了出来。

    原来自己也不是那么轻松啊。

    结束了？

    高中生涯就这么结束了？！

    此时的梅梦珍是有一点后悔的，还没给自己的高中留下什么值得难忘的回忆，甚至还很模糊，现在就这么毕业了，那么她以后怀念过去的时候，总不能只有学习和卖菜吧。

    “笑笑，我现在才发现，我居然没有早恋，好可惜啊。”

    梁笑正在那儿酝酿情绪呢，突然就被梅梦珍这么来了一句，当下眼眶里的眼泪就收了回去，还早恋，你怕不是作业不够多吧。

    可梅梦珍说话的声音却是不小的，不光同学们听到了，米凉自然也是听到了，此时就用一种一言难尽的表情看向了她这边。

    谁不想早恋啊，还不是被作业太多给耽误了啊。

    但这话大家都没有说出来，随后米凉给每个人都发了一本关于报考学校以及专业的指南书后，就放大家离开了。

    离开时，米凉叫住了她，非要和她聊上两句，“梅梦珍同学啊，因为没有早恋所以很可惜吗？到时候大学再恋爱也一样，大学里优秀的男生会更多。”

    “我知道啊，我也就是感慨一下，这么好的年龄没谈一场恋爱可惜了。”

    米凉一脸正色，“胡说，这么好的年纪就应该好好学习，谈恋爱多耽误学习啊。”

    “对啊，所以我这不没谈嘛。”

    米凉也不想跟梅梦珍瞎胡扯，“有没有想报考的学校啊，心里有谱吗？”

    梅梦珍一脸傲娇，“高三开学我就定好了目标，江城大学，我觉得应该没啥问题。”

    米凉欣慰的笑了笑又看向梁笑：“梁笑你呢。”

    “我想跟珍珍报考同一所大学，但我的分数不太稳定，到时候分出来了再说吧，我觉得我应该也许可能可以考的上。”

    这么多应该也许可能可以的，那还真是不太一定呢。

    “那你回去好好翻翻这指南，说不定对你有帮助的，这不还是要选专业嘛，都可以好好看看。”

    说完就放俩人离开了。

    ……

    高考结束了，自然嘚吃一顿大餐，范天宇也不知道在哪儿弄了一个烧烤架在带着琛琛看过她后，回去就给支了起来，等梅梦珍和梁笑回去时，烧烤架上已经烤起了淀粉火腿肠。

    这种火腿肠可是她的最爱，满满的一根全是淀粉，有一点儿肉她都不爱吃。

    火腿肠上再给刷上孜然和辣椒粉，再撒一些白芝麻，闻起来那叫一个香啊，吃的那叫一个带劲儿啊，见火腿肠烤好她直接上手拿了两根，分给了梁笑一根后俩人一边吃一边往里屋走了进去。

    吃饭饭前要洗手，还要将装着准考证的工具袋给放好后，俩人这才又来到一楼。

    此时的班级群里还是比较安静的，她知道，许多家里现在都和她家一样，在进行着考后的庆祝聚餐活动还没时间在群里闹腾。

    再一个，因为之前精神压力大，每天紧绷着神经，突然放松后是很容易生病的。

    所以此时还真是吃饭的吃饭，吃药的吃药，各忙各的，没一个是闲着的。

    但这俩点对于梅梦珍和梁笑是不存在的，梅梦珍每天喝着灵泉水哪怕放松也不会生病，而这三天梁笑也喝着梅梦珍准备的灵泉水生病也不可能，此时的俩人正在院子里对着范天宇烤好的肉大快朵颐。

    “太好吃了，果然还是肉最好吃。”

    梁笑也附和的点着脑袋，的确是的，“好吃，天宇哥手艺真好。”

    高考结束了，但是离大学开学的时间却还有好久，范天宇好奇的问道：“你们俩打算这个假期怎么过啊，出去旅游？”他当初高中毕业时就来了一场毕业旅行，跟班上的同学一起，爬了个山，嗯，一日游，虽然很短，但挺好玩的，所以建议梅梦珍和梁笑可以去远一点的地方多玩几天。

    梅梦珍早就安排好了，“在填志愿之前大约有半个月的时间呢，我打算这段时间把驾照给考下来，我明天白天就去报名，笑笑，你跟我一起学。”

    梁笑直接拒绝了她，一是她没钱，二是买不起车没必要学，“我就不用了吧，我想出去打工赚点零花钱，你虽然说借我学费，可我也不能在家玩着等着你给我钱吧，我还是嘚去赚钱才行，我觉得早点习惯打工也好。”

    毕竟她以后的打工路漫漫。

    梅梦珍却不认同，但也不能反驳梁笑的决定，“你想好就行。”

    范天宇知道梁笑家里的情况，自然也不会亏待自己表妹的好友，当下就给了梁笑一份工作，“你要想打工就去我那儿呗，离家里也近，中午还包一餐，我一个月给你1800，和正式工一样的工资，你上下班都可以跟我的车，你自己走过去也行。”

    给上门的工作梁笑自然不反对，“可以啊，那天宇哥我明天就去上班。”一个月一千八真不少了，她能做三个月呢，虽然这个月已经过了好几天了，但怎么算下来五千块钱能有吧，这对她来说已经是一笔不菲的收了。

