
　　“秦鸣你竟然让老师，一个女生等这么久?”

　　“我不打电话催你，你是不是都不来?”

　　“不要以为……”

　　啪啪！

　　裘芸芸话还没说完。

　　秦鸣就伸手，在老师精致的脸蛋上轻轻拍了两下。

　　“乖，叫我校长。”

　　“不然别说当班主任了，你就连助理老师都当不成！”

　　“去学校小卖部，当收银员吧！”

　　“整天吵吵嚷嚷的，我听腻了。”

　　秦鸣此话一出。

　　裘芸芸当场“跪了”。

　　“校…校长大人，你怎么知道我想回17班当班主任的。”

　　裘芸芸今天晚上说有事求秦鸣。

　　自然就是想从1班的助理老师，重新回17班当班主任。

　　班主任一个月16000块钱，助理老师一个月才8000！

　　她又不是傻子，凭什么班主任不当，要当助理老师?

　　秦鸣摸着下吧道：

　　“让你去1班，这是校长把你调走的，我只不过是个副的啊！”

　　秦鸣显得很为难。

　　其实想让裘芸芸回来当班主任，就是他一句话的事情。

　　只不过，他凭什么免费帮整天骂自己的女人。

　　就凭一句干姐姐?

　　这都是叫着玩的，又不是真的干姐姐！

　　“校长大人什么副的正的。”

　　“你现在还没毕业，等你毕了业前途无量。”

　　“校长那个老头才黄金1，绝对不敢违抗你的命令的。”

　　“你就让老师，重新回去当班主任吧！”

　　往里日高冷的嗨丝教师，竟然在秦鸣面前乖乖祈求。

　　要是别的同学，恐怕早跪舔了。

　　秦鸣却面无表情。

　　“那好吧，我明天给校长说一声。”

　　“不过他同不同意，我就不知道了。”天籁小说网

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

　　裘芸芸连连点头。

　　她想信，校长肯定不会违背秦鸣意思的。

　　别说只是说一声，就秦鸣一个眼神，校长都得主动去办。

　　这就是铂金强者的实力。

　　更何况，还是18岁的铂金2强者！

　　看了眼秦鸣耀眼的段位，裘芸芸突然对自己的学生产生了一种崇拜感。

　　尤其是想到，刚刚秦鸣轻薄她脸颊的举动。

　　此时裘芸芸冷淡的俏脸，竟然笼罩了一层红晕。

　　咳咳。

　　“裘芸芸你不是说玩几把吗？”

　　“到底还玩不玩了?”

　　秦鸣没耐心道，要是裘芸芸不玩他就去玩单挑模式了。

　　“玩的玩的，哪老师开始了。”

　　秦鸣：“嗯快点吧，我今天要玩点新东西！”

　　……

　　[已经匹配到了对手]

　　[你的位置是：中单]

　　刷。

　　进入对战房间，秦鸣耀眼的铂金2特效让一群黄金强者目瞪口呆。

　　“对面有铂金2我c！”

　　“慌什么?我是铂金1，这把我和中单小姐姐双排，后期虐死他。”

　　对面一个铂金1的强者，不屑的对几个黄金强者说道。

　　可下一秒，他看到了秦鸣41连胜的称号。

　　外加41局一血率95.12％的数据后，彻底傻眼了。

　　“这不是…是那个抖音上的变态吗？”

　　“什么啊?”

　　对面黄金玩家们不知什情况，能让铂金1的强者如此吃惊。

　　铂金1强者道：“西大校园的抖音号，你们没关注吗？”

　　“他们学校的副校长，有10几名SS级英雄。”

　　“几乎把把乱杀。”

　　“而且就算排到主播（屠夫）故意送人头，都能带飞。”

　　“竟然被我们遇到了。”

　　“那个暗裔剑魔，快点给他ban掉。”

　　“2喽，你ban他诺手啊！”

　　“快点～！”

　　一眨眼。

　　对面五个人，一人ban了秦鸣一个英雄。

　　秦鸣有点无语，竟然还有人禁用了他的小提莫！

　　这玩意这么可爱，也有人舍得禁?

　　秦鸣本来还想用兔宝宝的皮肤，教训对面中单黄金3的妹子呢。

　　这个妹子，穿着黑色的开叉长裙，而且非常凉快。

　　一看，就像是抖音上的某个网红。

　　秦鸣在思考怎么虐对方。

　　可这一幕，让裘芸芸觉得秦鸣是没英雄玩了。

　　“秦…校长，你要是没有好的中路英雄，我可以把打野位给你。”

　　“不用。”

　　“我什么位置都能玩。”

　　秦鸣说完，拿出了易大师的英雄卡。

　　“我的剑就是你的剑！”

　　“不要被骄傲，遮蔽了双眼！”

　　无极的传承与力量，尽数改造着秦鸣的身体。

　　眨眼间，他已经变成了无极剑圣的模样。

　　“剑圣?”

　　看到秦鸣的英雄名字后，对面铂金强者笑了。

　　“呵呵，怎么还人用这种老土的英雄?”

　　“一点都跟不上时代。”

　　这把我打野，抓爆他。

　　铂金1的强者，直接选出了自己最拿手的英雄。

　　[高级双料炊事员——老冯]

　　啊哈哈哈哈……

　　一股诡异的笑声传来。

　　铂金1的强者，竟然变成了一个端着鸡汤的猥琐男。

　　这个英雄的灵感来自于，b战视频。

　　而中路的小姐姐，则是铂金强者带的抖音网红。

　　小笔芯，一个非常性感（sao）的女人。

　　不过这把铂金1的强者，可没有关注“小笔芯”！

　　他的目光，贪婪的盯着秦鸣身旁，身穿嗨丝的裘芸芸。

　　毕竟小笔芯的性感只能叫sao。

　　和对面女老师的性感相比，太廉价了。

　　咻。

　　铂金1强者对裘芸芸道：“小姐姐，这把小心了哦！”

　　这么狂！上来就互动我干姐姐?

　　秦鸣也不甘示弱，一个人直接互动对面五个！

　　“这把你们五个人，都小心了哦！”

　　嘭嘭嘭嘭嘭……

　　英雄选择完毕，10名玩家降临峡谷。

　　[欢迎来到真人moba！]

　　[全军出击！]

　　秦鸣跟随兵线来到中路。

　　本来剑圣是要出攻速装，带天赋[征服者]或着[致命节奏]的。

　　但秦鸣是中单剑圣，他选择了一个红色的主宰系天赋[丛刃]

　　这个天赋，可以让使用者的前三次攻击，攻速增加110％！

　　配合剑圣的Q技能，可以瞬间打出爆炸伤害。

　　此时秦鸣A了3刀小兵，他的下一发平A，将触发被动[双重打击]的效果。

　　没有犹豫。

　　才1级，秦鸣直接一个[Q技能阿尔法突袭]释放。

　　瞬间，秦鸣骑脸对面抖音小姐姐。

　　剑圣的身影，在小兵和对方之间穿梭。

　　这个状态是无敌的，就连防御塔也无法选中。

　　Q技能结束，秦鸣直接打出双刀。

　　丛刃效果触发，刷刷刷。

　　瞬间，小笔芯半管血就给秦鸣砍没了。

　　“啊～”

　　“好痛，啊你好坏。”

　　小笔芯故意发出呻吟跑回塔下，她想勾引秦鸣去追。

　　可秦鸣，却在塔外A着后排兵。

　　此时小笔芯在塔下，用长手法师的平A点着秦鸣。

　　秦鸣不躲，就给对方打。

　　很快，秦鸣被打的只剩下半血了。

　　可此时，剑圣Q技能冷却已经转好了。

　　攒好一个被动，秦鸣释放[Q技能阿尔法突袭]。

　　剑圣精妙绝伦的剑术，在小笔芯的身上穿梭。

　　并且秦鸣还释放了召唤师技能，点燃。

　　Q技能结束，接落地双刀。

　　刷刷……

　　啊～的一声。

　　防御塔都不知到发生了什么！

　　小笔芯的血条跟蒸发了一样，直接没了。

　　[Firstblood]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十二章 剑圣vs高级炊事员——老冯免费阅读。https://xs.23sk.com 