    因大选之事，整个联邦也进入了风起云涌的时期。

    如果是以前的联邦，顾虑着外部，还会收敛一些。

    然而如今欧洲陷入了泥潭不说，联邦接连出现了顶级强者弥补了最后的短板，加上一直以来的浑厚积累。

    当真也是有浪的资格了。

    最近这段时间一直都是你方唱罢我登场，小罗师傅利用影响力通过一个决议，胡佛就开始舆论抨击。

    胡佛开始安排人占领国会山，甚至把发言人的讲台都抱走了，小罗师傅便直接公开表示自己是远东的老朋友，并和徐越公开签订了与企鹅商会的许多协议，表示全力支持。

    小罗师傅公开与远东结盟，胡佛又高调与日国商会代表会晤。

    针锋相对。

    ……

    “老板，胡佛已经决定全力狙击你了，而罗师傅他们那边也得到了消息，想要全力协助你，准备以你的世界为契机，进行一次决战。”

    藤原家主总管着徐越手下的其他马仔，将当前的情况提前告知。

    “我知道，艾森豪威尔那家伙上次过来暗示我选择你最擅长的那个世界，看来小罗师傅应该是有着相当的自信。”

    徐越轻笑了一声。

    在自己完善了帝道，迈入了仙帝门槛后，如今哪怕在现世，也能看出不少信息了。

    小罗师傅的实力，的确是相当不错，比捡垃圾躺到血肉衍生境界的藤原家主都还要强的多，人仙一道已经迈入了千变万化，阳神一途，也已经是雷劫九重天。

    可以说比起其他轮回者，哪怕比起袁世甲这级别，都有着明显的压制力，已经不是人形军阵这么简单，已经能直接正面撕碎初级军阵。

    恐怕除了欧洲那位呜喵王外，正常轮回者里已无人能与他抗衡。

    再通过自己特地见过一位一世之尊体系中的资深乱入来进行对比。

    徐越大体上也判断出了轮回者们在一世之尊的真实世界中能发挥的实力程度。

    一般来说，在高能世界里，轮回者能够调用的力量，以及军阵的破坏力，都会有显著提升的。

    不过一世之尊的世界当中却是有些例外。

    如果他们是在真实世界之外的诸天万界，那的确也能呼风唤雨，实力超然。

    可在真实世界当中，真实世界本身的压制力却也抵消了他们的高能破坏加成。

    正常情况，乱入者大概就是外景一到三重天的一流高手层次。

    资深乱入者通常是外景四到六重天的绝顶高手层次。

    正常精锐乱入者对标外景七八九的宗师级别，通常大多数都是七重天的层次，八九重天都算是佼佼者了。

    唯独精锐巨头中的顶级巨头，才能勉强跨入半步法身的大宗师境界。

    而在一世之尊的世界中，初期阶段外景绝对能称得上当之无愧的强者，连人榜的天骄们，在突破到外景后都会榜上除名，不再当做‘年轻一辈’。

    外景在受到压制的真实世界表现力来说，也能称得上‘武侠’，对标风云这类的高武画风。

    高重的外景强者交锋，甚至能掀起沙尘暴，影响天象。

    不过初级军阵在正常世界中不集中束缚力量的话都能轻易波及万丈，在高能提升与真实世界压制抵消的情况下，不牵扯到规则侧的战斗，能在初级军阵手上自保的顶级巨头，在前期的确已经是当之无愧的大人物了。

    只可惜，外景再之上的法身级开始，就已经是画风突变，已经不单单是高武和修仙了，而是开始升维的过程。

    人仙法身便可跻身天榜，左右天下，呼风唤雨。

    地仙在前期更是遗蜕都能当做镇压世家的底蕴之物，前期只有一个不能随便出手的月摩尼光王菩萨能算得上，能在法身交手的可怕破坏力下庇护众生。

    天仙洞天更是能直接压塌其他寻常世界，不能轻易前往真实世界之外的诸天万界。

    再之上，便是诸界唯一的传说，真灵升至无穷高处，等闲已不会陨落。

    之后便是能感受时光之河冲刷切实体会苦海能够将传说的真灵从无穷高处打落的造化。

    呃，再上面就是GM级别的彼岸了，虽然彼岸中也分普通彼岸、道果雏形的古老者和能追溯到时光根源的最古老者……

    言归正传，在顶级巨头能勉强跨入半步法身的大宗师级别之时，小罗师傅便已经是突破了武侠画风，进入到了仙侠中的人仙巅峰！

    初期之时，哪怕在法身级强者中，都绝对算得上一流，只是没有趁手的神兵罢了。

    这也是小罗师傅一直以来的自信来源。

    没有其他干预的话，他的确能轻松利用一次世界一劳永逸的摆平内部。

    在天地未变的前期阶段，小罗师傅本身就是能左右大局的法身高人。

    而偏偏他实力有刚刚好没有过度，所以不会轻易的被还处于混沌中的大人物盯上。

    并且从他一直隐忍到现在才爆发的情形来说，他本身也不会轻易暴露实力轻易乱来，减少了被正邪高手盯上的可能性，不容易被人家拿着神兵来怼。

    “就这样吧，以他的天赋，说不定等到大变之局，还能再次更上一层，得到突破的。”

    “我看他对力量的理解和掌控，可是比其他轮回者好太多了。”

    徐越以前也有过体量臃肿的时候，自然能清楚的知道这等好处是什么。

    可以说当当比对自身力量的控制来说，小罗师傅甚至还在未经历遮天世界整合的徐越自身之上。

    当然，只是单纯的相对控制力，毕竟当初徐越好处拿太多，体量膨胀的太快了，没有小罗师傅一直躲在堂叔光环庇护下，千锤百炼的时间和精力。

    可以说，现在对方能有这样的成就，和他一开始选择的方式与思路就有着很大的关系。

    对方信奉，力量要完全掌握在手中……

    ……

    双方磨刀霍霍，针锋相对。

    这等涌动甚至还引起了正在联邦公关的各大代表团注意，同样也都开始选择站队和站边。

    伴随着这一轮任务的开启，共同都锁定了徐越，尾随而入！

    “虽然他不愿意选择我的大本营世界，不过也无妨，作为外来者，完全没有经营过的高能世界中，他的确也会有些提防。”

    已经激活了锁定权限的小罗师傅，看着脚下锁定阵纹的光辉，以及四周那开始定格的现世，语气也显得很是平淡。

    虽然那位远东之虎自身实力还不错，但终究底子太薄弱了，不敢轻易的涉入其中，这次能硬着头皮当做道标，让我们一同进入就不错了。

    反正以自己手握的情报网，还有自身的绝对实力压制。

    无论是哪个世界，都无法阻挡自己的崛起与步伐！

    ————

    下一章估计得三点多……

