    薇娅耷拉着脑袋，沿着街边，慢吞吞走着。

    她有些不敢回家。

    甚至恨不得这条回家路，永远走不到头。

    她怕母亲责骂。

    因为今天她的工钱又少了六个铜子，老板说她酒卖多了，钱对不上，就扣了她的工钱。

    这事她不敢跟母亲说，说了，只会招来母亲无端责骂和诅咒。

    骂她没用，骂她是白眼狼，肯定嘴馋偷偷买东西吃了，故意找的借口。

    甚至诅咒她不得好死。

    这个世界歌颂母爱，但又有谁知道她的母爱是这个模样？

    “叮铃叮铃……”

    清脆的机械铃铛声，令薇娅下意识向路边躲开。

    一名青年骑着奢华自行车，从旁边飞驰而过，那飘逸的身姿，显得格外的潇洒。

    这是月前突然在城里流行的金属造物，卖得可贵了，一架就得上万铜子。

    薇娅羡慕的看着远去的自行车，心想，也不知道不穷的日子到底是啥样子？自行车是不是可以随便骑？

    薇娅有一双好看的淡金色竖瞳，看起来就像是蹲在檐角的白猫。

    这是龙裔的标志。

    在伊迪斯帝国，只有龙裔才能算是公民，其他非龙族只能算是贱民！

    薇娅母亲，就是一个贱民。

    她虽然是个成年人，做着最繁重的工作，但赚到的薪水，甚至还不如未成年薇娅多。

    不过，即便如此，薇娅也算不上多高贵。

    她只能说勉强算是龙裔罢了！

    她的龙族特征太淡了，瞳色稀薄近无，这样的血脉，注定无法觉醒血脉传承，更无法掌握龙族的龙语魔法。

    可以说，她的人生，毫无未来。

    听说，伊迪斯帝国向东，穿过茫茫暗月大戈壁，有一个魔法王国——克维尔！

    那里的人，听说可以修行魔法，也不知道是真是假？

    薇娅总觉得，这是无法改变命运的贱民们，杜撰而出用来安慰自己的故事。

    这个世界，除了伟大龙族，人类怎么可能掌握魔法？

    不过，如果真的存在这样的地方该有多好？

    薇娅想着，一时间竟然有些痴了。

    蓦然，薇娅淡金竖瞳忽然舒张浑圆起来，她下意识站住脚步，向旁边巷口中看去。

    只见原本有些昏暗的巷子里，忽然亮起璀璨光芒。

    一座冗繁魔法阵，宛如一朵瑰丽之花在巷中绽放。

    随着传送阵光芒黯然下来，一高一矮两道身影在其中显现出来。

    高的是一位身穿白色练剑服的青年黑发男子；

    矮的是一名看起来比薇娅还小三五岁的稚童。

    薇娅呆住了，她何曾见过如此神奇的一幕？

    一时间，竟浑身僵硬的站在那里，不知道该怎么办才好。

    “小姑娘，这里是伊迪斯之都希利尔吧？”黑发男子看向她，露出一抹和煦笑容问道。

    “是……是的。”

    薇娅紧张的下意识点头道，忍不住又看了一眼青年的黑发。

    即便是希利尔毗邻奥利大森林，黑头发人类依旧不多见。

    要知道，伊迪斯帝国西临绵延十万里的奥利大森林，堪称多元宇宙的物种基因库。

    ——那里生活着各种稀奇古怪的智慧种族，包括但不限于人类、精灵、地精、矮人、巨魔、哥布林、穴居人、食人魔、半人马……等等。

    运气好，还能看到巨龙的影子。

    实际上，庇护伊迪斯帝国的黄金巨龙——尤利西斯，正是来自奥利大森林。

    奥利大森林，也是艾泽亚大陆少有不被神灵统治的地方。

    即便是五大正神，也只有生命之神传教区·罗利大公国在这里有一块飞地——奥利精灵城。

    究其原因：

    一方面，森林广袤无边，人口稀疏，多以部落形式分布，传教价值不大；

    另一方面，生活在这里的智慧种族，大多数属于低智混乱种族。

    譬如，地精，它们根本毫无信仰可言，今天可能会跟随食人魔耀武扬威，明天就有可能匍匐在半人马铁蹄下，统治成本极高。

    另外，居住在那里的龙族，也是众神轻易不敢涉足的重要原因之一。

    “该死！我到底沉睡了多久？龙族已经堕落到如此地步了吗？”

    黑发男子身旁的稚童，一脸老气横秋的咒骂起来，他在这座城里闻到了浓郁的混血龙族气息。

    甚至连眼前这个女孩，体内都流淌着一丝微薄的龙族血脉。

    这对伟大的龙族来说，简直就是侮辱！

    黑发男子都没有理会他的咒骂，随手抛出一枚秘银戒指：“谢谢你，小妹妹！”

    说着，便招呼起稚童，扬长而去。

    薇娅分明看到稚童从她身边走过时，看向她的眼神充满了嫌弃。

    不过，这不是重点，重点是……在他路过之时，她体内稀薄的龙族血脉，陡然沸腾起来，她的瞳色更是深邃三分。

    一缕信息从她灵魂深处苏醒，那赫然是一缕斑驳的血脉传承。

    那个男孩是——纯血龙族？

    薇娅浑身剧震！

    只有纯血龙族，才有能力唤醒龙裔血脉中可能潜藏的力量。

    在伊迪斯帝国，纯血龙族只有唯一的父神——黄金巨龙·尤利西斯！

    薇娅明显能感觉到，那个稚童绝对不可能是伟大的父神。

    这么说，他是一位神秘而高贵的神圣巨龙？

    若他是伟大的神圣巨龙？

    那么那位黑发青年呢？

    薇娅来不及感悟觉醒的力量，她慌忙举起黑发男子抛来的戒指。

    她竖瞳裂开，随着一缕觉醒的魂力渗入秘银戒指，一卷虚幻卷轴，在她面前徐徐展开。

    在卷轴展开的刹那间，薇娅做贼似的，又连忙终止激活。

    她瞳孔放大，呼吸急促。

    ——她见过高贵的贵族老爷，唤出过这种神秘的虚拟屏幕。

    她慌忙查看四周，确认无人之后，这才松了一口气，匆忙离开这里。

    等她回到家，已经是半个小时之后。

    她有些心虚的溜进门中，相较于半个小时之前的失落，她已经做好了被母亲谩骂的准备。

    甚至觉得无所谓了。

    因为她得到了世间最珍贵的东西。

    原来这个世界真的有克维尔帝国！

    原来克维尔帝国受到互联网之神的庇护，他们在互联网之神的帮助下，人人皆可以修行魔法！

    原来魔法不是龙族专属！

    “你个死丫头，怎么这么晚才回来？啊，你是不是要学你那死鬼父亲，也要抛下我？我的命好苦啊……”

    歇斯底里的怒骂戛然而止。

    薇娅的母亲，一名纯粹的人类，呆呆的看着薇娅。

    她突然扑了过来，双手颤抖的捧着薇娅脸庞，看着薇娅金黄瞳色，激动得双唇颤抖。

    “什么时候……什么时候的事情？”

    “回家路上。”

    “好好好……哈哈哈，好好好……我我们家终于能过上好日子了……”

    薇娅呆呆的看着癫狂的母亲，不知为何脑海中突然想起她在互联网看到的一句话。

    王侯将相宁有种乎？

    血脉真的重要吗？

    ……

    ……

    “啧啧，这简直就是一个人，哦不，一条龙创造一个种族啊！哎，不是说你们龙族繁殖力很低吗？”

    余生安看着满大街的龙裔，忍不住啧啧称奇。

    他正是刚刚送给薇娅一枚互联秘银戒指的黑发男子。

    “该死的尤利西斯，简直恶心之极，这是在给高贵的龙族丢脸！”变成成九岁男孩模样的狄龙亚当，一脸老气横秋的唾弃道。

    “恶心啥啊，多少男人的梦想啊！”

    “说的是你吧？”

    余生安闻言也不恼，一脸揶揄的拍了拍狄龙亚当脑袋道：“嫉妒了？身体不行可以用分身嘛！要不我帮你造个血肉分身？绝对百分百真实感！”

    不等狄龙亚当暴跳如雷，余生安得意一笑，抬脚进了旁边的酒楼。

    龙族真是一个强大而又奇葩的种族！

    它们的历史可以追溯到远古神族泰坦时代。

    龙族的强大，一言半语很难说得清楚。

    它们是多元宇宙的宠儿。

    血脉传承，令它们生而知之，天生掌握强大的龙语魔法；

    亲魔身体，令它们随便拉泡屎对魔法师来说，都是不可多得的顶级魔法材料，如此更别提其他身体零件。

    媲美神灵的寿命，令它们打个盹的功夫，就能熬死对手。

    它们唯一缺点，就是繁殖力低下。

    但奇葩的是，它们变身成其他物种之后，却又能拥有这些物种的繁殖力，并因此繁殖出大量后裔——龙裔。

    实际上，伊迪斯帝国经过黄金巨龙尤利西斯上千年的统治，已然形成了一种十分奇葩的社会制度和人文文化——血统至上论。

    这里的人类虽然还有魔法和斗气的留存，在更多的是比拼龙族血脉的纯净度！

    他们不再寄望于通过努力修行魔法斗气，更多的是寄望于觉醒龙族血脉。

    因为一旦觉醒部分血脉传承，他们便可以快速获得强大力量。

    说白了，就是社会风气太浮躁！

    任谁修行个十年二十年魔法，还不如邻居家小屁孩突然觉醒的血脉力量，这种心理落差要是三五个例，勉强还能接受。

    当全社会都是这样的时候，谁还能受得了？

    因此大家自然只会追求更纯粹的血脉，更会以血脉定尊卑。

    进了酒楼，余生安点了个雅间。

    “那个龙裔很特殊？”狄龙气鼓鼓的追进来问道。

    “特殊？没有啊？”余生安摇头。

    “没有，你送她秘银戒指？”狄龙愕然，更是一脸懵逼，亏我还特意浪费魔力，刺激她血脉呢！

    “生意人嘛，随时随地推广一下自家产品，有问题吗？”余生安一脸理所当然的摊开双手。

    “……”狄龙亚当彻底无语……你可是神啊？

    “对了，喊你同伴来吧！”

    传闻，龙族有着特殊沟通方式。

    在有限的史料记载中，经常出现“一支穿云箭千军万马来相见”的奇景。

    所以余生安对此很是好奇。

    “不喊，要喊你自己喊！”

    狄龙亚当坐在对面，随手召唤出互联网屏幕，自顾自的看了起来。

    说真的，它第一次见到余生安，得知互联网之神的名号时，他是一脸懵逼。

    料想，大概是时代变迁太快，有些神格改了名字。

    这在龙族历史中，这并不是什么稀罕事。

    打个盹，老对手莫名其妙就死了，也是经常发生。

    然而他没想到，互联网之神开创的互联网，竟然如此……有趣！

    是的，就是有趣，太有趣了。

    早知道互联网存在，他还睡个屁觉啊，分出一缕意识逛逛互联网多有意思？

    最重要的是，杀兽人，竟然还能换源质？

    时代变化也太快了吧？

    血脉传承分明告诉他，源质乃是神灵的逆鳞，不要万不得已，千万不要触碰神之禁忌。

    这会要命的。

    所以它哪怕先天不足，也没开口向余生安要源质。

    龙族很强大，可不是没脑子。

    它还是个宝宝，万一要是激怒了互联网，这粗大腿可没地方抱！

    结果可好，源质竟然能兑换？

    丢你老母龙，早知道本龙还睡个屁啊，打兽人多有意思？

    “哎哎哎，喊不喊？不喊我断网了，永久断网。”余生安敲了敲桌子。

    狄龙亚当闻言顿时气鼓鼓的看向余生安，有低头看了看闪烁起雪花的虚拟屏幕，不得不张口发出低沉的吼叫：

    “嗷呜……”

    声音稚嫩，宛如奶狗咆哮。

    余生安愕然瞪大眼睛，随即忍不住“噗嗤”笑出了声！

    “笑屁啊笑？不喊了，你喊去！”

    狄龙亚当直接炸毛了，浑身魔力滚滚，死死瞪着余生安。

    这混账根本就不像是神灵！

    哪有神灵像他这样？

    说真的，要不是感激他的救命之恩，它早就走了。

    每次回想起它刚刚从龙蛋中爬出时的场景，狄龙亚当便羞耻的想找个地缝钻进去。

    “好好好，不笑不笑。”

    余生安连连安抚。

    话还没说完，他神色忽然一动，看向雅间一隅。

    ——一座传送阵在那里悄然亮起。

    在传送阵光芒闪耀中，一名额生锐角的中年男子，从中迈出。

    他目光扫过狄龙亚当，落在余生安身上：“互联网之神？”

    余生安颔首：“自我介绍一下，我叫阿杰夫，敢问阁下怎么称呼？”

    “尤利西斯！”

    “是你？”狄龙亚当哐当一声站了起来：“你就是尤利西斯？”

    “有问题吗？孩子？”黄金巨龙尤利西斯目露三分困惑。

    “不要叫我孩子，你没有资格！看看外面成了什么样子？你是高贵的龙族，不是马场的妕马？”

    狄龙亚当咆哮。

    余生安眉梢挑了挑。

    得嘞，本来指望拿狄龙亚当刷脸，这下好了直接得罪死了。

    不过，话又说回来，龙族血脉传承也太恐怖了吧？

    要不是他亲眼看着狄龙亚当出生，他根本不会相信这是一个“不到一岁”月龄的龙族？

    黄金巨龙·尤利西斯目光微微一凝：“这样话我已经有上千年没有听到过了，你……应该是流落在外的龙蛋吧？”

    “是又如何？”

    “告诉我，你父母名字！”

    “狄龙·哈瑞斯，道尔顿·伊温妮！”狄龙亚当骄傲的宣布着父母的名字，目光中闪烁着三分希冀。

    黄金巨龙尤利西斯瞳孔一颤，目光越发温柔。

    “真高兴，狄龙还有血脉留存于世！”

    “你什么意思？”

    狄龙亚当瞳孔骤缩。

    自远古神族泰坦存在之时，龙族便已经存在。

    低下的繁殖力，令它们的族谱足以记下每一条龙，包括犯下大错的驱逐之龙。

    “欢迎回归龙岛，那里有你想知道的一切答案。”黄金巨龙尤利西斯语气越发和煦，温暖而阳光。

    狄龙亚当沉默了。

    尤利西斯似乎意识到了什么，他看向余生安道：“是你救了亚当？互联网之神。”

    余生安点头：“差不多吧！”

    “感谢您伸出援手，请说出你想要的报酬，龙族定当竭尽所能！”

    这么干脆？

    余生安一怔，想了想道：“我想要伊迪斯的传教权，当然了，我不会建教堂，我只是传播互联网。”

    尤利西斯点了点头：“没问题！我见过互联网，堪称创世之举，伊迪斯帝国能享受到互联网是他们的荣幸。”

    余生安懵了。

    这还是传说中，强势、霸道、迂腐的龙族？

    早知道这么好说话，老子还等今天？

    还是说，这是因为我救了狄龙亚当的缘故？

    “请留下信物，我会派人与您接洽！”

    “感谢您的仁慈豁达！”

    余生安抚胸致礼，同尤利西斯交换了联系方式。

    狄龙亚当有些犹豫的看向余生安。

    “去吧，那里才是你的家，不嫌弃的话，随时可以来找我。”余生安笑道。

    他早就知道带狄龙亚当面见尤利西斯，它有极大可能会离开。

    但他还是做了。

    因为狄龙亚当恢复身体之后，多半还是会离开，寻找龙岛，寻找父母。

    就像他一直努力的目标。

    “我回去找你的，别忘了，我们还有契约！”

    狄龙亚当忽然有些伤感道。

    “契约？”

    尤利西斯金色裂瞳，陡然合拢为线，死死盯上余生安，似乎随时可能暴起伤人。

    流落在外的龙蛋和幼龙，极容易遭到可怕人类的欺诈，签下仆从契约。

    这种事情在历史上并不罕见。

    不过，所有试图奴役龙族的生物，几乎没有几个有好下场。

    龙族寿命太悠久了。

    它们一个盹，就能熬死一切奴役者。

    当契约者死亡，它们的后代就会遭到龙族最血腥报复。

    “不用担心，只是一道生命共享契约，我差点死在龙蛋里，是他用契约救了我。”狄龙亚当解释道。

    尤利西斯金瞳蓦然缓和下来。

    他肃然起敬，抚胸致礼。

    传送阵光芒也随之在他身上亮起，同时包裹住狄龙亚当。

    光芒闪过，雅间里安静了下来。

    余生安吐了一口气，心情振奋！

    开局大顺！

    三路拿下一路，还剩下两路——卡曼联众国和维利亚主位面。

    这两路，随便拿下一路，他的源质积攒时间，都会大大缩减。

    那么该如何说服卡曼联众国呢？

    或者说，该如何说服智慧女神？

    要不多拿几条自行车生产线？反正我也打算迭代升级至蒸汽机车了。

    心中正想着，留在维利亚监视巨龙工厂的神之投影，看到的画面令他浑身剧震，瞳孔扩张，怒火攻心！

    计划终究赶不上变化。

