    第115章 一面之词   

    杜小虎扭头，狠狠瞪了他一眼。

    

    想到昨晚发生的事，又有些不寒而栗。

    

    这可是被古莎莎叫人打了出去啊！   

    还是全家都被打出去了。

    

    这份羞辱让杜小虎无法忍受，都想找人狠狠揍叶辰一顿的。

    

    暂时还没找。

    

    他厉声呵斥！   

    “你这窝囊废，有什么资格跟我说这话？

    还不是靠沈悦舟的一点小势力，你才能这么牛，你就是没见过世面的烂蛤蟆！”

    

    “跟你说话，我都觉得玷污情商。”

    

    扭头又冲王容容笑着：“容容，你不用在意他说什么，世上就是很多这种奇葩，自己没什么本事，靠女人吃饭，还要硬说别人没本事。”

    

    “好像这样，他吃软饭就能更心安理得。”

    

    王容容扑哧一笑：“杜总，你说话真有意思。”

    

    这一笑，杜小虎的骨头都酥掉了一半。

    

    他摇头叹气。

    

    “我也是怒其不争啊，说起来，沈悦舟还是我表妹，算亲戚，她找了这样一个男人，我们劝了很久，让她弃暗投明！”

    

    “她就不愿意，也不知道叶辰用了什么招数，把她迷得那么深，但软饭王就是软饭王，海云人眼里，叶辰这名字——”   

    “窝囊废的代名词！！”

    

    王容容看向叶辰的眼神，更是鄙视。

    

    她呵呵一笑。

    

    “沈悦舟养出全城知名的软饭王，看来在她手下做事，也会比较难呀，这样的公司，发展前景应该不大。”

    

    杜小宝如获知音。

    

    “对呀对呀！容容，你说的太靠谱了，试想！一个养着软饭王窝囊废的公司，能有多大出息？

    所以，来我天然公司做，绝对正确！”

    

    叶辰轻叹：“王小姐，我劝你不要跟杜小虎凑在一块，他心术不正，没准，下一步就是谋划怎么把你搞到手。”

    

    杜小虎一惊，这家伙怎么看出我想的？

    

    他眼珠子一转，立刻呵斥！   

    “叶辰，你太不要脸！太没素质了，说话非常没水平，我真心实意，想要聘请容容做副总，你怎么能说把她搞到手？”

    

    “容容，你说他是不是太不像话？”

    

    王容容被带动了节奏，冷冷盯着叶辰。

    

    “先不提你是不是全城第一软饭王，就你这说话的语气，我非常讨厌，回去转告沈副总，我不觉得一个让男人吃软饭的女人，能有多大水平。”

    

    “基本上，我放弃沈家公司了，现在考虑天然公司。”

    

    杜小虎大喜，一个劲拍手叫好。

    

    叶辰被气乐。

    

    “王小姐就这么喜欢听一面之词？

    杜小虎吹了那么大的牛，你深信不疑？”

    

    杜小虎一瞪眼。

    

    “我吹什么牛了？

    我们杜家在海云市确实很有名头，我这车往外一开，哪怕地下大佬看了，都得绕着走。”

    

    叶辰把眼神投向杜小虎后边，神秘一笑。

    

    他慢悠悠问：“是吗杜总，真确定杜家能吃定地下世界，没人敢招惹？”

    

    虽然看叶辰笑得有些诡异，但此时绝不怂！   

    杜小虎傲然一笑！   

    “当然！我杜家名头随便砸在哪条大街上，都能把周围的高楼大厦震得一阵晃动，黑白两道，有谁不卖我面子！不把我杜小虎放在眼里？

    ！”

    

    话音一落，砰的一声！   

    有人在奥迪上重重拍了一下。

    

    当即！   

    吓得杜小虎差点没跳起来。

    

    扭头一看，有四个凶神恶煞的男人站在旁边。

    

    肩膀上、脖子上，就连头上都有刺青，看起来很吓人。

    

    为首的是个光头大汉，脑袋上有刺青的就是他。

    

    他在光秃秃的脑壳子上用力一揉，笑眯眯地说：“杜小虎呀！原来海云市有这么厉害的人物，怎么我从没听过呢？

    你们听过没有？”

    

    他扭头看向周围。

    

    几个人哈哈笑着，纷纷说没有。

    

    一下子，杜小虎的脸色无比难看，像被人狠狠打了一耳光。

    

    再瞅瞅王容容有些莫名的眼神，他立刻挺起胸膛！   

    “没听过我杜小虎的名声，不说明你们有多厉害，只说明无知，二豹子听过没有？

    他每次见到我，都会叫我小虎哥。”

    

    光头大汉抓头皮：“有点熟悉。”

    

    杜小虎笑了。

    

    “二豹子也是地下大佬，平时想要跟我称兄道弟，我都不搭理他，要是你们太嚣张，我分分钟一个电话把他叫来！”

    

    “他会让各位知道处事规则！”

    

    光头大汉哈哈大笑。

    

    他旁边一个大汉更是笑得厉害。

    

    一边笑，一边说：“花刺大哥，这二豹子，是我手下一个小头目，什么时候也被人称为大佬了？

    把二豹子这傻不拉叽玩意儿称为大佬的——”   

    “我估摸这是更傻不拉叽的玩意儿！”

    

    杜小虎脸色一变。

    

    这不是因为愤怒。

    

    是因为惊慌。

    

    花刺可是道上鼎鼎大名的人物。

    

    不折不扣大佬啊。

    

    杜小虎确实认识二豹子。

    

    二豹子也确实跟他以称兄道弟为荣。

    

    但这混混，只是一个不起眼的角色！   

    而他老大的老大，好像就是花刺。

    

    杜小虎都快吓趴了。

    

    花刺绝不是他能招惹的人物啊。

    

    他赶紧双手合十，不断鞠躬。

    

    “花刺老大，对……对不起，我要知道是您，不管咋滴，我都不敢……不敢怎么样啊，求您大人不计小人过。”

    

    他都结结巴巴了，额头上直冒冷汗。

    

    王容容奇怪地问：“你不是很厉害吗？

    怎么这几个混混就把你吓惨了？”

    

    杜小虎苦笑：“这位花刺老大很厉害的，是我们……我们海云市的顶级大佬，绝对拔尖，我自然招惹不起。”

    

    其实，花刺虽然厉害，但也不过第二阶梯的顶级大佬。

    

    跟常东方这种存在相比，都还差了一筹，但杜小虎不得不这么说。

    

    不这么说，他就更没面子了。

    

    花刺笑嘻嘻地看着王容容。

    

    “你这美女我喜欢，洋气！身材像魔鬼，一张脸跟天仙一样，想不到，老子刚去马尔代夫玩了几天回来，一下飞机——”   

    “就能看到你这种大美女。”

    

    “下周我要去拉斯维加斯，你就陪我玩玩去吧。”

    

    看着这副暴发户的嘴脸，王容容直恶心。

    

    她摇摇头：“我没兴趣，杜总，我们走吧。”

    

    说着，就要往车里钻。

    

    一个大汉冲过去，抓住她的手臂，扯了过来。

    

    王容容吓得大叫：“你们干嘛？

    放开我！杜总，赶紧让他们松手！”

    

    杜小虎连连鞠躬。

    

    “花刺爷，放了我们吧，这位容容小姐也挺有名气的，是国内外知名的装修设计师，要是动她，恐怕……恐怕不大好啊。”

    

    花刺一眯眼。

    

    “哟，还是著名设计师啊，我花刺玩过很多美女，但就是没玩过高素质美女，你这一说，我更感兴趣了！”

    

    “杜小虎，你让一边去，要是敢管，老子就把你的脑袋砸爆。”

    

    他霸气地一扭脖子。

    

    当即，就有两个大汉掏出一根半米长的实心铁棍，直接压在杜小虎的脑袋上。

    

    杜小虎吓得浑身一个哆嗦，差点没尿裤子，扭头就跑。

    

    

    

