    476、大红袍与小白蛇

    “小浩，军队拉响了警报，是不是出大事了？”

    刘棠到来，打断了刘浩的思绪，看着他脸上着急的表情，刘浩笑了笑，说道；

    “哥，我们这，问题应该不大，这段时间，我们梳理了武夷山脉的妖兽，真有兽潮，也能弹压！”

    “兽潮？”

    刘棠抓住了要点，双目圆瞪，满脸不可思议。

    “嗯，可能性很大，希望不会是全国兽潮！”

    刘棠楞住了，他紧紧抓住刘浩的手臂，看到刘浩再次点头确认，身体有些发软。

    兽潮，几年前西南十万大山造成的破坏依旧历历在目，数百上千万的妖兽冲出大山，几个县城被屠戮一空，军队上百万损失，怎一个恐怖了得？

    “哥，你回去让家里小心一点，我去小湖泊看看！”

    “好好！”

    刘棠离去的时候，还有些魂不守舍，刘浩摇摇头，感觉龙国这些年，还是太安逸了一些，稳定的社会形态，好处足够，但也让人缺乏危机感。

    小湖泊，刘浩朝着湖面轻语，须臾，三头七阶妖兽翻滚出水面，急速的朝着刘浩游来，丝毫不敢怠慢。

    “这段时间，很可能大山里的妖兽会下山，你们的任务，就是不能让他们趟过湖泊，有问题吗？”

    “尊命！”

    金钱龟、大红鲤夫妇三头七阶妖兽异口同声的回答，毫不犹豫，让刘浩满意的点点头，他可是做足了准备? 一旦三个家伙有丝毫犹豫? 立马下手斩杀。

    “都去吧，做得好? 有你们一份好处！”

    “谢尊上！”

    要给小小的湖泊? 三头七阶妖兽，可以说严重超标? 他们能成长到如今局面，也多亏了他们这些年和村里和平共处? 救助落水孩童? 使得村里百姓多有喂养，以湖神供奉；

    沿着小湖泊上下河流，都是他们的地盘，下段是大红鲤夫妇接管? 上段? 则是金钱龟称王，刘浩弹压着它们，它们弹压着周边水域。

    事实上，也是刘浩愿意给它们这个机会，这一次? 它们真把事情办妥了，刘浩也乐得成全它们。

    搞定了湖泊水域? 刘浩将眼光投向东部，闽地东北部? 太姥山，那一只此前有过接触的三尾狐狸? 如今是否还在那里？这一次? 它会做出何种选择？

    闽地? 南北地形差异很大，北部多山，南部平原地带，真发生兽潮，也只会在北部地区，除非，陆地上的妖兽，能和大海之中的妖兽联合起来，如果真是那样，对龙国，绝对是一场巨大的灾难。

    妖兽，比所有人反应的都要快许多，不多时，吴瑞就找到了刘浩；

    “将军，军部传来消息，国内众多山脉之中，妖兽都有了反常表现！”

    “就没有例外的？”

    “也有，东北地区一切如常，此外，秦岭地区，似乎也没有多少动作！”

    “东北这些妖兽看来还有些信誉，秦岭地区，高阶妖兽看来没有参与其中！”

    “是的！将军！”

    刘浩闭上眼睛，将感知尽数散开，狂扫了周围山脉，不一会，他才叹了口气；

    “准备作战吧，武夷山脉的妖兽，也不老实，民间猎人的组织，也可以进行，武夷山脉妖兽的问题不大，只能靠你们自己了！”

    “将军，您这是？”

    “我去找大红袍聊一聊！”

    “它也参与其中了？”

    吴瑞大惊，面色都有些发白；

    “它倒是没有，保持中立，谁知道它怎么想？”

    “将军，您这是想要拉拢它？”

    “呵呵，拉拢？不，是警告！这场兽潮，是全国性的，很可能也是全球性的，战争不会一下就能结束，这个时候中立，谁知道日后会不会依旧中立？”

    “明白了！”

    看着吴瑞有条不紊的安排，刘浩点点头，朝着大红袍方向跨出，一步就抵达它的身前；

    “老茶树，我来看你了！”

    “呵呵，我知道，你也该来了！”

    “哦？看来，最清醒的，反而是你啊！”

    “我们灵植妖兽，一个个生命悠长，活了这么久，有什么看不分明的？”

    刘浩心中一动，大红袍产生灵智时间并不长，可它却说活的够久，这说明它产生灵智的时候，也继承了茶树原有的记忆，说活的够久，倒也没错。

    “老茶树，你认为这次妖兽和人类的争夺，谁能胜出？”

    “会有胜出者吗？呵呵，不过是两败俱伤罢了，在龙国，妖兽或许会败，其他地区，各有胜负吧！”

    “这么说，你看好龙国了？”

    “也不瞒你，确实如此，从地球进入修炼时代，比拼的就是传承，又有哪个国家，能拼得过龙国的传承？你连‘儒道’都创立出来，天命已经站在龙国一方；这有什么好纠结的！”

    刘浩深深的看了一眼大红袍，这个老家伙，看来还真是有些料道，看问题的角度很有一手，短时间内，倒是可以放心。

    “既然你如此看好，何不下注投资？”

    “我修儒道，不就在下注吗？再多，也不行了啊，身份在此，也不是我能改变的，能做的，只有这些了！既然你来了，我不妨告诉你，今日也好，日后也好，我都不会参与妖与人之战，哎，也不知是福是祸！”

    “你能给我这个答案，我很高兴，有困难，可以找我！”

    “哈哈哈，那就最好不过了！”

    “既如此，我走了！”

    “等等，既然来了，不妨帮我个小忙！”

    “哦，说说吧！”

    “小白蛇，你出来吧！”

    大红袍声音传开，悬崖下方，浪花掀起，须臾，一条通体雪白长虫探出水面，双眼金色，并非白化病，而是真正的白色体型，白蛇长五米左右，出碗口大小；

    白蛇一出水面，就朝着刘浩看了一眼，而后怯生生的朝后缩了缩，待到大红袍催促时分，才沿着山崖爬上，到了顶端，就缠绕在大红袍身上隐藏起来，双眼时不时朝着刘浩瞄上一眼，等到刘浩朝着它看去，又将目光转开，似乎有些害羞。

    “这条小白蛇，也算是异种，出生的时候，就被排斥，也是我机缘巧合之下救下，一直跟着我修行，平日里，也没出过水面，少有人见，我知你神龙之体，我向为我这弟子保一个身份！”

    “你准备让它化龙？”

    “是啊，它家族抛却了它，化龙，才是它最好的选择！”

    “这一路可十分艰难，稍不留神，就身死道消，你能放心？”

    “既然踏上修炼这条道路，又哪里还有退路？”

    “也好，我答应你了！这武夷山九曲十八弯，本就成龙态，我许它一府龙君之位！”

    “还不谢谢尊上？”

    “谢谢尊上！”

    小白蛇不过五阶，却已经能开口说话，也多亏了大红袍的调教，看来这个老家伙，确实将小白蛇当成弟子看待，它的声音很轻，稚嫩的萌萝莉声音，倒是让刘浩十分惊讶。

