
　　纪夏珍听到这话脸倏然一白，手下意识地抓住身边的陈永华。

　　“不过，你也不必太过担心，目前她已经脱离危险了，只是彻底恢复还需要一段时间，之所以不在电话里面跟你们说也是怕被有心之人听去，其二也是想将我老婆介绍给你们认识。”

　　说完，宋老幺拉过万胜意道：“正式介绍下，这是我媳妇，万胜意。”

　　“目前她也在桃桃手上工作，我们之所以结婚没通知你们，一是因为桃桃的伤，二是因为我师父，年前他老人家为救桃桃……已经仙逝了。”

　　说这话的时候宋老幺语气略显沉重。

　　陈永华和纪夏珍皆愣住了。

　　想说点什么又不知道从何说起。

　　张启越没见过白老头，因此，他对白老头没什么概念，只知道他很厉害。

　　“桃桃当时的情况很危险。”

　　“甘雪珍捅了她两刀，两刀都捅在心口，若不是师父出手，她可能就已经……好在，现在她已经安全了，只是恢复还需要一些时间，这也是我这次过来的目的之一。”

　　“她现在人在哪？”纪夏珍问。

　　她要去看桃桃。

　　宋老幺瞥了她眼道：“桃桃在傅家，傅爷让你们专心做你们的事。”

　　“他不让我们见桃桃？”

　　纪夏珍瞬间听懂了宋老幺的言外之意。

　　宋老幺顿了下道：“也不是不让见，只是……眼下情况有些复杂，一时半会也说不清，唯一能确定的就是你们即便去了京都也见不到桃桃，不止是你们，除了傅爷，谁都见不到桃桃。”天籁小说网

　　“冬霖他们也没见过桃桃？”陈永华问。

　　“我们前两天回的京都，那天大家都有见到桃桃，傅爷留了时间给他们和桃桃做道别，现在我们唯一能做的就是等。”

　　纪夏珍摇头道：“你这说的太玄乎了。”

　　“姐，我们大家都非常担心和关心桃桃，但你这会确实去京都也没用，京都那边的消息都是封锁的，而且，我说的也都是实话，桃桃现在性命无忧，只是伤的太重，需要时间来恢复，傅哥不希望她被人打扰，所以拒绝一切探视，不然，我也不可能有时间单独来S城。”

　　纪夏珍还想说些什么，但被陈永华拉住了。

　　“那你这次要在这边待多久？”

　　“傅哥让我多玩一段时间，但具体的我也没决定，反正现在我就是一闲人，对了，夏珍姐的肚子有好消息了吗？”

　　宋老幺知道陈永华和纪夏珍一直都在备孕。

　　“我正想让你给她看看呢！”

　　“有好消息了？”宋老幺一惊。

　　“我医术虽不如桃桃，但多少懂一点的。”

　　“那你给她看看。”

　　这也是陈永华他们听话的没去京都的原因之一。

　　纪夏珍肚子里有了。

　　“这还是我第一次在没有桃桃的陪伴下给人把脉，我这心里咋那么虚呢，关键是我对女性的这块不是太精通。”

　　话是这么说，但宋老幺还是一本正经的给你纪夏珍把起脉来。

　　在他诊断的过程中，陈永华和纪夏珍以及张启越母子都围了过来。

　　万胜意一早就知道宋老幺会医术，但这还是她第一次看他给别人把脉。

　　“怎么样？”见宋老幺皱起眉头，陈永华连忙关心的问。

　　宋老幺不确定道：“是我医术有问题吗？我怎么感觉夏珍姐的胎像不是太稳，夏珍姐，这前几月你要注意休息，不可思虑过多也不能太过劳累，幸好我们来的时候我把桃桃之前给你准备的保胎药都是带了过来，这些药都是温补类的，你喝了它百利无一害。”

　　“她……”纪夏珍欲言又止。

　　“永华哥一早就嚷嚷着想要孩子了，她琢磨了下，你们这也差不多该怀上了，所以提前给你们备了些，原本是准备你们回了家再给你们的，哪知道……这次我都给你们带过来了。”他一边说着一边去找行李。

　　见状，万胜意道：“我来吧！”

　　她知道那些药都被放在了那里。

　　“还是我来吧，这些事我擅长，你坐了这么久的火车也累了，你坐着歇会！”

　　宋老幺制止了万胜意的动作。

　　他在纪桃桃身边负责的就是这类琐碎的事，因此，收拾行李什么的他比万胜意还要擅长。

　　“是药丸还是汤药呀？”陈永华问。

　　“药丸也有，汤药也有。”

　　为什么会有汤药当然是因为纪桃桃还没来得及做完就出了事。

　　宋老幺只能按照她的药方把剩下的补齐。

　　这些事即便他不说，陈永华也听得懂他的未尽之意。

　　“我们真不用去京都吗？”他不放心问。

　　“夏珍姐这种情况你们还是别折腾了，当然，如果你们只是想去看看冬霖还是可以的，哦对了，三爷爷还有六叔他们都搬到京都去了，老家那边我们上次已经去看过叔叔阿姨了。”

　　陈永华顿了下，“暂时也只能这样了，哦对了，你们是怎么处置甘雪珍的？”

　　“我们没动她，不过她现在傻了。”

　　宋老幺犹豫了下，终究还是没把甘泽羽把甘雪珍弄傻这件事说出来。

　　主要原因还是因为甘泽羽的身份。

　　“傻了？”纪夏珍一脸意外。

　　“她怎么傻的？”她追问道。

　　“不清楚，反正她傻了，现在吃喝拉撒睡都需要人照顾。”

　　“便宜她了。”纪夏珍恶狠狠道。

　　闻言，宋老幺笑道：“夏珍姐，你现在变厉害了呀，其实不是我们不想处置她，只是……甘名扬和甘老太太护着她，我们不想让干妈还有甘大哥他们夹在中间为难，她那么厉害一个人，如今变成了傻子又何尝不是对她的一种惩罚呢？”

　　想到代丽敏和甘泽润他们几兄弟，纪夏珍叹气道：“也是。”

　　“夏珍姐，这些事你现在就别管了，安心养胎才是大事，这可是你和永华的第一个孩子，可得保护好了，不然……算了，我还是别乌鸦嘴了。”

　　说完，宋老幺将一大包药递给陈永华。

　　“上面都有写要怎么吃怎么熬，还有孕期的一些注意事先，你自个先学习着，有不懂的地方趁我在，赶紧问我，不然，年后我可能就回京都了。”

　　——今日更新完~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第846章免费阅读。https://www.23sk.com 