    “已经是第三天，第三天了！”乐慧贞负手站在监控室里，面色愠怒的看着技术总监“史密斯”。

    这三天时间里，塚本弘带着他的千术组，仍然在赌场里一直赢钱。

    一些客人已经察觉到不对劲，打电话到客服部投诉。

    于是乐慧贞只能让“史密斯”带着技术部下场，每天都在陪那帮国际赌徒打牌，简单来说就是在给他们送钱。

    平时这个“史密斯”确实有两把刷子，在赌场开业以后抓住了不少老千。但是自从“塚本弘”出现以后，他便成为了抓瞎的野猫，除了输钱什么把柄都抓不到。

    史密斯是个穿着西装的白人，将高大的身躯深深弯下：“对不起，老板，我愿意放今年的奖金，补偿赌场的损失。”

    其实他也是有苦说不出，干脆就不说了，乖乖认错就行。

    因为他是欧洲“科技流”的专家，在拉斯维加斯确实很有名气，但是来到澳门之后，在技术流派上有些水土不服，不太擅长对付“技术流”的老千。除非是粗浅的手法，一但碰到厉害的人物，根本就抓不住破绽。

    毕竟他们现在不是去揾水的老千，而是赌城的庄家。目的不是从别让手上赢钱，而是要找出老千的破绽和证据，把他们揭穿以后，丢出赌城，或者丢进大海。

    所以仅仅发现老千是不够的，更重要的是让老千心服口服，保住赌城的名誉。否则，不找出原理，直接把老千赶出去，就会被客人认为输不起，影响到赌城的客流。

    看见技术总监一幅诚恳认错的份上，乐慧贞冷哼一声，也不好再追究：“我知道了，这件事情我通知李先生吧。”

    “好的，老板。”

    虽然李少泽不会赌术，但是一出事情，乐小姐还是本能的想找“老公”来解决。何况，李少泽有提前交代他，如果赌城出了什么搞不定的事情，可以直接打电话给她。

    ……

    港岛。

    西区警署。

    李少泽接到乐慧贞的电话之后，打了一个电话到国际刑警部，很快就拿到了“塚本弘”和千术组的资料。

    相比较于赌场调查到的背景，明显警署内部的资料要更加详细。拿到资料之后，他才发现塚本弘居然是塚本英一的义子，属于东京的塚本集团。

    “这件事情还是请高达出马算了。”李少泽轻轻将资料放下，拨通了高达的号码，相信以高达的赌术，解决一帮国际赌徒应该不是问题。

    但是一阵盲音之后无人接听。

    疑惑了一阵以后，李少泽打算晚上再打一通电话给高达，问问这位小弟弟最近在搞什么名堂。

    知道自己开了赌城，也不主动过来拜码头？还想不想认识赌神了？

    他可不知道“高达”这位弟弟，已经加入了东星赌城，正打算和他对着干呢。

    至于其他办法李sir还有很多，比如让今村清子对塚本家发出警告，比如让赌神出马K他们一顿……比如李sir亲自下场……

    但是这些办法都太小题大做了，搞得李sir很重视他们一样，太掉价太掉价。最好的解决方式，就是派出“弟弟”级的高达出场，既能圆满解决事情，就能显得微不足道，小事一桩。

    “臭小子，等着挨揍吧。”李少泽哼哼了两声，将电话收起后，便开始准备下班。

    刚刚将电脑关机，走出办公桌后，王素贤边推开办公室的玻璃门，从衣架上拿下西装，娴熟的走到办公桌前。

    李少泽看了她一眼，便心领神会的将水杯放下，张开手臂，等到王素贤帮他套上西装后，静静倚靠在桌前，底下眼睛，看着阿贤颤抖的睫毛。

    很奇怪，今天的阿贤很奇怪……平时她进门的时候，都会顺带上两份文件，今天连文件都没有，直接就是奔着李sir来的。

    哇靠，我不会把阿贤给掰直了吧？李少泽心头一紧，隐隐感觉有些忐忑起来。

    虽然他这几年一直都很享受阿贤无微不至的照顾，但是享受归享受，谁让阿贤自己愿意呢。

    可是作为一个有妇之夫，而且还有两个外室的男人，他真害怕王素贤今天亮出底牌，给他来一出当面表白。

    这样的话答应也不是，不答应也不是，上下级关系搞得很尴尬啊。

    “李sir。”王素贤捏紧了他最后一科纽扣，忽然红着脸，抬头与他对视。

    “啊啊？你想干什么？”李少泽脸色一慌，暗自咽了口唾沫。

    “借钱。”王素贤羞愧的吐出两个字，将头埋进了李少泽的胸口。李少泽长长出了一口气，轻轻拍着她的脑袋：“好说好说，要多少？”

    “五万块。”

    这个数字不大不小，按照阿贤现在的薪水，应该不至于缺一个五万块啊？这几年只要是有加薪名单，阿贤的名字都会在上面。就算她一个月存两千块，现在也应该能存到十几万。

    李少泽狐疑的看来她一眼，语气一肃：“你不会又拿钱去泡妞吧？说，出了什么事！”

    没记错的话，阿贤现在还跟阿芬在一起，又要养着阿芬的女儿。都已经是“成家立业”的女人了，怎么能在外面勾三搭四呢！

    李sir心里有些不是滋味，甚至有些吃醋……

    “没有，绝对没有。”王素贤连忙举起手，作出发誓的样子：“我只是昨天去姐妹的生日趴体，玩游戏的时候输了一笔钱。这五万块是要给晶晶买钢琴的，暂时拿不出来，年底发奖金还你。”

    “又是这一套，谁敢赢你的钱，是不是老千啊？”李少泽最近也算是“赌业”中人，听见阿贤输钱，本能的就想到了老千。

    而且乐慧贞刚刚在澳门跟一个老千组交手，现在身边的王素贤又被老千给骗了？不能忍，这种事情不能忍。

    于是李少泽默默打开钱包，抽出了一叠十万块港币，举到王素贤面前甩了甩：“今天晚带我去，这十万块就给你，不然的话一毛都没。”

    他倒是想看看，谁敢不开眼的惹他“小秘”。

    王素贤有些犹豫的接过十万块，忍不住问到：“李sir你也打牌？”

    “平时不打，家里刚开一座赌城而已，熟悉熟悉业务。”李少泽语气轻松的看了她一眼，拍了拍王素贤的头发：“走啦，先吃饭，吃完饭约牌局。”

    ……

    傍晚。

    在李少泽和王素贤一同吃饭的时候，一辆绿色的皇冠车缓缓驶向赤柱监狱。

    天空中一片阴霾，淅淅沥沥的下着大雨。

    监狱内一名穿着雨衣的狱警，带着一名犯人走在出监通道上。一个面无表情的衰仔跟在狱警身边，手中拎着一个包包，身上穿着一套三年前的立领夹克。

    这套夹克的款式已经有些过时，但是螃蟹英俊的态度和和嚣张的面容，好想穿什么衣服都是一种潮流。

    狱警哐的一声将铁门拉开，朝着旁边讲道：“陈螃蟹，你刑期已满，可以走了。”

    螃蟹一脚跨出铁门，滴滴答答的雨水将他浑身打湿，但是仍旧压不住头顶帅气不羁的发型。

    他摆了摆脚，将鞋子上的蟑螂甩在地上，然后抬腿一踩，将蟑螂给踩扁了。

    “这么大雨，有没有车送我走呀。”

    “没，这根烟给你，你走吧。”这名狱警在两年的时间里，也没有少拿螃蟹的好处，这时送他出狱态度自然不错。

    “好好好。”螃蟹接过一根香烟，借着狱警的火机点燃后，弯腰捡起一片叶子，快步走到公交牌下。

    “呼呼呼。”

    只见他手中捏着一片叶子，神情落魄的吞吐着香烟。

    作为大名鼎鼎的亚洲第一神手，他还是头一回混的这么凄惨。

    想来想去，这笔帐还是要算在那个叫作高达的臭小子身上。那家伙赌牌赌不过他，泡妞也跑不过他，倒是报警报的比他还快！要是有机会再见到高达，螃蟹肯定要好好算算这两的帐。呵呵，希望这两年你的手还没被人斩了。

    正当螃蟹在心中腹诽的时候，忽然看见一辆绿色的轿车在雨中驶来，而且靠近身前时速度不减。过弯时一个急刹飘逸，惊的螃蟹摔倒在地，哗啦啦，浑身在土坑中染上一片泥泞。

    “扑街，看我怎么搞死你！”螃蟹嘴里叼着烟，伸手拿起一块石头，扬起手就要朝着车窗砸去。但是在看清开车的那个靓妹调头之后，正在向他打着双闪......螃蟹眼里露出了疑惑的神色，快步走上前去，举着石头对准车窗道：“臭婊子，哪个扑街让你来的！”

    “阿森让我接你，上车。”留着大波浪的“波波”侧脸看了螃蟹一眼，露出一张性感撩人的面容。

    “哼哼，臭屁森找我从没好事。”螃蟹说归说，但还是掐掉了烟头，拉开车门走进后排，并且在心里暗暗激动：“好兄弟，果然没忘了我！横扫亚洲的黄金拍档又要出马了！”

    不过借着镜子他发现，“波波”之所以叫”波波“，绝对不是因为她留着大波浪，而是因为她的身材真是波涛汹涌。一边的波涛汹涌叫波，两边的波涛汹涌，那才叫波波嘛。