    “前进！前进！前进！”

    军令一下，哪怕前方是刀山火海也毫不犹豫。

    这就是方醒一直在灌输的东西，今日，他将率领一千人去挑衅阿鲁台。

    脚步声整齐，如果阿鲁台去见过今年在北平举行的大演武，一定会为聚宝山卫在哪里都不变的步频所震惊。

    脚步踏踏，阵列轰然而来。

    一声声叹息，一声声吸气，仿佛是在为这支军队的无畏唱赞歌。

    阿鲁台看看左右，咬牙道：“一千余人，只要纠缠在一起，明人必败，到时候驱赶溃兵冲击明军本阵，成功，大铳给他两个。”

    没人出头，阿鲁台叹息道：“这是最后一次机会，不来的都回去吧，本太师先去了。”

    一招手，牛角号长鸣。

    阿鲁台拔出长刀，在骑兵阵列前游走。

    战马不安的踩踏着草地，打着响鼻，阿鲁台看着这些面带倦色的草原勇士，嘶吼道：“勇士们，最后一战，拿出你们的勇气，握紧你们的马刀，去收割明人的头颅，去夺取你们看见的一切！”

    阿鲁台策转马头，身体稳如泰山，眼中闪烁着利芒。

    ——那个曾经杀伐果断的阿鲁台又回来了！

    ——那个曾经悍不畏死的阿鲁台，他回来了！

    看到那些勇士的眼睛渐渐明亮，阿鲁台大笑着，旋即一提马缰，战马人立而起。他双腿夹紧马腹，挥刀道：“勇士们，杀光他们……”

    脱欢的身边已经聚拢了自己的麾下，还有另外两个部族的人马，正准备不告而别，听到喊声就回头看了一眼。

    这一眼，让脱欢有些后悔了！

    “阿鲁台居然果敢如此吗？”

    脱欢的眼中闪过危险的光芒，他握住刀柄，看着阿鲁台长刀劈下，当先冲出去，随即喊声整天。

    一排排的草原勇士如墙而进，刀光在阳光的照耀下刺痛了脱欢的眼睛，马蹄声几乎能把人的心脏震出来。

    急促的马蹄声中，对面的方醒冷笑道：“阿鲁台，你以为我是和你在单打独斗吗？”

    “闪开……”

    申耀的破锣嗓子传来，十二门阿鲁台口中的大铳也到了。

    “敌军气势如虹，万不能退缩，传令，骑兵护住太孙，沈浩部上前。”

    王贺被敌骑那能碾碎山岳的气势给镇住了，艰难的道：“兴和伯，要不我们退后吧。”

    方醒瞥了他一眼，眼神冰冷：“聚宝山卫只会前进，前面再多的敌人，也只会成为我们的战功。”

    “我们必须要拖住阿鲁台，此战之后，大明再难遇到能和阿鲁台决战的机会，所以就算是把聚宝山卫给打残，打没了，可只要能废掉阿鲁台的主力，草原上的短暂和平就会烟消云散，明白吗？那将会是又一场杀戮，最后胜出的人才有挑战大明的底气，而在此之前，大明的北方无忧！”

    说完方醒策马跑过阵前，高喊道：“弟兄们，今日让阿鲁台看看我大明的勇气！大明万胜！”

    “大明万胜！万胜！万胜……”

    后面的朱瞻基一直在摇头，突然令道：“骑兵护住聚宝山卫两翼，阿鲁台既然有胆跟着冲阵，大明的皇太孙有何不可！”

    孙越心中大急，可朱瞻基已经当先冲出去，很快就追上了行进中的沈浩部。

    “弟兄们，保护殿下……”

    骑兵冲了出去，城头上的张羽无奈的道：“好好的在城里，怎么就变成了决战呢？”

    是的，决战就在眼前，而这个决战就是由方醒执意挑动的。

    ……

    “大明万胜……”

    前方的一队敌军斥候已经陷入了重围，朱棣一马当先，看也不看，就从包围圈的侧面冲了过去。

    身后三万骑兵威势惊人，朱棣在疾驰中问道：“可听到喊声了吗？”

    他的身边就是朱高煦，朱高煦诧异道：“父皇，那么大声您都没听见啊！是在喊大明万胜！”

    换做平时，朱棣会把朱高炽喷成一条狗，可现在的他战意沸腾，恨不能插翅赶到战场上。

    ……

    “点火！”

    两万多敌骑一眼看不到头，让人心生绝望，可申耀却兴奋的浑身打摆子，连喊声都跟着颤抖起来。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹卷着硝烟和火焰喷出炮膛，飞快的越过战场的中间，一头扎进了那密密麻麻的骑兵群中。

    铁弹席卷前方的一切阻碍，留下一地的尸骸。

    “换霰弹……”

    敌骑的速度已经提起来了，火炮必须要承担拦阻第一波冲击的任务。

    而霰弹就是专门为此而生。

    “轰轰轰轰轰！”

    当距离拉近时，霰弹如雨点般的猛扑过去，无数的血雾喷射，前排的敌骑人马皆倒。

    炮口依次闪烁，十二发霰弹笼罩了整个战场正面。

    “齐射……”

    两个千户所组成的火枪阵列无比厚实，一排两百人，齐射的硝烟丝毫不比火炮的少。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    齐射不停歇，火炮装填完毕后，再次斜射，横扫敌骑。

    无数战马一头栽倒，带着背上的人滑行一段距离。脑袋撞在草地上。高速导致了脖颈瞬间就被折断，马嘶和人的惨叫声成了此时的主旋律。

    排枪从不间断，可敌军的意志无比坚定，在铅弹组成的大网中依然死战不退。

    “可怖！”

    朱瞻基说道：“若是阿鲁台早些展露这等勇气，草原早就一统了。”

    方醒一直在盯着减速后被侍卫们围着的阿鲁台，说道：“情况不对了，你马上进城，留下一千骑兵给我挡住侧翼。”

    朱瞻基仔细看着双方态势，震惊道：“敌军推进了二十步以上！”

    方醒点点头，淡淡的道：“火枪阵列轮换总是有一刹那的停顿，这个停顿若是遇到数量够多而又勇于牺牲的对手，那必需要用火炮来弥补这个缺陷，可惜我们的火炮还是太少了。”

    “轰轰轰轰轰！”

    正说着，一轮炮击出去，敌军突前的势头一滞，可随即又趁着硝烟冲了出来。

    “要突破了！”

    王贺面色苍白的拔出宝剑，喃喃的道：“没想到咱家居然也有为大明尽忠的一天……”

    方醒拔刀，对贾全道：“护着殿下回城。”

    朱瞻基还年轻，热血上涌，可贾全却说道：“殿下，别人死得，您死不得！”

    这个是大实话，朱瞻基要是死了，大明就要震荡了。

    此时敌军的距离已经拉近到了弓箭的射程内，看到那些人张弓搭箭，一如当年的蒙元铁骑，方醒冲着孙越说道：“带一千骑兵，跟着本伯从侧翼给阿鲁台一下！”