    “不好，后面那东西好像活了。”

    高老道回头看了看，满脸狐疑，刚开始也只是听到那动静，但是现在却不一样了，分明就看到了那石碑上原本好似盘旋的蛇，虽然像石雕，但是现在居然不见了。

    什么？高老道揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，但是大蛇也回头，再看只剩下一根好似木头桩子一样的东西了。

    哪里还有蛇的影子。两人互相看了看，不由得倒抽了一口凉气，顿时感觉到从头凉到脚了。

    “真的……没了？”大蛇有些不敢相信，这才赶紧转移目标，然后就死死盯着那木头桩子，看了半天，也不得其解。

    “跑了，那个东西居然活了？”高老道拍了拍自己的脑袋，还以为看错了，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，让人不寒而栗。

    高老道现在不知道该怎么办了。

    “你知道……”高老道看了大蛇一眼，虽然两人在周围仔细看了看，什么都没有发现。

    不过现在还真是让人难以察觉，这玩意儿，多看一眼，浑身难受，可什么也看不到啊，因为周围阴沉沉的。

    黑漆漆，什么都看不到，而且还发现远处窸窸窣窣的声音，像是有无数的东西要钻出来。可是他们只是看到黑色的气息，根本什么东西都没有钻出来。

    “真的活了？”大蛇有些不敢相信，多看一眼，瞬间浑身难受，但是他只是告诉高老道，继续往前走，或许这里还有更多的秘密。

    可是周围都显得阴沉沉的，也不知道会冒出别的什么东西来。多看一眼，让人浑身发抖。

    但是高老道总感觉到现在被无数双眼睛盯上了，指不定就要冲着自己扑咬过来。

    只是旁边的大蛇什么话都没有说了，死死盯着，可根本就不知道接下来还会发生什么事情。只是看到了一道道鬼哭狼嚎的声音像是从黑暗中传了出来。

    可没有想到，还有窸窸窣窣的声音，就像是随时要钻出来什么东西，多看一眼，浑身发抖。

    可是根本就不知道这前面还有什么。

    高老道深呼吸一口气，现在感觉到脑子都有些乱了，而且还出现了一些很古怪的东西，这到底是什么？但是大蛇什么话都没有说，好像这里对他来说轻车熟路。

    可现在高老道什么话都没有说了。现在高老道也只是火急火燎地往前面撺掇出去了。

    嘶嘶！高老道不由得倒吸了一口凉气，可是根本就不知道大蛇要往哪里走，而且这地儿看起来越来越熟悉了。

    这是什么？

    高老道正准备往前面走，只是发现脚下好像有什么东西撺掇出去了。

    “是他。”就在高老道还没有反应过来的时候，只是听到了一阵地动山摇的声音，好像脚下出现了一道道如蜘蛛网的裂缝。

    真是该死，又怎么了？高老道眉头紧皱，但是大蛇已经喊了出来，就像是发现了什么意料之外的东西。

    “这是什么？”高老道看到大蛇蹲在地上，仔细查看，好像这家伙对地上的痕迹很清楚。

    但是地上的脚印更加奇怪了，甚至全身上下都萦绕着一道骇然的气息，这家伙该不会是在害怕什么吧？

    而且大蛇对这脚印越来越熟悉了，就像随时都要冲出去一样。高老道现在也没有打扰大蛇，只是安静地盯着大蛇。

    “果然是这家伙，居然又冒出来了。”

    “是什么？”听到大蛇这么说，高老道总算松了口气。

    没有想到，眼前的情况更加古怪了，让人不寒而栗，可完全没有想到，大蛇好像那张脸更加诡异。

    他到底想到了什么？

    “你还记得当初我告诉你的，当时我师傅走丢了之后，有人来找他。”

    “是他？”高老道明显想到了什么。

    呼呼！只听到一阵阴冷的人声音，好像从地下传来，难道下面还有什么？

    高老道和大蛇对视一眼，看起来更加古怪。

    嘶嘶！高老道不由得倒吸了一口凉气，本来以为脚下的痕迹越来越明显了，可是根本就没有想到，情况更为诡异了。

    “下面难道还有别的什么东西？”

    可根本就不知道里面还有别的什么，很快眼前一切都变了，好似出现了幻觉一样，这时候高老道发现脚印下面好像还渗透出血水了。

    甚至地面都有些黏糊糊的。血水还在不断席卷而来，让人不寒而栗，甚至听到了一阵哀嚎的叹息声音。

    可没有想到，那痕迹更为诡异了，也不知道这到底怎么了，还有什么东西在下面？

    一切都不得而知，但是大蛇根本就没有打算走，只是让高老道赶紧扒开下面，或许还会发现什么东西。

    “血水。”

    “不对，这是什么？”高老道看到那一张好似人脸的轮廓，居然从地下渗透出来了，面目可憎，整个脸都要扭曲了。多看一眼，浑身都在发抖。

    “这是什么？”高老道盯着前面，根本就不知道大蛇在做什么。眼前的一切，让两人实在是摸不着头脑，一头雾水。

    然而现在的情况，越来越奇怪了，高老道也没有多说什么，抄起手里的家伙，好像为了保险起见，又将兜里的朱砂撒了下来。

    滋滋滋！朱砂混合着地下那些灰尘的痕迹，好像全都腐蚀了一大半了，黏糊糊的，还在不断渗透，好像很快地下都被烧灼出了一道巨大的口子。

    下面还冒着一股股寒气。很快，高老道察觉到了什么，只是发现地下好像还冒出了骨头，森森白骨，看起来像是人的骷髅头，居然被埋在地下了。

    这地下还埋了人？

    这到底是什么情况，高老道也说不出来，两人也只是相互看了看，然后声音都有些沙哑了，没有想到，这个人越来越古怪了。

    看了看身上的骨头，好像和普通人有些不太一样。甚至整个地面的残骸，都像是有些诡异的东西，这玩意儿真是诡异莫测，高老道甚至全身都在不断哆嗦。

