    安红袖忽然就想起前世里看韩剧《请回答1988》里的场景来，那时候，主角们都住在胡同里，每当吃饭的时候，家长们都会跑到门口喊儿女们回家吃饭。安红袖没有经历过那样的日子，便觉得格外美好，格外羡慕。

    当然，在现代化通讯的时代里，她也没有过被人打电话叫回去吃饭的时候，毕竟，她没有家人啊。

    想到这儿，安红袖嘴角忽地溢出一抹笑容来，可眼眶，却是热的。

    老天爷对她不薄了，她现在好歹有家人了不是么？

    秦钟南恍然一抬眸，便看到安红袖嘴角带着笑，眼眶里却闪着晶莹，那神情看上去让人又难过又伤心，可隐约又带着一抹庆幸和感激。

    他眉头紧了紧，一时间竟是猜不透安红袖在想什么。

    但记忆中，安红袖很少会对他笑的，即便是话，也很少会跟他讲。

    想到这儿，秦钟南收回目光，默不作声的继续烧火。

    是了，无论安红袖是欲擒故纵，还是真的不想理他，他都应该成全她不是么？

    毕竟，两个人从一开始就注定，不是同一条路上的，况且，马上也到了分别的时候了。彼此之间没什么关系，大概是两人间最好的状态了。

    安红袖自然不知道秦钟南在想什么，她认真的炒菜煮汤。

    秦钟南也不吭声，两个人一句话不说，没有丝毫的交流，可奇怪的，竟然能完好的配合着做完了这顿午饭。

    等到安红袖将最后一个菜盛出来的时候，秦钟南起身出来洗手，刘氏和安氏也从地里赶了回来。

    一进门，刘氏便乐道：“一进来闻到这么香的饭菜，就知道是我们红袖丫头回来了了。”

    刘氏说话的声音不小，安红袖听见忙从厨房探出头来，对着刘氏道：“干娘的鼻子就是好使，就是我来回来了，我今天可是给干娘做了好吃的呢！干娘可记着多吃点儿！”

    “哎呦，你放心好了，我啊，肯定多吃。”刘氏乐呵呵地应道。

    “那就行，那我先盛饭哈，干娘。”安红袖说话的时候，手里还拿着碗，说完便折返回去弄米饭去了。

    刘氏和安氏则赶紧洗了手去厨房帮忙。

    时隔数日，秦钟南总算是再一次吃到了安红袖做的菜，眼看着桌子上的九菜一汤，秦钟南忽然觉得，有那么一点儿关系，似乎也不错。

    因为安红袖的归来，这一顿饭，大家都吃的很开心，村长和秦钟南两个人还喝到了安红袖特意从镇子上买回来的好酒。一家人呵呵乐乐，有说有笑。

    安红袖置身其中，恍惚觉得如果能这么一直过下去，似乎也很不错。

    只是，可能吗？

    她不知道，她觉得这个的关键不在于她，而是在于张长远，毕竟现在的张长远已经不是原来那个张长远了，如果他要走，那谁也拦不住。

    想到这儿，安红袖忽然有些伤感，她垂下眼帘，默不作声地喝着汤。

    因为安红袖平时话也不多，所以安氏等人并没有察觉到她情绪的变化，只有秦钟南察觉到了。

    毕竟是习武之人，六感比旁人要敏锐很多。

    但，他实在是想不到安红袖是为了什么而失落，与此同时，他心下又觉得安红袖的心情同自己没什么关系，是以，并没有深究。

    午饭之后，刘氏拉着秦钟南走到一边，小声地叮嘱他回家去，把她床上柜子里的那个蓝色包袱拿过来。

    秦钟南点了点头，抬脚就要走，刘氏却上前拉住了他，对他道：“你悄悄地去，瞧瞧地回来，别让红袖丫头发现了。”

    不就是一件衣服么？

    秦钟南心下有些无语，喉结滚动了一下，甚至想提醒刘氏他才是她儿子，可她这个当娘的已经很久没有给他做过衣裳了。

    然而刘氏根本没有给他这个机会，已经将他推出了门去。

    “快去快回啊！”眼看着刘氏对自己招手后转身进了院子，秦钟南忽然什么都不想说了，只转身往自家走去。

    刘氏则帮着一起去厨房收拾去了。

    “红袖丫头，你快别忙了，做这么一顿饭多累啊！你快歇着去。”刘氏一到厨房就看见正在收拾　的安红袖，忙催促道。

    “干娘，我也没有多累，再说了，只是收拾一下。”安红袖笑着说道，相比于下地干活，在家做饭实在是要简单太多了。

    “那也不行！先前你的腰还伤着呢，这些日子在镇子上想必也累的，你啊，做完了饭，剩下的就别管了，有我跟你娘呢！”刘氏说着，不由分说地拉着安红袖的手腕把她给扯了出去。

    安红袖本就消瘦，力气比不过常年干活的刘氏，自然是轻而易举被拉了出去。

    “行了，洗洗手，睡觉去吧，你今个儿刚回来，又折腾了半天，估计累坏了。”出了厨房，刘氏伸手解开安红袖身上的围裙，催促着她赶紧洗手去休息。

    “干娘，我真的没事，你跟娘才辛苦，在地里忙了这么久，你们歇着去吧，我来做。”安红袖心疼道。

    “你这孩子，怎么就这么不听说呢？！”刘氏眉头皱起，既心疼又无奈，却是佯装恼怒地嗔道：“丫头，你要是再不听干娘的话，干娘可要生气了。”

    “干娘……”安红袖拉着刘氏的手撒娇。

    “撒娇也不行。”眼看着一个秀气漂亮的女儿在面前撒娇，刘氏险些控制不住自己，但一想着安红袖撒娇的目的是为了干活，便硬生生控制住了情绪，直接拉着安红袖洗了手，又把人推进了屋子里，皱着眉头威胁道：“你要是敢不睡觉出来啊，你就是真的不把干娘的话当回事儿了，到时候干娘生气了，就再也不来理你这丫头了。”

    闻言，安红袖哭笑不得，一双杏眸又温暖又感激，声音软软道：“我知道了，我不出去了，干娘你别生气。”

    刘氏都这么坚持了，安红袖总不好在跟她对着干。

    “这还差不多！”刘氏面色和缓，又好声叮嘱了安红袖几句，这才帮她关上门，转身回厨房收拾。

    眼看着房门关上，安红袖叹了口气，垂首坐在床上，却是咧着嘴角笑了……

