
无晋万万没有想到，这本小册子竟然是皇甫渠的受贿记录，是他亲笔所书，某年某月，收某某银子多少两，银子放于何处？等等，非常详细，无晋不及细想，立刻抽出一张油布将小册子包裹起来。

可就在这时，书房门突然开了，传来一个年轻女人的尖叫声，“你是谁？”

无晋浑身一颤，头皮如炸开一般，但霎时间他便冷静下来，几乎是不假思索地将象牙盒子向后砸去，他没有回头，但方向极准，只听女人惨叫一声，滚下楼去，似乎盒子砸中了她的头，随即又传来另一个更年轻女孩的惊惧叫声。

“三姨娘，上面真是鬼吗？”

就在盒子出手的一刹那，无晋扑窗而出，这里是二楼，楼层很高，离地面约三丈，猛地俯视地面，无晋只觉头一晕，暗骂一声，‘他奶奶的，这么高！’

他乘飞机坠毁，那次可怕的经历使他对高处有了一种莫名的畏惧，这种畏惧感时有时无，只是在不经意间突然袭来，比如现在。

但时间已经不等他了，好在下面是草地，他两眼一闭，一个前滚翻落地，随即一跃，纵身跃进了湖水中。

．．．．．．．．

前院大堂中，站着两名身材修长的年轻武士，一男一女，男的身着一袭蓝色锦袍，女的则穿一身白色绣花的长裙，衣着十分华丽，腰佩长剑，而男的却挎一把少见的横刀，两人就像两尊蜡像一样，站在那里一动不动，目光阴阴冷冷，他们是京城皇叔派来给皇甫渠送信的人，男的叫做风追云，女的叫做花凝月。

皇甫渠坐在椅子上，一阵阵头痛，皇甫逸表的信很简单，最近他手头很紧，要皇甫渠在半年内给他筹措三十万两白银。

三十万两白银啊！这不要他皇甫渠的命吗？

每次皇甫逸表派人来送信，都是来要钱，他的老底都被这个皇叔掏空了，皇甫渠又看了看信，信的最后还写了句话，可以考虑从东海皇甫家族下手。

这是三年前那八万两银子的后遗症，吃得太容易，太香甜了，所以这个皇甫逸表一直念念不忘。

东海皇甫家族本来是他皇甫渠自己想要的财源，不料这个皇甫逸表却盯上了，皇甫渠叹了口气，还好，皇甫逸表给了他半年时间。

他把信收起，问他俩：“两位什么时候回去？”

风追云躬身施一礼，“主人命我们十日内返回，现在还有五天，所以我们必须今晚连夜出发。”

“嗯！”

皇甫渠点点头，“替我带个口信给你们主人，我会尽力而为。”

话音刚落，外面传来一阵骚乱，只听有人在大喊：“抓贼啊！有贼进府了。”

皇甫渠‘腾！’地站了起来，自己府中有贼？

只见一名家人奔跑而来，大喊：“老爷，有一名蟊贼潜进了书房，被三姨娘发现，三姨娘被打晕了。”

“书房？”

皇甫渠大吃一惊，他忽然像疯了一样，撒腿就向外跑去。

两名武士对望一眼，男武士风追云笑道：“凝月，咱们也跟去看看吧！别出什么事了。”

花凝月却摇了摇头，“师兄去看吧！”

“你呢？”

花凝月没有回答，她刚才进府门时就发现了，这个县公府似乎有一个防守漏洞。

．．．．．．．．．．

无晋一口气游出了五十多丈，这时，县公府内已经翻了天，到处是锣声、喊声：“抓贼啊！”

一队队拿着火把的家丁队伍就从他头顶上方跑过去，但他们做梦也没有想到，他们要抓的贼，就在他们脚下的河水中。

无晋的潜水速度非常快，他必须从原路返回，其实后花园边上就有围墙，无晋可以攀墙而出，但他不知道墙外的情形，假如高墙外就有一队家丁在等着他，那他就麻烦了，而从原路返回，他可以直接潜入楚江。

不到小半柱香的时间，无晋便潜到了内府河的出口处，出口处其实是一个月牙形的水洞，原来有水门，但被皇甫渠用青石砌死了，只留下水下出口，水下出口被一扇铁栅栏阻拦，栏杆有手臂粗，而且一直抵住了河底，要想出去，只有翻过铁栅栏，从一条三尺宽的缝隙里钻出去。

紧靠出水口处，一左一右种了两棵大树，小河就从两棵大树间穿过，河道到了这里就变得很窄，大约只有六七尺宽，好在栅栏不高，超过水面也就两尺，他可以一跃而过，出水口处已经没有人了，谁也想不到他们要抓的贼人会从这里翻出去。

无晋潜水极深，他已经抓住了栏杆，身子迅速向上出水，‘哗！’一声，他身子像鱼一般窜出了水面，下面只需要他轻轻地一跃便可离开县公府。

可就在他出水的一霎那，一支剑从右首大树后闪电般刺出，无晋措不及防，只听见‘嗤！’一声，他右肋下一阵剧痛．．．．．．

无晋大吃一惊，他万万没有料到这里会有伏兵，而且剑刺得这么快疾，他知道自己中剑了，身子翻过栅栏，跌入水中，隐隐见一缕血在水中飘起，他的人已经无影无踪了。

这时从树后走出了身着绣花长裙的花凝月，她目光阴冷地看了看剑尖，上面的血迹竟然只有半寸，不足以致命，她不由眉头皱了起来。

．．．．．．．．．

县公府的护宅河通往楚江，在离县公府五里外一个私人码头上，停着一辆马车，皇甫旭站在码头上，不时焦急地向水中望去，他非常担忧无晋能不能得手。

这时，码头边水波翻涌，一个黑影从水中爬出，皇甫旭大喜，急忙迎了上去，“得手吗？”

无晋脸色有点惨白，他摆了摆手，“到马车里再说。”

皇甫旭也发现无晋有些不对，连忙扶他上了马车，马车迅速起动了，躺马车软软的垫子上，无晋疼痛得呻吟了一声，刚才上车时扯动了一下伤口。

他见皇甫旭满脸焦急，想问又不敢问，便慢慢地脱下了水靠，光着上身，他从右腰部水靠下取出了帐本，帐本外壳是一层厚厚的牛皮，十分结实，但上面却被刺穿了一个洞。

‘他奶奶的，幸亏老子有皮甲，否则就变成串田鸡了。’

幸亏这册帐本挡了一下，他的小命才没有丢在县公府，他将帐本递给了皇甫旭，又摸出一张膏药，这是他自制的伤药，将它小心地贴在伤口上，药浸入伤口，痛得他一咧嘴。

皇甫旭翻了翻，虽然已经被水浸泡了，但还是能看清上面的字迹，正是他的那本秘帐，皇甫旭顿时欣喜若狂，这本帐拿回来，他们皇甫家就保住了。

他心中对无晋充满了感激，一抬头，却呆住了，只见无晋在小心地处理伤口。

“啊！你受伤了。”

无晋摆摆手，“被水下的石头擦了一下，不碍事。”

皇甫旭连忙命令马车夫：“去赵医生家，要快！”

．．．．．．．．

大约一个时辰后，无晋终于有点恢复了，他的伤不是很重，没有刺到内腑，只是稍稍有点失血，这个赵医生是维扬县名医，他迅速给无晋消毒并清洗伤口，又给他喝了补血的药，再加上休息一阵，无晋慢慢感觉到身体在好转。

赵医生约五十岁，是个外表严厉的小老头，他狠狠地瞪了无晋一眼，怒道：“在那种情况下，应该立刻上岸包扎止血，你居然还游了五里，你不想活了吗？”

无晋嘿嘿一笑，他心中却在暗暗思忖，那一剑速度极快，不亚于自己，而且厚厚的帐本居然被对方的剑刺穿，说明那是一把极为锋利之剑。

县公府藏有高人啊！居然判断出自己会从水中逃走，那一瞬间，他瞟了一眼，对方好像还是个女人，他娘的，自己第一次受伤居然是栽在女人手上。

他前世的女人虽然野蛮凶狠，但最多是用肢体语言，可这个时代的女人，动不动就拿刀子杀人，一点都不温柔。

他又轻轻摸了摸藏在腿内侧的油布小包，小包还在，天亮后，皇甫渠必然会上门来讨要，他须立刻抄录一份副本，便对赵医生拱拱手，谦虚地接受了批评，“医生说得对，小子知错了，下次再不敢大意，另外．．．．．能不能借点纸笔给我，我有急用。”

．．．．．．．．．

皇甫百龄将帐本最后一页撕下，丢入了火中，望着火苗将帐页卷起，变黄变黑，渐渐吞噬，他的一颗心也终于放下来了，没有了帐本，皇甫家走私生铁之事就无从查起。

皇甫旭蹲在父亲身旁，怯怯生生说：“无晋说，皇甫渠没有抄录副本。”

“嗯！有原帐本在，抄录副本也没有必要，关键是你在港口登记的并不是生铁，而是木材，早已经出海，没有帐本这个证据，他们很难定罪。”

皇甫旭眼中闪过一丝不安，其实还有些证据在外面，他在高丽港口登记的就是生铁，但此时他不敢说。

皇甫百龄又长叹一声，“这次若不是我们皇甫家出了无晋这个奇才，家族真的完蛋了。”

他又看了一眼儿子，语重心长说：“旭儿，你要好好反思，虽然以后你不是家主，但你还是家族核心成员，这个教训你一定要记住。”

皇甫旭羞愧地低下了头，“孩儿知错了。”

皇甫百龄扶着儿子的肩膀要站起身，皇甫旭连忙将父亲扶起来，皇甫百龄笑道：“我去看一看无晋，这次要好好奖励他。”

“父亲，现在已是一更时分了，你休息一下吧！”

皇甫百龄笑着摆摆手，“我心里高兴，没有睡意，你去睡吧。”

皇甫旭也感觉自己已疲惫不堪，便点点头，扶着父亲出门了。

．．．．．．．．

无晋刚刚回到府中，尽管他的腰被刺伤，但这点伤势对他来说算不上什么，只要休息和营养充分，把血补回来，就没什么问题了。

无晋放下了笔，他终于将皇甫渠的受贿记录抄录完成了，皇甫渠是用西方的鹅毛细笔抄写，字迹非常小，巴掌大的小本子，他居然抄了三十页，主要是零星受贿太多，三十两、二十两都有，他甚至还看到了豆腐店行贿的五两银子，这让无晋对皇甫渠充满了鄙视，这是什么人啊！一点官品都没有。

“咳！咳！”门外响起了皇甫百龄的咳嗽声，“无晋，睡了吗？”

无晋连忙将副本收好，将门打开了，门外是他大哥皇甫惟明扶着祖父。

“祖父，您还没睡吗？”

“年纪大了，睡不着啊！”

无晋连忙上前将祖父扶了进来，惟明赞许地看了兄弟一样，无晋为家族立下大功，他脸上也有荣光。

皇甫百龄吃力地坐下，“好孩子，祖父老了，谢谢你们了。”

他又看了看无晋，笑问：“你的伤怎么样了？”

“没事，只是刺破一点皮，赵医生也说没事了。”

旁边惟明关心兄弟，他接口说：“等会儿你到我那里去休息，你大嫂给你炖了阿胶茶。”

“多谢大哥！”

“嗯！这是家族给你的奖励。”

皇甫百龄取出两块玉牌，放在小桌上，脸上有些遗憾：“只有五百两银子，这是家族的最高奖励限额，我想多给你一点，但必须修改家族规则，修改家族规则又必须全族人表决同意，我不想这件事传开，抱歉了！”

他又指着另一块玉牌笑道：“这是我给你的，一万两银子。”

无晋摇摇头，把两块玉牌都还了回去，“我不要！”

“怎么，嫌我这个老头子给得少吗？”皇甫百龄开玩笑道。

“给家族出点力，是我份内之事，无须奖赏。”

“有出息！”

皇甫百龄捋须笑了笑，他把一万两银子的玉牌收回，又把小玉牌推给了无晋，“钱既然给了你，那就是你的了，不过你还小，我暂时替你存着，将来你娶妻置业时我再给你，这五百两银子是家族的奖励，你要收下，要不然以后家族就不好办了。”

无晋本不想要皇甫家的东西，但他一转念，这钱正好可以给大哥在外面买一栋宅子，他也不再客气，将玉牌收下。

皇甫百龄沉吟一下，又问他：“我听你二叔说，你似乎还从县公府中拿了另一样东西，是什么？”

无晋暗骂那赵医生多嘴，其实这件事他也瞒不过祖父，马上皇甫渠就要上门来了。

他从桌上拿过小册子，递给祖父，“是这个东西！”

皇甫百龄翻了翻，脸色霎时变了，旁边的惟明也看出了端倪，惊讶着问：“无晋，你怎么把这个东西拿来了？”

“这是皇甫渠的命根子啊！居然被你拿到了。”

皇甫百龄叹了口气，回头问惟明：“你说这件事怎么办？”

他没有问无晋，在他眼睛，无晋毕竟只有十七岁，这种涉及官场的大事他没有经验。

无晋却笑着说：“这本册子就是皇甫渠的睾丸，捏住它，等皇甫渠不听话时，咱们就扯一扯。”

皇甫百龄听无晋比喻形象，不由也笑了，他又问惟明，“你觉得呢？”

惟明却摇了摇头，“事情不是你想的那样简单，除非我们东海皇甫氏也有很大的后台势力，倒可以这样做，但我们只是一介平民，而对方的后台却是朝廷皇叔，力量对比悬殊，他们随便找个借口便可以将我们灭族，我的意思是，这册子得还给他。”

“还给他？”

皇甫百龄眉头一皱，“这会不会让他感觉我们皇甫家太好欺负了。”

惟明却微微一笑，“我以为，无晋既然能把这本册子偷出来，那就足以震慑他了。”

无晋打了一个哈欠，按他的想法，这本册子至少可以敲诈皇甫渠几万两银子，不过大哥既然开口，他也不扫大哥的面子。

他便懒洋洋地笑了笑：“这件事我就不管了，随便大哥处置，不过外面有脚步声，估计是皇甫渠来了。”

他话音刚落，只听外面传来了急促的脚步声。

．．．．．．．．

PS:感谢夜雨星沉、4567+0、凰捕乌鸡、天地二斗、恒睿我爱你、kitlao1等书友的打赏，老高诚挚感谢！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474741"  chaptername="第二十八章  皇甫渠的命根子">加入书签</a>
</div>
