    第74章季司宴被带走

    “妮妮，把你脑袋里头的这些乱七八糟的东西，给我倒掉，不要去记得了。”欧阳郁感觉脑袋疼。

    自己的闺女，一天到晚都学了什么东西？

    看看这乱七八糟的东西，是一个人该知道的吗？

    木妮妮感觉欧阳郁生气后，乖乖的闭嘴了，不说话是最好的反抗。

    毕竟如果说太多了，爸爸会抽死自己，还是沉默最好了。

    ……

    教育这事上，欧阳郁是觉得不可以落下，还有很多地方都要抓。

    木妮妮这段期间会出门去玩耍。

    中途的时候，欧阳郁还会教木妮妮什么是礼貌，小家伙也学得特别认真。

    木妮妮觉得这礼貌自己会啊，是他们觉得自己不会罢了。

    ……

    京都里头。

    季司宴看着门口的人，神情带着几分紧张。

    “你们有什么事情？”几个黑衣人看着季司宴。

    “我们是来接少爷你回去的。”看着季司宴几个人露出微笑。

    季司宴整个人往后退。

    压根就不相信，对方是来找自己的，说着就要走。

    “小少爷，你不想见到你奶奶了吗？”听到了奶奶的时候，季司宴停下脚步回过头。

    小小年纪露出了一双凶狠的目光，“你们如果敢动我奶奶，我不会放过你们的。”

    “小少爷，还请跟我们回去。”黑衣人开口道。

    季司宴虽然年幼可却也不是傻子，明白自己不跟这些人回去，说不定奶奶就真没有命了。

    咬了咬牙后还是选择跟着回去了。

    坐在车上的时候，“我们什么时候才可以见到我奶奶?”

    “夫人说了，只要你乖乖的就会见到人。”黑衣人开口道。

    季司宴有几分奇怪，“不是我父亲找我吗？”

    “不是，是你母亲。”

    “我妈妈早已经死掉了。”季司宴一听到了这话立刻就道。

    自己的妈妈早已经死掉了，怎么可能让人来接你。

    “你私生子，那个生你的女人，也算你母亲，不过我们带你回去见的人，是你真正的母亲。”看着季司宴的时候，男人开口道。

    季司宴的目光有几分紧张，心里头明白这些人不可能放过自己了。

    ……

    季司宴一路上被打包带走，身上木妮妮给自己的护身符也掉了。

    看着掉下的护身符的时候，季司宴的面色有几分难看。

    只不过他不敢声张，这些人对自己并不好。

    有时候还会打自己，季司宴还是孩子害怕被打，所以很多的时候都会选择闭嘴。

    ……

    季司宴在被带到香城后，就来到别墅里头。

    别墅里头有一个女人用手捂着自己的鼻子，“真脏，这人真的是我老公的私生子？”

    “是的。”一旁的管家点了点头道。

    女人看着季司宴的时候，“待下去好好洗干净。”

    季司宴就被拖着去洗澡，季司宴洗好澡被带出来。

    看着眼前这女人，带着几分厌恶，对方走过来掐住自己的下巴。

    季司宴可以感觉自己的下巴都被掐的脱臼了，难受……整个人都特别难受。

    “真恶心，要不是因为……那些小贱人，我还真不可能让你进来，你以后要叫我妈。”看着季司宴的时候道。

    季司宴用手拍掉了女人的手，女人看到的时候一双眼睛带着几分怒意。

    “给我好好调教，什么时候乖了，什么时候再送来。”不听话的东西，就得好好给收拾了。

    季司宴被带着去一个黑屋子，不吃东西就会关起来被打，被欺负。

    他饿了好几天，季司宴可以感觉自己的意识越来越模糊了起来。

    他要死掉了吗？可自己还没有看到奶奶，自己不可以死掉。

    八岁的季司宴看着突然打开的门。

    就听到女人开口道，“呵呵……你现在听话没有？如果不听话，我还可以调教。”

    “妈妈。”季司宴露出了笑容道，“妈妈……我听话了。”

    半个月下来的调教，季司宴早已经不敢反抗，心里头恨不得要了这些人的命，可面上不改。

    季司宴告诉自己，自己还小……

    等自己找到奶奶了，等自己长大了，一定会让这些欺负自己的人好看。

    ……

    季司宴被带回来调教的事情没有人知道，八六年大年三十这一天，他被带着回到了家里头。

    季司宴的容貌跟他的父亲有七分像，而此刻这季司宴出现，。房间里头还有一个女人，正搂着一个男人的腰间。

    就看着李默云带进来一个孩子。

    “老公……”李默云看着不远处俊美不凡的男人，心里头暗恨了起来。

    “这是你外面走丢的孩子。”

    所有人都看着季司宴，抱着季伍的女人也开口道，“不可能……”

    开玩笑，怎么可能无缘无故多一个儿子出来，自己辛辛苦苦很快就要上位了，多一个孩子自己怎么上位，怎么得到家业。

    季伍看着眼前的季司宴，季司宴这些日子被调教，他虽然紧张，还是露出一个笑容。

    “叔叔你好。”

    季伍看着这跟自己几分像的孩子，“你妈妈是谁？”

    “我妈妈死了，我是奶奶养大的。”季司宴笑着道，“叔叔……你是我爸爸吗？”

    季司宴这些日子养得差不多，整个人看上去很可爱，正太的模样，谁不喜欢。

    看着这孩子的时候，季伍起身走过去。

    “亲爱的，这孩子肯定不是你的。”此刻这女人大急了，自己怀孕很快就要把李默云给扫地出门，凭什么多一个孩子。

    而此刻这季伍看了看，“这像极了我，怎么可能不是我的种。”

    季奶奶也走出来，看着季司宴的时候，“这就是我的大孙子，这孩子怎么找到的？”

    看来这李默云道，这孩子像极了自己儿子，怎么可能不是家里头的孩子。

    李默云结婚多年都没有怀孕，这让季家的人意见很大。

    于是这小三出现怀孕了，只要对方生下一个男孩，到时候自己就要被扫地出门。

    为了不被扫地出门李默云，就想起来自己老公有可能有一个儿子在外面，马不停蹄的找，果然找到季司宴带回来。

    一个小孩自己可以好好掌控，到时候季家媳妇只能够是自己。

    (本章完)

