    作为此次培训内容之一的体能训练，稍微加强了些，那是基本功，必须掌握、打牢。

    首先是基本素质训练，专门就柔韧性、协调能力和速度、力量、耐力进行魔鬼式训练。然后是专项体能训练，重点放在各种障碍跑上，比如在坑洼路面、独木桥、天梯、狭小低矮空间、房屋和人群等环境中奔跑并实施抓捕。

    这两个项目对张本民来说是小菜一碟，根本提不起他的兴趣，让他心跳加速的是警务基本技能训练，不过徒手防卫、攻击与控制、带离技术以及警棍、手铐、警绳等普通警械的使用，也还达不到他的兴奋点。

    各种枪械的使用，才是望眼欲穿的项目。

    警用枪械分杀伤性和非杀伤性两种。杀伤性的有手枪、微型冲锋*枪和狙击步枪，非杀伤性的有不同口径的防暴*枪。

    这当中，训练的重点是防暴*枪和手枪两种。

    在张本民眼中，防暴*枪其实就是威力大一些的玩具枪而已，最钟爱的是手枪，用于近身防备属一流。当他握住手枪的时候，像是得到了人生前行的无敌利器。这是潜意识里对身份转变的无限期望，身为警察，如果连保护自己和亲人的自信和能力都没有，还怎么去做社会的守护神？

    这一刻，张本民还想到了以前跟沈时龙混的时候，在靶场练枪的情景，不过那时用的枪跟现在的没法比。

    心境，更是没法比，彼时是走向黑暗，此时是奔向光明。

    无限感慨顿生，真的是人生无常，张本民觉得自己是幸运的。

    经历苦难，更知甘甜来之不易。

    张本民收回了心绪，发誓一定要好好珍惜眼下的机会，稳住步子，妥妥地打出一个安宁的家园。

    教官从头教起，把手枪拆卸开来，指出各大部件的名称和作用，并进一步教授验枪、故障排除、装退子弹等要领。接下来就是握枪的手法和射击的姿势，一定要标准，否则会影响到射击的准确率。

    张本民在这方面有天赋，各个动作要领掌握起来非常快，包括随后快速掏枪、瞄准、射击环节，绝对得心应手。不过他知道应该低调些，风头不能轻易出。

    锋芒毕露，不一定是浅薄的表现，但一定是不内敛谦虚的。尤其接下来的警务基本战术训练，几乎是全新领域，必须认真学习。

    只是危急现场手势联络法，就够记上一阵子。告知数字容易，大部分手型是常用的，但在人物身份和地形及物品表示上，就难了许多。难的是对嫌疑车辆的查控、对嫌疑人的盘查和抓捕犯罪嫌疑人，特别是抓捕过程中多警配合对建筑物进行搜索和进攻，在楼梯、楼道、房间以及厂房等环境中，都要相应做一定的战术微调。

    最后一项培训内容是现场急救，伤口止血、包扎，伤员固定、搬运，还有徒手心肺复苏。在受伤的情况下，这些可以为援救赢得宝贵时间，甚至是直接挽救生命。

    一个月时间不长，但高密度、大体量的紧张培训，还是让学员收获颇丰。

    在结业课上，省厅领导还讲了话，激昂的措辞充分调动了大家的情绪，所有人被鼓舞着，恨不得立刻插上翅膀飞赴一线，开启人生的新航程。

    张本民没有那么充满期待，他清楚回春山后面对的将会是什么，心里已经做好了一切准备。

    培训结束当天，张本民还想着找个时间与蚊子、何部伟及小金子聚一下，算是庆贺，他还计划去看看母亲和魏丁香，然而市局却要求统一行动，所有人员由各县区局集合，各自带回。

    这是纪律，必须遵守，张本民直接回了春山。没有休整，第二天上午就到局人事处报名，等待分配。

    路北派出所！

    这不是巧合，是胡华正的安排。

    原来，之前胡华正有一次到市局参加一个专项会议，当时身边恰好坐的是市局政治部一个分管人事的副主任，他带着一摞资格审查表做最后的核准，打算会议结束后直接送给局长过目。

    恰巧，胡华正眼睛一瞄，看到了排在第一位的“刘国庆”，当目光落到照片上时，惊得差点从椅子上掉下来。

    胡华正有许多张本民的资料，因此对他的相貌清楚。

    不过当场胡华正并没有表现出来异样，事后又进行了解，几乎能确认刘国庆就是张本民！

    胡华正不由得暗暗一笑，没想到张本民竟然主动送上了门来，简直不知死活。当然，他也知道来者不善，所以也很谨慎，甚至想过是不是要把张本民的身份揭穿，把他给拱下来。

    那种可能性是的确存在的，在政审时会产生近乎毁灭性的打击。

    然而，胡华震转念一想，觉得让张本民进入春山公安系统也是个钳制他的绝好机会，完全可以做一番背后工作，把他“安放”在基层一线玩死他，岂不是“光明正大”？否则他会像之前一样隐匿起来，暗中实施报复之手，那也是个很头疼的事情。

    最终，胡华成假装毫不知情，但在具体分配的时候，还是暗中使力，把张本民弄到了何广升手底下。

    这一点，张本民看到路北派出所这个去处时，瞬间也久明白了，看来之前的判断有误，胡华正对他的动向早有所知晓，而且把他安排到路北派出所，就是要通过施展“近身”法，通过何广升死死控住他，把他往死里整。

    张本民看得很透，不过没什么，原本就有应对明争暗斗的恶战准备，可以说一切都是在预料之中。下午，他带着入职材料来到路北派出所，一进何广升办公室，就感觉到了一股强烈的敌意。

    何广升先是用眼神震慑，凶狠、鄙夷两种目光交替使用，而后又用动作语言藐视，一下斜躺在座椅里，翘起了二郎腿，旁若无人地抖着，“你属什么的？”

    “这跟工作有关？”张本民可不会示弱。

    “没什么关系，我只是觉得好奇，你的命怎就那么硬。”何广升直接而粗暴，“而且还不怕死，哪里有危险就上哪里。”

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，我想表达的是，往后工作中有危险的情况，全都让你上阵！”何广升说完哈哈大笑起来，肆无忌惮。

    “那我可要好好感谢你了。”

    “感谢我？”

    “是啊，对于警察来说，越是危险的工作环境就越容易立功，你把好机会都让给了我，怎么能不表示感谢？”张本民冷笑一声，“说吧，你想要我如何感谢？直接给钱，还是弄几个宝贝？”

    “你还想立功？”何广升一声冷哼，“有那可能么？”

    张本民明白这话是直接的威胁，何广升的意思是会早点办掉他，根本就不给他立功的机会。不过这会要避其锋芒，装装糊涂，于是便说道：“怎么了何所，难道你认为我能力不行，根本就抓不住机会，立不了功？”

    “不，不。”何广升傲慢地摇了摇头，“你应该能明白我所说的‘可能’的真正含义，只是，你不愿意或者是不敢说出来。”

    “你愿意，你也敢，那你说来听听？”张本民拿出小录音机摇了摇，“别以为我对你的动向什么都不知道，刚才的话已经录音了，算是友情提醒。”

    这话不假，张本民早已有了携带小录音机和那台弗兰卡照相机的习惯。

    何广升扇动着鼻翼，抖动着嘴唇，没有开口。

    “哟，哑火了？原来你才是真正的不敢呐。”张本民不失时机地道，“都说人要脸树要皮，你好歹也是个小领导了，就算是装，也该装出点威严的样子是不是？可是瞧你现在样子，吊儿郎当的没个正形，看上去似乎是不可一世，其实呢，还是打心底里瞧不起自己，很自卑，但是你又不甘自卑，所以进而就有了言行上的鲜明对比，貌似个性不羁，实则空虚脆弱。我觉得，你有心理上的疾病，得治！”

    一番话，说得何广升差点气炸肺，不过他知道这种情况下不能失控性发作，否则就会被张本民占了主动。“可不可以把你这行为看成是戏谑领导？”他强压着怒火，“我会向警务督察处反映的！”

    “别那么上纲上线，再者，只准州官放火，不许百姓点灯？你一上来就挤兑挖苦甚至是威胁我，难道我就不能逗你几句？”张本民满不在乎地地道，“告诉你何广升，回你几句是看得起你，给你面子，要是我一声不吭地离开，你脸上还有光么？那不就跟空气一样让人无视么？那，那不连臭狗屎都不如了嘛！”

    “你……”何广升一下站了起来，抬手指着张本民，“别看你现在这么得意，有你后悔的时候！从今天起，你就去做治安巡逻警！”

    “没问题，治安巡逻警这差事不错，接地气儿，挺好！”张本民呵地一笑，晃着步子走了出去。

    张本民并不太把气急败坏的何广升当回事，而且还很乐意见到他这个样子，因为当一个人躁跳起来的时候，容易暴露自身的弱点。

    今天这么刺激一下，目的就在于此。

