    “修道者！”

    太史家族那几个人死死地盯着叶子凡，脸上流露出惊诧之色，他们是怎么也没有想到北大武院竟然也有修道者存在。

    “去给我查一下，他是哪个势力的人。”太史家族那领头人沉声吩咐道。

    “是。”

    有人答应了一声，拿出手机发了一条信息出去。

    “辰华，你这弟子比你想象的要更厉害嘛。”

    高志鸣笑着对诸葛辰华说道，眼里闪过一抹阴沉之色。

    诸葛辰华却是没有注意，讪讪道：“这都是他自己的本事。”

    高志鸣没说话，只是看着擂台上的叶子凡，也不知道他在想什么。

    “还有谁？”

    叶子凡冷冷地看着太史家族那几个人，那些人当中，最强者也就是一个金丹中期而已，他收拾起来不费吹灰之力。

    “师兄，我去！”

    出声之人便是费家拜入太史家族之人，到太史家族之后，他就攀上了一个太史家族的外门弟子，正是太史家族那领头之人。

    “去吧，小心一点，此人颇为诡异。”

    太史家族那领头之人小声叮嘱，眼里闪过一抹忌惮之色。

    费家那人点点头，脚下一点，身形腾空而起，在空中一个转折，稳稳地落到擂台上。

    “朋友是哪个势力的弟子，这是我太史家族与北大武院之间的事情，希望朋友还是不要介入的好。”

    费家那人上台，并没有直接对叶子凡动手，而是想要把叶子凡劝退。

    叶子凡淡然道：“我不属于任何势力，只是北大武院的一个普通学生而已。”

    费家那人听见叶子凡这么说，脸色顿时一沉，沉声道：“朋友，你身为修道者，应该听过我们太史家族的名头，有时候出风头只会给自己带来麻烦。”

    叶子凡道：“我不怕麻烦。”

    “敬酒不吃吃罚酒，小爷成全你。”

    费家那人眼里闪过一抹厉色，脚下一点，身形快速闪动，很明显是修炼过专门的身法武技，快到都能够稍稍留下一点残影。

    “死！”

    费家那人的攻击十分刁钻，直奔叶子凡的咽喉而来，想要一击必杀。

    叶子凡轻轻一扭头便躲开了对方的攻击，对方的速度虽然极快，但是在他眼里却无所遁形，这便是开启了神藏的好处。

    “嘭！”

    叶子凡同时出拳，费家那人的反应也够快，抵挡住了叶子凡的攻击，不过却被震退了好几步。

    “比速度快么，那就看看我们谁更快！”

    叶子凡身形一闪冲了出去，他施展的身法武技比起费家那人的身法武技强了不知道多少个层次，费家那人根本就来不及反应，叶子凡已经来到了他的身前，一把捏住他的脖子。

    “唔唔……”

    费家那人的眼里流露出祈求之色。

    “咔嚓。”

    一声脆响，叶子凡直接捏断了他的脖子，对方一出手就想要他的命，他自然不会给自己留下一个隐患。

    “敢杀我太史家族的弟子？！”

    太史家族那领头之人一脸愤怒，盯着叶子凡喝道：“小子，你死定了！”

    叶子凡呵呵笑道：“上了擂台，生死由命。”

    “好一个生死由命，我倒要看看你到底有多强。”

    太史家族那领头之人身形一晃就来到擂台上，二话不说，出手就朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡一拳击出，跟对方硬碰了一招，只听嘭的一声闷响后，两人各自后退三步，平分秋色。

    “有几把刷子！”

    太史家族那领头之人眼里的忌惮之色更浓，伸出手在腰间一摸，一把软剑出现在他手里，只见他轻轻一抖剑身，一道无形剑气一闪而过，朝着叶子凡飞刺过来。

    叶子凡侧身一躲，还是慢了一些，剑气划破他的衣服，一道口子出现，还带出一丝鲜血。

    “反应够快，不过我看你能躲几下。”

    太史家族那领头之人冷笑两声，手中的软剑连续刺出，一道道无形的剑气袭向叶子凡。

    叶子凡反手拿出霸天剑，一招平沙落雁，只听当当当的声音，无形的剑气全部被叶子凡挡住，与此同时，叶子凡欺身而上，一剑刺出，直奔对方咽喉而去。

    太史家族那领头之人疯狂往后退，不过叶子凡却是紧紧跟随，誓要一剑刺破他的喉咙。

    “是你逼我的！”

    太史家族那领头之人拿出一张符箓，脸上流露出疯狂之色，随即猛地朝叶子凡扔了过来。

    叶子凡不躲不闪，伸出双指夹住那张符箓，手腕一抖，反手将那张符箓给扔了回去。

    “轰！”

    那张符箓猛地爆炸，叶子凡被震得连连后退，而太史家族那领头之人被炸得浑身上下鲜血直流。

    “不可能……”

    说出这三个字后，太史家族那领头之人仰天倒下，死在了自己扔出的符箓之下。

    “逃！”

    太史家族剩下的两个人转身就逃。

    “拿下他们！”

    高志鸣沉声下令，早就有北大武院的护卫队潜伏在周围，当即出手将太史家族剩下那两人拿下。

    “放了我们，你们这是要向我们太史家族宣战吗？”一个人色厉内荏地吼道。

    “宣战又如何？难道修道者就只有你们太史家族吗？”

    高志鸣缓步走了过来，司徒骥虽然已经离开，但是他从师父那里知道了很多东西，北大武院在修道界也是有依仗的。

    太史家族那两个人被高志鸣这句话给震住了，两个人对视一眼，眼里流露出惊恐之色。

    高志鸣嗤笑一声道：“放心，我不会杀你们。”

    “院长……”

    诸葛辰华一脸着急，把这两个人放回去，太史家族岂会善罢甘休。

    “无妨！”

    高志鸣朝诸葛辰华摆了摆手，对那两人说道：“放你们一条生路，回去告诉太史家族的掌权人，修道界有修道界的规矩，我们有我们的规矩，你们要是乱来，有人可以制裁你们。”

    太史家族那两人没有说话，只是点了点头。

    高志鸣喝道：“滚吧。”

    说完，朝护卫队摆了摆手。

    太史家族那两人获得自由，丝毫不敢停顿，转身飞驰，恨不得自己能够长出一对翅膀来。

