    “如果按照英超以前的规矩办事，罗被停赛五场没有任何问题，要知道，苏亚雷斯在2014年世界杯上只是咬了一口基耶利尼，他就被停了四个月。”bbc论坛上，已经被瓦伦西亚扫地出门三年的曼联名宿内维尔表达了对英足总的支持。

    “他的行为绝对是不可取的，如果可以报复，那世界足坛彻底就乱了。”

    “不，不，不，加里，如果你在比赛中被别人扇了一巴掌，难道你还要低头下气告诉对方，对不起？说抱歉？只有日本人才会这么做，我对你的观点表示不理解。我认为罗的反击没有任何问题。”虽然是俱乐部队友，但是费迪南德的观点和加里·内维尔不同。

    “如果他是曼联球员，你还会这么说吗？”

    “是的，我会。”内维尔居然很严肃地点了点头，他依旧坚持自己的观点。

    费迪南德的眉毛皱了起来，但是居然组织不了任何语言来反驳他。这真的是和他奋战了那么多年的曼联队友吗？

    真的吗？

    他自己都怀疑了。

    “好吧，加里，我不再和你讨论这个问题，但我依旧坚持我的意见，我们不如说说下一场英超的看法？”费迪南德不想和内维尔吵下去。

    ……

    不仅仅是bbc，泰晤士报官网也在讨论罗武禁赛的问题，他们做了一个调查统计。

    A、罗武停赛5场过多了。

    B、罗武停赛五场少了。

    结果16万人参加的调查，有78%的人选择了A，却有22%的人认为罗武的停赛少了。民意显示，罗武得到的支持很多。

    但这只是球迷的意见，和俱乐部名宿的意见未必相同。

    这个时候，也是阿森纳名宿站出来的时候。

    荷兰冰王子博格坎普第一个在ins上表态：“这简直就是犯罪。”

    “英足总从来就不希望阿森纳赢得冠军，他们总是想干掉我们，是的，他们从来都是如此。就像当年我们在欧冠中遭遇的一样，但是当年欧足联针对的是整个英格兰，要知道，从2006年到现在，也只有阿森纳、切尔西、曼联和利物浦进入过决赛当中，但我实在是想不明白为什么阿森纳在国内也要遭到如此不公？种族歧视没看见？里德掐住了罗的脖子，罗难道要跪下窒息而死，而不是反击？上帝，公平在哪里？”

    博格坎普都说了，永贝里自然也要开口：“我赞同丹尼尔的看法，这真的一点儿都不公平，这就像有人拿刀怼到了你胸口，你反击把对手杀死了，最后你坐牢了，正义何在？为什么不是对卡迪夫城俱乐部进行重罚，还有对里德这样没有一点儿职业道德的球员重罚？”

    皮雷：“习惯了，每当阿森纳可以取得好成绩的时候，英足总总是会让阿森纳少掉一个重要的球员，真希望这样的事情不要再发生，幸好教授退役了，要不然得在球场边给他准备一辆救护车。”

    枪王亨利：“英足总做出这样的判罚，会让英超失去最好的球员，因为这根本没有任何公平可言。面对种族歧视，我们可以用任何方式反击，面对生命威胁，我们同样可以用任何方式回击，这没有任何问题。我现在感到十分悲哀……”

    基本上最牛逼的阿森纳名宿都站出来支持了罗武。

    只有维埃拉表达了不同的意见。

    “当年坎通纳飞踹球迷的行为是不是球迷错误在先？但是坎通纳也受到了严惩，我认为一码事归一码事，坎通纳受到惩罚，罗也理应如此。英足总的处罚没有任何问题。”

    “我们要拒绝暴力！”

    维埃拉是曼城名宿，但他更是阿森纳名宿啊，结果他站在另一边，这真是让人想不到，唏嘘不已了。

    这不就是传说中的反骨仔吗？想不明白为什么维埃拉会站在另一边……

    另一名曼城名宿迪科夫更是直接：“处罚太低了，他至少应该禁赛一年！我从没有见过如此的暴力！”

    切尔西名宿乔·科尔：“我们可以热血，但不可以粗暴，我虽然反对种族歧视，但罗的行为确实不可取，我也认为处罚太轻了。”

    “我认为至少要对他停赛十场！”

    真是够狠的。

    持相似意见的是利物浦名宿卡拉格，卡拉格也是拿出了当年苏亚雷斯的遭遇来说：“看看苏亚雷斯当年停赛多少场就知道了，我认为罗应该受到更大的处罚！”

    “不能因为对方错了，而你可以犯更大的错误。这不公平。”

    或许，为了自己俱乐部的冠军，可以连脸都不要了，又或许，这些家伙都被社会民主党给洗脑了？

    不过实打实说，罗武这一次的事件，确实可以跻身历史级别了。

    世界足坛上，难免会出现一些暴力事件，一些球员难掩失望和愤怒而失去理性，因而对对手使出暴力行为。

    英超著名的坏孩子巴尔顿、西甲的佩佩、意甲的加图索等都是其中的火爆球员，他们都曾经在场上做出危险且威胁性攻击而遭到主裁判驱逐，同时遭足总追罚禁赛。

    此外，除了暴力行为，为了足坛和谐、公平、文明以及严厉打击禁药事件，足坛上也曾经出现因为某种原因而遭禁赛的案例，如服用禁药、种族歧视、非法下注等等。

    史上最长的几次禁赛，其实都相当出名。

    前曼联中场基恩就是之一，当年他曾经因为暴力恶意犯规被禁赛八场。

    2001年4月份，英超上演的曼彻斯特德比大战，身为曼联队长的基恩在一次拦截中蓄意踢伤曼城中场球员老哈兰德，当时基恩也吃下了红牌下场，并遭到足总罚款五千英镑外加三场禁赛。最终基恩的这一脚“收山脚”真的让老哈兰德严重受伤，久久无法康复，最终在29岁之龄无奈退役。随后在基恩的自传中，他承认那是一次报复性的动作，原因是早在四年前老哈兰德还在效力利兹联时，曾经踢伤基恩导致膝盖前十字韧带断裂，必须养伤数月。在发行了自传后，英格兰足总最后也对基恩追加另外5场禁赛，以及十五万英镑的罚款。

    基恩这是贱啊，祸从口出，如果他不在自传中这么说，也就不会被追加五场。

    不过基恩的禁赛不是最长的，前南安普顿球员普鲁顿的禁赛更长。

    当年效力于英超南安普顿的英格兰球员普鲁顿，在2005年的一场与阿森纳较量的比赛中，由于不满主裁判向他出示红牌将他罚下的判罚，主动前往和边线裁判理论，但此番理论遭到主裁判的拦截，普鲁顿一怒之下狠狠地向主裁判推搡，导致对方失去平衡摔倒。随后英格兰足总追罚普鲁顿至十场禁赛。值得一提的是，在普鲁顿的英超生涯中，他一共吃下了10张红牌。

    意大利人迪卡尼奥的禁赛更牛。

    和普鲁顿的情况相似，迪卡尼奥在1998年效力谢菲尔德星期三对垒阿森纳的比赛时，和基翁起争执并用手指戳伤对方的眼睛而遭到红牌罚下场。当时愤怒的意大利人在离场之前狠狠地将主裁判推倒落地。随后英格兰足总以他手上小动作致伤基翁判罚三场禁赛，而推搡主裁判加罚8场禁赛，一共禁赛11场，外加一万英镑罚款。

    当然，最出名的应该是乌拉圭人苏亚雷斯，苏亚雷斯在效力于利物浦期间，一共经历过三次长时间的禁赛。

    2011年乌拉圭前锋苏亚雷斯在代表利物浦作战曼联时，遭到对手后卫埃弗拉拦截后出言不逊，以“黑人”字眼辱骂对方，结果遭到英格兰足总禁赛8场比赛。随后在2013年一场与切尔西的较量中，苏亚雷斯在禁区内被切尔西后卫伊万诺维奇紧贴防守而未能得球，苏亚雷斯一气之下张口咬伤伊万诺维奇，在对方的胳膊上留下深深的牙印，对此英格兰足总判罚苏亚雷斯禁赛10场。

    之后苏亚雷斯继续犯老毛病。

    2014年，苏亚雷斯死性不改，喜欢咬人的“毒蛇”本性再现。2014年世界杯，乌拉圭对垒意大利的比赛中，苏亚雷斯同样地在对方禁区内遭到拦截，最后以同样的方法“惩罚”基耶利尼，差点没把基耶利尼的胳膊咬断。世界足联最后判罚苏亚雷斯全面禁赛长达4个月。其实早在2010年，苏亚雷斯在效力阿贾克斯已经染上咬人的瘾，在一场和PSV埃因霍温的0：0较量中，他曾经张口咬伤对方球员巴卡尔，只不过当时他只被禁赛两场……

    现在，罗武的行为也在网上引爆了，比当年的苏亚雷斯还要火热十倍。

    网上都讨论成这样了，罗武也忍不住了，特别是那么多所谓的名宿都在炮轰他，他再不站出来反击就不成样子了。

    ins上，他很冷静地写道：说支持我停赛五场的家伙，平时都是戴绿帽的吧？怂成什么样子了？不就是想着帮自己的俱乐部？就算让你们几场又如何？天真！有本事禁我一年！我相信公平还是存在的！

    罗武绝对不会低头。

    消息发出去了之后，他想了想，又补充了一句。

    “既然英格兰这么不待见我，容忍种族歧视和犯罪，大不了不在英超踢球，去其他国家的联赛总可以了吧！求购！求冬季离开！”

    这句话看起来只是很普通的气话，但是发出来之后，却引起了巨大的反响。

    年轻气盛的罗武没有考虑过阿森纳的感受，发出了这句话。不过阿森纳高层看了罗武在ins上的发文后并没有给罗武打电话，而是选择了沉默。

    因为他们知道罗武只是在气头上，不是真的想要离开英超，毕竟刚刚签了新合同，违约金也提升到了1个亿。这只不过是向英足总施压而已。

    罗武现在是英超表现最出色的球员，英格兰希望放走罗武吗？绝对不可能。

    但是，

    对于其他国家的俱乐部来说就不一样了。

    特别是西班牙。

    《塞尔电台》第一时间披露：皇马愿意在今年冬天斥资8000万英镑引进罗武！

    《阿斯报》则表示巴塞罗那愿意以7500万英镑引进中国球星。

    《马卡报》也是说皇马主席弗洛伦蒂诺对中国球员充满了兴趣。

    真假一时不知道，但是媒体已经炒作了起来。

    甚至于法国的《队报》也表示巴黎圣日耳曼的老板塔米姆阿勒萨尼有意收购罗武，让罗武和内马尔以及姆巴佩组成lmn组合。

    英足总是真的没想到这件事情会波及到整个欧洲，居然连西甲和法甲都影响到了。

    他们也在第一时间收到了阿森纳俱乐部的上诉，此时正在召开紧急会议。

    “我们不能因为舆论的压力就放弃我们做出的正确的决定。我们必须坚持原来的决断，我甚至认为我们的处罚过清了。”

    “艾泽尔，你是一个曼城球迷，我认为你的个人观点有些过头。我们应该考虑到，阿扎尔很有可能在这个冬天就会去皇家马德里了，我们将会失去英超头牌，而罗现在是英超最炙手可热的球员，如果罗也因为我们的判罚离开，这对于我们没有任何好处！”

    “沃特？如果你要指责我是曼城球迷，那么为什么不问问你自己，你是阿森纳球迷，你为了维护阿森纳的利益，就可以没有纪律？”

    显然，曼城和阿森纳的利用代表在吵架……

    纪律委员会主席则憋着嘴巴，一声不吭。这还不是他开口的时候，他还想听听其他人的意见，他看了一眼旁边的秘书长。

    秘书长端了端金色的眼镜架：

    “这个处罚没有什么大问题，但问题也很大。”

    “我想提醒一下大家。”

    “后天中国财团将会有一笔巨大的合作费用转过来。五年将近5亿英镑。”还是秘书考虑得最周到！

    “这可是大家都能够得到的分成，20支球队最少能够分到2千万。”

    实在话啊。

    会议室瞬间没有了声音……

    谁会和钱过不去啊？

    两千万英镑……

