    这一切，说起来，都是周豹的功劳，因此，对干他周豹，他是十分的宽容的，当然，他也明白”对周的这家伙”不宽容是不行的，因为他根本就搞不定他。

    “好了，各位，刚才的话我已经说的很清楚了，天界大世界的危机在即”我们天界大世界的各方势力必然要团结一致，摒弃前嫌国，方才有希望安然的度过此次的难关肀！”

    “哼！”说到“摒充前嫌”四个字的时候，那血衣天君发出了一声冷哼”一双妖异的红瞳，死死的盯在了玉太玄的面上，玉太玄的面色微微的僵硬了一下，随后，便恢复了正常”“狸下说的没错，值此危难之际，我等自是要摒弃前嫌的，以图大事，就像是武扬王一般，一下子便提供了好几处上古秘藏，让我天界大世界的实力更上一层楼，实在是值得佩服啊！！”

    “噗！”周豹最后用口水吐了一个泡泡出来，斜视了玉太玄一眼，冷笑了一声，也没有说话”再一次将自己的脑袋上仰，吐出了一连串的口水泡泡。

    注意到周豹的表情，那血衣天君的眼底深处，也深过一丝不易深邃的笑意来，现在，除了他之外”在场的没有一个知道周豹竟然也是一个拥干火红睛血脉的人，以前他对周豹的印象极差，不过现在看来，自己和周豹，一个在明”一个在暗，自己又收了周氏家族的人做为了自己的弟子，如此看来，火红晴血脉再一次在天界大世界兴盛来，已经不是一件多么困难的事情了，一想到这里，他的心中便充满了的〖兴〗奋之情。

    “现在，我们七神域，八大宗门”还有火玄宫的卫天君，各位都是七神域中的一方霸主”也是七神域的最强者，面对七神域现在面临的危机，大家都是责无旁贷的，也是必然的承担者，对此，大家应该没有什么异议吧？！”燕云天目光扫视坐下，就像是他在大晋朝的金殿之上扫视群臣一般。

    “岳父大人啊，有话”您就直说吧，在座的各位都是一方霸主，我想他们也不喜欢听你绕着弯子说话！”周豹伸了一个懒腰，用一种懒洋洋的语气道。

    燕云天听到周豹那懒洋洋的话音，再看看底下那九个家伙面上露出的幸灾乐祸的笑意，狠狠的瞪了周豹一眼，“好，既然如此，那我也就不拐弯抹角了，现在我们大家既然已经联合了起来，那么，自然就应该有一个联合的样子”可是我们虽然在名义上已经联合了起来，但是事实上却是各自为政，只是在发生一些大事情上面，才会联合，这样效率极为低下，而且容易出差错，我的意思呢，就是各大宗门”还有你们的下属宗门，门派，甚至家族，能够各自出一部分精英子弟，组成了一个联合的队伍”统一调配”我们人皇殿呢，也准备在散修之中”吸纳一些人手，大家看如何呢？！”

    这话说出来，事情就微妙了，这家伙是想要借用各家的力量来培植自己的力量，从各家调配过去精英弟子是不可能的，最多只会给你们一些外门弟子啊”或者是不得志的啊，甚至是一些年纪极大的，再也没有进步空间的家伙，这些人”对于本宗门的认同感自然不会与精英弟子相同了，到了人皇殿，只要燕云天肯出手笼络，以他的手腕，很容易就能够笼络过去，这就是燕云天手中第一批的高端力量，再加上人皇的气运，想来，过不了多久”人皇殿本身的力量就会大大的增加。

    在场所有人都想通了这一点，但是同亲”所有人也都没有反对”特别是灵霄殿的玉太玄，是第一个赞成的。

    天界大世界现在面临的是上古结束之后”八十一万年来最大的一场危机，必然是需要推一个人出来当出头鸟的”如果没有燕云天这个人皇，他们灵霄殿就变成这个出头鸟了。

    而灵霄殿现在实力大损，根本就没有来做出头鸟的实力，现在燕云天冒出来，自然是甚合他的心意，至于他想怎么折腾，由他吧。

    玉太玄当先答应，其他七人自然也不好明目张胆的反对，更何况，他们多多少少也和玉太玄打着同样的主意，既然这们人皇陛下想出风头，那就让他出去。

    至于那血衣天君和他新建的火玄宫，现在也不过是大猫小猫两三只，连原本大唐游仙观的地盘都看的不牢靠呢，又怎么会能够把人拨出来呢，不过为了表汞自己的诚意与善意，他还是拨了一个人过来”那就是叶青天，周豹的老对手，不过现在，他已经无法成为周豹的对手了。

    无论如冉，这叶青天在血衣天君的帮助下，已经成为了真仙，只差几步，便能够踏入尊者级别，这样的实力，已经可以独当一面了。

    最后，燕云天将目光移到了周豹的身上”别人不知道，他可是知道，周豹的武扬领现在是人才济济，十几年的时间，已经培养出了好几批强者，还有一些强者已经踏入了通玄秘境”整个武扬领可以说是欣欣向荣，现在连刚刚建立自己势力的火玄宫都派了个真仙过来，他这个当女婿的”不会没有一点儿表示吧？！

    感觉到燕云天扫向自己的目光，轮到周豹皱眉毛了，看到周豹皱眉头，这燕云天的心思也跟着提了起来，不过很快，周豹的表情又变的平和了起来，“玉殿主说的对啊，这是我天界大世界的事情，既然各位都赞同，我当然也没有意见，那就这么说定了”回去之后，我便会差人过来，听凭人皇殿的调遣！”，“好！”，听到周豹还算是爽快的表了态”燕云天大喜过望，看着周豹的眼神也变的柔和了许多，以前的一些不满之意”也消减了许多”毕竟”自己的这个女婿对自己帮助是极大的”而且，在可想见的将来，自己还是要依靠这个女婿，方才能够在强敌环伺的天界大世界之中”一步一步的稳固自己的地位。

    事情既然已经定了下来，便不需要那么紧张了，便是燕云天的精神也完全放松了下来”叫人上酒上菜，边吃边聊，一时之间，这人皇殿中的气氛竟然变的极其和谐了起来，但是在这和谐之下的暗斗，却是从来没有停止过。

    周豹座位属于八人的末尾”不过在这末尾之下，殿中还有许多七神域中其他中小门派，大小帝国的统治者，一个人皇殿中，这人数，至少也有三四百人，在人皇陛下把正事儿说完之后，大家推杯换盏，谈笑风生”好不热闹。

    周豹对这份热闹没有什么兴趣，只是一个人在那里喝闷酒。

    他不出去敬酒，却有人来找他敬酒，中土域，武扬王，这个名字现在已经响彻整化神域，什么阿猫阿狗都想要来和他攀交情，周豹也很无奈”面上带养谦恭的微笑”一一的回应着，正感到心烦的时候”心中却是泛起了一缕奇异的感觉。

    “有意思！”只见他的目光一闪，仿佛感觉到子什么，几乎就在他心生感应的一瞬间，一个极为嚣张的声音便在人皇殿中响起。

    “哈哈哈哈哈哈，这就是传说中的天界大世界吗？这就是人皇殿吗？不过是一群土鸡瓦狗罢了”有什么难对付的！”，“妈的，你奶奶个龟孙子”该死！”，刚才还觉得有意思的周豹，这个时候却陡然之间怒骂出声，因为，在外面的那个嚣张的声音响起之后，便是一股兔险至极的毁灭性力量从天而降。

    “林枫，这一次，我可要抢先了，哈哈哈哈，这个大功，可归我了！”

    “什么人？！”

    “竟然敢来灵霄殿撤野，好大的胆子！”

    在座的也都不是庸手，特别是与周豹坐在最上首十个位子上的”此时差不多都是天君级别的人物了，这声音刚起，便同时怒喝出声，各色光泽从他们的身上暴射出来”一齐射向声音的源头。

    啪！！

    一声仿佛是竹杆断裂的声音”他们所发动的攻击，全都被一股扑天盖地的毁灭性气息给弹了回来。

    “仙器！”

    “是仙器！”

    “有仙器攻击！”，“该死的，为什么会这样”怎么会被这样的家伙潜入灵霄殿！”

    “……………………！”

    在极短的一刹那间，刚才出手的几人都明白发生了什么事情，顿时一个个的脸色都变的铁青，仿佛被巨型的卡车狠狠的碾过了身体一般。

    这个时候才意识到对方在用仙器攻击，却是已经晚了，仙器，已经压下来了。

    那股毁灭性的力量，便是周豹的番天印”也不见得能够比的过。

    周豹的眉头紧紧的皱着”一层淡黄色的光芒从他的身上散发了出来，在九人攻击失败的同时，将整个人皇殿都纳入了黄光的范围之内。

    轰！！！

    说时迟，那时快，就在那黄光刚刚将人皇殿笼罩住的时候，猛烈的碰撞开始了。

    仙器对仙器！

    七窍升仙炉对不知名的仙器！

    ………………………………………………………………！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">