    闻野尽管知道了时慕寒的身份地垃，是他惹不起来的人，但也清楚的知道，这个男人对沈烟是有多渣的，以他现在这样子的形象，根本就配不上沈烟的。

    所以，闻野自然也没有多少尊重时慕寒的意思。

    闻野这个人，向来就是不畏强权，喜欢就着个人喜好来挑朋友。

    时慕寒这个男人显然是不够格当他的朋友来的，所以自然对他没有什么好脸色。

    “你是沈烟的同事，我怎么不知道还有这么一位同事。”时慕寒淡淡的说着。

    这个闻野是之前溜狗和沈烟一起的男人，时慕寒当然是知道的。

    又不是第一次见面，非得要弄这么假的身份吗？

    一看这个闻野就是个不实的男人，心底谁知道怀有什么邪恶的目的。

    反正肯定没有什么好目的。

    沈烟这个笨女人才会是那种认不清楚人心的人，然后相信这个闻野的鬼话。

    “时总，我是今天才去丽人报道的，所以是沈小姐的新同事，还没来得及跟时总报备一声了，不过我想，丽人不是时裳，应该不需要跟时总来做人事报备吧。”闻野讲这话是真的又直又冲的，完完全全的就是一副怼上时慕寒的意思。

    闻野这么一副不怕死的样子，说真的沈烟是有些担心的。

    要知道，闻野敢不要命的话，那个时慕寒就更不要命的。

    时慕寒对付人的手段，沈烟是清楚的，她可不想无辜的人因为自己受到牵连，这是相当没有必要的事情。

    闻野和她关系都不太熟，连朋友都还不算，要是让闻野因为她受到牵连和伤害，沈烟心里会不好受的。

    “闻先生，你是不是沈烟的新同事，说真的我没有什么想法，这是你的事情，我只是需要闻先生知道一个事实，那就是沈烟是我太太，我不允许任何男人对她怀有不轨的想法。”时慕寒很直接的表明了自己的身份和立场。

    沈烟是他老婆，谁都不能窥视，谁敢抢他时慕寒的东西，那就是找死。

    所以，这只是一个警告。

    “时慕寒，你给我上来！”沈烟气的不行了，直接冲着他大吼起来。

    时慕寒听到老婆这么凶巴巴的吼他，先是一怔，然后愉快的上车了。

    “沈烟……”

    沈烟什么也不说，直接加快马力往地下开去。

    “沈烟，你干嘛，谋杀亲夫。”时慕寒看着她问。

    什么谋杀亲夫。

    这个男人能不能不要随便往她的头上扣帽子，扣罪名的，简直过份的可以。

    “时慕寒，你到底想做什么！”沈烟语气依然不好，十分的生气。

    毕竟刚刚时慕寒当着闻野的面那么说，她是真的很生气的。

    “我想做什么？你是在怪我用那种语气对闻野？我为什么那么说，你心里没数吗，你和那个闻野什么关系。”时慕寒直接质问起来。

    还真的像是端着一副大丈夫的架式，听着就让人生气。

    “时慕寒，我们是假结婚，你还真的是端着丈夫的身份对我管东管西的，我交朋友我做什么事情，轮得到你来管吗？”沈烟直接把他往外排。

    反正在沈烟的心中，就一直没有把当丈夫过，最多就是一个熟悉的陌生人，两人没有什么感情，以后也不会有什么感情。

    “假结婚？那也是合法的真夫妻，在我没有松口离婚之前，你就是我的妻子，任何的事情都跟我有关，尤其是背着我和别的男人暧昧不清。”时慕寒很义正严辞的说着，多像一个好丈夫在那里数落妻子的背叛。

    可是，他们两人感情并不深厚，沈烟从来就没有把自己当他的妻子过，现在面对他这种指责心里哪里会好受。

    “时慕寒，我告诉你，你误会我什么可以，但是请不要去误会无辜的人。”沈烟从来就不想让别人成为自己的麻烦，尤其是受到一些人生攻击什么的。

    “不要误会无辜的人？谁是，那个闻野吗？他……”

    “他是我们老板丽姐的表弟，这一次特意从国外回来进丽人参加金灵比赛的，至于什么赛反正你也不懂，他跟我没有什么关系，你不需要往别人身上有那么恶意满满的想法。”沈烟平静的说着。

    说到这里反而是真的平静下来了，是觉得和时慕寒这种男人说太多的话都是无益的，不如不说了了。

    “真的？”时慕寒听到这里还是有些意外的。

    这么听起来，那个闻野和沈烟之间好像是没有什么事情，是他多想了。

    想到这里，时慕寒的心情好了不少。

    “时慕寒，我没有什么必要骗你！”沈烟冷冷的说着。

    “的确是……”

    “下车！”沈烟停下车，一脸冷冷的轰人。

    什么个意思，这就要赶他下车了。

    “沈烟，你到停车位了吗？”时慕寒并没有要下去的意思。

    “我到没到停车位这跟你没有关系，你要是不下车的话，我就撞上去了，我们同归于尽怎么样。”沈烟又重新启动车子，然后对着柱子加码力。

    看到她这么一副凶狠的样子，时慕寒是有些怕她了，沈烟这个女人性子极端，只要想做的事情一定会做到底的。

    这一点时慕寒倒是清清楚楚的，才会有些害怕沈烟说这种话。

    他不下车，她就真的撞上去，简直太可怕了。

    “好，我下车！”时慕寒听话的下了车。

    他一下车，沈烟直接加足马力往前开，喷了时慕寒一脸的尾气。

    真的是很生气啊。

    沈烟停好车，赶紧给闻野打了一个电话。

    “闻先生，真的是很不好意思，时慕寒这个男人有时候就是会说一些很让人生气的话，你不要往心里面去。”沈烟赶紧的解释了一下。

    “小烟，我没有什么事情，你更加不用替别人跟我道歉，你是你，时慕寒是时慕寒。”闻野平静的说着。

    对于时慕寒这种无关紧要的人，闻野当然不太会把他的话往心里面去的。

    “时慕寒，他……”

    “小烟，你和时慕寒的婚姻关系我知道，你是被迫的，你是受害者，我很心疼你。”闻野很直接的就把自己心里面的想法说出来了。

