    “沐禾，你这么做，是不是有点太损了？”

    “有嘛？我并不觉得！”

    “你这可不只是将楚然往火坑里推，而是直接往地狱里面推了！”

    “他活该！”

    “……”

    通天殿第八层楼梯口处站着两女，两人皆目视楚然的那间修炼室，一句句的聊着。

    这两人，赫然便是云紫蝶和萧沐禾。

    云紫蝶话语之中，略带诧异。

    而萧沐禾，在说出最后三个字的时候，整张脸上，都变得扭曲了一分。

    云紫蝶看了她一眼，红唇微启，最终却没有再多说什么。

    她自然知道，萧沐禾这么做的原因。

    之前，就是因为楚然和洛星觅两人在太子府中的一番话，而让太子直接撤销了她父王的封号。

    还被下了大狱！

    她的郡主，还没当多久，转眼之间就又没了。

    习惯了郡主这个称呼的她，如何能够释然？

    在知道了楚然的背景之后，她本想着找机会结交一下楚然，至少缓和一下关系。

    却没想到，最终却出了这么一件事！

    她如果再视若无睹，那她就不是萧沐禾，不是萧海之女了！

    敢毁她的家，那就毁了他！

    “他不是很狂吗？不是天不怕地不怕吗？我看这一次，他怕不怕，死不死！！”

    萧沐禾微微攥着拳头，眼中闪烁着阴狠的光芒。

    如今，经过她的添油加醋，楚然与穆晴儿苟合的事情，已经传遍整个皇家学府。

    太子必然也会以极快的速度知晓。

    她就不信，太子会饶了这个楚然！

    “给太子戴绿帽子，看谁还能救得了你！”

    “就算天王老子来了，也不行！”

    看着一旁表情几近狰狞的萧沐禾，饶是云紫蝶，也不禁后退了几步。

    不知道为什么，她总感觉，如果自己再呆在萧沐禾身边，会害了自己。

    悄然间，云紫蝶选择了远离这个女人。

    ……

    修炼室中，面对楚然和穆晴儿的指责，禄元长老犹豫间，深吸了一口气，便准备退出修炼室。

    楚然的话，他不会在乎。

    但是穆晴儿的话，他必须听。

    此番也已经确定了穆晴儿没出事，也算是完成了任务。

    “李林，走！”

    禄元长老叫了李林一声。

    可两人才刚转身，就蓦然看到一道身影，凭空出现在了两人身后。

    这人是一名老者，但身材挺立，周身之上，笼罩着一股让人胆寒的气息。

    刚看到老者一眼，禄元长老整个人就如同遭受重击一样，直接连退数步。

    李林也同样如此。

    心间骇然至极的同时，也仔细的看了一眼老者，这一看，禄元长老更是直接单膝跪在了地上。

    “拜见云老！”

    李林虽然不认识这人，可是连禄元长老都单膝跪地了，他也连忙跪在了地上。

    不过，老者却根本没有多看两人一眼，未见其动，身影却已经出现在了穆晴儿的身旁。

    “小姐，你又调皮了！”

    淡淡的声音，在修炼室中响起。

    门外众人一听，再怎么也都猜到，这人是穆氏一族的人。

    一时间，纷纷退开，不敢在扒门看了。

    “三爷爷，你怎么来啦？”

    穆晴儿一见到老者，立刻变得有些雀跃，直接跑到老者面前，抱住了老者的胳膊，亲昵的晃动着：“我可一直都在修炼的，哪里有调皮呀！”

    说着，下巴对着楚然轻轻一挑：“喏，楚然可以给我作证的！”

    楚然闻言，微微颔首，却并没有说话。

    与穆晴儿的聊天中，他几度听到穆晴儿提及“三爷爷”。

    话语之中，尽是敬重。

    让他也忍不住多看了老者一眼。

    老者年约六七十岁的样子，面目清朗，不苟言笑，自从出现，就一直板着脸，可是，却给人一种十分正派的感觉。

    严肃，正派。

    这是老者给楚然的第一感觉。

    老者身上的气息，也让楚然感觉到缕缕压迫感很强，这人的修为，至少也达到了天人境以上。

    绝对的强者！

    “今日之事，最好不要多掺和，对你没有好处。”

    老者淡若的目光，看了一眼楚然，随后低头看向身旁的穆晴儿：“老夫告诉过你多少次，做任何事情，都不能只想着自己，还要顾及你的身份！”

    老者愠怒道：“你可知，现在外面都在传些什么样的消息！”

    穆晴儿有些委屈的抬头看着老者：“我不就是感应了一下楚然的星魂，结果精神力消耗过度，灵魂疲劳的就睡着了……”

    说话，大眼睛滴溜溜的转，隐约间，还泛着泪花。

    让老者眼中生出诸多不忍：“老夫也没有怪你的意思……”

    “等等……”

    突然，他想到了什么，苍老的眼眸蓦然一缩：“小姐，你刚刚说你因为感应这少年的星魂，而导致精神力消耗过度了？”

    听到老者的话，穆晴儿泪花顿散，连连点头：“对呀！”

    “三爷爷，你可不知道呢，楚然可是有着……”

    说着，就突然想到楚然之前跟她说过，这是楚然的秘密，她的话也立刻戛然而止。

    尽管她和三爷爷无话不说，但是这是别人的秘密，她可是答应过要帮楚然保守秘密的。

    见到穆晴儿如此反应，老者也并没有再多问。

    “楚然……楚然……”

    心中微微低喃了两遍这个名字，突然，他好像想到了什么。

    目光直接看向楚然，道：“你莫非就是那个为十公主，控制住了古寒异体的少年？”

    这件事，他之前听大祭司辛元说起过。

    古寒异体之可怕，他可是亲身感受过，差点连他都被古寒之气冰封。

    整个穆氏一族，都对着古寒异体束手无策。

    却被一个少年给控制住了。

    当时在听说这个消息的时候，他也是颇为震惊的。

    还说过，有机会要见一见这少年。

    没想到，今天居然在这里碰到了。

    楚然颔首点头，颇为恭敬的说道：“的确是晚辈所为！”

    “什么？雪姐姐的病，居然也是你治好的呀！你好厉害呀楚然！”

    一旁的穆晴儿一听到这件事，顿时雀跃了一分，看着楚然的眼睛中闪烁着小星星。

    她与十公主萧初雪的感情很好，两人几乎算是从小一起长大的。

    对十公主的病情，她也一直担心着。

    前段时间，萧初雪来找她，也跟她说过，病情暂时被压制住了。

    她还调笑过萧初雪，让雪姐姐以身相许来着。

    不过自然，引来一阵笑骂声。

    完全没想到，压制雪姐姐病情的，居然也是楚然！

    倒是房间中的禄元长老和李林，却是有些迷茫，他们自然不会知道十公主古寒异体之事。

    却也能从话语中听出，楚然对十公主，还有大恩情。

    再加上学府中流传的一些关于楚然的传闻。

    让他们重新看向楚然的眼神，也不免多出了一分敬畏，悄然间，退出了修炼室。

