    看见真人版的林泛，粉丝们恨不能将林泛这张脸从他脑袋上抠出来，按进自己的镜头里，永远都不放他离开！

    因为，距离实在是太近了！

    这个舞台距离第一排的粉丝最多只有几米！粉丝们能够清晰的看见爱豆的每一根头发，看到他们脸上的每一个小表情，看到他们没有经过美颜滤镜美化过的真实长相。

    谁是天然帅哥，谁是靠着妆发和美颜滤镜的照骗，一眼就能看出来。虽然能够参加选秀的男生，长得一般都不错，但是不错与不错之间，好看与好看之间，差距还是挺大的。

    尤其是这个时候，林泛的【镜头感专精】和【明星站姿72式】突然发动了！

    只见在那连成片的快门声里，林泛凹出了各种神奇的姿势！

    【撸个袖子style——字面意思，单手撸起袖子。】

    【耍自闭装酷style——单手捂住自己半张脸，心中默念三遍，你看不见我你看不见我你看不见我。】

    【龙珠·瞬间移动style——亚德拉特星人的瞬间移动手势，将两根手指放在前额处以便于集中精神。当然，不放也可以，你懂得！】

    【衣服要脱不脱style——不脱热，脱了就是ghs！所以，到底要不要脱？】

    【靠墙思考style——请用你身体的一部分靠在一面墙上，然后思考以下问题：我究竟为什么要靠在墙上？我这个动作是不是特别蠢？拍照的人看到我这个样子会不会以为我已经没救了？】

    【最稳的装深沉假高冷耍酷style——这个pose只有一个要点，那就是一脸老子天下最拽的表情就够了！】

    【不要脸style——你都觉得你是天下最拽的人了，还要什么face？】

    ……

    这简直就是林泛发放给粉丝们的福利啊！追星的女孩男孩们一边尖叫，一边飞快的按下快门，将林泛的各种神奇姿势全部都拍了下来！

    “啊啊啊啊啊！泛哥好会！”

    “我的天这是泛哥在主动营业吗？我感觉我拍到的每一张都能直接拿出来用！根本不需要P图的那种！”

    “我也是我也是！泛哥这个镜头感简直绝了！”

    “重点难道不是那尬死人的奇怪pose吗？为什么我一边尴尬得要死，一边还拼命按快门，根本停不下来？”

    ……

    直播间的弹幕里也成了一片欢乐的海洋！

    【夺命剪刀手：哈哈哈这都是什么鬼pose！泛泛到底是从哪里学来的？太尴尬了好不好！天哪！我粉的爱豆是个神经病！】

    【此人多半有病：看得我头皮发麻！脚指头抠地抠出了一个三室一厅！捂脸！妈妈问我为什么要在跪在地上找地缝！】

    【你算个中指：哈哈哈！你们这一届粉丝也太难带了吧！泛哥不营业你们不满意！现在泛哥营业了你们还不满意！泛哥好样的！就是要这么尬！你是世界上最尬的男人！】

    ……

    现场的安保也是紧张的一身汗，这些粉丝们实在是太疯狂了，几乎是要把隔离栏给冲垮，二十几名安保组成的人墙加上隔离栏，才堪堪拦住这些青春活力的粉丝们，如果不是节目组早有预料，估计今天非得出事不可。

    被系统的神技折磨得欲生欲死的林泛终于摆够了pose，走到了舞台上，心里真的是抹了一把辛酸泪的。

    这个坑人的系统，这些坑人的技能，什么时候是个头？

    我为什么要那么自然的摆出那些奇奇怪怪的姿势，而且为什么那些孩子们会这么喜欢这些奇奇怪怪的姿势？要是别人在我面前摆出这样的姿势，我分分钟能一脚把他踹飞！

    咦？我是不是有点凡尔赛？

    林泛真想骂人，不，骂系统！

    心好累！

    ……

    所有学员都站到了舞台上，台下的粉丝们也很给面子地安静了下来，主持人开口：“先请各位学员和大家打招呼吧。”

    5个学员站在台上，面带微笑的齐声说道：“大家好，我们是《晨星》第6季的学员，很高兴见到大家。”

    回应他们的，则是几欲掀翻天花板的尖叫声！

    见面会主体分为表演、答谢、互动、签名、拍照五个部分，整个见面会的过程都会通过镜头直播出去，拉近学员和粉丝的距离，也算是公演后的又一次拉票。

    当然，这更是节目组又一次割韭菜的行为。

    集体节目当然就只可能是主题曲表演了，因为学员们也没有时间和精力另外再排练一个专门为见面会准备的表演，只能用主题曲凑数。

    其实粉丝们只要能够看到自家爱豆上台营业就非常满足了，并不在乎他们到底都表演了什么。这也从侧面说明了粉丝群体其实是一个非常容易满足的群体，但可惜只针对她们的爱豆。但凡换一个人，粉丝们绝对没有那么好哄。

    ……

    主题曲表演完毕，现场答谢了粉丝们的支持，学员们转到后场休息，然后由主持人一个一个地将学员单独叫上舞台，跟粉丝进行互动。

    粉丝见面会只有3个小时的时间。除开集体表演的部分，每个学员能分到的时间都还不错，每个人差不多有30分钟。

    所以轮到林泛个人环节的时候，他站在舞台上，看着台下的粉丝们，一时有些说不上来是什么心情。

    林泛还是第一次参加这种近距离见面会，所有流程都是坐大巴车过来的路上，被陈贤武给科普的，因此感受十分新奇。

    之前在公演舞台上表演，舞台和观众的距离很远，加上灯光效果等等，其实林泛根本看不清楚台下的观众，只能听见成片的尖叫声。

    可这里不一样，不光是粉丝觉得自己跟爱豆的距离近了，林泛也觉着自己跟粉丝的距离非常近！近到他能够看清台下的每一张面孔，近到他能够听清粉丝的每一声欢呼，还有他们那种激动热切的情绪。

    这种感觉，既真实又虚幻，林泛一时之间竟然有些分不清楚，只觉得自己是在做梦，也许一觉醒来，自己还是那个一事无成的宅男，根本没有什么穿越，更加没有什么坑人的系统和这样热火朝天的选秀。

    人生如梦！

