    “兹…”空气里浮现一抹指尖般的橘红，石制灯盏绽放火光。

    两名猎魔人踏入了半山腰处的元素之环。

    同时伸手摁住脖子间“嗡嗡”轻吟的吊坠，环目四顾。

    山下波光粼粼的绿水环绕，山顶皑皑白雪笼罩朦胧迷雾。

    而元素之环本身则由一堆粗犷原始的山岩围成，岩石表面镌刻着一排排扭曲密集的上古语字符，两元素之环分割为四个部分——

    春天，象征生机勃勃的水元素；夏天，象征炎热和干旱的火元素；秋天，象征庄稼丰收的大地元素；冬天，象征万物凋零、世界萧索的风/空气元素。

    上古字符以及独特的环形结构，使得浓郁的混沌能量在此聚集。

    不用猎魔人感官，罗伊也能感觉到活跃的元素，甚至形成种种异象——

    掠过耳畔的呼啸狂风，眼前闪烁的火光，滑过皮肤的湿润水气，涌入鼻腔的泥土腥气。

    酥酥麻麻从四肢百骸深处涌出，体内的魔力与外界的元素产生了共鸣。

    每块皮肤伴随某种韵律，轻微跳动。

    猎魔人很确定，如果在元素之环中冥想一轮，绝对花不了五个小时，三个小时就能恢复所有魔力和体力。

    “如何，小子？我说过绝对不会让你白跑一趟。元素之环对菜鸟好处多多。”同伴迷醉的表情让兰伯特非常满意，“现在，你先来几个法印，把魔力耗光，为深沉的冥想做好准备。”

    罗伊依言而行，五指勾勒符咒，朝着天空连续释放六种法印，大概一轮半的样子。

    魔力涓滴不剩，他的后脑隐隐泛起眩晕。

    “小子你听好了，机会只有这么一次，你必须把握好，进入最深沉的冥想。如果能看到四大元素位面…虽然这种可能微乎其微。”兰伯特敛去脸上的轻佻，郑重告诫，“但只要看到了它们，你得想方设法靠过去！，记住，距离元素位面越近，你获得的好处就越大！”

    “甚至有可能让法印脱胎换骨。”

    “当然，大多数猎魔人只能提高一点法印强度。”

    罗伊垂下头，把每一个词记在心底。

    “可以冥想吧，我守在旁边，不会让任何人打扰你。”

    罗伊颔首，就在元素之环里随意地盘膝坐下，身形放松，呼吸若有若无，很快，四周的光线黯淡，灵魂仿佛脱壳而出，进入一处光怪陆离的所在。

    兰伯特正用左手做出古怪的手势，挨个激发元素之环的铭文，见状不由眼皮一跳。

    “妈的，这么快就进入状态，怎么感觉这小子冥想的姿势比我还娴熟…”

    通常情况下，冥想技艺越精湛，冥想者在现实世界的存在感就越低。

    这意味着，他的灵魂距离四大元素位面更近，能够更充分有效地汲取和利用混沌能量。

    这小子给他的感觉，那种异常剥离感，他只在大了几十岁的杰洛特、艾斯卡尔身上看到过。

    “至少冥想六七十年才能达到这种水准。”兰伯特惊疑不定，琥珀色的瞳孔反反复复打量这张年轻的面孔，“但这不符合现实，他才多少岁？”

    哪怕是天资卓绝的术士，从婴儿时期开始冥想，到十五六岁的年纪，也高明不到哪儿去。

    兰伯特摇头。

    这小子，短短几天，带给他的惊喜比过去一年还多。

    当然，他不知道有种东西叫做技能点！

    让罗伊的冥想跨越了几十年的鸿沟！

    ……

    冥想视界之中。

    大部分空间的主色调永远是虚无、死寂和黑暗。

    然而这一次又有所不同。

    相比于以往稀疏零落，一簇簇抱团分散在角落的四大元素。

    这一次元素浓度翻了数十倍。

    橘色的火元素、蔚蓝的水元素、金黄的土元素，靛青的风元素，簇拥在猎魔人身周，确切地说是灵魂周围，宛如一只只色彩艳丽，充满好奇心的萤火虫。

    轻柔地触碰他的身体。

    以往冥想的时候，它们总是小心翼翼、若即若离，轻轻碰一下这位突然闯入者，又立刻逃窜。

    他需要花费不少功夫，主动去追逐、捕获离散的元素，补充魔力，让元素改造身体，更好地适应混沌能量。

    五小时左右才能达到一次完整冥想的效果。

    但这次，压根不需要废什么力气，空间里的元素太过密集，以至于元素之间相互推搡，一个挤一个，不由自主便投入猎魔人的怀抱。

    ……

    罗伊牢记着兰伯特的告诫，并没有傻傻愣在原地，任由元素的“宠幸”…

    漆黑的冥想虚空。

    猎魔人半透明的身体屈膝半蹲，猛然一跃，便轻盈飘向了远处，元素潮汐簇拥、吸附在他身后，越聚越多，渐渐形成一对色彩斑斓的翅膀。

    随着他的意志，推着他向前飞行。

    前方——

    四个璀璨夺目的光团横亘在古老而漆黑的天空中。

    澎湃汹涌的元素，众星拱月般环绕在周围。

    这便是四大元素位面。

    借着元素之环的助力，罗伊史无前例地靠近了它们。

    眼前光芒强烈。

    他听到了风的轻喃，大地在脚下震颤，火焰炙烤身体，冻彻心扉的冰水迎头浇下。

    他感到了虚弱、和渴望。

    同时元素潮汐到此力竭。

    他寸步难进，停在了四大光团不远。

    四大元素位面由远及近排列在眼前，猎魔人透过相隔最近，燃烧着火焰的巨大光团，变幻不定火焰幕布，看到一副毕生难忘的的瑰丽画面——

    一处古老隐秘之所。

    两侧皆是参天的悬崖峭壁。

    一头有着橘红皮肤的人形生物，屹立在峡谷之间，奔涌不息的岩浆之河上。

    宽阔如山的背脊、修长的胳膊、气化成一团的下肢。

    身体强壮如巨魔，炎色的脉络在全身皮肤下流转。

    它的脸。

    狮鼻阔目、须发赤红、脖子和胸口前缠绕着火焰狮鬃。

    弯曲的牛角下，浓烟和岩浆为它戴上威严的冠冕。

    狮子般的大嘴露出两枚颀长獠牙，双瞳、鼻孔、和齿缝，不停朝外鼓荡高温的火焰流苏。

    火巨怪

    ？

    居住于火界层的元素精灵。

    罗伊仅仅注视它一秒。

    它似乎感受到异样，突然转过脸，面朝探视者的方向。

    双目怒瞪！

    “欧昂！”

    岩浆之河突然沸腾，如同瀑布般倒卷而起，火海滔天，湮灭整条峡谷。

    狰狞的脸庞突然放大十倍，仿佛一瞬间透过位面的限制，瞬移到了猎魔人眼前。

    双目喷火，暴怒咆哮！

    “aenye！”

    灼热得令人窒息的气流裹住猎魔人。

    他呼吸不能。

    每一块皮肤都在高温下颤栗。

    连灵魂都在燃烧。

    烈焰焚身的剧痛中，浩大无边光芒将他湮灭！

    ……

    “唔…”罗伊眉峰紧蹙轻呼了一声，从深沉的冥想中醒来。

    睁开眼，暗金的瞳孔隐隐闪过一道红光。

    奔流的岩浆、爆发的火焰，以及那恐怖的火巨怪统统不见。

    微风轻拂他躁动不安的身体。

    眼前是元素之环粗糙的石壁，以及兰伯特关切的眼神。

    “小子，感觉如何？”兰伯特见到他露异色，立刻关切扶住他的身体，连珠炮般地发问，“有没有看到元素位面，得到啥好处没？”

    “停！兰伯特，我冥想了多久？”

    “大概两小时。”

    “给我点时间，让我安静安静，理清头绪…”罗伊重新盘膝而坐，心神沉入模板。

    眼前闪过一排绿色的字眼。

