    士郎半张着嘴沉默了好一会儿后才轻叹了一声。

    “也不知道到底该不该惊讶，毕竟慎二你过往的事迹实在是太过耀眼，导致这样震撼的事情在我听起来也觉得理所当然了。”

    说着，士郎又看向了另一边那位从那句你说啥开始再也没说过一句话自始至终低着头沉默着的凛。

    “话说回来啊，慎二，远坂她不要紧吗？从刚刚开始就一句话都没说过呢。”

    “谁知道呢，”慎二抬眼撇了一眼凛，甩手无所谓地道，“乘别人的车却连句感谢都没有的家伙，下次绝对不会管她。”

    “好像是你把远坂搞成这样的吧？跟她说了什么之后就变成这样了。”

    “是吗？我不记得了。”

    “哼！”凛终于是回过了神，抱起手翘起二郎腿，高傲地仰起脸，很是无所谓地开口，“即便召唤出的不是Saber我也能赢到最后，再说了，你就这么确定你家的圣遗物能召唤出剑阶？”

    “嗯，确定哦。”

    “呃...”凛再一次地被噎了一下，停顿了几秒之后，才别过脸很小声地问：“那...那个圣遗物对应的英雄是谁？”

    “圆桌骑士之一，被誉为最强骑士的英雄。”

    闻声，Saber脸色微微一变，而凛则是直接惊呼出声：“你说什么？！最强的圆桌骑士...也就是那个亚瑟王？！”

    一旁的Saber张了张嘴，不过在想到这时辩解可能会在敌人面前暴露身份，也就止住了想要反驳的念头。

    将Saber表情变化不动声色地尽收眼底的慎二，很是嫌弃地看着凛：“你到底听了个什么啊？我说的是圆桌骑士之一，可不是骑士王哦。哦，差点忘了，应该加上原来两字，原来的圆桌骑士之一。”

    “哦哦，那就是...”凛想了想，“也就是兰斯洛特啊，确实是被称为最强大的骑士，若是召唤到他的话确实只有Saber职介适合他了。”

    这时，慎二心里突然产生了一种错过了什么的感觉，若是当时自己主动提出可以将圣遗物借给凛，那么事情会怎么发展？

    凛若是召唤出Saber兰斯洛特，士郎会召唤出怎样的从者呢？会跟卫宫巨侠一样召唤出自己还是召唤出弓呆？

    不管那个感觉都会比现在有趣。

    就在慎二胡思乱想的时候，车停下了。

    “喂，差不多得了，想要赢的话，就别胡思乱想，后悔与动摇是战场上最忌讳的事情。”

    听到慎二的提醒，凛愣了愣，似乎是有些惊讶。

    “等下，你的目的不就是让我后悔然后产生动摇吗？为什么要提醒我？”

    慎二跳下了车门，同时随意地道：“只是想看你这个表情而已，但是若是真让你后悔产生动摇，可能会对接下来你的战斗产生一些不好的影响，我可没有那种恶趣味。”

    “所以说刚刚的都是骗我的？其实你家并没有什么圣遗物？”

    凛最后一个下车，关上车门。

    “不，那个是事实。”

    “切！”凛切了一声，转过头狠狠地啐了一口将萌生的后悔与动摇重新镇压下去。

    与士郎站在一起的Saber评价道：“这就是所谓的攻心为上吧，简单的几句话就可以让一个人产生动摇，若是运用在实际战斗中的话，即便是一瞬间的动摇与破绽也足以找到机会一击致命改写整个战局。”

    “听到了吗？掉链子王？”慎二开口。

    “谁是掉链子王啊！”凛转过头来气呼呼地反驳，不过刚刚说完，额头便被慎二弹了一下，当下便捂着额头痛呼一声，“疼！”

    “这是之前的还礼。”慎二撇了撇嘴角，而后直接转身向着教会走去，“总之，这是最后的忠告了，跟Saber说的一样，带着那样的心情去战斗可是真的会死的。还有，也别把圣杯战争想的太过于简单，毕竟...”

    走到铁闸门前的慎二停下了脚步，插着裤兜回过头来。

    “...那可是战争啊。”

    看着慎二那张满是漫不经心跟平常没什么区别的欠揍脸，凛怔怔出神，还是第一次感觉自己见识到了这个男人的真实一面。

    虽然不想承认，但是跟平时相比确实有那么一点点帅就是了。

    而慎二这时接着道：“会有阴谋诡计，会有兵不厌诈，会有故意示弱等待时机绝地反击，策略、出手时机，都要根据不断变化的形势做出适合的调整，不然可是会吃大亏的。

    当然，这些都建立在你的目的是赢得这场战争的前提下。若你的目的并不是取得胜利的话，就当我没说。当然，卫宫你也一样。”

    ‘凛，相信我，你是幸运的。若是召唤出Saber的不是卫宫士郎而是这个叫做间桐慎二的男人的话，即便他不是魔术师，胜利的天平也会一点点向他倾斜。这个男人...很可怕！’

    慎二短短的一番话，便让灵化状态下的Archer给出了很高的评价。

    “士郎，你能有这样的朋友实乃幸事。”

    Saber也对慎二给出了高度的评价。

    看着推开铁闸门插着裤兜不紧不慢地向着教会主厅走过去的慎二，凛很想说些什么，不过最终还是咽下了到嘴边的话。

    ......

    宽广庄严的礼拜堂......

    圣光真的很足！几乎可以媲美光污染！

    这也说明关于动画里麻婆为了省钱故意不开灯的弹幕分析是假的。

    “......没办法啊，就是一不小心成为了目击者，虽然退出了魔道，但是好歹也是知情者，应该没必要跟普通人一样被处理掉吧？而且我可是替你工作让你省了不少事呢，这位少年可是在我的讲解下明白圣杯战争究竟是什么了哦。”

    看着坐在最前排座位上，翘着二郎腿摊着手跟绮礼聊着的恢复了本来面貌的慎二，凛刚刚生出的好感瞬间消失地无影无踪。

    背负双手的绮礼点了点头。

    “嗯...确实是个很特殊的情况，刚刚退出魔道作为圣杯战争的知情者意外成为圣杯战争的目击者...”

    说着，绮礼向前踱了两步，略微沉吟片刻才再次开口：“好吧，我会用最快速度通知Lancer的御主让其停止对你的追杀的。”

    闻声，凛的脸上明显的松了一口气。

    “不过有一个条件。”绮礼又言，回过头来吊着嘴角看向慎二。

    “不，等下，这种事情还有条件吗？他就是个普通人啊！”凛向前一步，提出了反对意见。

    这时，慎二捏着下巴，脸上浮现饶有兴致的淡淡笑意。

    “什么条件？说来听听。”

    （p：一万一收加更。）

