    第181章 队长之争

    玉小刚来到史莱克学院是叶荒预料中的事情。

    他也根本就没有把这件事情放在心上。

    一个二十九级的大魂师又能翻出什么浪花来。

    只要玉小刚再敢挑衅，他绝对会光明正大的虐他一遍。

    让他知道花儿为什么这样红。

    只要不把玉小刚弄死，叶荒觉得哪怕是唐昊在暗处看到了，也不会因为这点小事出来对付他。

    回到别墅里，叶荒也就走进厨房忙碌了起来。

    已经到了中午的饭点，他在路上可是答应了宁荣荣要给她做好吃的。

    既然已经答应了，他当然不会食言。

    摘菜, 洗菜，翻炒，各个环节在叶荒的手中如行云流水般顺畅，一会的功夫别墅内就开始弥漫起诱人的香气。

    不到一个小时的时间，色香味俱全的四菜一汤就摆上了餐桌。

    “吃饭喽。”

    随着叶荒坐下来宣布开始吃饭，早已经在桌边咽了无数次口水的宁荣荣迫不及待的伸出手中的筷子。

    “还是叶荒哥哥做的饭最好吃。”

    “啵！”

    “奖励你的。”

    酒足饭饱的宁荣荣趁着朱竹清收拾桌子, 背着两人的空挡, 偷偷的亲了叶荒一下子。

    “荣荣姐是刚才没吃饱吗？”

    “竟然趁着我收拾桌子的时候偷吃。”

    正在收拾桌子的朱竹清突然转身戏谑的说道。

    “我可没有偷吃。”

    宁荣荣可是看着朱竹清背对着自己，才敢下手的。

    她可不相信朱竹清看到了刚才自己亲叶荒的画面。

    “荣荣姐，你的脸皮变得跟叶荒哥哥一样厚了。”

    “刚才你亲叶荒哥哥的时候，我可是从镜子里看的一清二楚。”

    朱竹清指着三人对面的镜子，笑着说道。

    “呀。丢大人了。”

    宁荣荣千算万算也没有算到自己会被一面镜子出卖。

    偷吃，撒谎被当面揭穿，她的脸色瞬间变得通红。

    “死妮子，就不知道给我留点面子吗？”

    “看我不打你。”

    “接招，龙爪手。”

    说着宁荣荣直接从沙发上跳起，双手握成爪状，朝着朱竹清身前的伟岸抓去。

    朱竹清的性格本就恬静又哪里是小魔女宁荣荣的对手。

    还没支撑多长时间，她身上的衣服就被宁荣荣扯到一边，露出了里面若隐若现的风光。

    “叶荒哥哥快来救我。”

    毫无还手之力的朱竹清赶忙求助坐在沙发上的叶荒。

    “你们玩你们的，就当我不存在。”

    虽然两个人是在玩闹，但都是自己的女朋友，叶荒可不能胡乱的袒护任何一个人，伤了另外一个人的心。

    两女嬉闹了一会，在朱竹清宣布单方面投降之后，以宁荣荣的胜利而告终。

    两人结束了嬉闹, 合力收拾起厨房的卫生来。

    从叶荒他们离开到今天回来, 前后接近一个月的时间，别墅里已经脏的不成样子。

    趁着今天天气好，三人也把别墅的里里外外彻底的打扫了一遍。

    在星斗大森林的半个月里，无论是谋划泰坦巨猿的叶荒还是寻找叶荒的朱竹清和宁荣荣，他们的精神都处于高度紧张的状态。

    这收拾卫生的活，也是变相的放松了他们的心情。

    收拾完卫生，叶荒更是带着两人去了村子旁边的集市。

    买回明天做饭需要的蔬菜。

    明天就要开始训练了，为了能有一个好的精神状态，三人也是早早的睡觉。

    凌晨五点，叶荒依旧是早早的叫醒宁荣荣，陪着她完成二十圈的跑步。

    经过这些天的训练，宁荣荣也逐渐适应了这种节奏。

    跑完二十圈的时间也由最初的四个小时，缩短到现在的两个半小时。

    “铛铛铛。”

    刚吃完饭的叶荒三人就听到了集合的铃声。

    当三人来到操场的时候，唐三，小舞还有奥斯卡已经先他们一步来到了这里。

    “早，叶荒。”

    看着叶荒等人走过来，奥斯卡开口打着招呼。

    自从他意识到跟宁荣荣的差距后, 也幡然醒悟过来。

    以前不到太阳晒到屁股不起床的奥斯卡，现在也开始上进起来。

    “奥大哥，早。”

    “你今天早晨怎么没有吃烤肠？”

    在叶荒的印象里, 奥斯卡是不吃食堂的饭菜的，他的早饭都是以自己的烤肠度日。

    教学的老师还没来，叶荒也是跟奥斯卡有一搭没一搭的聊着天。

    “今天学院的食堂里开始改善伙食了，以后每人每天一只鸡。”

    “有好吃的，我当然不想再吃烤肠了。”

    “每人一只鸡？”

    “那我们的那一只呢？”

    听到奥斯卡的话语，叶荒露出了满脸的疑惑

    “你们三个都没有去食堂吃饭，剩下的鸡都被大师拿走了。”

    奥斯卡如实的回答道。

    “奥大哥，你是怎么知道食堂改善伙食的，我们怎么没收到通知啊。”

    听到本该属于自己的那份食物被玉小刚拿走，叶荒的心里隐约的察觉到一丝丝的不对劲。

    “不可能啊，今天早晨赵老师让小三通知到每一个人。”

    “我早晨还问了小三，他说已经通知你们了。”

    “尼玛，原来是这小子搞得鬼。”

    奥斯卡的话语刚出口，叶荒就意识到哪个环节出了问题。

    “小三，赵老师让你通知我们，你怎么没通知？”

    叶荒转头问起站在旁边一直没有说话的唐三。

    “你们都是自己做饭，又不吃食堂的饭菜，通知或者不通知有什么区别吗？”

    “当然有区别了！”

    “我们三个也是交了餐费的。”

    “吃不吃那是我们三个的事情，既然你答应了赵老师去通知我们，那你就该尽到自己的责任。”

    “尼玛，唐三，你这事做的可不地道了。”

    听到唐三的话语，叶荒的心里也是一阵的火大。

    “话又说回来，他玉小刚凭什么拿走我们的食物。”

    “现在你们师徒俩，一个不通知，一个直接拿走我们花钱买的早餐。”

    “这跟强盗有什么区别。”

    叶荒的话语句句在理，怼的唐三无话可说。

    叶荒这样生气倒不是贪恋那一只鸡，他只是觉得这师徒俩做事情实在是过分。

    正在叶荒质问唐三的时候，戴沐白和马红俊两人手里拿着鸡腿也是急匆匆的走到了操场上。

    两人也是被叶荒打怕了，远远的看到叶荒的身影，就绕了一个大圈，从另外一边站到了唐三的身旁。

    “小三，谢谢你给我们带的早饭。”

    “今天选举我们哥俩想好了，支持你。”

    戴沐白偷偷看了站在不远处的叶荒一眼，发现叶荒并没有注意这边，赶忙探出头在唐三的耳边轻轻的说道。

    “谢谢，戴老大的支持。”

    “昨天的承诺，我会让老师兑现的。”

    看到戴沐白过来投诚，唐三的脸上露出了一丝虚伪的笑意。

    虽然他和小舞两个人打心底看不起戴沐白和马红俊这两个整天流连花街柳巷，不务正业的家伙，但是事关老师的计划，他也不得不笑脸相迎。

    正在唐三和戴沐白两个人嘀嘀咕咕的时候，赵无极和玉小刚两人也从教师宿舍的方向走来。

    “小怪物们，从今天开始，将由大师负责你们的训练，我从旁协助。”

    赵无极来到现场宣布道。

    “现在我们用热烈的掌声欢迎大师上台讲两句。”

    赵无极也只是听弗兰德说过，玉小刚的理论很厉害，对于今天的课程他的心里还是蛮期待的。

    “啪，啪啪。”

    赵无极的话音刚落，现场顿时传来了稀稀拉拉的掌声。

    现场就八个学员之中，只有唐三的掌声最响亮，他一个人鼓掌的声音几乎盖过了现场所有人的掌声。

    戴沐白和马红俊本来不想鼓掌的，但是看到唐三投来的目光，碍于昨晚跟他的约定，无奈之下也是伸出双手敷衍的鼓着掌。

    反观叶荒，他双手交叉在胸前，根本就没有丝毫鼓掌的想法。

    看到叶荒不鼓掌，朱竹清和宁荣荣也是夫唱妇随。

    “感谢大家热烈的掌声。”

    “可能现场的很多人都不了解我的身份。”

    “在此我先介绍一下我自己。”

    “我叫玉小刚，斗罗大陆十大核心理论的开创者。”

    “也是黄金铁三角中的智慧一角。”

    “承蒙厚爱，被魂师界的朋友尊称为大师。”

    玉小刚滔滔不绝的夸赞着自己。

    “大师，别说这些没用的了，咱们现在开始今天的特训吧。”

    实在受不了玉小刚的自卖自夸，赵无极赶忙打断了他的演讲。

    “好吧，那就开始正式上课。”

    看到下面的学生脸上并没有流露出崇拜的表情，玉小刚的脸上露出了一丝失望的神色。

    “这是我来史莱克学院的第一堂课。”

    “今天我并没给大家安排什么训练项目。”

    “没安排项目！”

    玉小刚的话语刚落，现场的人脸上展露出不一样的表情。

    赵无极本来是想看看，弗兰德口中的大师有什么了不得的训练方式。

    如今听到玉小刚说今天没有安排，脸上不免露出遗憾的神色。

    “太好了，既然没有安排训练项目，那我们就先离开了。”

    “大师再见，赵老师再见。”

    听到玉小刚的话语，最高兴的莫过于戴沐白和马红俊两人。

    昨天戴沐白刚刚勾搭上一对母女花，四个人刚回到酒店，还没有上马，他和马红俊两个人就被弗兰德从酒店里揪了回来。

    刚刚玉小刚亲口说今天没有安排训练任务，他们两个人当然想着赶快去索托城跟那对母女花再续前缘。

    “小奥，马上给我搞十根飞行蘑菇肠出来。”

    “给你二十分钟的时间。”

    “速度要快，只要你每提前一分钟，我就多给你一个金魂币！”

    生怕那那对母女等不及离开了索托城，戴沐白更是直接从魂导器中抓出一把金魂币，塞到奥斯卡的手中，让他加急给自己制作飞行蘑菇肠。

    “慢着，我的话还没有说完呢。”

    眼看着戴沐白和马红俊火急火燎的要离开。

    玉小刚也是直接拦在了两人的面前。

    “大师，你不是说今天没有训练任务吗？”

    “难道你这个当老师的第一天上课就出尔反尔？”

    “还是说你想找我的麻烦。”

    看到玉小刚拦住了自己，马红俊的脸上露出了一丝不悦。

    他已经从自己的老师弗兰德那里打听到玉小刚的魂力也就是二十九级。

    武魂更是一只会放屁的小猪猡。

    打不过叶荒难道还打不过一个二十九级的废物不成。

    马红俊体内的邪火已经压抑了很长时间了，这时候的他，脾气十分的暴躁。

    如果玉小刚敢故意为难他的话，马红俊不介意给他一个终生难忘的教训。

    “你们两个先等一下，我虽然说了今天没有训练任务，但是没有说解散。”

    “所有的人都不能走。”

    “沐白，红俊，大师都说现在还不能走了，你们两个还不赶快滚回队伍里。”

    “早说啊，白高兴一场。”

    戴沐白和马红俊满脸郁闷的走回了队伍中。

    没办法，赵无极这个混世魔王可是说出手就出手。

    他既然已经发话了，戴沐白和马红俊两个人可不敢当面顶撞。

    看着戴沐白和马红俊走回队伍，玉小刚也赶忙接着说自己留下众人的目的。

    “一直以来，咱们史莱克学院都因为招收条件苛刻的原因，每年招收的学员很少，学院的战队也是一直没有组织起来。”

    “万幸，今年咱们的人数够了，这组织战队的时机也成熟了。”

    “当然，有了战队那咱们就必须要推举出一个队长来。”

    “这也是我留下大家的原因。”

    “大家现在就可以把自己心目中最适合当队长的人名说出来。”

    “只要大家选出战队队长，我们马上就散会。”

    玉小刚的话音刚落，就传来了小舞的声音。

    “我选三哥。”

    “我选小三。”

    “我也选唐三。”

    小舞的话音刚落，戴沐白和马红俊就迫不及待的说出了自己的想法。

    这也是他们昨天晚上达成的协议。

    只要戴沐白和马红俊选自己当队长，玉小刚就可以在两人请假的时候，大开方便之门。

    “我选叶荒哥哥。”

    “我也选叶荒哥哥。”

    宁荣荣和朱竹清显然是觉得叶荒更适合这个位置。

    虽然叶荒并不稀罕这个队长职位，但是两女显然是不这样认为。

    在她们的心里，无论是资质还是责任感，唐三都不及叶荒的九牛之一毛。

    “奥斯卡，你选谁？”

    现在三比二，大家都把目光看向了一直默不作声的奥斯卡。

    (本章完)

