    不过，以后倒是可以在天庭中继续用上他们。

    毕竟以后这些人可以在仙界中记录每个神仙到底做了什么好事。

    让陈九鼎决定以后继续用他们的原因是，这几人不会因为谁的实力强而屈服于某个神仙，他们一直以来都是按照实际来记录一切的。

    任何神仙都没有资格让他们为自己造假功劳。

    哪怕你是玉皇大帝，那都没可能！

    这一点是陈九鼎比较看好这四值功曹的地方。

    不过，以后这四值功曹肯定不够用，尤其是这值日神更是不够用的，一个怎么够呢？

    四值功曹中，值日神是最辛苦的，每天都得随时待命，基本上全年无休，这样的制度可不好！

    哪怕是神仙，一年下来没有一天休息的时间怎么行呢？

    你看看，这四值功曹中，就值日神看起来最为衰老！

    这都是长期工作导致的，以后，自己新建立的仙界可绝对不能有这种没人性的制度。

    值日神多整他上百个，轮流休息工作！

    没人每天的工作时间不能超过8小时！

    嗯，就这么决定了！

    “值年神李丙 、值月神黄承乙 、值日神周登、值时神刘洪，参见上仙！”

    “嗯，你们四位小神去那边呆着，太白，你把目前的情况告诉他们四位，你们在知道情况后，就可以开始修炼了。”

    “是，上仙！”

    四值功曹看到上仙居然让太白金星给他们讲解目前的状况，这让他们四个小神觉得有点受宠若惊的感觉。

    要知道，太白金星在仙界中，那地位可是杠杠的！

    太白金星怎么说呢？

    他是一个让人生不出厌恶的一个神仙，就拿西游记来说吧！

    《西游记》中能赢得孙悟空敬重的人少得可怜。

    对于大权在握的玉帝，他呼之为玉帝老儿；对于太上老君，几乎回回拿他开涮；对于如来，也只是畏他而非敬他，嘲笑如来是“妖怪的外甥”；他更是把天宫的神仙呼来唤去。

    只有观音菩萨和太白金星让孙悟空敬重。

    孙悟空对于观音菩萨的敬重是源于对她的帮助和指引，而对太白金星的敬重则在很大程度上是由于太白金星高超的交际艺术和朴实的人格魅力。

    在西天取经九九武仙卿，问曰：“这妖猴是几年产育，何代出身，却就这般有道？”一言未已，班中闪出千里眼、顺风耳道：“这猴乃三百年前天产石猴。

    当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙，降龙伏虎，强销死籍也。”玉帝道：“哪路神将下界收伏？”

    言未已，班中闪出太白长庚星俯伏启奏道：“上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。

    奈何此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞，今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？

    臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上界，授他一个大小官职，与他籍名在箓，拘束此间。若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”

    玉帝闻言甚喜，道：“依卿所奏。”即着文曲星官修诏，着太白金星招安。

    太白金星的这席启奏是很符合玉帝当时心理的：一方面玉帝不愿意出兵争斗；另一方面面对龙王和阎王的告状，也想给手下做主出气。

    太白金星的招安策略正好化解了玉帝的尴尬。

    太白金星承认悟空是天地孕育，既是天生就应该招之为天庭所用，这使招安变得理所当然。

    所以玉帝甚喜，立即批准。应该说，太白金星是很会拿捏玉帝心理的，使得招安计划顺利实施。

    而从语气上，让玉帝觉得是站在他的角度去招安，宣扬天庭的神威，肯定他的绝对领导地位。

    而太白金星一到花果山马上进行角色转换，放下“钦差大臣”的架子，抓住悟空喜欢肯定他名头的心理，张口闭口大王，把悟空弄得高兴地要设宴款待，并马上答应跟着太白金星去天庭接受招安。

    其实招安是一件看似简单，实际上是比较困难的事情。

    主要是由于悟空生来就没有等级观念，对社会权力缺乏认识，你想他连龙王都敢“打劫”，根本不会把什么“钦差大臣”放在眼里。

    如果太白金星按照规矩办事，以施恩的方式对悟空招安，是不会行得通的。必须以平等和谦恭的语气请悟空到天宫做官，他才会接受。不这么做招安是不会成功的，甚至“钦差大臣”都会挨悟空的棒打。

    而抓住悟空天性好胜，喜欢别人奉承，利用他的性格弱点，就能把事情办成。

    太白金星对悟空的心理拿捏得非常准确，以出色的交际艺术化解了一场争斗，第二次的招安，也同样取得了成功。

    太白金星能够招安成功，在于他出色地担当起调停人的角色，而不是狐假虎威的钦差大臣。他在玉帝面前歌颂赞扬玉帝，又在悟空面前奉承夸赞悟空，表面上看似“欺骗”，实际上是一种必要的外交手段。

    在他的成功调停下，玉帝和悟空化干戈为玉帛，这样做对双方都有好处。

    所以，整个仙界中，混的最开的也就只有太白金星一人。

    太白金星真的是在仙界左右逢源，如鱼得水。

    各路神仙也许不会给玉帝面子，但是，太白金星的面子他们还是给的。

    这就是懂得如何与其他神仙沟通的好处。

    太白金星自从被陈九鼎开出来后，除了刚出来的那次惹陈九鼎有些不高兴，但也没到生气的那种程度。

    在这以后，太白金星就再也没有让陈九鼎不满意过。

    这老头儿，太会做人了！

