    魔族指挥官见势不妙，连忙下令飞行魔兽跟上，在空中拦截联邦机甲部队。

    这些飞行魔兽三米左右长度，有着五米长的巨大翅膀，身体表面覆盖着厚厚的鳞甲，被联邦军战士称为“飞龙”。

    飞龙速度非常快，不比机甲战士在大气层中的速度慢, 而且攻击手段多样，力量非常大，可以撕咬爪击，也可以喷吐酸液。

    但由于联邦军在装备表层涂装息壤建材之后，酸液攻击的效果大幅降低，飞龙部队失去了有效的远程攻击手段。

    在联邦军飞行战车军团的火力压制下，飞龙部队根本冲不到战场上空就被纷纷击落。

    魔族大军中的地面部队主要是由被联邦军称为“地狱犬”的魔兽组成，体型也是三米左右, 四肢着地奔跑, 攻击方式与飞龙类似。

    但地狱犬与海兽一样都不能飞行，面对联邦军机甲部队的高速冲杀，除了从地面跃起扑击，没有更多的应对之法。

    战场局势在联邦军新的战术下，完全逆转，联邦军开始占据战场的优势。

    但钟一等指挥人员并没有掉以轻心，因为魔族大军中的真正主力萨尔纳加魔族战士还没有出现。

    而且魔族大军虽然伤亡惨重，但却没有丝毫退却之意，仍然在前赴后继地向铁棺峡防线拼死进攻。

    晚上九点三十分。

    钟一、李少杰等人已经来到第一线的神女峰峰头，钟一认为只有亲眼观察战斗才能更加准确地进行判断和制定对策。

    虽然天色已晚，但联邦军在战场上空发射的照明弹，仍然把整个战场照得如同白昼。

    联邦军攻势如潮，从地面江面到两三百米的空中，向魔族大军发起狂风骤雨一般的攻击。

    魔族的飞龙部队、地狱犬部队以及从江水中登陆的海兽大军还在疯狂反击，江水已经被染成了血红色，两岸的青山同样改变了色彩。

    电磁炮密集发射的轰鸣声、人类战士的喊杀声、魔兽战士的嘶吼声以及夹杂其间的惨叫声, 充斥着战争的每一个角落。

    数百万人类战士与魔族军队的厮杀，让这一片秀美的山河变成了人间炼狱！

    这时, 钟一眼睛一缩，他发现在铁棺峡下游两公里外的水面上空，在无数的飞龙簇拥之下，一大片身着特殊机甲的萨尔纳加魔族战士凌空高速飞过来，数量估计在十万以上。

    这些魔族战士有着如同科幻电影中铁血战士的外形，但却远比铁血战士强大，如果不是数量有限，这场战斗也不用打了。

    钟一知道巫山阻击战的决战时刻到了，魔族指挥官已经无法忍受魔族大军的伤亡，把魔族军队的真正主力派上战场了。

    他下令在神女庙一线的预备部队往战场靠近，联邦军机甲战士单兵作战能力不如萨尔纳加魔族战士，那就用数量优势把它们干掉。

    萨尔纳加的军团片刻之后就加入了战团，它们所过之处，联邦军战士纷纷从空中掉落，落入地面的魔兽大军之中。

    而机甲战士的攻击却被它们的防护罩挡住，就是大中型电磁炮的攻击也要在连续攻击几秒后，才能撕开防护罩的保护，攻击在它们的机甲上。

    谷殚

    虽然联邦军高层早有预料，知道萨尔纳加魔族战士的强大，但亲眼看到如此诡异的攻击和防御方式, 还是大惊失色。

    徐九文迅速判断道：“这是精神攻击，我们的战士从空中落下来，应该大脑被攻击了，失去了对机甲的控制！”

    李少杰骇然道：“我们战士对它们防护罩的攻击基本无效，我们这不是只有挨打吗，这仗怎么打？”

    神女峰峰头的联邦军指挥官们都束手无策，战前联邦军制定的以数量优势压制萨尔纳加魔族战士的方法没有用。

    围上去的战士越多，死得就越快，面对精神攻击，多少部队上去都只是送死而已。

    看着无数的联邦战士正在如同飞蛾扑火一样地冲向已经杀到战场中央的萨尔纳加军团，联邦军前线指挥官们急红了眼。

    众人不约而同地把目光看向了钟一，钟一刚才的表现已经赢得了众人的信任，也许还有出于对他父亲的迷信，众人把希望都放到了钟一身上。

    钟一心中焦急，但却没有表露出来，他想起父亲曾对他说过，你认为不可战胜的对手，只是因为你没有找到他的弱点。

    他强迫自己冷静下来，仔细观察战场中的萨尔纳加战士的情况，人类与魔族进行战争以来，人类方面一直都没有萨尔纳加战士作战方式的具体资料。

    萨尔纳加战士对机甲的运用堪比联邦军最优秀的机甲战士，在空中来去如风，如同鬼魅一般。

    它们手中的两把合金短矛没有一丝多余的动作，与身体的飞行配合，准确无误地刺中它们所过之处联邦军战士的机甲，随之而来的就是联邦军战士纷纷从空中掉落。

    钟一随即就发现，萨尔纳加战士的精神攻击必须是用武器接触到联邦战士的机甲才能生效，越接近头部效果越明显，生效也越快。

    而且萨尔纳加战士的防护罩也不是真正无敌的，也是有限制的。

    大中型电磁炮的连续攻击能破开防护罩与破开机甲外壳的原理不同，前者是消耗完了萨尔纳加战士的精神力量。

    后者才是真正意义上的破甲，与用斧头砍开一道门的原理相同，如果门的材料足够硬，随便你砍多久都没用。

    所以萨尔纳加战士的防护罩只要遭到足够数量的攻击，同样可以被破坏，而且是整个防护罩都会消失。

    钟一精神一振，马上下达新的作战命令：“在空中的机甲部队避开萨尔纳加魔族战士，攻击其它魔族部队，所有的空中和地面火炮全面对准萨尔纳加魔族战士开火，集中攻击最突前者！”

    他把这个命令直接下达到了联邦军每一名战士耳中，并强调了不能让萨尔纳加魔族战士的武器击中，如果有战士被击中，同分队的战士迅速将其抓住带离战场。

    战局在新的作战命令下达后迅速改变，在空中的联邦军机甲部队如同退潮一般从战场中心散开，联邦军密集地火炮倾泻在萨尔纳加魔族战士身上。

    魔族大军携带的从联邦军手中缴获的火炮数量明显太少，飞龙部队的粘液攻击又失效，让萨尔纳加魔族战士一下成了空中的靶子。

    它们试图靠近攻击远在战场后方的联邦军飞行战车军团，但联邦军的飞行战车军团以半圈形散布在十几公里的空中，萨尔纳加魔族战士数量太少的劣势又显露出来。

    它们一旦离开地面魔兽大军的掩护，就遭到数十倍联邦军机甲部队的围攻。

    胜利的天平再次向联邦军倾斜！

