
　　这头庞大如山岳的黑暗巨兽，它身上有着巨大的黑色硬壳，表面带有密密麻麻的黑孔，眼睛长在嘴巴下面，周身缭绕着黑雾，发出邪恶嘶吼。

　　轰轰轰！

　　在海浪席卷倾斜之下，黄海基地的黄色能量罩很快就如同玻璃般炸碎。

　　几十艘钢铁战舰升起，激光能量炮如同烟花绽放般在空中闪耀。

　　生存基地更是架起了无数架加农能量炮，发射出威力惊人的炮弹，如暴雨般疯狂地倾泻而下。

　　轰隆隆！

　　然而射击在黑暗巨兽的背壳上，直接被表面上那密密麻麻的黑孔吸收，不仅一点效果都没有，更加激发了它凶性！

　　嘭！

　　它十几只黑暗触手不断锤击海面，一波波万丈巨浪瞬间将黄海基地淹没，无数高楼大厦被海浪摧毁，瞬间沦为一片水泽，无数人直接被吞噬生命。

　　这时，一名人类强者掠过长空，身上升起宛如赤焰的能量气场，朝着黑暗巨兽激射而出。

　　这是一位中年男子，手持火焰长矛，不断剧烈挥舞，火光肆虐，蒸腾出亿万烈焰落在黑暗巨兽上。

　　“嘶嘶嘶~”

　　黑暗巨兽被火焰灼烧，吃痛之下发出嘶吼，注意力全部集中到那位中年男子上。

　　呼呼！

　　十几支庞大的黑暗触手疯狂轰砸而下，中年男子挥舞火焰长矛抵抗，却明显有些吃不消，节节败退。

　　咻！

　　一道暗紫色的黑暗光线从黑暗巨兽喷射而出。

　　这道黑暗光线经过之处，任何光亮都被吞噬，只剩下永恒的黑暗。

　　嗤！

　　中年男子躲闪不及，瞬间被这道光线贯穿而过。

　　他仿佛意识到了了什么，双眼中充斥着不甘，就要举起火焰长矛向黑暗巨兽投掷而去。

　　然而，就在下一秒，他整个人就化作了一尊石像，嘭地一声掉落在海中。

　　这时，十几道人类强者的身影浮现，正在急速赶来！

　　黑暗巨兽愤怒地掀起两道巨浪冲击黄海基地后，缓缓沉入海底。

　　这十几位闻讯而来的人类强者对此只能无可奈何。

　　在深海，没有人是黑暗巨兽的对手。

　　“这位用自己生命来拖延黑暗巨兽时间的武者，他的名字叫祝天火。”

　　女主人的声音逐渐哽咽起来，眼眶中有泪花在打转。

　　原本人头涌动，热闹非凡的武者大厅，瞬间安静了下来。

　　所有人都站起身，默默地来到屏幕前，低下头默哀。

　　一股悲伤而愤慨的气氛在人群中蔓延开来。

　　人类这个种群之所以到现在还能延续下去，便是因为有着像阿难、祝天火这样的英雄人物，前赴后继地牺牲，才换来今日的一息尚存。

　　半个小时候，默哀的人群才逐渐散去。

　　李寒夜和王乾元走出武者大厅，来到了最顶层。

　　“如果说，这次的巨兽袭击发生在我们苍海基地，你说我们还会不会活着？”

　　李寒夜眺望远方的海平线，轻声说道。

　　由于天地异变，海洋扩充了十几倍，自然孕育出了许多无比可怕的巨兽。

　　而苍海基地和黄海基地都是在海边建立的生存基地，只不过一个在南边，而另一个在北边。

　　“这个世界就是如此，明天和灾厄，谁也不知道哪个先来。”

　　王乾元叹了口气。

　　这种大灾难事件，每年都会发生。

　　“走吧。”李寒夜暗中握紧了拳头。

　　他很讨厌这种只能听天由命的感觉，令他有种坐以待毙的屈辱愤怒。

　　可改变这种无力感的方法只有一个，那就是自己变得更强！

　　回去的路上，李寒夜却接到了温天华的电话。

　　“李寒夜，恭喜你成为苍海基地最年轻的武者。”温天华笑呵呵道。

　　“温考官，你的消息还真是灵通。”李寒夜也没有想到温天华这么快就知道了。

　　“我们武者有专门的内网，今天新增的武者名单上，就有你的名字，还特意备注了苍海基地最年轻武者的称号。”温天华笑着解释道。

　　“内网？我现在成为武者是不是也能接触了？”

　　李寒夜问道。

　　他对这内网还是相当感兴趣的。

　　“等你新的身份信息卡制作完成，会有专门的教程教你如何登录内网的。”温天华说道。

　　“我明白了。”李寒夜恍然大悟。

　　难怪江通说明天才能将新的身份信息卡给自己，原来这其中还有这么多门路。

　　“你现在有空吗，我在天风武馆这边。”温天华问道。

　　“行，我现在就过去。”李寒夜一口答应下来。

　　.......

　　天风武馆，偌大的会议室空空荡荡，只有李寒夜和温天华两个人。

　　“看起来你的情绪似乎有点低落，是不是看到黄海基地的视频？”温天华轻声笑道。23sk.Com

　　李寒夜也没有隐瞒，耸耸肩道：“我就是觉得自己太过弱小....”

　　“你知道那头黑暗巨兽叫什么名字吗？”温天华忽然问道。

　　“不知道...”李寒夜摇摇头。

　　“它被称作大海的支配者，沉睡在深海的可怕邪神，加坦杰厄。”温天华的语气也变得沉重起来。

　　“同时，加坦杰厄也是人类目前发现在这个星球的海洋中，最强的生物。”

　　“当初天地异变，灵气复苏，它便从海底深处复苏，驱使大海淹没了无数城市。”

　　“后来根据统计，由加坦杰厄直接造成的死亡人数高达十几亿....”

　　“其实，以加坦杰厄的实力，后来赶来的十几位人类强者也根本不是对手，它能很轻易地摧毁整个黄海基地。”

　　“你知道它为何会收手吗？”温天华沉声问道。

　　“因为什么？”李寒夜忍不住问道。

　　“因为它受过无比惨痛的教训...”说到这里，温天华的语气也变得低落起来。

　　“论实力，我们人类没有任何人能够与加坦杰厄在海洋对抗，可几百年前它曾经上岸，想要摧毁东海生存基地。”

　　“东海基地？”李寒夜倒吸一口凉气。

　　这可是炎黄三大生存基地之一，经过几百年的休养后也汇聚这十几亿的人口，远远不是苍海基地能够比拟的。

　　“没错，几百年前，加坦杰厄差不多将东海基地摧毁了一半，时任苍龙武院院长的张白鹿，带领苍龙武院十几名老师慷慨赴死，用肉身引爆天地之力。”

　　“他们十几人自爆的威力，哪怕是加坦杰厄也受了不小的伤，只能退回深海休养。”

　　“从那以后苍龙武院便开始衰落，而加坦杰厄也没有之前那样猖狂.....”

　　说到最后，温天华忍不住长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十章 大海的支配者免费阅读。https://xs.23sk.com 