
“虽然听不懂，但好像很有道理的样子。”

薛涛琢磨着赵客的话，只是没明白，杀人和内部腐烂，究竟有什么关系。

按照自己的想法，看不惯的就剁掉，管他是那里腐烂，自己全给它霍霍了。

赵客和薛涛说这话的功夫，就离开了麻将店。

而倒在血泊中的王恒，则把赵客扔在地上的黑色信封拿起来，里面厚厚的钱币，瞬间令王恒眼中流露出精芒。

“钱，嘿嘿，钱！”

王恒脸上终于流露出笑容。

“妈的，你赶紧滚，算老子倒霉，你欠的钱，老子不要了。”

麻将店老板走过来，把挂在王恒脖子上的狗链子打开。

虽然不知道王恒和哪两个中学生究竟是什么关系。

可麻将店老板都不敢再留王恒了。

不说他现在血淋淋的手，就那两个小子，一看就是愣头青不怕死的那种。

自己可不想和他们扯上什么关系，更不想在让王恒死在自己店里。

“咣铛铛……”

铁链被打开后，王恒突然伸手一把抓住麻将店老板。

“啪！”

手上那个黑色的信封，重重拍打在桌子上。

“狗胖子，老子跟你赌一把。”

“有病，赶紧滚。”

老板想要挣脱开，王恒的手，但这时候，就见王恒脸上露出凶光。

不知道那里来的力气，用力一推，将这个比他个头要魁梧的胖子，给推到在地上。

“你TM的找死啊！”

老板挣扎着想要站起来，但这时候，却见王恒抓起被赵客丢在地上的那柄菜刀，对着老板光溜溜的脑袋，一刀劈下去。

“砰！”

鲜红的液体，顺着刀刃喷溅出来。

旋即就见一把银色汤勺，插进去。

“滋滋！”

一大勺透红的果肉，被赵客放在嘴里。

就见赵客和薛涛，两人坐在街头。

一人手上抱着一半冰冰凉凉的大西瓜。

拿着勺子吃起来。

鲜红的西瓜汁，清爽解渴。

西瓜当然不是冰镇的，是赵客从街边买来的。

不过雪姬子自带寒霜的力量，切开西瓜的时候，就将西瓜的温度给达到了冰点。

一边吃着西瓜，赵客另一边将王恒的钱包拿出来。

从里面将日记本的几页残缺的纸给抽出来。

之所以要离开这么远。

是赵客担心，自己看到了上面的内容后，会忍不住回头，把自己的手搞脏。

将这几页纸打开。

6月10号

爸爸终于有钱了，那个叔叔给了爸爸一笔钱，爸爸喝了很多酒，可我并不觉得他很开心。

我很疼，却不敢告诉他。

回去问同学，同学说，可能是一个叫姨妈的亲戚来了，给了我一个特别的纸巾……

6月11号。

因为我最近成绩下滑，老师把我留校补作业，蹲在地上，蹲了好久，天都黑了。

在老师放我回家时，我隐约的听到有人喊我。

我看到她了！

她说可以帮我，但我很害怕，快步跑回了家。

几页纸，被赵客看的很仔细，中学生的日记，没什么文字叙述的技巧。

但一笔一划充满了真实。

6月20号。

爸爸很生气，打了我，说我不听话。

我哭着跑了出去，不知道为什么，我跑到了校园。

我见到她了，她给了我一块金子，让我给爸爸。

回来后，爸爸很高兴，问我金子那里来的，我说捡到的。

6月21号。

我晚上又一次找到她，和她玩了很久。

后来我发现，她住的房子很老，家里有很多人，但都不说话，很可怕。

6月22号。

我们越来越开心，她问我，愿不愿意永远陪着她。

我当然愿意了。

几页日记的内容。

和自己之前看到的内容对在了一起，令事情的脉络逐渐清晰了许多。

不过日记依旧少了一页。

但这一页，并不是被王恒给撕了。

而是没有写，赵客把残缺的每一页重新对上，发现了多出一页空白。

“嗯，这个她！是谁？”

本以为找到了王薇的这条线索。

自己就可以明白这次恐怖空间的来龙去脉。

但现在看起来，并不乐观，反而令赵客感觉眼前的视线，变得更加模糊了。

不过想来，王恒之所以留下这些信息。

甚至已经可以说是罪证的东西。

怕就是想要找到那个她，哦！肯定不会是报仇，搞不好还是想要找她索要一些金子呢。

就在赵客思索着接下来该怎么办的时候。

【主线任务2；找到真相】

【提示：你们面对的，是一个很危险的东西，小心！因为或许在你一个恍惚中，下一秒，你就会变成尸体。】

【支线任务1：寻找王薇】

【提示：你手上的日记本，会为你做指引，找到这个迷失在黑暗中的女孩。】

“出来了！”

一旁薛涛看到任务提示，兴奋的跳起来。

似乎在这个二愣子的眼中，只要有任务出现，就意味着能够完成任务离开这里。

赵客挠挠头，带着几分好奇的向薛涛问道：“你这样的二楞子，究竟是怎么走到今天的？”

“？？？”

薛涛挠挠头，神色古怪道：“反正我都是跟着别人后面，找到关键，上去抡起斧头砍就行了。”

“呼呼……”

赵客手指戳着自己太阳穴。

只能说，有些人把运气当作一种实力。

但对于薛涛，这货存在本身就是一种运气吧。

不过薛涛的实力，确实足够强，丝毫不输给肉鬼。

如果上次在教室，不是因为大意，先吃了一个闷亏，怕是展现出来的实力会更惊人。

对赵客来说，只要薛涛肯听话，就是一个好帮手。

如果不肯……

自己既然能救他两次，就能杀他十次。

两人坐在道牙子上，一边吃这西瓜，一边思索着接下来怎么办。

“走吧。”

用懒惰的人格思索了好一阵后，赵客最终还是站起来，唤上薛涛准备走。

“去哪啊？”

薛涛抱着还没吃完的西瓜，跟在后面询问道。

“去学校。”

“啊！”

一时间薛涛神情顿时古怪起来。

说实话，他真的不想再进那个学校了，上次的事情，回想起来，就是一种噩梦。

再回去。

一想到窗户外，那双狠狠盯着自己的眼神。

薛涛心里就凉了半截。

“不然呢，你以为我们现在出来了么？不回去，早晚会被她杀掉，相信我，跟我走！”

赵客深吸口气，眸子深处，眼神中付出一层担忧。

只不过并未让薛涛看见。

赵客何尝想要回去，那一间间冰冷的教室。想起来就令人感到压抑的难以呼吸。

可王薇的日记本，绕了这么大一圈子。

最终的原点，还是在学校。

之前在王薇家，自己就遭到了暗算。

对方可能没想到，自己会突然惊觉过来，被血锤一记天降正义，砸的脑袋开花。

不过却没有杀死对方。

这倒是令自己感到意外。

毕竟印象里，血锤对于这种东西，杀伤力极强。

连地府那些鬼差都很忌惮。

再看看恐怖空间，给予关于主线任务的提示。

赵客只能说：“狗屎！”

充其量就是警告一样的提示，根本就是在告诫他们，随时会有危险发生。

所以留在外面，看似很安静，但一点都不安全。

相比之下，赵客只能说，学校不安全，可至少还有点脉络可循。

“咦！”

两人正走了没多久，突然赵客停下脚步。

“怎么了？”

看到赵客止步不前，薛涛脸色一时紧张到了极点，有点惊弓之鸟的意思。

赵客没回应薛涛，而是转过头来，看着身后过往的人群。

赵客缓缓闭上了眼睛，令自己放松下来，同时放开压制的五感。

耳边行人的走动，低声的私语，刺耳的车鸣，犹如潮水一样涌过来。

这时候，赵客提鼻深吸口气。

“嘶……”

空气中，一缕淡淡的茉莉香混合这少女身上的那股淡淡的乳香，形成独特的气味，在眼前各种气味中。

被赵客抽丝剥茧般的，寻找出来。

香味越来越清晰，赵客的脑海中，浮现出那个熟悉的背影。

“前面！”

顿时，就见赵客睁开眼睛，迈步朝着另一边小巷冲过去。

“啊？？？”

薛涛看着赵客往前跑，速度快的和兔子一样，心里不禁吓了一跳，连忙跟着紧随上去。

“左边！”

香味逐渐变得浓郁，赵客的眼前小巷左拐，是一间残破的楼房，房门被推开了一半。

见状，赵客眉头微微皱起，心神警戒起来。

不过想了想，赵客还是推开门，打算走进去。

“等等我！”

这时候薛涛也跟了上来，心里一阵吃惊。

本以为赵客的实力应该和自己差不多，可这一番奔跑下，薛涛才惊讶的发觉，赵客的实力怕远比自己想象的要高深莫测。

“嘘嘘！快点！”

赵客回头，挥挥手，示意薛涛快点跟上。

“来了来了。”

薛涛说这话，紧随在赵客身后，迈步推门而入。

只是在薛涛走进房门的时候。

眼前的画面，顿时令薛涛愣然在那里，额头上一滴冷汗滚落顺着眉角滚落下来。

眼前的他，居然回到了那间可怕的教室。

薛涛下意识想要站起来，只是突然想到了什么，身子一僵。

刚刚坐起来的屁股，硬生生重新坐了回去。

眼皮悄悄往上翻，借着余光，就见窗户外，那双黑色的眼睛，正冷冰冰的盯着自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10527814"  chaptername="第六百零一章：主线任务2（昨天的）">加入书签</a>
</div>
