    钟情剑，剑如其名，乃是一把情剑。

    曾有历史记载，号钟古琴最后由一名男子赠送于他的妻子，并且他将钟情剑镶嵌于古琴底下用来防身。

    钟情剑是传说中的名剑之一，虽然没有古代十大名剑有名，但是其威名依旧流传很广。

    这是一把女生专用的佩剑，钟情剑轻灵如水，是以寒潭之水，玄冰铁铸造而成。

    剑属性为水，据说与之先天灵器只要丝毫。

    是以号钟古琴与钟情剑为一体，被后人记载成号钟剑情。

    回想着有关于号钟古琴和钟情剑的信息，唐音璇不自觉的撅了噘嘴。

    她将钟情剑从下面拿出来，轻轻拔开。

    “哗啦！”

    剑出鞘，犹如流水一般的声音，非常的好听。

    整把剑，除了剑锋的位置，其余地方全部都是红色，看上去非常的漂亮。

    剑很轻，却异常的锋利，上面宛若流水在流动。

    唐音璇轻轻一挥，犹如水流激荡，她对于剑术只是略懂一二，并不精通。

    她目光看向号钟下面的位置，不出她所料，在下面，有一个剑法。

    此乃钟情剑法。

    “先天灵器级别的号钟，接近先天的钟情剑！”

    唐音璇轻轻地抚摸着，满脸的喜爱。

    但想到其中所代表的的含义，脸色微微变了变。

    “收了就收了，管他什么含义！”

    她轻轻地笑了笑，非常爱惜的将号钟放回琴盒，看了看外面皎洁的月光，唐音璇心情大好的回到床上，开始休息。

    第二天清晨，整个九峰山热闹了起来，仙音缭绕，周围的飞鸟在天空中飞跃。

    整个九峰山，除了音乐的声音，便是各种鸟儿的名叫。

    成千上万只的鸟儿在这个清晨，伴随着音乐翩翩起舞。

    铿锵的充满金属性的声音，犹如潺潺流水的流水乐声，还有风声扶杨柳的声音，以及霏霏魔音。

    这是天音门的清晨，所有的弟子都要练习乐器，进行修炼。

    尤其是今天，整个九峰山都被各种声音弥漫。

    昨日圣子选拔已经结束，而在今天，圣女选拔将开始进行。

    唐音璇拿着号钟，犹如往常一般的来到院落中，她轻轻地擦了擦放琴的位置。

    号钟琴放在上面，周围各种声音并没有扰乱她的心绪。

    唐音璇双眼放光的看着身前的号钟古琴，修长洁白的手指缓缓放在上面。

    “铃！”

    一个音符响起，就在这时，音符好似迅雷一般在方圆千米内响起。

    “怎么回事，我弹奏的古琴怎么突然没有声音了？”

    “奇怪了，发生了什么事情，刚才那一声音符的声音竟然令其他的声音全部消失！”

    “什么情况，到底出了什么问题，我的二胡怎么没有声音！”

    就在这时，周围突然传来哄闹的声音，一声声天音门弟子的惊疑之声从四面八方传来。

    唐音璇微微一愣，瞪大眼睛看着自己手下的号钟，她脸上露出一丝淡淡的苦笑，缓缓的将之收了起来，回到房间内。

    而此时此刻，在九峰山的主峰上，一名妇人突然睁开眼睛，眼中闪过一丝亮光。

    “什么声音？难道是天音琴？”

    “不像不像！”

    妇人缓缓地站了起来，闭眼静静的聆听着，但再没有听到声音之后，带着一丝疑惑坐了下来。

    .....

    “昨天范天华成为圣子，今天不知道圣女最后会落在谁的头上！”

    “这还用说？绝对是胡师姐，胡师姐如今半步先天的修为，拥有七级古琴古刹琴，实力在女弟子中绝对出列拔萃的存在！”

    “那可不好说，唐音璇，方九华，欧阳燕她们也都到了半步先天之境，她们也有很大的竞争力！”

    “我看胡师姐获胜的几率最起码有八成，实力是一方面，还有势力方面，现在支持胡师姐的人很多，而且胡师姐还有两个半步先天的手下，其中一个可是天骄少杰排名第二十的存在！”

    太阳已经升起的时候，天音门的弟子纷纷朝着演武场的位置走去。

    所有弟子一边走一边交谈着，对于今天早晨所发生的乐器失音倒也没有太过的关注。

    唐音璇背着两把古琴，缓缓地朝着演武场的位置走去，周围一些弟子恭敬地打招呼。

    也有一些弟子冷淡的看了一眼。

    天音门演武场，位于九峰山的中央，整个圣门天音门的弟子并不是很多，年青一代仅仅一千多人。

    他们拥有出尘的气质，俊朗美丽的外表，天音门弟子的长相都非常出众。

    不过哪怕是在这里，气质出尘，面容精致的唐音璇依旧艳压群芳。

    一个个弟子来到演武场内，他们站在周围整齐的在那里等待着。

    唐音璇的到来，引起了很多人的注意。

    除了她，还有几名女子地格外的耀眼。

    “胡师姐来了！”

    就在这时，周围传来一个声音，众人望去，看到一个身材妖娆，浑身妩媚的少妇款款的走过来。

    她一身黑色的衣服，犹如黑夜中的妖精，一举一动都吸引了在场所有男生的目光。

    很多青年弟子忍不住的咽了一口吐沫。

    她是天音门少有的修炼霏霏魔音的弟子。

    在少妇的身后跟着两名青年，满脸倨傲的跟在她的身后，目光扫视周围，哪怕周围都是天音门的杰出弟子，他们依旧带着一丝丝的高傲。

    “咦，你们看，胡师姐她的古刹琴好像没有带来，而是带了另一个古琴。”

    “还真是的，看上去有些普通，不过以胡师姐的实力，哪怕是使用普通的古琴别人也不是她的对手！”

    “圣子到了！”

    就在这时，穿着一身华贵天音门服饰的圣子微微昂着头走了过来，在他身旁跟着十几名弟子，恭敬地跟在身后。

    圣子面无表情，显得非常的冷傲、冷酷，气度非凡。

    “圣子！”

    周围一众人恭敬地朝着圣子喊道。

    圣子淡淡的点了点头，直接来到台下一个椅子的位置坐下来。

    这是只有天音门高层才有资格坐下的椅子，圣子自然有这个资格。

    很快，天音门的一个个长老、副掌门、掌门朝着这边走了过来。

