    和秦小舔在一起的时间，永远是过得那么快，也永远是那么甜！

    不知道是她的口红味，还是那甜滋滋的是爱情。

    或许两个人在一起，本来就是这样子吧？

    生活中有些职业的爱情，或许真的是相见时难别亦难。

    陈沧和秦悦在一个科室，天天见面，还算好。

    不少医生家属一年四季，每周相聚时间不到三天，轮班倒休夜班全白住院总……

    这几个轮下来基本上占据了不少时间。

    这还不包括进修、下乡、学习、参加会议等等这些，基本上真的是聚少离多。

    还有其他一些服务的岗位比如军人家庭、警察等等。

    或许职业赋予了特殊使命的时候，家庭必定要为之付出牺牲。

    周日，陈沧中午带秦悦吃了热腾腾的小龙坎，满意的抱着两杯奶茶去了电影院，一场不过瘾的秦悦第二场直接睡了过去。

    陈沧把羽绒服搭在她的身上，看着她长长的睫毛，忍不住笑了。

    醒了以后，秦悦再次神清气爽元气满满，拉着陈沧去逛街，晚上吃小吃，逛夜市。

    这个时候，陈沧才发现，连续比赛出国，已经有一个多月没有陪着她了。

    陈沧刚刚把秦悦送回家里，还没来得及休息，一个电话打了进来！

    “陈主任，您快来一下，急诊来了个特殊病人！”

    陈沧听见乐乐的声音，顿时愣了一小：“好的，你等我一下，马上就去！”

    陈沧挂了电话，就朝着医院跑去。

    只见医院门口站着很多人，陈沧着着急急的挤进去以后，顿时看见乐乐在哪儿等待着，手里拿着陈沧的白大褂。

    看见陈沧进来，连忙把衣服递了过来，小心翼翼在耳边说了句：“陈大夫，是个小明星！”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    怪不得看见外面的那些人打扮都不对劲儿呢。

    到了抢救室外，此时外门站着几个中年男子，看见陈沧进来，犹豫了一下。

    乐乐连忙说道：“这是我们急诊科副主任，陈主任。”

    男子这才松了口气：“陈主任，您见谅一下，情况特殊，我们也不想引起太多的关注和麻烦。”

    陈沧不明所以，而乐乐说道：“陈主任，秦院长和李主任他们都去开会了，今天值班的是石大夫。”

    陈沧直接点头进了抢救室，这个时候，先看看患者到底是怎么个情况再说吧！

    进来以后，发现一个男子躺在床上，身上带着监护仪，脸色苍白，呼吸急促困难。

    陈沧连忙问道：“石老师，怎么回事？”

    石娜见陈沧来了，不知为何，松了口气。

    “因为咳血送到医院的，入院以后开始出现晕厥，伴随呼吸困难，十分钟内发作过两次癫痫，自行恢复，现在体温39.2摄氏度。”

    陈沧看着男子，怎么看怎么熟悉……

    忽然反应过来，好像是一个唱嘻哈音乐的小明星，叫什么……于伊！

    长得很狂野的人，前几年一款《中华有嘻哈》的节目崭露头角，开始逐步火了起来。

    靠着疯狂的呐喊和嘶吼，引来了很多人的关注。

    陈沧拿过病历记录，看了起来。

    随后问道：“有没有既往史和家族史？”

    石娜摇头：“不清楚，还没问呢就忽然昏倒了。”

    陈沧让自己冷静下来，把男子衣服掀开，拿起听诊器，正要听诊。

    忽然看见胸廓明显扩张！

    顿时愣了一下！

    胸廓扩张，伴随有昏厥和意识丧失，咯血！

    这是几个重要的因素，纠结在一起的时候，忽然显得十分繁琐。

    晕厥是什么情况？

    他是一种症状！

    是指短暂的、自限性意识丧失，常导致跌倒。

    晕厥发生相当迅速，随后自发性、完全的、迅速恢复。

    其机制是短暂的大脑低灌注，说白了就是脑袋一下子缺血了。

    可是当咳血和晕厥混在一起的时候，这就比较复杂了。

    咳血一般都是喉部及其以下的肺部和呼吸道的血经口腔咳出。

    现在患者生命体征呼吸急促，40次每分！

    心跳95次每分，血压正常，体温39度。

    陈沧连忙问道：“咯血量多少？”

    石娜摇头：“不多，只有不到20ml，但是原因待查。”

    陈沧沉吟片刻之后，低头拿起听诊器，仔细听了起来。

    除心率加快外，陈沧发现有典型的心律失常！

    一分钟内出现了期前收缩、室上性心动过速。

    陈沧这个时候，在胸骨左缘第二、三肋间发现了收缩期搏动！

    这是……

    这是触及肺动脉瓣关闭性振动！

    ……

    就在这个时候，忽然监护仪报警声想起来。

    陈沧顿时一愣！

    血压开始下降了？

    为什么会有血压下降？

    仔细听诊的时候，发现心音减弱！

    整个过程十分繁琐，就连陈沧也有些没有头绪了。

    现在患者体征太多了！

    一大堆繁琐的表现出在陈沧的脑海里，根本应接不暇。

    有时候，诊断就像是破案一样。

    在线索不明的时候，感觉就是一头雾水，根本抓不住任何一丝准确的线索，因为任何表现都可能是线索。

    就在所有人仓皇失措的时候，血压稳定住了！

    陈沧顿时一愣。

    稳定住了？

    虽然血压低，但是起码稳住了！

    他忽然低头看着心尖部，心尖搏动看不见了？

    心跳速度直接到了110每分？

    陈沧忽然仔细一检查！

    “心包摩擦音！”

    陈沧顿时明白了，这是有少许的心包积液，阻碍了心脏的跳动，导致血压下降。

    但是，患者为什么会有心包积液呢？

    现在线索又多了一条。

    “做了胸片和CT了没有？”

    石娜摇头：“没有，刚刚送来，我刚让抽了血。”

    陈沧点头，看着乐乐：“让家属进来。”

    乐乐连忙起身，走了出去，刚才那个中年男子走了进来。

    “我是他的经纪人。”

    陈沧点头，问道：“嗯，你好，我有几个问题得咨询一下，还希望您能配合。”

    男子犹豫了片刻之后点了点头：“嗯，陈主任你说。”

    陈沧皱眉：“你能签字吗？患者现在症状不明，可能需要下病危的。”

    男子深吸一口气：“我也是他的父亲！”

    陈沧点头：“好吧，乐乐把病情告知书和病危通知书拿来。”

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“花花ゝ浪子”的２００００打赏，感谢“笔墨书丹青”、hushengayi两位朋友的１００００打赏。

    这个故事写起来比较复杂，修改了好几遍，断章有些难为情，明天接着看吧。

