    “都是老朋友了，何必那么着急出手。”

    “我们双方之间，或许现在可以联手，不见得一定现在开战。”

    “元屠阿鼻双剑现世，已开启杀戮锋芒，我们联手，如何。”

    就在姬倾世，祭出伏羲琴之后不久，从连接双方大陆的通道之中，传出一段话。

    听到此话之后，姬倾世没有丝毫的懈怠，依然保持随时开战的姿态。

    因为，她不能够确定，此人所说，是不是事实。

    而且，真要是联手的话，也不可能，让他们修罗大陆那边的强者，就这么闯过来。

    至少，也得看一看，他们修罗一族的诚意如何。

    不久之后，一名男子，走出了连接双方大陆的通道。

    看到此人的出现，姬倾世开口说道。

    “怎么，现在你还能够做主吗。”

    听到姬倾世所说之后，男子笑了笑，开口说道。

    “为何我做不了主。”

    “我修罗一族，向来团结。”

    男子知道，姬倾世是什么意思。

    所以在此刻，也没有隐瞒，算是在告诉姬倾世。

    纵然现在，各界贯通，不管其他大陆那边，会是什么样子。

    可是他们修罗一族，却不会有什么矛盾存在。

    并不会因为，现在修罗界和修罗大陆连通在一起，他修罗王的地位，就因此被动摇了。

    “可我做不了主。”

    就在此刻，姬倾世开口表示，虽然你修罗王，能够代表你们那边的意志。

    可是，我姬倾世，没有那个权限，让你们进入到天玄大陆之中。

    “可以给你们时间，让你们商量。”

    “我们也可以拿出足够的诚意。”

    “只要你们提出来，我们便答应。”

    修罗王此刻承诺，时间可以给姬倾世，让姬倾世去跟天玄大陆的强者商量。

    他们修罗一族这边，只有一个目的。

    为了这件事情，他们修罗一族的诚意，必然会让天玄大陆这边满意。

    “看来，这元屠阿鼻双剑，是真的不在修罗界之中了。”

    姬倾世从修罗王的态度中，可以大概做出一个判断。

    这元屠阿鼻双剑，看来并不在修罗一族的手中。

    要不然的话，他们不会如此的。

    “事到如今，我们也没有什么好隐瞒的。”

    “元屠阿鼻双剑，我们一直在寻找。”

    “现在，双剑既然出现了，而且还开了杀戮，我们必须要收回，不计代价。”

    现在元屠阿鼻双剑现世，想要隐瞒，那是瞒不住的。

    既然如此，也就没有必要了，现在可以实话实话说了。

    同时，也是在表态，告诉姬倾世，若是天玄大陆这边阻止的话，他们修罗一族，不惜开战。

    哪怕是先跟天玄大陆这边拼上一场，那么也不能阻止他们，想要找元屠阿鼻双剑的决心。

    “你这是威胁本座吗。”

    听到此话，修罗王摇了摇头，再次开口说道。

    “不是威胁，仅仅是说一个事实。”

    “也许别人不清楚，可你们圣族，想来应该清楚，元屠阿鼻双剑，对于我们修罗一族的意义。”

    “我们只希望，拿回属于我们修罗一族的至宝。”

    听到修罗王所说，姬倾世沉默了一番。

    就在刚要开口说话的时候，修罗王再次开口说道。

    “本王现在可以承诺，进入到天玄大陆之中的修罗一族之人，绝对不会超过一百之数。”

    “另外，上古神器，我们也最多带三件。”

    “事成之后，我们立刻离开，绝不停留，并且算我们欠下你们一份人情。”

    修罗王此话一出，姬倾世听到之后，顿时就拒绝了。

    “不行，太多了。”

    是的，数量太多了。

    修罗王说不超过百名，那就是说，他会挑选最强的一百位神圣境强者。

    再加上三件上古神器，这，可就是一股极强的力量了。

    真要是到时候，他们再得到了元屠阿鼻双剑，那对于天玄大陆这边来说，顿时就成了极大的威胁。

    至于说人情，现在说这个，太早了点。

    所以，姬倾世根本就没有把这句话，当成一回事。

    “数量太少，到时候我们如何保证，能够守护好双剑。”

    “况且，双剑已经开启杀戮，我们想要得到，也必然是要付出代价的。”

    “若是你们不放心，我们可以将另外三件上古神器，交给你们扣押，并且让你们扣押一批神圣境的强者。”

    就在此刻，从通道之中，再次走出一人。

    在他出现的同时，也说出了条件。

    可以说，这一次附加的条件，算是足够表明诚意了。

    毕竟，三大上古神器，在加上一批神圣境的修罗一族强者，这可是很大的一股力量了。

    若是到时候，他们修罗一族反悔，这三件上古神器，以及一批神圣境强者，全部都要损失掉。

    “多少。”

    此刻，姬倾世也知道，修罗一族，不达目的，是决不罢休的。

    现在的天玄大陆，若是再跟修罗一族开战，那可就真的是一四面楚歌了。

    既然天玄大陆这边，现在已经不能在继续开战了。

    而修罗一族这边，也对于天玄大陆这边有所求。

    那么现在，为什么不能够，顺势而为呢。

    毕竟，真要是现在，元屠阿鼻双剑，正在屠杀天玄大陆这边的强者。

    修罗一族强者的加入，对于现在来说，也算是一件好事。

    正是因为，考虑到各个方面的影响，所以姬倾世现在，终于算是松口了。

    “三千。”

    就在此刻，刚出现的这名修罗一族之人，直接说出了一个，让姬倾世都感觉到意外的数字。

    正是因为如此，此刻姬倾世死死的盯着修罗王，和那名刚出现的修罗一族强者。

    这个数字，可是远超过姬倾世，心中预料的数量。

    看来，这修罗一族，也是真的急了。

    否则的话，断然不会做出如此决断。

    “不用怀疑我们的诚意和决心，我们说到做到。”

    修罗王心中清楚，这个数字，必然是远超姬倾世心中所想。

    所以姬倾世此刻，才会如此看着他们。

    他们这么做，不仅仅是为了告诉姬倾世，他们修罗一族的诚意。

    也是在告诉姬倾世，他们修罗一族，对于拿回这双剑，到底有多大的决心。

