
残阳，乱云，血色夕霞镶红了云边，耀黑了云底，似千军万马，像风暴波涛，淡化了青空的底色，仰望，静谧而又千变万化，喧嚣而又无穷荒凉。

山峦，斜风卷土，划过昂扬的胸膛，撼不动挺立的身躯，只好将细沙，留在他们的肩膀。

“你我之间，有什么好说的么？”胡义那双细狭的眼，直视着对面高一刀那张黑脸，语气不紧不慢。

高一刀得意地笑了笑：“呵呵，可以说的有很多，不如，咱们先来聊聊那些鸡，如何？”

“不如何，很遗憾，我们很忙，要继续赶路了。”胡义表情淡然，语气淡淡。

这两三天来，二连只靠野菜度日，现在见到九班背着的那些鸡，眼睛早都绿了。这个特殊时期，吃的东西高于一切，九班手里看来也只有这十多只鸡，再没别的粮食，双方关系势成水火，指望胡义发扬风格是做梦。不过，这地方可不是团里，高一刀有峙无恐，就算是来硬的，他不信胡义好意思回团里去告，自私自利不顾战友死活，他这是八路军所为么？是军人所为么？既然半斤八两，那就谁都别说谁！

胡义的话正如高一刀所料，既然态度都已经表明了，高一刀的脸色自然而然地黑下来：“姓胡的，看在独立团的面子上，我给你一次机会，条件随你提，否则……你可别怪我不客气！”

高一刀这话听起来冠冕堂皇是要交易，其实就是赤裸裸地威胁，没有了吃的，还要增加自己的负重，这种情况下，傻子才会做这种交易罢，这就是要撕破脸的前奏！

在这荒郊野岭上，二连人多势众，高一刀又是独立团第一猛将，真要是硬来的话，九班能挡几个回合？胡义终于皱起了眉头，这是难题，胡义忽然觉得，想要保住吃的，好像比寻找吃的更难，一车粮食都没了，现在这一笼子救命的鸡，难道也不能幸免？为今之计，似乎只剩下一计了，走为上！

“全都给我听着，现在做好准备，等我数到三，向后猛跑，摆脱二连！”胡义没有转身，背对着身后九班的人，把声音压得极低，下达了命令。

这话正中罗富贵的下怀，他早就做了这种打算了，眼下，为了吃饱，为了吃好，一向安全第一的他，可真敢跟抢鸡的人玩命！

“一、二、三！”

五大一小，猛地转身开始狂跑。

三十来米远的二连人全都愣在当场，这个不要脸的九班！

“连，连长，他们，他们……”

“追！”高一刀再也没心思听边上的战士废话了，甩开大步就当先冲出去。哗啦一声，二连战士们随即如潮水般跟在高一刀身后涌出。

一时间，如万马奔腾，步伐卷起的烟尘遮天蔽日，声势浩大，蔚为壮观，气势汹汹，刀光凛凛，杀气腾腾。天下无敌的高一刀，一往无前的尖刀二连，气吞九班如虎，壮哉！

再看前面，狼狈逃窜的九班，盔歪甲斜，辙乱旗靡，溃不成军。曾经威风八面的独立团煞星胡义，此时也望二连披靡，奔逃如风，悲哉！

夕阳下，荒山里，九班逃，二连追，翻山坡，冲沟壑，距离始终有五六十米远；二连偏偏追不上，因为他们饿着肚子，力气不济；九班偏偏摆不脱，因为九班昼夜没合眼，缺少休息，人困马乏，强弩之末。双方是半斤对八两，比的是谁能咬住牙，谁的意志力更顽强！

对于胡义而言，这些鸡是九班最后的转圜余地，是九班能否平安的根本，所以决不放弃！

对于高一刀而言，这已经不是吃一顿鸡肉补补肚子的问题，现在变成了面子上的问题，是证明二连强于九班的问题，哪怕追至一兵一卒，也要奉陪到底！

猛然间，小红缨跌倒了，她翘着倔强的小辫子，忍着疼痛，咬紧牙重新爬起来，却再也根不上前面的步伐。她太小了，力气耗尽了，尽管她不甘心成为九班的负累，可她毕竟不是成年人，她只是一个小女孩。

跑在队伍最后面的胡义伸出大手，一把抄起那个即将掉队的娇小身躯，扛在肩头。

在九班的人里，罗富贵是力气最大，其实放眼整个独立团，罗富贵的力气仍然是最大的，如果他背着小丫头跑，对他的速度影响不算太大，可是他现在跑在最前头，身后又背着个碍事的鸡笼，所以指望不上他了。胡义扛上小丫头跑，坚持一段时间可以，时间一长，速度还是掉下来了。

本来距离就不远，高一刀这货又发了狠，终于从后面将扛着小丫头跑着的胡义给扑倒。

倒地后两个人立刻就纠缠在一起，胡义毫不犹豫地反手一肘，狠狠砸高一刀的胸肩，高一刀重重一拳，直捶胡义肋下……伴随着粗重的喘息和闷哼，两人不停撕扯翻滚着。

跌落的小红缨忍着摔倒的疼痛，呲牙咧嘴地从地上爬起来，冲向纠缠在地的两个人，抬起小脚就狠狠地踹高一刀，一脚又一脚，可惜，她那小力气对高一刀而言就是挠痒痒，直接被无视。

小红缨翘着小辫子还准备继续发狠呢，猛地被人从后面抓着肩膀提溜起来，娇小身躯离了地，只剩下蹬腿空挠的无用挣扎，二连战士上来了。

几个战士帮着连长高一刀死死摁住胡义，又有战士拿出根绑腿，当场就把胡义给捆了。

高一刀一边拍打着满身灰土，一边止住还欲追击的二连队伍：“不用追了！把这死丫头片子给我看住了，再让她闹出什么假伤假死的烂事，我就拿你们是问！”

经历了上一次的‘炮楼诈死’事件，二连战士总算长了记性，这小丫头就是个不折不扣的祸根，看得住么？一个战士当即道：“连长，防不胜防，干脆一块捆了才稳妥！”

小红缨脚不沾地，手里也没抓挠，还被二连战士给拎在空中呢，一听这话，差点气炸了肺，再次开始踢踏着两条小腿，死命地扭动着两只小胳膊，张牙舞爪地叫骂：“一群大王八蛋！姑奶奶和你们拼啦……啊啊……”

高一刀皱着眉毛，看着正在抽疯的缺德丫头，不由点点头：“言之有理！”

这回行了，虽然没像胡义那样五花大绑，但是小红缨也被反绑了双手，摆在胡义身边，一大一小，灰头土脸的两个，成了二连的阶下囚。

胡义什么话都没说，还有什么可说的呢！人生有轮回，世事有报应，只是没想到，这么快就要还了。无奈，人质就人质吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824219"  chaptername="第一百二十七章  报应">加入书签</a>
</div>
