    天斗皇城内部，正入口的大广场上，此时露出了一个直径两百多米的圆形大坑，大坑最深处足有二十多米，周边接触到大坑的一切建筑物都像是从来没有出现过一般，直接凭空蒸发。

    大坑边缘，无数的魂师眼神呆滞，眼底深处有庆幸有恐惧，还有劫后余生的喜悦，各种滋味漫上心头。

    他们已经有些吓破了胆，这真的是人能用出来的力量？

    原本喊杀声震天的皇城，此刻却是寂静无声，与之前形成了鲜明的对比。

    “这就是晓组织成员真正的实力么...”雪清河站在自己寝宫的顶端，眺望着远处的恐怖大坑，神色凝重。

    一处大殿顶端，四道分身沉默而立，零藏弥彦分身看着鬼鲛分身不满道：“你力气用大了，损害了好几栋建筑，几十号人，还有那应该是我的台词。”

    “别在意这些细节...”鬼鲛分身悻悻的咧了咧嘴，道：“去雪夜大帝的寝宫方向吧，本尊的任务是第一位。现在那些魂师应该没胆子拦我们了。”

    其余三道分身沉默着，皆是以斥力漂浮的手段，向着雪夜大帝寝宫的位置飞去，速度并不快，他们飞的也不高，但如鬼鲛分身说的一般，确实已经没有魂师敢再一次阻拦在他们面前了。

    这些魂师都只敢慢悠悠的吊在身后。

    毕竟，没有人不惜命。原本以为人多，就算死人也不一定会死自己，而且这些晓组织成员大都只是把人弹飞，并不致死，在这种情况下，这些帝国养的魂师，自然敢肆无忌惮的放手进攻。

    但在鬼鲛分身用出了那一招能造成直径200大坑的魂技后，他们这些帝国养的魂师一个个都怂了。

    现在，大概只有皇家守卫团的士兵，还敢悍不畏死的动上一动，但他们中基本都是等级比较低的魂师，空有热血，没有软用。

    四人一路畅通无阻的飞到雪夜大帝大帝寝宫外的上空后，停了下来。

    角都分身于虚空中上前一步，高声道，“雪夜老儿，你敢下对本大爷的通缉令，今天便取你狗命敬敬武魂殿和星罗皇室这两只猴。”

    角都的声音在魂力的加持之下，传出老远，整个天斗城都能听的清楚。

    皇城之外的看热闹的平民和一些魂师这才明白前因后果。

    晓组织成员就为了这？就前来攻打天斗皇城？也太猛了吧...

    皇城内部的那些魂师也是一阵无语，你们这些人偷东西不说，还不让人下通缉令了？

    就因为下了个通缉令就要人家的命，也太嚣张了...

    不过仔细想想，晓组织还真有嚣张的资格。

    “放肆，贼人休得嚣张。”

    远处，以梦神机为首的三位天斗皇家学院魂斗罗终于赶到了，三人化成三道流光正向着这边快速靠近。

    独孤博同样来到了附近一处大殿顶端，负手而立。他对面，大蛇丸分身阴冷的笑着，他接到的命令只是托住独孤博而已，此时独孤博不动，他自然也乐的轻松。

    寝宫之内，叶知秋嘴角微翘，有点身份地位的魂师，基本来的差不多了，其他那些人，可有可无。

    是时候了...

    双眸无神安静坐着的雪夜大帝，此时在幻术的影响下，慢慢起身，缓步向着大门的位置走去。

    “嘎吱～”寝宫的大门打开，穿着一身华丽金袍的雪夜大帝从里面走了出来，他的右手之中，还握着一份圣诏。

    因为雪夜大帝一直都是低着头，倒是没人看到他那有些无神的眼睛，来到门外的雪夜大帝，打开手中圣诏，嘴唇微动，似乎想要开口宣读。

    在这种特殊的时刻，雪夜大帝想要宣读什么？众人都是屏住了呼吸。

    正阴险笑着，似乎在与毒斗罗对峙的大蛇丸分身，在此时却是突然消失，独孤博一愣，瞬间反应过来，陡然朝着雪夜大帝那边看去。

    在雪夜大帝身后，大蛇丸分身狞笑着突然出现，手中的草雉剑毫无预兆的从背后捅进了雪夜大帝的喉咙。

    这一幕发生的太快了，快的众人都来不及反应就已经发生。

    被一刀断喉的雪夜大帝自然从幻术里醒了过来，他似乎想说点什么，喉咙却只能发出“荷...荷...”的声响。

    还能发声？

    大蛇丸眼神一冷，手中利剑一转，横向划出，冷笑着抽身后退。

    雪夜大帝咽喉几乎被这一击直接削断，只剩一层皮连着脑袋和身体。

    鲜血从伤口处涌出，雪夜大帝双眸黯淡，身体缓缓倒了下去，手中的圣诏也是跌落在地。

    这突然的变故，让所有人都来不及反应，实在是叶知秋营造的机会太好了。

    基本所有人都还在等待着，想要看看雪夜大帝要说点什么的时候，大蛇丸分身却是忽然瞬移过来给了一刀...

    这一刀直接改写了天斗帝国的格局。

    大帝就这么死了？

    一个帝国的帝皇，原来有时候生命也这般脆弱么...

    还不待梦神机等人愤怒的咆哮出声，五道分身同时一个飞雷神消失了，心中刚刚腾起的怒气，此时却是连一个能够发泄的人都找不到，梦神机三位天斗皇家学院的教习不由一阵胸闷。

    正站在寝殿顶端沉默眺望远处的雪清河身边，叶知秋无声无息的出现在旁，跟他一般眺望着远处发声的一切。

    “来了？事情忙完了？”雪清河没有侧头，像是早就知道叶知秋会来一般。

    “嗯...”叶知秋有些疑惑的点了点头，雪清河好像早知道自己会来？这是故意在这里等自己么。

    “你老爹死了，你不去看看吗？”叶知秋淡然开口，仿佛雪夜大帝死了只是什么鸡毛蒜皮的小事一般。

    雪清河轻叹一声，微微侧首，双眸平静的看着叶知秋，“他的死不都在你安排之中吗，你说是吗？圣子。”

    叶知秋一愣，雪清河这是发现了什么吗？

    “太子殿下怀疑本圣子勾结晓组织暗杀雪夜？”叶知秋双眸平静，脸上挂着淡淡的笑意，反问了一句。

    雪清河盯着叶知秋的眼睛看了良久，才悠悠转头，“可能吧，毕竟晓组织来的太凑巧了，他们的目的性也太明确。雪夜大帝一死，直接撤退。而这期间，圣子又不知所踪，完事之后，圣子出现。圣子你说，清河该不该怀疑这一切与你有关呢？”

    “武魂殿与晓组织虽然算不上敌对，但关系也并不太好，我叶知秋怎么说也是武魂殿圣子，太子殿下这么污蔑乱扣帽子可不太好。”叶知秋眯着眼睛，淡淡开口道。

    雪清河点了点头，“既如此，是清河多疑了，现在雪夜大帝死了，局势反而复杂化，真是计划赶不上变化...”

    雪清河叹息了一声，亮出了天鹅武魂，向着雪夜大帝的寝宫方向飞去。

