    

    万兽山脉，一座坐落在东玄域西南区域的山脉。距离道宗的距离不短，以死玄境飞禽的飞行速度，也需要飞行约莫半个月的时间。

    顾名思义，万兽山脉，是一个妖兽聚集的山脉。山脉之广，算得上是整座玄域最大的山脉。这里的妖兽，虽说没有妖域那样恐怖，不过也同样有着不少实力强横的妖兽。

    在万兽山脉，不泛生玄境和死玄境的强大妖兽。一旦妖兽达到了如此的境界，可是能够化为人形，其身的智慧，能够和人类相当。对于化为人形的妖兽，一般的武者也是不敢轻易地招惹。

    “师傅，我们来这里干什么？”

    坐在青雕的背上，应欢欢疑惑地询问着萧寒。至于姜茵茵，时常保持着沉默。用应欢欢的话来说，此时的后者，正在逐步地吸收和消化着脑海中逐渐觉醒的意识。

    “这里有着地形孕神涎。”萧寒回答道。

    “你怎么知道的？”应欢欢疑惑地问道。

    最近这段时间，萧寒总是能够事先知道哪里有着天材地宝出世。

    “我若是说，我是闻到的，你信吗？”萧寒含笑地问道。对于系统的存在，打死他，他也绝不能对别人说起。

    “师傅，你是属狗的么？”应欢欢俏皮地看着萧寒。

    咚

    萧寒伸出手，轻轻地弹了一下应欢欢的额头，训道：“你这妮子，说啥呢？”

    坳叱

    应欢欢疼着吸了一口凉气，抚摸着额头，怪异地笑道：“难道不是么，每一次你都能够知道哪里有着天材地宝即将出世。不过，话又说回来了。师傅，以你如今的修为，你还需要用着地心孕神涎吗？”

    地心孕神涎，天地中的一种天材地宝。能够提升人的实力，还能够助人初步凝聚出元神。

    在武动乾坤位面，武者想要凝聚元神，需要将涅槃境修炼到登峰造极的境界。而且，唯有踏入了九元涅槃的巅峰强者，体内衍生的元神之力，才会越来越强。若是有着地心孕神涎，就能够凝聚出元神。否则，只有等待踏入生玄境之后，将元力和那神奇的生气融合，才能凝聚出元神。

    一旦凝聚出元神，犹如超脱了肉体凡胎。即使日后肉身被毁，也能够以灵魂体的形态，继续存活于这个世界。倘若机缘足够，甚至能够重铸肉身，再度复活呢。

    只是，萧寒是什么修为？举手投足之间，天地山川异变，大海河流断流。如此恐怖的人物，早就拥有了元神，何须获得这个地心孕神涎呢！

    萧寒含笑地回答道：“自然是有妙用。”

    应欢欢好奇地问道：“和我说说呗，有什么用？”

    萧寒微微摇头：“天机不可泄露！”

    应欢欢撇撇嘴，嗔道：“切，小气！”

    萧寒倒不是小气，有了这个地心孕神涎，以后去了别的位面，一定会有着用处。而且，这也是一个小机缘呢，若是不获取，哪有那么多的信仰金砖供给他挥霍呢！

    少倾，萧寒、应欢欢、姜茵茵来到了万兽山脉最深处。那里，布满着一种名为音树的黑色树木。音树十分的特殊，能够将周围的声音扩大，使得这里终日有着尖锐的声音缭绕着。由此，此地也名之为魔音山。

    至于被萧寒收服的火晶猿王，已经让道宗的一名子弟，拿着萧寒的亲笔书信，带往了缥缈仙宗。

    “竟然还有一座石殿，看来妖兽也和人类一样，学会享受了！”姜茵茵错愕地说着。

    在他们前方山峰的山顶，有着一座暗红色的石殿。

    “何人如此大胆，竟然敢擅闯我的魔音山！”

    一道充满威严的声音，从那石殿之中传了出来。等待萧寒等人降落在石殿前的空地上，三人这才瞧清楚了。在石殿内有着一座王座。王座十分的诡异，呈现白色，就像是用无数的骸骨堆就而成。

    男子裸露的皮肤，呈现暗金的色彩，双目深陷，浑身的气息，充满着阴厉冰冷的味道。

    “生玄境小成！”应欢欢呢喃着。

    在男子的身边，左右各自站着一个男人。左边的男人，身材魁梧，身着豹皮衣衫。额头有着一道深深的疤痕，看上去相当的挣猊。

    “九元涅槃境！”应欢欢又是一眼看穿了此人的修为。

    站在暗金色彩男子身边的另一个男子，身材一样魁梧，身着熊皮衣衫，眼珠子比铜钱还大。瞪着萧寒、应欢欢、姜茵茵这三个不速之客。

    “也是九元涅槃境！”应欢欢无趣地撇撇嘴。两个九元涅槃境的强者，可是让如今的她提不起什么劲来。

    熟知武动的故事线，萧寒可是知道。眼前的这个男子，就是魔音山的主人，黄金鬼枭，拥有着生玄境小成的境界。此外，站在他身边的两个男子，便是他的两员大将。

    “人类，你为何而来？”黄金鬼枭声音透着一抹的忌惮，脸色凝重地询问着萧寒。

    “我为你而来！”萧寒淡淡道。

    “为我？”黄金鬼枭错愕道。

    “是的。迁移此地，前往原大炎王朝，成为缥缈仙宗的附属势力。依山为王，成为缥缈仙宗的一道防御线。否则，杀无赦！”萧寒声音平淡，语气却是不怒自威。

    呃！

    面对萧寒的话，黄金鬼枭面色低沉，心中显然十分的抗拒：“人类，我和你之间有恩怨吗？”

    “没有！”萧寒摇摇头。

    “既然没有，你为何这样对我？”黄金鬼枭疑惑道。恨只恨，他对三人的到来毫无察觉，天音阵尚且没有布置完毕。从眼前人类散发的气息之中，他可没有信心和对方一战。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！拥有一座天音阵，以及拥有地心孕神涎，就是你最大的罪过。”萧寒淡淡地说着。

    闻言，黄金鬼枭面色变着更加的阴沉。他显然没有想到，萧寒竟然是冲着地心孕神涎来的。

    萧寒见到黄金鬼枭忧虑，笑了笑，不知何时，他似乎已经喜欢上了这种霸道的快感。又道：“当然，你也可以选择拒绝。十息之后，若是不给我答复，我就荡平魔音山！”        

