    水滴直接穿透了卡米拉的额头，而周野一拳直接打穿了卡米拉的胸膛，周野瞬间拿出了石头刀，一刀砍在卡米拉的脖颈，血液喷在了周野的脸上，周野咧开嘴，回头看向周涛。

        周涛不愿意看见这副场面，他久久没有拿下的卡米拉，让周野，十多分钟，直接斩首。

        周涛扭过头，我即使在不愿意承认，他也必须承认了，周野依旧成为了超境之人，也就是他本身是中年境初期，可是他却能发挥出中年境中期的能力。

        这样的人，凤毛麟角，是天才中的天才，卡米拉根本没到中年境，或者说刚刚到达中年境的实力，他却因为卡米拉的能力，拿不下卡米拉，而周野就可以。

        他好像已经已经落后了，但是他很自信，我相信他能追赶回来，就像周野追赶他那样，他也要追回来。

        周涛转过头，继续对付吸血鬼。

        周野笑了笑，可是刚笑，周野立刻就瞪大了眼睛，“靠！”

        “卡米拉我解决了，我就先回去了啊！”周野撂下一句话，随后身形在空中划出一道白线，周野上次跑这么快，还是在西方地狱出来是时候。

        就这，还有比周野更快的，漩涡，周野就是看到了漩涡跑了，仔细的感应了一下周围的情况，妈 的，该隐和德古拉伯爵全来了。

        周野和漩涡他们幸亏没有成为搭档，两个人八百个心眼子。

        周涛也很快意识到不对劲，镜子立刻施展能力，带着周涛离开。

        周野和漩涡，没用一个小时就跑回了乌洲，跑回来城墙那里，周野和漩涡两个人蹲在城头上，打开喘气，“吓死我了吓死我了！”漩涡拍着胸脯。

        周野也点了点头，“也吓死我了，该隐怎么来了？你们以前去打，该隐也出来么？”

        漩涡摇摇头，“没有啊！谁知道这次怎么回事，对方老大都跑出来了！”

        很快，镜子和周涛也出现在城头，眺望远方，该隐和德古拉伯爵的速度很快，在远方已经能看到两个黑点了。

        在两个呼吸间，该隐和德古拉伯爵瞬间停到了周野他们眼前，该隐和德古拉伯爵停下后，周野他们听到轰隆隆的砸响声。

        这说明，他们两个人的速度，已经超越了音速，人先到，破空声音后道。

        而该隐停下的时候，眼前就出现了一个人，天煞！

        该隐停下的也是真及时，在前进一公分，他就撞在了天煞道胸膛上了。

        该隐缓缓后退，看向天煞，周野他们的后方，一个个黑袍人，缓缓出现，全都往这边赶来。

        整个乌洲伤口，响起刺耳的警报声，战斗戒备的意识！

        这就是该隐，他们两个人出现，就又这种威慑力。

        “天煞，最近你屡屡骚扰我族边境，什么意思？想开战么？”

        “哼，你少骚扰我们了？我们什么时候没开战了？不是一直在打么？”天煞也毫不退让。

        “好，我听明白了，你是想开战！”该隐冷眼开口道。

        “把人给我们！我们不就不开战了，你要人有什么用？”天煞开口道。

        “我当然有我都用处，你想当救世主，那是你说当就当的么？”该隐开口道。

        天煞龇牙咧嘴，“你是认为你们吸血鬼无敌了么？开战就开战，你能怎么样？”天煞也极其刚。

        该隐看了一眼天煞，缓缓开口道，“这个时候开战？你知道意味着什么么？”

        “不知道！”天煞开口道。

        “迷雾降临，我们的情况都不好，我知道你们暗夜将至收到的影响最小，但是我们要是都没了，你一个人，还能对付华夏么？”

        “我了解华夏，只要我不进入华夏，他们不会动我！”天煞开口道。

        而该隐看着天煞，开始有话直说，“练手进攻华夏，华夏没有迷雾！怎么样？”

        “不怎么样！”天煞看着该隐。

        “我们华夏有一句古话！非我族者，其心必异！”

        “有话直说多好，我也有话直说，要么我们现在开战！要么你该干嘛干嘛去！滚蛋！”不得不说，天煞是一个极其合格的领导者，他是好不退让，拿出来一个老大该有的决断！

        该隐咬牙切齿的开口道，“迷雾早晚要到这里，到时候你的那些人，他们怎么办？”

        “那我问你，就算华夏是你们的了，迷雾在蔓延到华夏呢？你们还能跑到什么地方去？”

        “起码现在没有！”该隐道。

        “但是你依旧不能保证，华夏就不会被迷雾蔓延！”天煞开口道。

        “遇到问题解决问题，这是我们华夏人的态度，而不是像你们这些西方人一样，遇到事情只会逃避！”

        “嗤！一个被人抛弃的狗，还在替主人时候，还真是忠诚！”德古拉伯爵这个时候，开口道。

        “嗤，一个只会跟在别人后边的狗，还笑话别人！要不你怎么当不了老大呢！格局是真的没有！”周野很合时宜的开口道。

        德古拉看了一眼周野，“你是什么玩意？”

        “这是一个古老的故事，其实你是我生的！”周野开口道，“那个时候你还小，你不记得！”

        德古拉伯爵瞪大眼睛，“你找死么？”

        “是啊！你打我啊！”周野的嘴是真的贱。

        该隐拦了一下德古拉伯爵，“别跟他计较！”

        随后该隐看向了天煞，“你不和群！这是一件很可怕的事情，因为我们不可能让你渔翁得利，准备接受来自各方势力的攻击吧！”

        “你先说服他们在说吧！”天煞翻了一个白眼。

        该隐和德古拉伯爵，转身离开，漩涡再次拍了拍胸脯，“吓死我了，我还以为我要完了！”

        “你害怕什么？这么多人在这呢，都是你的人，我孤身一人，你看我怕了呢？”周野开口道。

        “你的腿要是不抖，我就信了！一会别尿出来！”漩涡冷冷的回怼道。

        周野一把搂过漩涡，给漩涡来了一顿滚头驴！“你就这么跟前辈说话？”

        “哎呦呦，我错了我错了！再也不敢了！”漩涡开口道。

