    哥莱姆在众多警员的注视下向这里降落，很乖巧停在五代上方。五代伸出手抓住哥莱姆的前肢，在哥莱姆的带动下升到空中。

    天马形态超强化的感知充分发挥，数不尽的信息流涌入五代的大脑，但现在他已经能凭借强化的精神力控制自己屏蔽掉大部分的无用信息了。

    他环顾着这座城市，集中注意力努力探寻着要寻找的目标，在各种汹涌喧闹的杂音里，一串奔跑的脚步声清晰的传入五代的耳朵。

    “噔噔噔……”

    “在那里！”

    五代迅速向探知到的方向望去。

    虽然变色龙怪人依然无法被看见，但综合那些脚步声，气流被搅动的风声，远超出常人的心跳和血流声……一副怪人逃跑的画面已经在五代的脑海中清楚的勾勒出来。

    五代抬起天马弩，腰带上流淌出金色的闪电，将灵石也渲染成金色，全身的绿色甲胄也出现一圈金边和纹路。

    变成升华天马之后，五代的感知力再次提升，将变色龙怪人完全锁定。

    他手中的天马弩在升华之力的催动下延伸出金色的枪筒，枪口上凝聚出漩涡状的能量。

    在能量蓄力结束后，他毅然决然的扣下扳机。一道金色利箭自枪口射出，只一刹那就跨越了遥远的距离命中了变色龙怪人。

    “砰！”被击中的地方出现印记，随着神秘印记的燃烧，变色龙怪人只挣扎了一下就果断的发生爆炸，毫无抵抗能力的化为了灰烬。

    警方则是很聪明的一直跟随在五代下方，第一时间根据远处的爆炸追踪到了31号被消灭的地方，几十辆警车快速赶来围住了这里。

    同行而来的一条薰目睹着已经被消灭的31号，他抬头看向高空中那个身影，微不可查的扬起了嘴角。

    联合搜查本部的警员们立即对战斗现场进行清理和善后工作，一条薰则离开了现场约五代见面。

    高楼的天台上，已经变回人类形态的五代雄介将同样复原的左轮手枪还给了一条薰。

    31号被解决了，这意味着眼前的这座城市又能有短暂的和平，直到下一个参与游戏的古郎基出现之前。

    是这样啊，自己等人一直拼命守护的人们，在那些家伙眼里不过是游戏的猎物罢了。

    一条薰知道这样的和平只是昙花一现，想要完全地消除掉威胁，只有将那些把人类当做猎物的混蛋们全部消灭才行。

    而他现在更担心的，则是那个他认知中的超古代人类，东野龙介的安危。

    因为从昨夜凌晨三点之后，一条就已经无法联系到龙介了，频道里最后传来的只有激战的声音。

    “不快点解开第32号之谜的话……”一条突然向五代雄介问道:“五代，你到现在也没有联系到龙介桑吗？”

    五代点点头说道:“嗯，我的机车上的通讯器也联系不到他……”

    “叮铃铃——”

    话音未落，一条薰的电话铃声响起，他立刻接通了电话，从里面传来了椿秀一的声音。

    “一条，就在刚才东野龙介被送到我这里来了，伤势很严重，你赶紧过来一趟吧！”

    “什么？！我知道了。”

    一条薰的神情顿时沉重了下来，和五代对视了一眼，两人都看出了对方眼里的担忧。

    五代凭借自己被强化的听力，在一条接电话的同时也得知发生了什么，他急切的看着一条薰说道:“一条先生，我们快去看看！”

    “嗯。”

    随后两人一起离开了天台，一条驾驶着警车，五代则驾驶TRCS-2000，两人以极快的速度向关东医大病院赶去。

    ……

    时间回到几个小时前。

    长野爱知县附近，早晨6:49。

    废弃的工厂里，躺了好一会儿的东野龙介好不容易才恢复了一点体力，但全身依旧痛的要命，尤其是腰腹的位置，充斥着分裂般的疼痛，让他感觉自己就像是一个被打碎的瓷器。

    龙介甚至一度怀疑自己的亚古鲁腰带是不是被达古巴那一拳打碎了，不过现在他已经没有力气凝聚出腰带来查看，也只能是惶惶的猜测。

    他现在的样子可以说是凄惨无十分狼狈了，全身布满大大小小的伤口，衣服也破烂不堪，浑身脏兮兮的。

    再次休息了好一会儿，他才有了站起来的力气，摇摇晃晃的起身，扒开一堆废墟才找到了自己的机车。

    那辆TRCS-2000现在看起来和他一样凄惨，车头的仪表盘全部破碎，包括那个通讯设备，车身上也坑坑洼洼的布满各种损伤。

    龙介试了试，却发现机车居然还可以启动，索性没有被爆炸的冲击毁掉，这真得赞叹一声了，这特制的警用机车质量针不戳！

    他忍着疼痛跨上机车，将找到的黑色的摩托头盔戴好。挥手拍下面罩，那面罩也已经破碎了一半，只能遮住他一只眼睛了。

    他此时的伤势虽然严重，但意识还算是比较清醒。

    龙介微微的咳嗽了一下，只是这一个轻轻的动作，就已经牵制着他全身的伤口疼痛难忍了。

    他深吸一口气，启动了机车，踏上了回去东京的旅途。

    长达两个多小时的路程后，东野龙介已经进入到东京地区。

    江东区内，上午9:37。

    来到这里的东野龙介差不多已经耗尽了仅剩的体力。

    这附近的景象他还很熟悉，是上次打败第23号食人鱼怪人的地方，荒川流域就从道路旁经过。

    龙介的意识已经有些模糊了，从昨晚到现在，身体的伤势和体力的消耗也差不多把他逼到了极限。

    现在他只想尽快找个能打电话的地方先给自己叫个救护车，他现在还没钱买手机呢。只是今天却很邪门的半天都没有碰见路人，和电话亭。

    又前进了一会儿，前方河边的草坪上好像有个人影。东野龙介辨认了一下，大概是拿着画板在画画吧。

    他终于坚持不住了，机车在那人旁边停下来，还没来得及开口时就眼前一黑昏了过去，一个轱辘翻身从机车上摔了下来。

    “喂，没事吧？！”

    那人顿时被惊动了，迅速向龙介靠近。等到看到了龙介的面容时，他却愤愤的捏紧了拳头。

    “居然是你这家伙……”

