    只有林菁菁明白，不管这两天的绯闻传得多么凶，席九宸对她没有任何意思。

    是她过于自信了。

    如果席九宸真的还在乎唐知夏，为什么他不压下这些绯闻？林菁菁突然一个念头闪过脑海，他是故意让唐知夏吃醋吗？

    林菁菁想通这一点，脸色一白，小丑竟是她自己。

    昏黄的停车场，李玫更有些吃力地扶着烂醉的唐知夏，倏地，一道低沉的男声从她身后响起，“李经理，把她送到我车上。”

    李玫不由回头，看见席九宸手里抓着车钥匙走过来，他开启了旁边他的轿车，拉开了后座的车门。

    唐知夏意识不清之际，被一只有力的大掌打横抱起送进了宽敞的后座之中。

    “席总，麻烦你好好照顾唐小姐。”李玫关切一句。

    “放心交给我。”席九宸低沉回了一声，拉开驾驶座的门坐了进去。

    李玫看着唐知夏被席九宸带走了，也不由得替她感到开心，谁都知道，她今晚醉成这样，不就是为了这个男人吗？

    唐知夏在车里意识迷离之中又坐了起来，她以为是在李玫的车里，她头疼欲裂的扶着额头，朝前面驾驶座方向说了一句，“玫姐，送我去附近的酒店，我不想回家。”

    她心知她今晚情绪状态也不好，怎么能回家见父亲和儿子呢？她这副鬼样子，不要吓到他们就算不错了。

    驾驶座上传来一道声音，“你儿子有人照顾吗？”

    “我爸在家。”唐知夏顺着此人的寻问答了一句。

    车子在行走，她更加的头晕了，她又趴睡了下去。

    等着红绿灯之际，男人修长的手指握着她的手机，给唐俊发了一条信息，以唐知夏的身份告诉他，她去同事家住一夜。

    唐俊很快回了一句过来，让她不用担心儿子。

    唐知夏意识不太清醒，但她思绪还是活跃的，她朝驾驶座的方向，醉言醉语的道，“玫姐，我告诉你一个秘密，席九宸是个大混蛋，是渣男…”

    正开车的男人微微一愕，竟然背后这么骂他。

    “那你是喜欢他，还是讨厌他？”席九宸扭头问一句。

    “我讨厌他。”唐知夏的声音突然有了一丝哭腔。

    “你今晚喝成这样，不就是因为他吗？还说不喜欢他？”席九宸再套着她的话，看她这副醉态，还是很有趣的。

    “我才不是为了他…我要喜欢他，我就是一头猪…”唐知夏闷声闷气地哼道，然后时不时的又冒出一句骂语，“他就是个讨厌鬼…谁爱喜欢谁喜欢去。”

    醉意笼罩，唐知夏根本不知道自己在说什么，也不知道身在何方，只听见含糊，类似骂人的字眼，“渣男，混蛋…我不想再看见他…”

    骂着骂着，便没有声音了，像是睡着了。

    席九宸的心揪疼了起来，看来他这次的行为严重的伤害到她了。

    在一处红绿灯旁，他扭头看着后座趴睡的女人身影，叹了一口气，道歉，“对不起，是我的错，我不该用这种愚蠢的方法来惩罚你。”

    战家名下一座五星级酒店。

    席九宸抱着醉酒昏睡的女孩进来，经理立即为他开了总统套房。

    席九宸把怀里的女孩放在柔软的床上，伸手理了理她脸上的发丝，在她的额头上亲了一下，“好好睡一觉，醒来我再向你解释。”

    席九宸正给她盖着被子，倏地，唐知夏睁开了一双醉意迷蒙的眼，当她看清床前的男人。

    她直接以为这是梦。

    她又梦见了席九宸，因为这两天满脑子都是他，她自动带入眼前的画面就是梦境。

    “走开…走开…我再也不要梦到你了。”唐知夏说完，伸手就去拍自己的额头，仿佛这样做，可以让眼前的男人消失似的。

    席九宸看着她突然打自己，不由吓了一跳，伸手就将她连人带被拉到了自己的怀里，按住了她的双手。

    “你打自己干什么？”

    怀里的女孩美得有些惊心动魄，散乱的黑发，眉梢和眼角都有些发红，白嫩的脸蛋因酒精染上了红潮，从鼻尖到红唇，再到她漂亮的锁骨，无一不在勾动着男人的想法。

    可偏偏今晚他碰不得她。

    本就炸毛的女人，再不经她允许就碰她，可能明天醒来第一件事情就是追杀他。

    席九宸俯下一些身子，俊颜离她只有半掌距离，他低沉道，“知夏，我错了，原谅我好吗？我不喜欢林菁菁，我喜欢你。”

    “骗人…”唐知夏瞪着一双红眼眶咬牙反驳。

    “没骗你。”席九宸捧着她的脸，说得格外深情。

    唐知夏缓慢的眨巴了一下眼睛，男人的鼻息近在咫尺，入目俊美深刻的五官，难怪那么多女人喜欢他，就这样一张脸，天天看着也是一种赏心悦目啊！

    怀里女人醉意迷媚的样子，令席九宸的呼吸也是一促，目光落在她微微翕动的娇嫩红唇，仿佛正无声地对他发出邀请。

    他那引以为傲的自制力和理智都消失了，此刻，他不想压抑一切，只想跟着自己的心走。

    他一点一点地靠近了她，唐知夏眨了眨眼，突感胃里一阵不适，涌得令她，“呕…”了一声。

    痛苦的醉吐就这么发生了，唐知夏直直地朝男人的胸膛上奉上了她今晚的食物…

    席九宸凤眸微瞠，大掌立即温柔地拍向她的背部，助她吐出来。

    内心却是懊恼，难道他的脸难看到让她吐？

    唐知夏一低头又往自己的怀里吐了一顿，才又趴床下面去吐了，吐得唐知夏天昏地暗，酸水都吐出来了，整个人虚弱地趴在床上脸色苍白，而人也吐得昏迷不清醒了。

    席九宸脱去外面的衣服，赤着上身拨通了前台的号码，他要换房间。

    服务员过来给他们办理换房服务，席九宸双手打横抱起昏睡的女孩换到了隔壁房。

    几个年轻的服务员看得脸红耳赤，一路帮忙换好房间才出来，内心惊呼，好帅，好结实完美的身材啊！简直就是小说男主角啊！

    总统套房里的宽大浴室里，席九宸清理了自己的一身，然后再把沙发上的女人抱起走向了浴室里。

