    宁凡从隐秘的地方潜入慢慢地靠近了一段距离。

    前面是一个栅栏，路上还有两个持枪的保镖，看到枪就有点厉害了。

    大夏国可是严禁枪支的，而且拿的还是冲锋枪不是手枪，这可不像是普通的保镖能够装备得起的。

    这个龙五爷可能默默无名，但绝对是金海市的一个狠角色，绝非是简单的货色。

    哪怕是非法使用枪支也是这么明目张胆的，或许他根本就不需要担心警察会对山庄进行突袭。

    宁凡屏住呼吸，趁着两个保镖相互点烟之际，快速的迈出小碎步向前冲去。

    两腿一并后轻轻地一跃，直接越过三米高并且通电的栅栏直，在地上滚了一个圈后悄然的消失了。

    这里面会有巡逻队时不时的进行巡逻，但还是有机会的。

    正是因为这里的安保设施十分的好，所以才有机会，那些保镖可不是什么摄像头，自然也是会犯困和打马虎眼。

    宁凡借助这个机会很快的靠近了山洞位置。

    然后清理了一下自己身上的灰尘后，径直的走进去，迎面是两个保镖。

    随即一个保镖抬手，说：“你是哪一个小队的，请出示你的身份？”

    “彪哥有命令，等会会来看那个女刺客，你们准备一下。”宁凡严肃的说。

    两个保镖眉头微蹙下，立刻打开门带着宁凡进去。

    这是一件审问室，还有刑具等等，宁凡在这里等候着。

    几分钟，铁门打开，两个保镖将一个五花大绑的女人推了进来。

    这个人也正是秦月，她看到了宁凡顿时震惊无比，下意识的想开口。

    那一刻，宁凡赶紧用眼神制止一下。

    “人已经带来了。”

    “嗯，你们出去吧迎接彪哥。”宁凡说。

    “是！”

    两个保镖随即离开，他们之所以是这么配合，是因为这个马彪是一个狠角色，身边的人自然也是狠，稍微有点怠慢的话搞不好会惹到麻烦的。

    “小凡，你怎么来了？”秦月很惊讶。

    “嘘！”

    宁凡做了禁声的手势，小声的说：“等会带你出去。”

    过了一会后，宁凡将秦月推出去，一步步的朝着门口走去。

    “混蛋，放开我......”秦月也很会配合的演习。

    “闭嘴！”

    那两个保镖见叶开和秦月出来，不解的问：“兄弟，你不是要等彪哥来审问吗，怎么？”

    宁凡凑到两人耳边轻轻地说了两句，并且让他们保密。

    “原来如此，这女的长得还不错，如果彪哥不要了说一声，哥几个也想尝尝？”

    “是呀，在这里好久没见到玩过女人了。”

    宁凡微微一笑：“放心吧，这个女人只要不死，彪哥玩腻了自然也是你们的。”

    “那就好，不知道兄弟需要帮忙吗？”保镖问。

    “不用了，外面的兄弟那么多，没事！”

    宁凡压着秦月就走了，消失在夜色当中。

    一到了栅栏的地方后，宁凡帮秦月解开了绳子，说：“跟我来？”

    “嗯！”

    宁凡的计划是按原路线回去，起码可以保证不会碰到难以预测的麻烦。

    轻松的越过栅栏后两人上前走去。

    与此同时，那一边的两个保镖有人接到了电话，说：“什么，刚才彪哥不是已经叫人来将人带走了吗？”

