    加速丹的炼制，最重要的是原材料的处理方法，也就是摄灵手的存在，只有将草药的所有精华，用摄灵手采集出来，炼制的加速丹，才有可能是上品，甚至极品；

    它的炼制手法和所需要的草药，都很普通，即使是炼丹学徒都可以炼制，但想要提高品阶，如果不会摄灵手，这辈子恐怕最多只能炼制出中品的加速丹；

    中品加速丹，最多只能增加15%的自身速度，持续10秒，同时可以永久增加两点到五点自身敏捷属性；

    “师傅，那个炼丹师……”熊二提醒道；

    猿妖精神一震，脸上露出狰狞神色；

    “这样的炼丹宗师，怎么可能成为一个人类奴隶，走，通知妖王们，我们要向人类抗议，让这个叫做许峰的家伙，将我们的炼丹宗师释放，恢复她的自由！”

    猿妖迈步朝着炼丹房外走去，熊二连忙跟在它的身后；

    ……

    一连过了三天，许峰再也没有在军部举办的珍宝交流会上看到任何一个兽妖，似乎它们在那天与许峰相遇后，就返回了万妖岛；

    “是想通过万妖岛的势力，向人类这方面施压，然后逼迫我将小仙交出来吗，呵呵，怎么可能！”许峰心中冷笑；

    许小仙和苏哈卡进入玲珑宝塔后，已经成为塔灵一般的存在，它们的本体，已经扎根在玲珑宝塔第十三层，不分彼此，将来等到第十三层演变成一个世界，它们将会成为世界树那样的存在，即使让许小仙离开，恐怕它也不会离开的；

    三天时间，许峰又用丹药兑换了破劫丹需要的十几株灵草，这样的灵草，只有炼金制药师可能收购，分析研究后，获得灵草的药效后，可以根据灵草特性，配置相对应的药剂；

    这一天，许峰在珍宝交流会转了一圈后，没什么发现，却在离开的时候遇见了洪峰，见许峰要离开，洪峰笑着和他一起离开；

    “许少将，你既然有这么多丹药，为什么不在上京的时候告诉我们啊！”洪峰笑着抱怨道；

    “即使说了，你们又能拿出什么东西和我交换？”许峰问道；

    “……”

    洪峰一时无语，命运点数？许峰不缺，装备？技能？仔细想想，许峰似乎都不缺，至于军功，军衔？许峰恐怕也不会在乎；

    一时间，洪峰真的想不起来，上京护国军能有什么可以和许峰交换的；

    两人朝着上京护国军住所走去，经过一条小巷，离上京护国军还有二十几分钟的路程；

    “许少将，无论如何，还请你匀一部分丹药给上京护国军，你所需要的那些草药，我们也会安排人手去采集的。”洪峰一脸严肃的说道；

    “呵呵，好吧，不管怎么说，我也是挂着上京护国军的少将军衔。”许峰笑道；

    “哈哈，说的也是，要我说……”洪峰哈哈笑道；

    这时，许峰却眉头微皱；

    “洪少将，你有没有感觉到，四周似乎太过安静了点！”许峰嘴角露出一丝冷冷的笑意；

    “太静？”洪峰一愣，左右看看，说道：“是有点，昨天的时候，这里还有不少人经过，今天却一个也没有；”

    “看来，是有些老朋友，想和我们见面，却又不想让别人知道。”许峰眼中满是凛冽的寒意；

    “该死，你是说，有人想要在这里伏击我们？”洪峰直接抽出一柄短刀，四周打量起来；

    “你们，不是说要回去找你们的妖王，来向人类抗议的吗，怎么打算亲自出手了？”许峰突然对着空无一人的巷子出口问道；

    一个苍老的身影，拄着拐杖，慢慢从巷子口走了出来；

    “许峰，你是逃不掉的，如果交出那位炼丹宗师，我万妖岛会饶你一命，否则，就凭借你违反了东海宣言，无论是兽妖还是人类，都没有你的立足之处！”猿妖盯着许峰慢慢说道；

    “不光是你，还有你的那几个徒弟，熊二是吗，还有两只虎妖！”许峰笑道；

    周围静默一片，无人答应；

    在许峰敏锐的感知下，猿妖身后还有一只兽妖，他的身后巷子口，还有两个兽妖，正极力压制自己的气息，躲藏在一旁；

    “许峰，紫藤妖王已经听说了你囚禁兽妖一族炼丹师的事情，过不了多久，紫藤妖王就会亲自前来，问你要人。”一只虎妖从猿妖的身后走出，目光炯炯的盯着许峰说道；

    “不错，听说你囚禁的兽妖炼丹师，属于植草类兽妖，紫藤妖王听说后大怒，许峰你没几天好日子过了。”熊二从许峰身后出现，一步步慢慢朝着许峰靠近，它的身旁，还有一只虎妖；

    “你们竟然在人类的燕京城，伏击一位现役军官，而且还是将官，你们不要命了吗？”一时间，洪峰将气息提升到极限，声音如洪钟一般；

    “此处已经被设下结界，你的声音，是传不出去的。”猿妖冷冷说道；

    许峰眼睛一眯，再看四周，竟然有一种模糊荡漾的感觉，似乎进入到另外一个时空之中；

    “虚空结界？没想到，兽妖中竟然也存在结界师？”许峰微微一笑道：“是那只兔妖，还是鹿妖？”

    “无论如何，今天如果你不交出那位兽妖炼丹师，你就无法离开这里！”身后，熊二恶狠狠的喊道，浑身气息也一下提升到了极限，赫然也是一名六星强者。

    随后，两只虎妖也齐齐大吼一声，浑身气势爆发出来，全都是六星强者；

    “三名六星？”洪峰脸色一变，兽妖的身躯得天独厚，同等级同境界状态下，人类根本不是兽妖的对手，往往会被对方用自身身躯的力量碾压，除非拥有超人一等的技能，才能抹平彼此之间身体上的差距；

    三名六星，如果是平时，洪峰恐怕都要立刻转身就逃了，但今天，在许峰面前，三名六星实力的兽妖，还是有些不够看；

    “六星，这就是你的底牌？”许峰笑道；

    “呵呵，许峰，我们知道，你是一名七星强者，而且还是两项属性都达到七星的强者！”猿妖笑道：“不过，刚好，我也是一名七星强者。”

    说着，猿妖突然扬天大吼起来，随着它的吼声，原本枯廋的身躯，开始迅速膨胀，身上的肌肉一块块隆起，体内骨骼也发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声；

    原本只有一米四五的佝偻身躯，竟然迅速膨胀，最终变成了一只接近三米的巨猿；

    巨猿猩红的眼睛，盯着许峰，口鼻中喷出一股股炙热的气息，低声吼道：“并不只是你一个人类，能够突破七星，兽妖一族，进化之路上，早已走在人类的前面。”