    祁连云出身市井，为人高傲且圆滑。

    遇高则捧，遇低则踩。

    所以当初同辈修士中他是最让人讨厌的一个，说话非常的贱，让人忍不住想要去揍他一顿。

    但他的资质却没的说，算的上顶尖。

    最重要的是，他体内封印着一头可怕的上古至凶兽梼杌，一旦解封，必然会掀起巨大的波澜。

    这样的人，如果可以，自然还是拉拢到身边比较放心。

    祁连云神情阴晴不定，沉默了很久：“你可别是坑我的。”

    “你觉得我有必要坑你吗？”林夕笑了：“如果要对付你，这里的哪位前辈不能把你虐的死去活来？”

    祁连云不由看向不远处的那十几位半圣前辈。

    江尘等人也看向祁连云。

    林夕已经暗中传音告诉他们祁连云的身份。

    凶兽梼杌的宿主，那确实值得认真点对待。

    祁连云小心道：“那你带我去看看吧。”

    谁还能没点好奇心呢。

    况且林夕还说，在神照地修炼无法成圣。

    他总得确定是不是真的。

    况且他也是真的想知道林夕身上发生了什么事情。

    为什么比自己混的好这么多。

    林夕领着祁连云离开，倒不用担心会出现什么状况，因为江尘等前辈足以应付一切麻烦了。

    就算中州的其他金袍人会赶来也没有用，因为已经争取到了足够的时间，飞升差不多也该结束了。

    再次回到了北疆，祁连云顾不上感慨，而是紧紧跟着林夕。

    他想看看林夕所说的究竟是不是真的。

    靠近鬼渊区域后，前方出现了很多修士，这些修士明明服饰气息各不相同，相处在一起却很和谐，看起来似乎来自一个势力。

    “他们是谁？”祁连云警惕起来。

    该不会有陷阱吧。

    林夕随口回答：“文心会的人。”

    说罢便飞了下去。

    祁连云犹豫了一下，但还是跟了上去。

    一位气息虚幻，合体境界的中年男子急忙迎了上来，恭敬说道：“会长大人，您来了。”

    “嗯。”林夕点了点头：“有前辈飞升成功了吗？”

    “暂时还没有。”

    “时间应该差不多了，让大家打起精神来，千万不要怠慢。有些老怪物脾气可能会比较古怪。”

    “是。”男子点头。

    林夕也没招呼祁连云，而是自顾自的坐下。

    祁连云犹豫了一下，也没再询问林夕，而是凑上前询问那位中年男子：“这位道友不知高姓大名？”

    “在下玄雾庄庄主萧潜游，是文心会同盟，道友你是林会长的朋友？”萧潜游说话很客气。

    如果真是林夕朋友，那可不能怠慢。

    祁连云咳了一声：“算是吧，你们现在在做什么呢？”

    “在接引下界飞升的前辈。”萧潜游倒是不隐瞒。

    关于这一点，林夕已经透露给对文心会较为忠心的同盟势力知晓了，毕竟这件事终究是瞒不住的。

    莫名其妙出现那么多半圣修士，总得有个原因解释。

    况且，这本来也不是什么见不得人的事情。

    以前林夕是担心自己下界修士身份被人注意，引来心怀不轨者的注意。

    而现在可没什么好怕的了。

    祁连云吞咽了一下：“真的有下界飞升修士啊？那这和神照地有什么关系啊，为什么要杀那些金袍人。”

    “关于这点你不要说出去，也就是我才能知道一点点。”萧潜游有些骄傲又小心的低声说道：“因为那些金袍人，接引到了神谕，会用很卑鄙的手段猎杀飞升者。”

    这也正是从未有过飞升者出现的原因。

    祁连云愣在原地许久，声音微颤：“你们连神谕都敢拦，不怕吗？”

    “有什么好怕的，这是个连圣人都没有的时代，难道还需要怕所谓的神吗？”萧潜游不在乎的说道。

    他反正已经下定决定，做文心会最可靠的盟友。

    而能够来到此地的迎接飞升前辈的，都是文心会很可靠的盟友。

    祁连云神情微惘，脑子里有些乱乱的。

    大概一下子处理不了这么多信息。

    突然，一道诡异可怕的黑光从虚无中浮现，黑烟飘荡，萦绕万里山川，映照着天地都化作深渊。

    “发生什么事情了！”祁连云大惊。

    只见那黑烟缓缓凝聚一个可怕的蛇头，森然诡异，仰头嘶声如龙吟，震撼天下。

    随后一个沙哑阴戾的笑声响彻云霄。

    “哈哈哈哈哈，原来不过如此，不过如此！！”

    黑烟之中飞出一个干瘦的身影。

    虽然身材干瘪无比，眼神却锋锐如刀剑，摄人心魂，沐浴于黑烟之中，就像是黑渊中走出的魔王。

    “见过阴山前辈。”林夕毫不犹豫的起身，朗声喊道。

    随后文心会修士同时飞起，声势浩大万分，汇聚无尽灿烂光辉，构筑成一条坦途仙路，绚烂夺目。

    “恭喜前辈飞升成功！”

    “恭迎阴山前辈飞升灵界。”

    文心会修士齐齐大喊。

    那架势可谓十足。

    给足了面子。

    这是林夕安排的，为的就是制造点仪式感。

    好不容易飞升的修士，来到一片陌生的天地，无人知晓他完成了飞升这般壮举，难免会有些失落。

    而有那么多灵界修士为其欢呼与恭贺，别的不说，虚荣心肯定能获得不小的满足，对文心会必然好感倍增。

    如果能产生些归属感，那自然就更好了。

    阴山老怪身形顿了顿，显然也有些诧异，他缓缓落下，好奇道：“你们认识我？”

    “那当然了，青云宗副宗主林夕，见过前辈，恭喜前辈飞升成功。”林夕笑吟吟的上前拱手道。

    “原来就是你，你小子的名声倒是不小。”

    阴山老怪来到青云宗飞升，自然免不了听到关于林夕的消息。

    要知道在青云宗林夕的声望可是极高的，直逼江尘。

    所以阴山老怪自然对这个合体境界的小辈产生了些兴趣。

    “前辈过奖了。”林夕笑道：“前辈初来乍到，不如先暂且移驾文心会，仔细了解一番灵界后再做后续打算？”

    “不必了，灵界险阻我也有所了解，直接加入你们文心会就行了。”阴山老怪很痛快的说道：“说到底其实我还算承你情了，七千年前我飞升失败过，只能靠秘术苟且活命，我知晓飞升中蕴藏诡异杀机。是你让我知道的原来是有人在从中作梗，飞升根本没这么难。灵界中危机重重，加入文心会自然是最稳妥的选择。”

    阴山老怪看似阴毒冷鹫，实则是个很精明的人。

    他飞升失败，所以知晓其中可怕。

    如今不仅从青云宗处得知原委，还有了安全飞升的机会，这份情还是得还的。

    林夕恍然，立刻说道：“欢迎前辈。”

    没想到本以为最难对付的阴山老怪，这么好说话。

