    “播放源算是一个整体，包括播放器，音频线，唱片和磁带。我的意思是，你需要一个好的播放器，比如电唱机或者质量好的收音机，当然像你这种有钱的可以直接买台CD机。”邢宝华解释的说。

    见对方点点头，像是听明白了他的意思。

    邢宝华接着说道“以上都是硬件需求，还有对唱片和磁带的要求也很高。”

    “用音响听个响声，还真麻烦啊！还不如直接用录音机上的喇叭，都是这么玩的。”微胖的青年说道。

    “张涛明，不懂就少说两句，你是没听过那音响的感觉，等我的那套音响弄好了，你去听听感受一下就行。”孙长杰说道。

    微胖的张涛明像是不屑似的撇撇嘴，不再说话。

    倒是刘海波问道：“我有个亲戚，准备干个人买卖。就是卖磁带啥的，从南边那边进货。买了这么大一个双卡录音机专门放歌卖磁带。”

    说着话，还用手比划一下，解说一下收音机的大小。

    邢宝华听着，等他继续说。

    “你说起喇叭来，要不给他也安一个，省的不够响。”刘海波笑着一指邢宝华说。

    邢宝华微微摇头说道：“我给孙长杰制定的音响系统不适合户外。户外噪音大，不要求多好的音质，只要声音洪亮就行。”

    “你的意思你弄不了。”刘海波问道。

    “这倒不是，我的意思，没必要从我这里弄，我这里弄出来的成本比较贵，而且你亲戚那边的需求不大，买一台后级功放和大功率的音箱就行。”邢宝华解释道。其实他也想赚这笔钱，但稍微一想，技术含量不是很大，而且用不上芯片，不好忽悠。

    造出来卖贵了，让懂行的一看，就知道被坑了，他可不想为了几十块的利润，招惹不必要的麻烦。再说他时间还是比较紧。

    “你的意思只制做高档货，试听用的，我亲戚那边反正也是卖磁带，你也给他弄一个呗，不用很大，专门试听就行。”刘海波像是咄咄逼人，虽然没听过邢宝华的货，但从孙长杰嘴里说出来的，可信度还是有的。

    “不管你那些磁带从哪儿来的，只要是盗~录的，效果就差了，再好的音响系统，也达不到效果，关键还是播放源。”邢宝华说道。

    “傻子会用盗~录的东西试听，这边你别管了，我就问你，造还是不造啊！”刘海波追问道。

    “造，但必须全款交齐，造好了去我那里拿货，机械厂修理部，一打听就能找到。”邢宝华说道，心里也在暗想，这个刘海波到底什么意思？

    一般的高端音响系统都是试听过后，才决定的。不是一拍脑门感觉好就买，当然土豪除外。人家感觉不好可以放一边吃灰或者送人。

    就是因为这东西贵，买的时候都是很小心，多试听几次找到感觉才买，这东西一旦买了就不退。

    “价格怎么算？”问话的刘海波稍微一眯眼的问。

    “我目前能给你制定三种模式。第一，也就是试听一下，没什么环境要求，第二和孙长杰的一样，对品控要求很高，第三是最高级的品控要求，但必须追加一点，对环境要求很高，也就是说你要听最高级别的效果，先重新装修一下试听的房间。”

    邢宝华没直接说价格，而是从级别上说。言外之意就是级别最高的，花的费用最高，中等的就按照孙长杰的价格走。

    “先给我说说这个最高级别的需要的环境有哪些，大概花多少钱。”刘海波问道。

    “这个真不知道，你得问问专门搞声学这方面的专家，比如建造礼堂啊！教堂、歌厅这样的人，才能给你设计出你需要的试听间来。预算啥的他们说了算。”邢宝华说道。

    “你弄不了？”刘海波问道。

    “弄不了，不一个系统。挎着专业呢？我能造，能听，但不代表能干装修，这里面的学问差别可大了。”邢宝华说道。其实这厮就想弄一个高门槛，让刘海波知难而退。

    不是他不想赚这个钱，而是感觉刘海波诚意不足，像是随口说说。

    “就按照这最高标准弄音响，多少钱？只要不离谱就定一台。但说好，我只出定金，见到货验收完才给你结清。”刘海波说道。

    邢宝华轻微摇头说道：“成本太高，我自己又没本钱，只能用你们的货款去买件，还得不间断的测试，元件也经不起折腾，属于消耗品了，一个弄不好我就赔钱。”

    “你这是不给我面子啊！”刘海波说完。

    “既然坐在这里，大家就是朋友，面子我肯定给，但我没钱帮你造。”邢宝华两手一摊，自己说的很明白了，自己就是没钱，爱造不造。

    但心里也乐开花，如果对方入套，从成本上他就赚翻了。

    孙长杰也不想让双方翻脸，想先从邢宝华问出价格来再说，于是插嘴问道：“你要造最高级别的音响，需要多少钱。”

    邢宝华看了孙长杰一眼说道：“芯片要纯进口的，还得专门淘换，普通的芯片带不起来。那只能用电脑里的主芯片了。这也是音响系统里最贵的。当然还有其他配件的价格也不菲啊！两万起步。”

    “艹，这么贵？”小胖张涛明说道。

    “这还是材料钱，我都没算上人工费用。”邢宝华说的。

    “你一个月多少钱，50块撑死。还人工费？”小胖子又不屑的说道。

    刘海波摇摇手阻止张涛明说话，对着邢宝华问道：“就给你一万块，缺什么给我说，我给你弄。我弄来的东西比你便宜。”

    一听这话，邢宝华拿起桌上的酒，冲着对方一举说道：“成，我给你开个单子，你给我弄件。先小人后君子，你把钱送我店里去，我把单子给你，尽快给你们两做出设备来。”

    邢宝华尽量保持一种表情，像是吃亏似的，其实他心里乐开了花。而孙长杰在端起酒杯的时候，也看向邢宝华。心里也在琢磨是不是他出三千块钱出高了。

    随后就是他们三人小声嘀咕，耳尖的邢宝华还是听到什么批文啥的。心里巨大翻浪，这年头没比他们倒腾批文赚的了。两万是不是要少了？不在一个圈子，都防着人。想融入进这个圈子，太难。

    进入这个圈子能拿到太多他想要的资源，当然风险也非常的大，一个弄不好，能被他们吃的连骨头渣都不剩。

    和他们玩，拿啥玩，拼爹是不行了，还是离着远点吧。

    饭局结束，刘海波约好明天去找邢宝华，由于邢宝华明天上午还有事儿，改成下午。

    回去的路上，邢宝华对着苏雅说道：“以后再有这样的局，别叫他。”

    他还想低调地度过八十年代呢？

    紧赶慢赶的回到厂里，拿着材料先去厂长办公室，排队半个小时队才见上。

    李厂长这次没让邢宝华坐在会客桌那边，在他办公桌前，看着邢宝华递交上来的草稿图。

    问道：“原材料核实过吗？”

    “没有，我就先设计出外观来，少部分电子元件知道价格，其他的都不知道。”邢宝华说道。

    “外壳的材质你用工程塑料？”李厂长抬眼看着邢宝华问道。

    “对，起码质感上要明显突出来，其他材料需要时间去比对。而且我现在需要一部分资金建模。”邢宝华回复道。

    李厂长没说话，而是想了一下。从桌上拿起烟，刚想点的时候又放下。而是拿起办公桌上的电话，按了两下键对着里面的话务员说道：“通知沈杰来我办公室一趟。”

    不过看到电话的时候又让邢宝华眼前一亮。

    程控交换机？

    这个可以捣鼓一下。只不过会导致厂里的话务员下岗，罪过啊！

    至于程控交换机先放一放。先把眼前的计算器弄出来再说。

    刚才厂长嘴里说的沈杰是谁，他不知道，估计见面后可能会认识。

    等了差不多十来分钟，一位中老年人敲敲厂长的门，走进来。

    先是看了邢宝华一眼，最后对着李厂长说道：“厂长”

    “老沈，你先看看这份图，能预算出用料多少，核算一下成本。”李厂长把邢宝华的草图递交给沈杰。

    图上有重要零配件和材料说明。这样能直观的想象出产品的样子来。

    沈杰仔细看了几眼，从口袋里拿出一个厚厚的小本本，上面密密麻麻的写着电话号码？

    随意的翻了几页，对着李厂长说道：“我打几个电话。”

    “喂，无742厂吗？销售科的老李在不在啊，请他接一下电话……”

    此时的邢宝华心里翻江倒海，他没想到机械厂竟然有大牛。

    而且，刚才的说的742厂，让他想起什么来。他之前压根就没想到。

    随后，沈杰有是一串电话，开头就是，喂，是718厂吗？

    喂，是798厂吗？

    喂，是京878厂吗？

    后世那些存活下来的巨无霸，在他们改变企业名称时，前面都是带数字的厂。

    邢宝华心里震惊的同时，后背又是一身冷汗。

    自己干，能接触到这些带数字的厂？能分配给自己需要元件？这可是计划时代啊！

    想要拿货，需要计委批，而且还是限量。

    什么时间才能自由订货？好像在批改贷后。那还要再等几年。

    原先都是国家给企业批款、拨款，作为企业流动资金或技术改造经费。企业盈利后将利润上缴国财政，这样形成良性循环。

    后来国遇到些经济困难，其实企业很多，都等着上面批。钱就那么多，怎么批，有的多，有的少。

    开会的时候不知道谁想出个办法，不批了。不是有银行吗？发挥银行的作用，让企业他们自己去贷。

    模式改了，企业贷了款后还要支付高额利息。

    而另一头，企业的利润照样要上交财政。这样上级领导部门不仅不投一分钱，反而像从前一样抽走企业的大部分收入，导致企业迅速陷入亏损困境。

    本来就艰难都没啥钱了，逼着那些企业自己想办法。所以计划时代的模式，在这些困难企业是行不通了，只能是谁给钱快，谁先拿货。有时候，交了钱货未必能拿到。

    不过让邢宝华诧异的是，这位沈杰对很多电子厂都很熟悉啊！得好好地巴结巴结。

    沈杰打完电话，在一张纸上记录了很多东西，都是邢宝华写的零配件型号和询问的价格。

    走到会客桌那边，坐在沙发上，拿着笔一点一点的计算。

    厂长抽着烟静静地等待着，邢宝华傻乎乎的站在那里没动，厂长没让座，他也不敢随意的乱动。

    这些无所谓，他脑子里想的是怎么研究交换机。按理说程控机交换机应该有了，不管是国内还是国外的产品都已经流通了，厂里不会为了这点小钱不安装啊！难道是为了岗位？

    交换机，邢宝华最先想到的不是研发，而是山寨。爱立信最先打入国内市场先从交换机开始的。弄一台爱立信的交换机过来逆向推一下就行。

    反正他是干山寨出身的，这活他拿手。

    就是不知道机械厂会不会因为电子产品多了，弄一个分厂出来，总感觉太不务正业。

    “厂长，我大概的算了一下，所有的元件包括芯片在内，大概预算在33-35之间。其中芯片的价格在15-16之间，京厂那边贵4毛左右。”

    李厂长点点头，请沈杰继续说。

    “还有显示屏，在8.5-9块左右。看我们要量了。生产显示屏的厂按照产量，每月只能分配给我们一千片左右。”

    “至于工程塑料，市塑料一厂每年分配给我厂的配额才八千公斤，只能从八千公斤里挤。而且模具费用也在七千块左右？”

    李厂长问道：“模具费用那么高吗？”

    “是的，而且咱们厂还得帮塑料一厂生产模具，其他一些材料都没计算。大概在几毛左右不会超过一块。总体成本接近五十块。”

    在沈杰说完，李厂长问向邢宝华：“你打算买多少钱。成本很高了。”

    “出厂价一百怎么样？造出来不比国外的差啊！”

    “南方有几家厂长做出来的计算器才卖七十多？”沈杰张口说道。

    “能和咱们的比吗？咱们的计算器定位就是外贸版，质量上要一等一的才能卖上价去。还有再算算成本。总有减少的地方？”邢宝华说着就走过去。

