    “祁爷，我们的人刚刚到四月山，向这里老一辈的人打听清楚了，以前是有一户姓初的人家住在这边。”

    “那家男主人是做小生意的，家境不错，不过后来有一次在出货的路途中发生了意外，他和他老婆全都死了。”

    “他的亲戚把房子给占了，还把那对夫妻的女儿给赶了出去。”

    最后，那人确认道。

    “祁爷，都调查清楚了，那个父母双亡，被亲戚赶走的女孩就是初瑶小姐。我这儿还拿到了一张初瑶小姐小时候的照片，这就发给您。”

    伴着话音落下，祁墨非的手机上就收到了照片。

    看到屏幕上显示的旧照片，祁墨非的眼泪瞬间从眼眶中放纵出来。

    是深刻在记忆中的笑脸，是这十几年来，他难以忘怀的笑脸。

    祁墨非想笑，却哭得泪眼模糊。

    他垂落手臂，一直握在手心里的红绳无声的掉落在他的脚边，他浑身无力的跪了下来，跪在初瑶的坟墓前。

    初瑶，原来是你。

    原来你才是那个将我从阴霾黑暗中拉回到光明人间的女孩。

    原来我寻寻觅觅多年，你一直在我身边。

    可我，到底对你做了什么残忍的事。

    为什么在慕千璃明确的告诉我她不是那个小女孩的时候，我偏要执着的认为就是她。

    为什么要在你完全离开了我的时候，我才后知后觉的发现，你已经烙印在我心底最深处的地方。

    为什么？

    他自嘲苦笑，无法形容的痛一阵一阵撕扯着他的心。

    祁墨非在墓园呆了许久，

    初瑶的死，已然令他心痛得不能自已。

    可偏偏现在还得知初瑶才是当年那个小女孩的事实。

    这样的双重打击，俨然令祁墨非痛不欲生。

    他久久看着墓碑，转而做出决定。

    “初瑶，我带你回家，回我们最初相遇的地方。”

    他决定带走初瑶的骨灰。

    “祁墨非。”

    祁慕尘赶到墓园，看到墓碑上刻着初瑶的名字，心疼了一下。

    他上前拽起祁墨非的衣领，眼神肃杀，“祁墨非，就算你再怎么不喜欢初瑶，也不至于冷血到要杀了她的地步，一个对你情深义重，爱了你十几年的女孩你怎么下得了手杀她！”

    祁墨非面无表情的扯了一下薄唇，“当年你对慕千璃何尝不是这样冷血，你有什么资格教训我？”

    “我对千璃是做了很多不可理喻的事，但我也从没有想过要她死。”

    祁墨非不以为然的轻笑，“你有什么证据证明初瑶是我杀的？”

    他不想承认，更不想面对初瑶是间接的死在他的手里。

    祁慕尘看了眼初瑶的墓碑，将祁墨非一把推开，“我会找到证据证明是你做的，我会为初瑶找出真相，替她报仇。”

    “报仇？呵。”祁墨非笑意更深，“你觉得初瑶会舍得让我进那个地方吗？就因为她舍不得，所以到死那一刻，她都要求着我说和我重新开始。”

    看着祁墨非脸上那满不在乎的笑容，祁慕尘眸中的怒火愈加浓烈，但他也突然觉得很讽刺。

    “千璃说得对，我们祁家的子孙都不是什么好男人。但凡有爷爷一半的好，也不至于把深爱你我的两个女人伤得那么深。”

    他扬着凌厉冰寒的冷眸。

    “祁墨非，我已经回头了，你到了现在还不知道自己做错吗？如果你还有点人性有点良心，就自己去自首，否则就等着我把证据送到警局。”

    祁慕尘扔下掷地有声的警告，深切而痛心的看了眼初瑶的墓碑，转身走了。

    祁墨非恍惚的站在风中，将初瑶的骨灰拿了出来，珍惜的拥在怀中，眼底流转起一抹深邃微光。

    “你放心，答应过你的事，我一定会做到，等我。”

    他抱着初瑶的骨灰迎风离开。

    ……

    苏晚璃在酒店照顾着祁予温，直到夜幕降临祁慕尘才回来。

    她奢望着祁慕尘能告诉她，初瑶其实没死，那张火化证明不是真的，但却得到了更确定的回答。

    第二天，苏晚璃便和祁慕尘一起来到初瑶的坟墓前。

    他们本想祭拜一下初瑶，但是却发现初瑶的坟墓被人动过，放在里面的骨灰盒也不见了。

    苏晚璃和祁慕尘唯有先行离开。

    车上，苏晚璃接到了江孜枫的电话，“姐姐，得到消息，祁墨非刚坐私人飞机去景都了。你们是不是也要马上回景都了？那我还能再见到你吗？”

    虽然电话没开免提，但坐在苏晚璃身旁的祁慕尘还是听到了江孜枫说的这句话。

    他顺手拿过苏晚璃的手机，语气冷淡的启唇，“江先生如果有兴趣来景都的话，我会好好招待你的，不过我老婆没空，你有事下次就打我的电话。”

    他说完就挂断电话，顺手发了自己的电话号码给江孜枫。

    祁慕尘把手机递给苏晚璃的时候，发现她那双灵动的仿佛会说话的美眸定定的看着自己。

    他意识到自己刚才的行为可能有些过分，连忙解释，“阿璃，我不喜欢看到你和其他男性走得太近。”

    他的回答倒也很坦诚，“当初看到你和肖君年经常待在一起，我真的很不舒服，后来我才知道原来那是因为我喜欢你，所以……”

    “所以你是在吃醋吗？”苏晚璃接上他没说完的话。

    男人莫名耳根一热，“是，我在吃醋。我希望你是完完全全属于我一个人的。”

    苏晚璃心尖一甜，这是她第一次看到男人为她吃醋的模样，可原来，他当年真的一直误会了她和肖君年。

    苏晚璃和祁慕尘带着祁予温，也很快回到了景都。

    司画情和慕贤看到安然无恙的祁予温，简直惊呆了！

    得知前因后果以后，俩夫妻都很气愤，也没想到祁墨非是那样一个手段城府都如此不简单的人。

    而祁予温终于又见到祁澜君，小奶包分外的开心。

    两个小家伙手牵着手，就欢乐的凑到一起玩耍。

    祁慕尘看着这一幕心里很暖很欣慰，但又觉得很失落。

    自己的宝贝女儿，到现在还叫他哥哥呢。

    虽然他嘴上说着不在意，可心里，确实是很想听到小奶包喊他一声爸爸。

    这会儿，祁慕尘牵着苏晚璃的手再次踏进祁家老宅的大门。

    她走在他的身边，气质高雅温婉，尽显大家闺秀端庄大气的风范。

    于青裁一个小时前接到祁慕尘的电话，说他要带老婆回老宅来见爷爷，顺便吃饭，她立马高高兴兴的亲自去捣鼓晚餐。

    这会儿听到客厅里传来动静，她扬起笑脸出去迎接，可一看到进门的人，她的脸就瞬间垮了下来，“慕尘，怎么回事？你不是说要带老婆回来吃饭的吗？怎么会是这个女人？”

