    吴白看到那个不食人间烟火，只啃稀有金属的美少女，正坐在那把模样古怪的黑色大剑上，手里抱着那个剑匣在啃。

    吃得可香了！

    一边吃，一边跟着自己。

    少女那傲娇的小表情，好似在说，你跑不掉的。

    吴白展开速度，嗖的一声，带起阵阵音爆，身后的残影都来不及消散。

    一口气奔出二里地去。

    回头一看，顿时泄气了。

    少女坐在那把黑色的大剑上，剑匣已经被她吃得只剩下一半。

    那明媚的眸子好似会说话，好像在说：你随便跑，跟丢了算我输。

    吴白无语了，飞果然比跑快得多。

    “你确定要跟着我？”

    少女歪着脑袋，啃了一口剑匣，认真道：“在没有遇到我的主人前，我只能跟着你了。”

    随即，讨好似地把剩下的半个剑匣递过来，不舍地说道：“你要吃吗？”

    “你自己吃吧，我可没你这么好的牙口。”

    少女哦了一声，赶紧收了回去，看样子也就是客气一下，并没有想真的跟吴白分享这美味的剑匣。

    吴白妥协了，道：“你可以跟着我，但是你得用走的。你这个样子，会吓到别人的。”

    “别人看不到我。”

    吴白一怔，这才回过神来，器灵是灵体，没有神识或者精神力的武修是看不到她的。

    “可空中横着一把剑跟着我，也挺吓人的。”

    少女坐在黑色大剑上，黑色大剑是横着悬浮在半空的，看上去也挺惊悚的。

    铮的一声！

    黑色大剑插在了吴白脚下。

    少女悬浮在空中，认真道：“你可以背着它。”

    “我能把它收进储物指环里吗？”

    少女鄙夷道：“储物指环不行，除非你能开辟出内景。”

    吴白：“……”

    真会聊天！

    “你赶紧吃吧，吃完带你回家。”

    吴白没好气的说道。

    少女认真地啃着剑匣，吃得很香。

    吴白无语地摇摇头，拔出地上没有剑柄，完全不像剑的黑色大剑。

    好家伙！

    吴白直接好家伙。

    这把剑也太沉了，这么点东西，竟然有上千斤重。

    之前在剑匣里面的时候，不是很重，顶多百来十斤。

    吴白很快便明白了，因为之前器灵依附在这把黑色大剑上，所以不是很重。

    他仔细打量着这柄大剑，能孕育出器灵的东西，绝非凡品。

    可纵使他见多识广，看了半天，也没看出这柄剑是什么材质。

    “这是什么材质？”

    少女啃了一口剑匣，含糊不清地说道：“混沌石。”

    吴白：“……”

    少女继续道：“就是天地初开时，生出的一种天地灵石。”

    天地初开？

    吴白张大了嘴。

    “那时候你都没有孕育出来，你怎么知道是天地初开？”

    “楚大哥说的，他有混沌紫炎，可焚炼天地万物。可他用混沌紫炎烧不动我，说我是混沌石孕育出来的。”

    吴白：“……”

    又他妈是这个楚寻，他现在真的很讨厌这个名字。

    “好啦！我吃完了。”

    少女拍拍手说道。

    吴白扛着黑色大剑，看了一眼跟在他身边的少女，道：“这样吧，我给你取个名字怎么样？”

    少女道：“说来听听，不好听我可不要。”

    “你看你，飘来飘去的，就叫阿飘怎么样？”

    “不要。”

    “为什么？这名字不好听吗？”

    少女歪着脑袋，看着吴白，道：“从你的神色我可以看出来，你不怀好意。”

    “……呃！”吴白有些心虚，通常人会把飘来飘去的鬼怪之物唤作阿飘。他故作强硬道：“你想多了，我怎么会对一个阿飘不怀好意？”

    少女道：“反正我不喜欢这个名字，你换一个。”

    “那我想想……叫贞子怎么样？不好不好，这个是岛国的玩意。要不叫翠花？”

    “不要。”

    “田二妞？”

    “不要。”

    “你这么喜欢吃金属，要不就叫你铁锤吧？或者铁柱，钢蛋都行。”

    少女开心道：“我喜欢铁锤。”

    吴白：“……”

    这么一个灵气逼人的美少女，叫铁锤，绝绝子。

    这可是她自己选的名字，跟他无关。

    “我要休息了！吃了太多东西，需要消化一下。”

    不等吴白反应，铁锤直接融入了黑色大剑中。

    吴白嘴角抽搐了几下，吃了那么多的稀有金属，这姑娘头有点铁呢。

    ……

    ……

    吴白回到家，李淡妆看到了他扛在肩上的黑色大剑。

    “这就是石盒里面的东西？”

    吴白点头。

    林淡妆好奇地走过来，“给我看看。”

    “小心点，有点重。”

    林淡妆没在意，她也是武修，这东西能有多重？

    结果，吴白刚松手，林淡妆觉得手里一沉，一股大力差点把她带得趴地上。

    黑色大剑落地。

    砰的一声！

    地面的石砖碎了好几块。

    林淡妆目瞪口呆，“怎么这么重？”

    她刚才见吴白拿着的时候分明很轻松。

    殊不知，吴白肉体无双，就算不动用修为，千斤重对他来说轻如鸿毛。

    吴白笑道：“早跟你说了，这东西很重。”

    林淡妆打量着，好奇道：“这是什么东西，尺子还是剑啊？”

    “剑。”

    “这剑也太奇怪了吧？”

    谁知，林淡妆话音刚落，地面的黑色大剑直接飞起，闪电般的朝着她的胸口刺去。

    林淡妆吓得花容失色。

    砰的一声！

    吴白一拳轰在黑色大剑上，直接将其震得飞了出去。

    黑色大剑在空中折射了一圈，又飞了回来，悬浮在半空。

    少女出现，站在黑色大剑上，满脸委屈的看着吴白，道：“有危险。”

    吴白皱眉，厉声道：“是有危险，你差点杀了我的女人。”

    “她很危险，她身上有很强大的毁灭之力，只是还没苏醒。”少女指着林淡妆说道。

    吴白脸色微变，器灵是灵体，最纯净的存在，她应该是感应到了林淡妆的血族血脉，还有体内的魔珠。

    “铁锤，我现在很认真地告诉你，她是我的女人，她一点都不危险，而且很善良。我绝不允许任何人伤害她，明白吗？”

    吴白声音凌厉道：“谁敢伤她，我就毁了谁，包括你在内。”

    少女也有些生气了，“她迟早会伤害你的。”

