    “真是可怕呀......”在火星一处荒漠之处，一只浑身灰黑色，到处长着脓包的巨魔用着一颗很奇怪的东西在观测着新界的环境，待看到那队全副武装的骨甲士兵之后，巨魔不由啧啧称奇。

    一旁，缓缓走过来的艾莉丝嫌恶的看了它一眼：“你这身上的脓包是故意的还是怎么的？要不要这么恶心？”

    “躯壳这种东西不维护自然就是这种样子......”巨魔冷笑的望着艾莉丝：“你不也是亡灵，难道连这个都不知道？”

    亡灵这个词让艾莉丝眼角微微抽搐了一下，脸色变得更加冷淡起来：“你那是什么东西？”

    艾莉丝说得是巨魔手中那如内脏般跳动的怪东西，说是内脏吧又不像，整体呈一种晶石状，但靠近后会莫名其妙有种被盯上的感觉，心里毛毛的.....

    “血魔之眼......”巨魔笑了笑道：“以前弄得一些小东西......”

    说着巨魔挥了挥手，晶石内部的影像放大，并出现近万块屏幕，屏幕里视角很多，有黑森林位置、峡谷位置、黑河流的位置、还有正在移动的那诡异黑色大军的位置.....

    “怎么做到的？”艾莉丝有些好奇，隔着空间裂痕安置监控得有足够强的信号才对吧？这家伙才来火星几天，难道就暗地里弄了一个信号塔？

    而且那些移动的士兵视角最为奇怪，从视角看好像监控器在士兵身上一样......

    见艾莉丝一脸疑惑，巨魔诡异一笑，手再次一挥，视角顿时转变，这一次艾莉丝看得清楚，那些视角的来源。

    森林里的树木上、山石上、瀑布里、一些动物身上包括哪些黑色士兵身上，都有一只猩红色的肉眼，诡异的转动着.....

    艾莉丝见状深深吸了口气：“这会不会太明显了点？”

    “血魔的眼睛是看不到.......”巨魔诡异笑道：“那是古恶魔里最优秀的狩猎者，即便最优秀的游侠，在被这种上古魔种盯上后都很难发觉，有时候直到死了都不会知道自己身上什么时候长了一个眼睛，什么时候被盯上的.....”

    艾莉丝：“.........”

    “你放心......”巨魔幽幽道：“你身上是没有这玩意的，毕竟你那个领主不简单，基地里那些导师都不简单，他们是很容易察觉到的。”

    “导师？那些高等学院的导师吗？怎么个不简单法？”艾莉丝笑道。

    巨魔：“你对这宇宙了解太少，和你说了也不明白，你只要知道，这些导师现今都是你惹不起的存在就可以了.....”

    “原来如此.......”

    “对了，那个叫李狗蛋的，没事帮我盯一下她......”

    “哦？”艾莉丝眯了眯眼：“这里玩家那么多，你怎么突然对她有兴趣？基地里比她厉害的可不少.....”

    “一些小娃娃而已，谈得上什么厉害不厉害？资质古怪是真的，但要谈厉害，他们还早的很......”

    “是嘛？那为什么还要单独关照？”

    “她不一样.....”巨魔摇了摇头。

    “有什么不一样？”艾莉丝好奇道。

    “在她身上......”巨魔脸色难得露出一丝凝重：“我闻到了同类的气息......”

    艾莉丝：“........”

    同类嘛......

    艾莉丝突然记起，玩家里的确是有人去过那个小岛的，好像当时带队的船长，就是这个叫李狗蛋的....

    想到此艾莉丝不由幽幽的望向了屏幕里那漆黑色的大军，又看了看旁边那手段诡异的巨魔，不由暗道：真是越来越有意思了......

    -------------------------------------------------

    该死.....

    火星的月光下，雨女无瓜看着前方鬼鬼祟祟的李狗蛋，心中一阵无语，不由捂头暗道：自己居然真的会被这家伙给蛊惑.....

    她发现，开发者血统提高了自己的智商和计算能力，但有些人类的劣根性似乎依旧没能得到解决，比如：作死.....

    能让领主大人那般紧张的事儿能是现在的他们可以接触的吗？

    可不知为什么，好奇心就是一点也止不住，就是非常想知道，到底是什么东西，能让领主大人紧张成这个样子.....

    那好奇心在李狗蛋蛊惑后变得无限放大，感觉怎么也抑制不住，平日里冷静的自己仿若一下失格了一般.....

    “准备好没？”李狗蛋贼兮兮道。

    雨女无瓜点了点头。

    “那咱们走吧，时间不等人的......”

    雨女无瓜闻言却突然停住了脚步，没有再继续走了.....

    “怎么了？”狗蛋走在前方，头也没回，但却察觉到雨女无瓜没有动了。

    “你的话......像早就准备了很多似的......”雨女无瓜幽幽道。

    李狗蛋闻言表情一囧，不好意思的扣了扣脑袋：“我随便说说而已......”

    “是嘛.....”雨女无瓜淡淡的望着对方：“我这些天吧....一直在和高等学院控惑系那些导师扯皮，对控惑系的法术最近也有了些兴趣，于是也拜了个导师在学习这方面的东西。”

    李狗蛋：“是吗？学得怎么样？”

    “懂一些皮毛知识，或许连入门都算不上.....”雨女无瓜笑道：“我上课的第一天就问过我导师，如何判断你现在有没有对我施展控惑术，你猜导师怎么说？”

    李狗蛋：“怎么说？”

    雨女无瓜：“导师说呀，想判断我是不是对你用过控惑术不能从我身上来看，因为彼此差距太大你也不可能看得出来，只能从自己身上看，好好想一下自己有没有突然多处一些奇怪的举动，比如平时绝对不会做的事，现在却做了......”

    李狗蛋：“怎么突然说起这个？”

    雨女无瓜：“我觉得我现在很奇怪，无论从记忆还是从道理来讲，我都不应该被你蛊惑过来的.....”

    李狗蛋闻言顿时得意叉腰：“那证明本狗蛋蛊惑能力大有长进呀，都赶得上控惑术了！！”

    雨女无瓜却没有理会对方的卖萌，依旧淡淡道：“而且很奇怪......我现在虽然是智能最高权限者，但做出偷偷出走这种事，智能怎么会一点反应都没有？”

    李狗蛋：“也许坏了吧......”

    雨女无瓜：“会吗？”

    李狗蛋：“为什么不会呢？”

    “可能吧......”雨女无瓜点头：“但.....也有可能，智能或许在不断提示我什么，可我却听不到.......”

    李狗蛋闻言顿时沉默，一双瞳孔突然变得幽深无比。

    见到这种情况，雨女无瓜总算验证了自己的猜想，神色冷厉起来：“你到底是谁？”

