
　　三界新添了个传说。

　　传说中神界神女为邪神倾心，为此颠覆整个神界，只为与邪神相守。

　　一夜之间戮神无数，天上都下起了血雨。

　　传的沸沸扬扬，据说神界还专门开了个说书摊子，每日讲半个时辰，火爆的很。

　　但这一切，都跟陆怀姜无关。

　　他每日只呆呆的抱着装着江怀鹿精魄的宝瓶，整个人失魂落魄。

　　此刻创世神听得他在殿外，立即擦了眼泪，站直身子。

　　“传他进殿。”

　　神殿大门打开。

　　消瘦的男子蹒跚入内，但怀中紧紧的抱着宝瓶，仿佛抱着他的全世界。

　　神主只看了一眼，便知他心已死，只剩一具行尸走肉。

　　眉头不由皱了一下。

　　创世神看着陆怀姜，上次见到他，他还是一颗圆润的石头。

　　她作为白石，为开天辟地而来，生出意识比陆怀姜早。

　　但在她记忆里，自从陆怀姜产生意识以后，每天都在哀嚎都在痛苦中度过。

　　他生出的第一缕意识，便是哭着出现的。

　　他说好痛，好痛。

　　每日都被烈火焚烧一般的痛苦。

　　每日还会接受三界内所有的戾气，他能瞧见戾气内那些人痛苦的不堪的绝望的瞬间。

　　那时他还幼小，总是会哭着问，为什么要虐杀那些人？

　　为什么要残害无辜之人等等？

　　他在梦境中遇见的一切，总是充斥着血腥和虐杀。他时常会吓得尖叫，总是会质问为什么他要承受这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到后来，他的哭声和尖叫越来越少。无助也越来越少。

　　甚至极少会因为梦境中体会到的而动容。

　　偶尔还会听见他带着嬉笑的声音调侃：这个手段不够狠，竟然留下了把柄被人抓住了。

　　每当那个时候，作为白石的自己都觉得心惊又怜惜他。

　　可他变得越发不像自己了。

　　直到如今再见，她甚至瞧不出曾经的一丝一毫相似。

　　“你跟以前不一样了。”创世神在他面前，带着一丝小心翼翼。

　　陆怀姜一双眸子平静无波，甚至惊不起一丝涟漪。

　　“我曾经见过的每一幕，我都亲自体会股。漫长的无尽的岁月，我都在体会三界中那些戾气中不堪的过往。”

　　“我还会跟以前一样吗？”陆怀姜声音平静。

　　这漫长的岁月，他睁眼闭眼都在承受三界所有的戾气。

　　那些戾气中的场景，每一个，他都感同身受过。

　　作为真正的当事人，感同身受过。

　　天道将三界的戾气都给了他，原本就没打算让他做自己。再是良善之人，也会被戾气所影响，成为那至邪的存在。

　　“对不起。”创世神说了一句。

　　她与他同脉，却无法感同身受，也无法帮他。

　　让他独自承受这一切。

　　陆怀姜眉头都不曾动一下。

　　“你不必与我说对不起，这一切，你我皆改变不了。”就如同他生来是黑石，秦欢是白石，两人谁都更改不了。

　　顺应天命而出，顺应三界而来。

　　“况且，上天并未亏待我。它给了我，最好的鹿鹿。”即便他深陷绝境，他的鹿鹿也抚平了他的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1230章 黑白石相见免费阅读。https://xs.23sk.com 