    之后便是在胸中五脏之间，构建出一个如同五足大鼎一般的通道纹路，连接五脏。

    以此吸收灵气后，通过墟鼎的通道，传导到某一脏腑之间。

    “五行之力，暗合相生相克之理。”武良心中默道。

    木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    木克土，土克水，水克火、火克金、金克木。

    纳入灵气之后，比如火灵气一般，锻其心脏吸收的同时，也会助长其他器官的锻炼。

    五脏六腑锻炼后，也能使出其他不属于自身的五行力功法，虽然比起本身主修的功法，威力要差许多。

    但整体实力却是增强了。

    武良仔细的翻看着，又看着采灵诀。

    采灵诀可以看做一种用神魂沟通天地灵气的神魂秘法，只是现在武良身在青府，并没有灵气，在加上他精神力还未修成神魂境界中的第一步。

    也只能看看而已。

    不知不觉间，两天过去了。

    武良完全没有感受到时间的流逝，在身体中凝聚墟鼎的想法，令他萌生出了一个大胆的念头。

    由于他现在身不在川府，没有灵气物质，胸中自然无法凝成一个火墟鼎。

    但他却可以，用肌肉在心肝脾肺中，凝出一个肌肉墟鼎，与九星血魔功的原理差不多。

    原先阴阳力冲开了六腑淬诀对于五脏的坚硬防护，用肌肉墟鼎，将其五脏包裹，这样也能起到保护内脏的效果。

    甚至，在坚硬程度上，还要高出六腑淬诀很多。

    脑海中稍作肌肉模拟后，武良便开始了试验。

    “现在这副躯体，钻石骨兼容了异形骨的异形，但胸腔肋骨没有多少变化。”武良心中默默道。

    随即，身体上的肌肉，完全消失，变成了一副钻石骷髅。

    低头看着，胸腔肋骨与异形脊椎骨，形成展面弯曲的凹陷关节。

    沉思之后，伸出骷髅手臂，将其延长，而后手臂同时弯曲成一个弧形，一只抓着骷髅脖颈。

    一只抓住异形脊柱。

    一个向上拉，一个向下压。

    又掰开自己的两侧对称的肋骨，重新组合，使得肋骨的包容范围在度扩大。

    这样就留给了五脏六腑之中，足够大的空间。

    做完之后，武良周身急速涌起了血肉肌肉，恢复过来后。

    武良的身躯足有两米一。

    “没办法，以后身体只能定型成这样了。”武良察觉到了，两米一就是他缩骨后的极限，再压缩，也不能压缩到两米一以下。

    而后，胸腹之中，开始有序的生长起来肌肉，一缕一缕，生长速度加快。

    逐渐凝成一尊五足的漆黑鼎炉，五脏六腑之间，被这尊鼎炉彻底包裹。

    这只是武良的设想，但随着肌肉的蠕动，这个脑中念头也越来越完善。

    又调动火焰斗炁，开始煅烧五足鼎，鼎上的肌肉纹路变成凸起的一丝一丝，极为震撼。

    阴阳力开始在五足鼎上流转，最后，一道道清晰的龟蛇图案，凝成在五足鼎上。

    鼎上龟蛇纹路，大气庄重，肃穆异常。

    甚至，还有一丝极淡的龙气，这也使得武良的气质在度发生了一丝威严。

    就在五足鼎在凝成的一瞬间，武良清晰的感知到了自身有什么东西正在急速的流失。

    轰~~

    仿佛胸膛五脏之间，猛然跳动激起鼎中回声一般。

    那消失的东西，正是适应力。

    【五足龟蛇鼎：玄武噬】

    “这是！”武良惊到了，心中有些震撼，这一下，就是六万点的适应力！

    就算是武良之前的所有提升加起来，都比不上这一次的消耗。

    玄武噬，玄武噬，这是比之前赤蛇功吞噬同化更高层的存在。

    五足龟蛇鼎的强大，不仅仅是作用与可以不需要采灵诀就可吸收灵气。

    而是对于功法的完全感悟！

    武良不在需要适应力，玄武噬的存在，可以使得武良用阴阳力代替适应力，就能将功法修炼到极致。

    只要不是涉及神魂的武道功法，都可被玄武噬所分解，逐渐融入到武良自身的武道感悟中。

    只要功法还处在当今的武道体系中，一切功法都逃不出五足龟蛇鼎的吞噬。

    “五足龟蛇鼎，绝对是我目前最强大的一种功法。”武良脸色回味着，正在摸索之时。

    顿时，武良周身环绕着一股玄奥的气息，陷入了一种奇妙的境界，之前被他强行压下的感悟突然不受控制的窜出。

    一切有关龟蛇的感悟，全部杂乱的涌入脑中，一瞬间大脑竟有些空白。

    热为阳，冰为阴，狂为阳，柔为阴。

    龟属阴，蛇属阳。

    易有太极，是生两仪。

    气之轻青上浮为天，浊之厚重下沉为地。

    天属阳，地属阴。

    阴阳力，玄龟，九首魔蛇，三股力量形态，正在一寸寸的拆解，解析。

    朦胧之间，武良头顶的神魂凝成一副漆黑的心瞳，整个密室都好似处在永夜之中一般，无比黑暗。

    武良感悟着心瞳波动，五足龟蛇鼎的力量正在对他的身体进行着......妖的改造。

    阴力形态，浑身变得漆黑无比，一根巨大响蛇尾，发出震颤心神的连绵巨响。

    阳力形态，背负肌肉龟甲，宛如一个巨龟。

    阴阳之力逐渐在他周身汇聚，聚两股力量合为一体。

    “终究还是化妖了。”

    武良察觉到了大地的厚重脉搏中，似乎有一种不同寻常的力量气息。

    波动之中，与他本身的蛇类敏锐感知交织相融，大地跳动的脉搏气息。

    低微频率间的振动，嗅觉气味，异常灵敏，加持到心瞳之上。

    好似一个精确的红外线成像仪一般，一切事物都无差别的呈现在武良的心瞳波动中。

    武良细细感知着身下大地的脉搏，一吸一呼，调整自身呼吸与大地波律融为一体。

    “原来如此，原来如此，原来如此。”武良嘴中轻叹一声。

    丹田之内，玄武姿态从他胸前飞了出来。

    微小的阴阳太极图急速旋转，玄龟为绿，玄蛇为红，交织缠绕在玄龟背部，似乎在汲取某种力量，

    “我早该想到的。”武良嘴中喃喃道。

    那玄武正在吸收的大地之力，正是一股极为纯正的煞气。

    武良感悟到了，大地中传来的那股厚重的地煞之气。

    那是杀气，浊气，阴气，秽气，污气，数种气息掺杂在一起的狂煞力量。

    凌厉的煞气，宛如一柄沉锋多年的绝世凶兵。

    大地孕人孕物，本该厚重，带有无穷无尽的朝气，不该有如此浓重的煞气，仿佛凝练了无数年一般。

    “地煞血妖，地煞血妖，原来是这样。”叹息中，武良有些明悟了，心中也肯定了许多答案。

    千百万年来，人族，从来都不是这方天地的主宰。

    神，佛，仙，绝迹人间。

    在最古时代中，究竟是谁带领人族抗击妖魔，那些神佛仙人，是否就是修炼到极致的人族？

    那为何到了如今，连一个正统的修仙法门都没有？

    以至于妖魔还要去其他世界掠夺灵气，以此维持住这方天地的霸主地位。

    在那遥远的过去，他脚下的土地，那股煞气该是何等的凶人，恐怕以当今武者的最高境界，在踏足的一瞬间，都会被煞气冲爆。

    人族万古长存的繁衍速度，本该值得自豪，用智慧站在了生物的顶点，但殊不知，过快繁衍速度，却成了一张无知的索命符。

    是无知，也是无形。

    寻常百姓从来不知道头顶之上，站着是统治世界无数年的妖魔。

    从来都不是大地孕人孕物，而是大地孕妖。

    这股煞气，若无意间被野兽吸收，那以此又会诞生出一个领兽，一个新的妖魔世族。

    这是人类的本族限制，在不依靠着其他外物中，人类没有一丝一毫能够吸收煞气的可能。

    这就是人类已经失去的才能。

    光是煞气这一层次，便锁死了武者晋升的道路。

    武良和苏弥礼是人类之中的异数，先踏入外兵躯，在各自转换为完美的妖体，使其承受能力达到一种骇人的境界。

    各自都可吸收妖毒，妖血，自然，也能吸收这股独属于妖魔才能吸收的煞气。

    这就是武者的路尽巅峰，武者根本连感悟煞气的机会都没有。

    可惜，也可悲。

    “妖魔噬人，也会被七情六欲所扰，但不会对他们的境界有丝毫的阻滞。”

    这句话后面跟着的是，当初武良在获得阳魂种之后，心中所念的一句话。

    妖魔，就是这个世界的主人。

    披着人皮的妖魔。

    妖魔为什么要化人，为什么，到底为了什么？

    虎境妖魔前的九阶妖境，其中就有化五脏，化六腑，究竟是为了什么。

    当初在斩杀司家炼魂使时，他嘴中喊出的招式叫做：秘脉神通。

    凌家炼魂使，嘴中说出的也是秘术二字。

    人形躯，或许是更加契合他们对于自身种族秘术的感悟与使用？

    武良在这个世界叹的气已经够多了，但这一次，他是真的对人族的遭遇，感受到了一股无比的沉重。

    武良强压下心绪，不去想太多。

    “成妖挺好的。”念头闪过之后，武良继续感悟着煞气。

    这股煞气只在大地之中，武良在龟蛇悟道之后，对阴阳之力的划分有了更高一层的理解。

    以他这般境界的人，用自身阴阳气机去牵引地脉的煞气，竟然还感到那么吃力。

    那感觉就像一个超强吸力的吸铁石上，粘着的铁钉一般，煞气只在大地之中。

    武良的阴阳力是一种超强的生命力，但他脚下的大地，却是充斥着无数煞气。

    如果，武良在此地待的时间很久，那么，在他用阴阳气机吸收完煞气之后，阴阳力会对万蛇宗进行一种彻头彻尾的改造。

    在此处诞生的灵蛇，若是要是化人，可以不在依靠祖脉。

    一个没有天劫的世界。

    武良就是这些灵蛇，灵龟的祖脉。

    当然，这是一种漫长的改造，需要漫长的时间。

    但武良现在不缺的就是时间。

    阴阳力作用在他体内丹田中，而玄武的特性又是。

    活的长。

    思想之后，武良渐渐回过神来，这会他这是走一步看一千步了，多多思虑也没坏处。

    “煞气之引，自身不灭，我现在的神魂还没达到慧念，不过到可以试着先凝聚煞丹。”武良嘴中暗暗道。

