    “院长留给我的东西？”

    李洛若有所思，他之前掌心的封镇在封印了三尾巨兽后便是自动消散，他原本以为是因为力量耗尽而消失，如今来看，说不定那股力量就转变成了这只暗红色的镯子。

    王级强者的手段，当真是匪夷所思。

    只是，这有什么用呢？

    “你可以尝试以自身相力沟通，如果这是院长留给你的东西，或许只有你自己才能够将其打开。”姜青娥给出了建议。

    李洛点点头，而后便是于一旁盘坐下来，双目闭拢，体内相力运转而起，试探着对手腕上面的暗红色镯子涌入。

    接触的瞬间，李洛仿佛是感觉到有一股莫名的感知掠过他的相力，那股感知浩瀚如大海，深不可测的同时带着莫大的威压。

    的确是院长！

    李洛心头一动，而后他的精神出现了瞬间的恍惚，再度凝神时，便是发现自身竟然身处于一方黑暗的空间中。

    这方黑暗空间中，唯有脚下悬浮着一座不过数丈左右的石台。

    石台中央，盘坐着一道人影，正面带笑容的看着他。

    “院长？”

    李洛瞧得那道人影，倒是并未显出惊慌，反而是松了一口气。

    “没想到你还真是把你的计划执行成功了，不错。”庞千源打量了一下李洛，言语间有一丝赞扬之意。

    李洛谦虚道：“院长过奖了，如果不是院长给予的支持，我根本不可能在三尾巨兽的追杀中支持那么久的时间。”

    “我的计划就是瞎胆大而已，很多地方都充满着不确定，其实也只是那绝境下的搏命而已，我不想死在这里。”

    庞千源微微一笑，道：“不是所有人都能够在那种绝境下保持着理智，然后还拿出勇气来思考以及执行一些看似不可能的破局之举。”

    “在我看来，这种品性，其实比自身拥有什么高品相，还要来得珍稀。”

    面对着院长大人的表扬，李洛只能露出憨厚的笑容，只是心中却是在呐喊，院长大人，不要停！我就喜欢听这个！

    不过庞千源却是点到即止，似笑非笑的看着他，仿佛是洞穿了李洛心思一般。

    这让得李洛稍微有点尴尬，干咳一声，转移话题的道：“院长大人，你怎么跑到这里了啊？还有那镯子是怎么回事啊？”

    “这只是我的一道残留意志而已，很快就会开始消散了。”

    庞千源笑了笑，道：“至于这镯子嘛...这是一道封印宝具，算是我留下的一个特殊的礼物。”

    “封印宝具？”李洛神色微动，这镯子竟然是一道宝具，而且看上去即便是在宝具中，品阶也算是不凡。

    所谓宝具，也是相具的一种，只不过品阶比后者更高，同时强度也是有着巨大的提升，当然最重要的是，宝具拥有着诸多神异功能，对于自身不论是修炼还是战斗都有着极大的提升效果。

    甚至一些强大罕见的宝具，还能够温养自身相性，逐渐提升其品阶，简直相当于用不尽的灵水奇光。

    只不过这类宝具极度稀有宝贵，恐怕就算是大夏的金龙宝行总部这些年，都未曾见过一个。

    不过李洛很快就想到了什么，他面色有些变幻的看向庞千源：“封印宝具...您的意思是，这里还封印着什么？”

    庞千源笑了起来：“真是个敏锐的小家伙啊，其实你应该也猜到了一些吧？”

    他屈指一弹，有一颗如萤火般的光点自指尖升起，然后对着平台之外的黑暗之下落去，看似微小的萤火，却是在此时爆发出了极为璀璨的光芒。

    将这黑暗尽数的驱离。

    李洛的目光看向了下方的黑暗空间，然后瞳孔骤然紧缩，一股寒气自脚底板直冲天灵盖，让得他头皮阵阵发麻。

    因为在那黑暗空间的最下方，一头庞大的巨兽匍匐，它仿佛是在沉睡，三条巨尾垂下，一条条巨大的锁链自虚空中延伸出来，将巨兽身躯死死的捆缚住。

    三尾巨兽！

    李洛第一时间就将这头巨兽给认了出来，他眼睛呆呆的望着那头巨兽，好半晌后方才哆嗦着问道：“这...它不是被封印了吗？”

    虽然之前隐约有点猜测，但他也不敢确认，可眼下亲眼看见后，李洛还是麻了。

    他怎么都没想到，那三尾巨兽竟然没有在据点外的封印石像中，而是在他的镯子里面！

    “外面的封印只是假象而已，只是为了帮你避免一些注意做的遮掩罢了，如何，开心吗？”庞千源笑道。

    “不是...”

    开心？李洛险些哭了，院长你把这么一个恐怖的东西搞在这封印宝具里面，虽然李洛不知道这能封印多久，但从逻辑来说，应该是不可能一直封印的，而他把这玩意随身带着，万一哪天出了意外，这三尾巨兽脱离了封印怎么办？

    “院长，您别搞我啊，我好歹也算是刚刚为学府立下过功劳啊。”李洛颤巍巍的道。

    “虽然我老爹以前骂过你，但你也不能迁怒于我吧？”

    庞千源笑了笑，道：“好了小子，别在我面前装傻了，不就是想知道我究竟想干什么吗...”

    他顿了顿，指着黑暗空间下方那头沉睡中的三尾巨兽，道：“此兽名为三尾天狼，如今已是开始在触及封侯之路，假以时日，一旦晋入封侯级，也就真的称得上是顶尖凶兽，足以称霸一方。”

    “如今它被我封印，而我可以教给你一道秘术，配合这道封印宝具，让你在某些时刻能够抽取三尾天狼的力量，加持自身，短时间内获得极为惊人的力量。”

    他看着李洛，似笑非笑的道：“你觉得如何？”

    “咕噜。”

    李洛吞了一口口水，眼神震惊的望着庞千源，喃喃道：“抽取三尾天狼的力量，加持自身？”

    一股莫名的火热自心中涌出来，如今的李洛，非常迫切的需要强大的力量，因为他的时间太过的紧迫，半年之后，洛岚府将会迎来一场大变，可那种层次的争斗，即便再给他半年的时间，他感觉自身恐怕都很难有太大的参与度。

    半年后的那场洛岚府守卫战，不知会牵扯多少势力，多少强者，按照李洛的估计，天罡将以下，可能是没有入场的资格。

    所以到时候，他多半只能眼睁睁的看着姜青娥去战斗，不管到时候出现什么变故，他都无能为力。

    而这，是他难以接受的事情。

    他想要与姜青娥一起，并肩作战，保护洛岚府。

    可他的力量终归还是弱了一些，毕竟半年的时间太短了，而眼下庞千源所说的这个秘法，无疑会给他带来极大的帮助。

    心中情绪剧烈的翻涌，不过片刻后，李洛突然变得冷静了下来，因为他不相信这个世界上会有天上掉馅饼的好事，不论是庞千源突然给予他这种特殊的礼物，还是那种抽取三尾天狼的力量。

    这...恐怕不会是没有代价的。

    庞千源一直在看着李洛，他清楚的看见后者原本眼中的炽热在此时渐渐的冷却下来，当即笑意变得更浓了一些，眼中也浮现出了欣赏。

    在看似触手可及的强大力量前，依旧还能够保持清醒与理智，这份心性倒也不愧是李天王一脉..

    于是他点点头，眼神深邃。

    “你想的没错，这个世界上，没有白吃的午餐。”

    “我给予你这些，同样是需要你为我去做一些事情...”

    “你，愿意吗？”

