    “好机会！”

    苏隐哪能放过，大手再次一抓，逃走的大兽王兽丹，被重新捏在掌心，乾源界蠕动，第二次镇压了下来。

    “哈哈，龙皇，萧史太子，别以为，只有你们有后手，我也有，青山不在，绿水长流，今天的事，就感谢了，告辞！”

    知道压制对方，需要消耗极大的力量，苏隐目光一闪，一声大喝，转身就逃。

    呼！

    时光长河出现，一步跨入其中，立刻以肉眼可不可见的速度，消失在众人视线。

    光速不变！

    炼化了大兽王的时光长河、九重灵霄塔，此时他，也可以施展出这种速度了。

    “给我留下……”

    见他占了这么大便宜，转身就逃，龙皇觉得快要疯了，一声怒喝，正想追上去，空间门再次晃动了一下，四个人影突兀出现。

    “？？？”

    看着空中正在咆哮的龙皇，苍穹、黄泉、武圣、薛千秋四位高手，全都一呆。

    怎么个情况？

    难道……刚才的攻击，将他打伤了？

    不应该是大兽王的兽丹藏在这里吗？为何会是龙皇和萧史太子？

    糟了！

    中计了！

    苍穹等人头皮立刻炸开。

    不仅是他们，龙皇、萧史太子同样满头的问号。

    闹了半天，苏隐所谓的后手，是这群家伙！

    “果然是一伙的……既然如此，杀了你们，他一定会回来！”

    龙皇气的快要爆炸。

    这两伙人，明面上敌对，实际上都在糊弄他……要不然，如何解释，大兽王被杀，自己的进攻，就被四人联手挡住？

    事先没有沟通的话，哪有这么巧合的事！

    暴怒声中，兽庭、龙神鞭没有丝毫迟疑，砸落而来。

    两大法宝，在两大高手的暴怒下，发挥出了最强的力量，时代的压迫感，再次碾压而来。

    “原来龙皇早就猜出，我们要偷袭大兽王，故意让他落单，又故意让其自爆，打消我们的戒心，真正目的，就是在这里埋伏……好可怕！”

    苍穹等人头皮炸开。

    不愧是上个时代的统治者！

    他们设计了这么久，竟然反被对方套路了……

    “别留手了，用尽全力吧！不然，真会死在这……”苍穹一声长嘶。

    再留手，必死。

    “嗯！”

    黄泉等人也知道严重性，哪敢说半句废话，齐刷刷动手，四大高手的力量，再次汇聚在一起，向兽庭、龙神鞭进攻而去。

    轰轰轰轰！

    天空崩塌，地面炸裂，一道道裂缝越蔓延越大，幸亏是古战场，没有生灵，不然，单这种攻击，就不知会死多少。

    一交手，就白热化。

    比刚才和苏隐战斗，更加凶猛、狂暴、狠辣，不死不休！

    ……

    “真够意思……”

    逃到远处的苏隐，看到他们打的这么厉害，心中不由自主的感慨。

    苍穹……还真是大好人！

    一开始是他弟子，不断帮忙，渡过了刚开始的难关，现在，变成他了。

    毫不为己，一心为人……

    太纯粹，太高尚，太有道德，太伟大了！

    可以说，不是他突然插手，自己就算修为大进，想要顺利逃走也没那么容易，毕竟整个战场都被龙皇炼化，算是在对方的法宝内战斗。

    现在好了，他们战斗，自己乐的清闲……想想都觉得不好意思。

    “趁机炼化大兽王，只看热闹的话，说不过去！”

    摇摇头，不再去管战斗的结果如何，苏隐眼睛落在被封印的兽丹上。

    远古排行第二的神兽，哪怕肉身尽毁，只剩下一枚丹丸，也不容小觑。

    精神一动，进入乾源界内，此时，拳头大小的兽丹，正在封印中，不停冲撞，满是暴躁。

    显然，连他都想不到，来的时候好好的，回不去了。

    轰轰轰！

    空气发出爆炸之音，空间出现了一道道裂痕，三十三天浮现在上方，散发出冷厉光芒，十八层地狱，浮现在下方，幽深冰寒。

    另外还有一座九层的高塔悬浮，一尊浩然的炉鼎镇压。

    真龙剑、元气珠盘桓四周。

    为了镇压这家伙，苏隐差不多动用了乾源界可以动用的所有宝物，此时的他，没有苍穹“帮忙”，肯定不是龙皇的对手，会被直接被吊打。

    正因如此，才说对方是好人。

    每次他有困难，都会无私的帮助。

    轰！

    连续冲撞了不知多少次，兽丹停了下来，一股股雄浑到极点的力量，在表面环绕，让其释放出耀眼的光芒。

    这枚丹丸内，蕴含了大兽王的全部实力，虽没有四肢，但单论修为的话，比起一般的神融境强者，都丝毫不弱。

    所以，薛千秋只碰了一下，就被砸断了手臂和肋骨，抵挡不住，甚至，比不拿龙神鞭的萧史太子都要强不少。

    不过，和苏隐比，差的还是太多了。

    九霄灵霄塔融合后的乾源界，比仙界不差太多，全盛期的他，都可能被一拳打爆，更何况现在。

    呼！

    爆竹突兀出现在掌心，苏隐面无表情，对着兽丹就狠狠的抽了过去。

    道不同不相为谋，脸皮早就撕破，也没什么可顾忌的。

    啪啪啪！

    空气发出鞭子般的响声，爆炸的力量，将兽丹彻底笼罩在内。

    爆竹当初被龙皇从混沌古兽手中盗走的目的，就是对付这位大兽王，此时祭出，效果比九重灵霄塔、浩元鼎大的多，只抽了几十下，兽丹表面的光泽，就黯淡了下来，有些发黑。

    再没了之前的狂暴。

    “苏隐，我乃大兽王，你敢伤我，陛下必然会杀了你……”

    愤怒的意念，不停传过来，

    苏隐安慰道：“没事，不杀你，你们龙皇也不会放过我！”

    大兽王：“？？？”

    不和对方废话，苏隐继续用力去抽。

    “苏隐，我错了，我认输……愿意成为你的属下，只要不杀我，干啥都行……”

    不知过了多久，大兽王的声音传来。

    他服软了。

    “做为龙皇最得力的属下，沉睡五万年，都让你陪……你觉得，我会相信这些话？”苏隐摇头。

    真要信，才叫傻了！

    “九重灵霄塔，撞击！浩元鼎炼化……”

    手持三枚大法宝，苏隐轮番上阵。

    轰！

    不知过了多久，兽丹内大兽王的意念，再坚持不住，轰然崩塌。

    蕴含的力量，潮水般狂涌，很快就被乾源界吞噬干净。

    一亿一千万里！

    一亿两千万里……

    眨眼功夫，乾源界再次增加了两千万里的范围。

    没了时光长河，还能让他的界域增加这么多，这位大兽王，果然名不虚传。

    直到此刻，这位远古时期的第二强者，彻底陨落。

    除夕，成功！

    蓐收圣人道：“这还是他刚醒过来，没恢复全盛修为，不然……最少能增加三千万！”

    苏隐点头。

    能让当初的龙皇都忌惮，自然不会简单。

    感慨声中，眼睛落在了已经被炼化的时光长河之上。

    此时的长河，与他领悟的完美融合，向过去蔓延，浩浩荡荡不知多长，而向前方延伸的，不算太远。

    “过去五万两千年……未来，却只有两千年，也就是说……大兽王领悟的长河，没有未来？”

    苏隐一震。

    之前和这位大兽王交手的时候，只觉得他的长河浩浩荡荡看不到尽头，不知多长，还以为会和自己以及薛千秋的一样，过去多长，未来就多有远……

    现在看来，根本就不是这么回事！

    过去，足有五万年之久，而未来，竟然一点都不存在。

    难道因为将他杀了，才没了未来？

    “不对……他是没有过去，而不是没有未来！”

    一个想法冒了出来，苏隐拳头不由自主的捏紧。

    大兽王，若是没未来的话，怎么可能将龙皇和自己，封印在距离远古五万年的现在，从而不被天道发现？

    所以……

    所谓的过去，实际上就是大兽王的未来！

    这位远古时期，擅长时光大道的年兽，苏醒后，生活在未来之中，而他自己，没有过去！

    “应该是龙皇将远古时代封印了，才出现这种情况……难道，封印过去，只留未来，才是超脱的方法？”

    苏隐眉头紧锁。

    “算了，不想了，先去寻找能让爆竹复苏的养分，以及混沌古兽圣骸吧！”

    知道的消息太少，对远古兽庭，也了解的不多，苏隐只好摇了摇头，将这些想法抛开。

    意识回归，向远处看去。

    进入这里后，一直和龙皇、萧史太子战斗，还没仔细观察。

    这是一方小世界，但却比之前的乾源界，辽阔不少，直径超过了两千万里，除了浓郁的杀戮之气外，没有太阳，只有一枚血红色的月亮挂在半空，凄冷，惨淡，照耀的四周，影影绰绰，如同鬼影。

    “这个终决战场，是龙皇和四大混沌古**手时，突然出现的，平时从未见过，也不存在于仙界之中，虽然我做为五行之一，诞生灵智的时间比较早，却也不太清楚……”

    看出了他的疑惑，蓐收道。

    苏隐点头。

    这个战场，给他一种古怪之感，和仙界的很多地方，都截然不同，宛如在一个特殊的界域。

    屈指一弹，爆竹浮现出来，悬浮在面前。

    生死大道在周围流淌，不断淬炼，竹子愈发的青翠，片刻后，陡然指向笔直指向了一个方向。

    “果然有对它有用的东西……”

    苏隐眼睛一亮。

    激荡它体内蕴含的生机，就是让它自行寻找养分，现在看来，这个终决战场，果然有。

    “走！”

    撕裂空间，苏隐消失在原地。

    ……

    嘭嘭嘭！

    苏隐这边，除夕成功，将大兽王炼化，那边替他顶雷的苍穹等人快要疯了。

    愤怒的龙皇、萧史太子，携带兽庭、龙神鞭，疯狂砸落，力量毫无保留施展，苍穹这边的四大高手，承受不住，节节败退。

    他们的修为尽管不弱，可没了最强的法宝，大打折扣，再加上龙皇主场，修为更是无敌，短短十多个呼吸，就落入了下风。

    分别被击中，全都鲜血狂喷。

    “继续下去，我们可能都会死！”

    苍穹眼睛发红。

    从上古到现在，一直都是第一，傲笑诸天，何时被人打的这样惨过……

    最关键的是，一进来，对方就准备好了，各种暴击，接二连三，甚至有种不死不休的感觉……让他丈二和尚摸不清头脑。

    大兽王不是还没死吗？

    九重灵霄塔不也被你们掠走了吗？

    不管怎么说，都是你们占便宜啊，为啥跟遇到了杀父仇人，自己吃了大亏一样？

    “怎么办……”

    正在郁闷，一侧的武圣，满是着急的看了过来：“你可还有其他法宝？”

    苍穹圣人蛋疼。

    三十三天、九重灵霄塔，按理说他的底牌真的很多，结果，大兽王没杀死，东西反倒被夺走，想想都觉得郁闷。

    “还有一件，可以化解这次的危机……”

    吐出一口气，苍穹目光闪烁：“不过，需要我们联手才能催动，我一个人，无法驱使！”

    “哦？”武圣愣住，眼睛放光：“那太好了，快点拿出来，不然，今天肯定逃不掉了！”

    龙皇本就强大，兽庭更是被称为第一神器，就算没恢复全盛期，战斗力之强，也不是他们可以抗衡的。

    能挡住，已经算是幸运了。

    “好，大家都靠近我！”苍穹点头。

    黄泉、薛千秋听到传音，同时围了过来，四大高手，集中在一起，相隔不足百米。

    高手之间，这种距离，已经不算什么了。

    “法宝呢？”

    一边抵挡攻击，武圣一边看了过来。

    苍穹衣袖一挥，一道湛蓝色的光芒，笔直射了出去，在空中衍化出一道道彩虹，

    武圣一愣，觉得光芒力量，不算太强，正在疑惑，突然生出紧张之感，猛地转头，瞳孔陡然收缩。

    “你们……”

    苍穹、黄泉两大高手，不知何时已经出现在身后，体内力量运转到沸腾，同时袭击而来，四周的虚空，立刻被彻底封锁，血液都像是被榨干。

    这二人本身就比他修为高，一起出手，毫无防备之下，那能挡得住！

    轰！

    天地晃动，武圣身体轰然炸开。

    危机时刻，不想着杀敌，苍穹、黄泉二人，竟然将同伴杀了！

