    现场一片寂静，所有人全都朝着那冰龙柱的方向看去。

    先是一条笔直修长的美腿出现，接着，一个窈窕无比的女人，从那冰龙柱之中缓缓出现在众人的面前。

    的确是个女人！

    陆天龙不由自主瞪大了一些眼睛，真是没有想到，这龙族的冰龙神，竟然是个女的！

    当她身体全部出现，完全出现在众人面前的一瞬间，陆天龙听到了自己咽下唾沫的声音。

    绝对是个身材火爆的女人。

    一双修长笔直的美腿，婀娜多姿的身材，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，真是多一份则赢，少一分则亏！

    唯一可惜的是，陆天龙看不到她的脸。

    就像是之前曾经出现过的凤凰之主差不多，头上一袭轻纱盖住了脸，而且还有特殊的能量保护，让人只能隐隐约约看出一个轮廓，并不能完全看清她的容貌。

    只是，光是那轮廓，就让所有人觉得，这绝对是个极品的美女。

    她身高约莫一米七左右，身形修长，穿着一身浅蓝冰川颜色的长裙，带着一股冰冷而又高贵的气质。

    现在所有人几乎都看呆了，甚至有几个家伙眼珠子都恨不得瞪出来。

    她简单的一举一动，仿佛带着一股魔力，能够勾魂摄魄。

    “哼。”

    似乎感觉到了一一道道火辣辣注视在她身上的目光，那冰龙神轻轻一声冷哼。

    就这一声，一股恐怖无比的能量迅速在整个龙神殿之中扫过。

    房间顿时宛如冰窖，甚至连人的呼吸都出现了白雾，场面极其诡异！

    “啊……”

    就这一下，让几乎所有人都不由自主的哆嗦了一下，瞬间清醒过来，马上转移目光，不敢再直视她。

    这可是龙族的冰龙神，八大龙神之一，至高无上的人物，多看一眼就是亵渎！

    “拜见冰龙神。”

    以龙岭为首的那些狂龙尊者，马上低头弯腰恭恭敬敬问好。

    甚至连站在陆天龙身边的黑裙小怡，也是微微低头，以表对冰龙神的尊敬。

    “嗯。”

    那冰龙神目光从龙岭等一群人的身上扫过，微微点头，算是回应。

    但，当她的视线从陆天龙身边的黑裙小怡身上扫过的时候，可就不一样了。

    陆天龙虽然看不清她的容貌和眼神，却能够明显感觉到，她现在对于黑裙小怡的目光很不友好。

    说不清到底是什么意思，反正陆天龙敏锐觉察到，她似乎很不喜欢黑裙小怡。

    而且对于黑裙小怡的低头，她也没有任何表示，似乎完全没有看到。

    这让陆天龙心中不爽，微微扬眉，眼中目光也不自觉的变得阴沉了一些。

    黑裙小怡是他的人，谁对她有敌意，便是陆天龙的敌人！

    晴儿，苏凌月，还有温天豪和其他的战龙兄弟们，还都没有觉察到这一点，因此他们现在也稍稍收敛了一些，不再那么直勾勾的盯着冰龙神看。

    不管怎么样，这样总是不礼貌的嘛。

    但陆天龙就不一样了。

    这家伙没什么顾忌呀，刚才说了，这冰龙神对黑裙小怡有敌意，他就不高兴。

    再说，这家伙本来就是这德行，碰到这样吸引人的女人，多看一眼是一眼。

    所以，别人都收敛，他反而变本加厉。

    不但还那么明目张胆的看，反而还向前走了一步，似乎是想要看的更清楚一些。

    “信不信我会挖掉你那两只眼睛。”

    冰龙神也注意到了陆天龙现在的模样，冰冷声音顿时响起，随即而来便是一股股冰冷无比的气息扩散出来。

    就像是道道冰锥扎在人的身上，若是普通人恐怕会瞬间被冻僵。

    “呃，这么说你可就有些霸道了哈。”

    “眼睛长在我身上，我想看哪就看哪呗。”

    陆天龙反应灵敏，瞬间后退一步，躲过了那冰冷气息的锋芒。

    心中也暗自惊叹，这冰龙神实力果然强悍。

    不过，和之前的狂龙神相比，陆天龙觉得她还是差了许多。

    看来这龙族的龙神之间，实力差距也是相当大的。

    “无耻之徒。”

    陆天龙这几句话，让对面那冰龙神的声音更加冰冷起来。

    “无耻？哈，我还有更无耻的呢，对你算是客气的了。”

    陆天龙撇撇嘴，这冰龙神一出现，就咄咄逼人，这种性格他很不喜欢。

    更重要的是，对黑裙小怡态度还有问题。

    按照陆天龙的脾气，他不喜欢的人，是肯定不会给对方好脸看的，哪怕对方是龙族的冰龙神。

    “还有更无耻的？我今天倒是要看看，你胆子能有多大。”

    那冰龙神怒极反笑，冷冷开口道。

    “你可别逼我，你要是逼我，我可不光看，还敢摸！”陆天龙也跟她对上了，一脸认真开口道。

    “……”

    旁边的黑裙小怡和晴儿等人全都无语了。

    纷纷用眼色提醒陆天龙，她们都知道这家伙流氓，但是这可不是她耍流氓的时候呀。

    关键耍流氓的对象也错了。

    真要得罪了这冰龙神，那不是没事找抽。

    陆天龙却完全没在意她们的善意提醒，仍然笑眯眯的看着对面的冰龙神。

    “你敢摸我？好呀，那你倒是来试试看！”

    那冰龙神也无语了一下，不过马上带着点咬牙切齿的口气开口。

    “哈，你以为我不敢？”

    陆天龙觉得自己受到了挑衅，一边开口，一边慢慢向前走去。

    “你试试！”冰龙神毫不退让，冷冷道。

    “好，这可是你让我摸的……”

    陆天龙一边慢慢悠悠向前走，一边上上下下打量着面前这冰龙神。

    看他那模样，似乎是在琢磨到底应该在什么地方下手。

    周围所有人都能感觉到冰龙神快要爆发了，从她身上传出来的冰冷气息，已经让周围形成了一团团淡淡的冷雾。

    “啧啧，哪里都想摸，可一下子倒是还真不想不出从哪里下手了。”

    陆天龙已经慢慢溜达到了冰龙神的身前，一边上上下下打量，嘴里还在一边嘟囔着。

    “要不然，就摸腿吧。”

    陆天龙纠结了一下，再次开口。

    随后不等所有人反应过来，他突然动了，猛然伸手，直接朝着冰龙神的胸口位置抓去。

