    【检测到大部分轮回者具备消极完成任务条件，任务内容更改】

    【主线任务一】

    【详情：在荒原外围击杀不限量只辐射怪物，并运输到指定地点】

    【任务奖励：正式轮回者身份】

    【任务失败条件：依据击杀怪物数量进行倒数排名，排名落后者酌情进行抹杀】

    【补充:卷起来吧，轮回者们】

    【注意：规则更改，不能以任何方式尝试泄露主神空间与其他世界相关信息】

    【支线任务一】

    【详情：收集10个辐射核心（通过击杀辐射怪物得到）】

    【任务奖励：10能量】

    【任务失败惩罚：无】

    【任务完成限制次数：无】

    “这主神...规矩怎么说改就改呢？我感觉我们好像一直都在被监控一样。”

    一阵短暂的沉默过后，鲍虹雨打破紧张的气氛，携着平和的语气，身体却不听使唤，暴躁地用钢剑将脚边有些微微发黄绿的辐射冻土一块块地捣碎。

    “既然主神的意愿如此，我们目前可以先按照祂的要求来，不就是多杀一点辐射怪物吗？没有想象之中的那么难的。”宿涵畅在废墟之中绕了一圈，转移到一块还算干净的地域

    “我觉得，还是要降低期望比较好，不过主神这次的改动有一点我们似乎可以利用一下。”鲍虹雨将腕表的任务面板投射到宿涵畅的面前。

    “嗯，既然击杀辐射怪物的数目不限量，又没有给出击杀手段的限制，我们就可以去找那些已经有不少战果的试炼成员，暗中出手将其制服，夺取其手中的怪物尸体，必要情况下就进行灭口，这样还可以顺带卷走他们的财产。”宿涵畅手中的机关弩瞄准正在靠近的一只辐射怪物，不停地扣动着扳机。

    那是怪物一种类似动植物共生体的存在，有些像是螃蟹，共生体墨绿色的甲壳上印满了红色斑点，又存在某种数的根茎

    手中的暗器对准要害投掷出去，

    “嗖嗖”

    破空的风声掠过了鲍虹雨的耳畔。

    “叮！叮！”

    几根箭矢全部被螃蟹辐射怪坚硬的甲壳给弹开了，

    凑近了看，

    墨绿色的皮肤，黑褐色的头颅，嘴巴上长着三条尖锐的獠牙，十几只眼睛如同纽扣般有规律的分布在外表光滑黏腻的鳞片上，几颗无风自动的肉色根茎粘在这只受辐射污染螃蟹的腹腔之上。

    “找到了！这是论坛上面一个老哥发的，这种外观类似螃蟹的辐射怪物，名叫泥沼蟹，它的攻击力比较低，但是却有着强大的防御力，如果不能及时击溃它的这层装甲，那么很快它便会恢复体力，并且进行反扑。”宿涵畅凭借着自己矫健的身法，暂时利用金属废墟的地形，甩开了来袭的泥沼蟹，并向泥沼蟹投掷出了一道珍藏的灵符。

    灵符在泥沼蟹的体表爆炸开来，溅起了漫天的红绿相间的烟雾，使得整个包含辐射的泥沼蟹外形轮廓变得逐渐朦胧起来。

    宿涵畅趁着这个空挡继续前冲，并且不断的向其余几只泥沼蟹丢出灵符，那几只泥沼蟹的速度也越来越慢。

    “你还有兴致逛论坛，话说没必要浪费这么多灵符吧？”鲍虹雨有一些鄙夷道

    “你要好好利用轮回者腕表的功能啊，战斗前获取信息，往往很重要。”

    宿涵畅继续翻动着轮回者腕表自带的论坛功能，检索着有用的信息，随即开口：

    “而且不是你想的那样，我们的目的不一定要定在主线任务的目标上，灵符减速是为了保留完整的尸体，同时这种冰属性的灵符能够最大程度的协助保存这些辐射怪物不那么快得腐烂，我们可以尝试解剖一下这些怪物，看看他们体内，具不具备主神说得‘辐射核心’，只要凑齐十个，我们就能完成主神布置的支线任务了。”宿涵畅从储物空间抽出一整套医疗设备。

    “说得倒是简单，那些怪物厉害的普通攻击都接近筑基期了吧？”

    “这不是给你的身上全部都刻了一层阵法吗？基本上筑基五层才能够打伤你啊。”宿涵畅笑道

    鲍虹雨撇了撇嘴

    凭借她筑基境三重的实力完全可以对付这类只达到炼气境五层左右实力的普通泥沼蟹，但是之前在路过一片沼泽的时候，似乎感受到了等同于筑基期实力的存在。

    压下了战斗之中不该拥有的古怪情绪，鲍虹雨露出了微笑：

    “好的，那你翻你的论坛好了，我先在附近逛逛，待会我自己如果解决不了这些怪物，你可要上来帮忙哦。”

    “好的。”宿涵畅语气平淡，他正忙着在论坛之中搜寻有用的信息，有些心不在焉地应付着鲍虹雨。

    要不是觉得为了利用眼前这个女孩进入平西联盟，他也不会对她这么阿谀奉承。

    ...

    鲍虹雨看到远处的一只比较刚才更加庞大的泥沼蟹向自己冲来，

    她立刻做好了战斗的准备。

    袖子飞舞

    “嗖！“一根飞镖射入了泥沼蟹的脖子上，

    这是一种灵气用法的极致，能够轻松地穿透辐射螃蟹的甲壳之间夹杂的肌肉骨骼。

    “来一起分析一下尸体吗？我似乎已经找到主神所说的辐射核心了。”

    “噗嗤！“一枚枚小于飞刀的撒菱贯借助体积小的优势，一部分刺穿了辐射怪物的脑袋，另一部分被受辐射污染螃蟹的甲壳弹开。

    由于连续不断地击杀怪物，

    绿色的鲜血溅了鲍虹雨满脸，她用衣袖抹掉了脸上的血迹，

    正抬头看向另一只远处的怪物。

    “唰！“一只巨型泥沼蟹的尾部突然伸长，

    一道黑影闪电般袭来，

    “砰！“鲍虹雨连忙挥刀格挡，但是她的刀身还未碰触到螃蟹的尾巴，一股由震荡引起的剧烈的疼痛从手臂传来，手中的钢剑应声断裂。

    她的双脚离地，整个人被巨大的力量抛飞起来。

    “轰！“重重摔倒在地上，感觉全身的骨骼似乎并没有像想象中的一样碎裂，

    幸亏之前宿涵畅送给他了一些用来应急的微缩防御阵法。

