    传承者是一路修炼然后在和草药接触的过程中机缘巧合下感悟传承，但是成为炼丹师后却不同了。

    　　

    　　    炼丹师在炼丹的时候需要不停的耗费体力真气，总是需要花时间去恢复体力真气，传承的机会相对就少了，而且剩下的大部分时间都用在炼丹上面，更是没机会接触草木感悟传承。

    　　

    　　    “这样啊。”林逸恍然大悟：“不过没有关系，我还有一个多余的二品药鼎，下一次带来送给馨馨吧，是右盘虎那个傻货给我的。”

    　　

    　　    “对了，说起右盘虎，玄尘派人来找静静索要资料，有可能是隐藏右家透露出去的风声，他们的上面是天丹门，而天丹门的背后……就是那个地方了……”白老大忽然想到了什么，对林逸说道。

    　　

    　　    “哦？右家？天丹门？那个地方？”林逸愣了愣，随即不由得苦笑，原来是在这上面出了问题了！自己还想着诱惑右盘虎换点儿好东西呢，没想到到头来，吃了亏的还是自己！

    　　

    　　    看来，不知不觉中，随着自己的实力越来越高，接触的人的层面也越来越高，身边的人中，难免会有与更高层面有联系的人，以后真要小心应对了！

    　　

    　　    “我只是猜测，不知道是不是这样了。”白老大说道：“不过右盘虎怎么知道，你有章力钜炼丹师心得笔记的？”

    　　

    　　    “这个就很难说了，我从来没有透露给他过，今天也是第一次告诉您。”林逸也是想不通这个问题了。

    　　

    　　    “那就怪了，算了，先不想这些了。”白老大摆了摆手说道：“吃饭吧！”

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，他自然没有想到是修炼者坊市的拍卖会上面出了问题，在拍卖会的内部有隐藏右家收买的人，所以才泄露了消息。

    　　

    　　    “师父，林逸师兄，你们在说什么呀？什么右家？天丹门？出了什么事情了？静静又是谁呀？章力钜炼丹师心得笔记又是什么东西？”关馨听得云里雾里，但是她最关心的还是静静是谁，这是个女孩子的名字，而林逸又好像和她关系有些近？不然白老大也不能在这里说，所以关馨就有点儿心急了。

    　　

    　　    “右家和天丹门是两个炼丹的势力。”林逸开口解释道：“静静是我的同学，也是我的……唔，就和我和你的关系差不多，也是一个炼丹师，不过现在已经是二品炼丹师了，她今天有些疲惫，没有来，等有空，我让她也过来，你们两个熟悉一下，一起切磋研究一下炼丹的问题。”

    　　

    　　    “啊，这样啊……”关馨有些开心也有些失落，不过早就知道林逸的红颜知己很多，而且关馨也不强求什么，只要林逸的心中能有她一个位置就好了，于是点了点头道：“好呀，那我要多多向她请教了。”

    　　

    　　    “至于章力钜的炼丹师心得笔记，这个就需要白老师解释一下了。”林逸说道。

    　　

    　　    “呵呵，章力钜，是我们的祖师爷，而林逸呢，也相当于是章力钜的传承弟子，所以要是论辈分的话，也是我们的祖师爷……”白老大说着，就将章力钜的事情大致的和关馨介绍了一下：“不过林逸坚持说是我的学生，那我也没有办法，就各论各的了……”

    　　

    　　    “原来是这样啊……”关馨松了一口气，心想幸亏白老大没有坚持，要是坚持的话，那她岂不是也是林逸徒子徒孙辈的了？她可不想这样。

    　　

    　　    “是啊，林逸，既然你和馨馨以前就认识了，那以后就经常来家里做客吧。”白老大说道。

    　　

    　　    “好啊，那我就恭敬不如从命了！”林逸点了点头。

    　　

    　　    关馨一直微笑着偷看林逸，心中有些话想和林逸说，但是因为有白老大在，却又不好说，所以只能先忍着了。

    　　

    　　    吃过晚饭后，白师娘和关馨去收拾碗筷，而林逸则是和白老大一起去了书房，在去书房的路上，林逸却在思索着一件很重要的事情，那就是在隐藏桩家得到的那一本合击心法！

    　　

    　　    之前，林逸觉得这门合击心法实用性不大，但是现在看来，却是很有用处了，如果韩静静和关馨一起炼丹的话，那么炼制出三品丹药的几率也不是没有，只是林逸不能够修炼这个合击心法，空有办法却无法实施，倒是让人头痛！

    　　

    　　    之前，他还为找不到合适稳妥的炼丹师而发愁，但是现在如果是关馨的加入，那林逸自然会放心，关馨和韩静静都是他信任的人，不可能会害他，只是这个合击心法，还需要再研究研究了。

    　　

    　　    想到合击心法，林逸不免就想到了合击武技，然后又联想到了自己的狂火八卦掌和塔甘龙身上的五行八卦掌！

    　　

    　　    对啊！之前林逸还有些遗憾小一没有使用五行八卦掌，让林逸没有办法偷学，但是白老大却是小一那个地方——五行门的掌门，他手中，有没有五行八卦掌的武技秘籍呢？

    　　

    　　    和白老大一起走进书房之后，林逸就有些迫不及待的问道：“白老师，你知道塔甘龙么？”

    　　

    　　    “知道，不就是玄尘选定的，执行计划的一个人么？被你打成了残废。”白老大有些奇怪林逸为什么会突然问这个问题，让他有点儿莫名其妙：“你问他做什么？”

    　　

    　　    “他有一门武技，叫做五行八卦掌，白老师您知道么？”林逸连忙继续问道。

    　　

    　　    “五行八卦掌？”白老大倒是一愣，随即摇了摇头：“五行门，是比上古门派还要高一个层面的门派，里面收藏的武技很多，塔甘龙修炼什么，我自然不可能知道，就连小一他们使用的武技，我也不是很清楚，你也知道，我之前一心研究炼丹，对于武技这些东西，除了自己使用的，其他的我都不会去研究，也没有时间研究。”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸听后有些失望，不过想想也在情理之中，正常人谁会没事儿闲的去研究一大堆武技，并且都背诵下来？别说白老大是炼丹师了，就是那些只有一两门武技的隐藏世家，也不可能把不修炼的武技背下来！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2625章饭后谈话（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

