    李小凡被黄天赐的举动吓了一大跳，连忙伸手将他给托住扶起。

    “黄神医，你这是何意？”

    黄天赐无论如何也跪不下去了，对方双手似乎具有千钧之力。

    心中暗暗吃惊，面前这年轻人果然是高深莫测，惭愧地不住摇头。

    “不不。”

    “千万不要再叫我神医了，真是折煞我了。”

    “在您面前，我、我就是个小学生。”

    “李神医的一手还阳九针，起死回生，着实让我敬佩。”

    “我想拜您为师。”

    “还请李神医收下我这个徒弟！”

    说完又要跪下。

    “师父在上。”

    “请受徒儿一拜！”

    李小凡满头黑线。

    但还是扶着他的胳膊，将他给托住，摇头笑道。

    “黄老先生，这万万使不得，毕竟您是前辈。”

    “这传扬出去也不好听啊。”

    “再者说，您都这一把年纪了，拜我一个后生为师，说出去是要被人笑话的。”

    黄天赐正色说道。

    “不！”

    “此言差矣。”

    “俗话说，学不分先后长幼，达者为师。”

    “方才您施展的还阳九针，我在旁边可是看得清清楚楚，老夫辛苦研究了三年，不过勉强才领会了前面两针而已。”

    “而您年纪轻轻的，就已经是施展出一整套针法，若不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的。”

    顿了顿，又继续说道。

    “另外，您的高尚医德，也让我着实的敬佩。”

    “所以，无论如何，都请您收下我这个徒弟！”

    黄天赐言辞恳切，迫切地想要拜李小凡为师。

    这弄得李小凡哭笑不得，颇为的尴尬。

    他还是头一次遇见这种事情。

    就在他不知所措的时候。

    旁边，欧阳鸾趴在他耳边，小声说道。

    “小凡，既然黄老先生真心想要拜师。”

    “不如就收下他。”

    “黄天赐背后，可是有不少中医协会的资源，日后说不定你会用得上。”

    李小凡觉得欧阳鸾说的也有几分道理，就点头说道。

    “好吧。”

    “既然如此，那我就收下你。”

    “但是只能做个记名弟子。”

    黄天赐大喜过望，抱拳深深一拜。

    “是！”

    “徒儿见过师父！”

    后面，姜腾飞慌忙上前阻止。

    “师父，这、这万万使不得啊。”

    “这臭小子就是您的晚辈，连给您提鞋都不配。”

    “他能治好欧阳董事长的千金，不过是瞎猫碰见了死耗子。”

    “闭嘴！”

    黄天赐一声呵斥，一个耳光就抽在姜腾飞的脸上，怒道。

    “混账东西。”

    “竟敢对你师爷出言不逊！”

    “还不赶紧跪下拜见师爷，给师爷赔礼道歉！！”

    姜腾飞本就是黄天赐的徒弟。

    而黄天赐现在又拜李小凡为师。

    这论起辈分来，李小凡可不就是姜腾飞的师爷么。

    姜腾飞内心顿时凌乱不堪了。

    就是打死他，都不会给李小凡下跪道歉的。

    而李小凡也没指望他这样。

    反正对方也活不长了，顶多还有两个月的寿命，便挥挥手，冷笑着说道。

    “算了。”

    “我岂能跟徒孙一般见识。”

    姜腾飞一听这话，险些没气吐血，恨不得一把将李小凡给掐死。

    黄天赐连忙躬身说道。

    “师父宽宏大量，仁德风范，堪称我辈楷模。”

    随后，他似乎又想到什么，转身呵斥张山。

    “张山。”

    “我师父乃医学界百年难得一见的奇才，你竟然还让他在医院做个实习生，真是瞎了你的狗眼。”

    “我看你这个副院长是不想干了。”

    旁边，欧阳鸾也开口说道。

    “我也是这么想的。”

    张山吓得浑身直冒冷汗，战战兢兢说道。

    “不敢，不敢。”

    “我、我马上安排给李、李神医转正。”

    无论是欧阳鸾，还是黄天赐。

    这俩人他都得罪不起。

    旁边，刘莉莉一听这话傻眼了。

    这转正名额可是她的啊！

    自己费尽心机地跟姜腾飞在一起，不就是为了一个转正名额，为了能留在海东这个繁华的大都市么。

    她求救的眼神，急切看着姜腾飞。

    可是，姜腾飞现如今都是泥菩萨过江自身难保。

    哪儿还有闲工夫去理会她。

    欧阳鸾冷笑说道。

    “转正？”

    “呵呵，张山，我看你的脑子真是锈透了。”

    “就连黄神医都拜我弟弟为师了，你一个转正名额就想把他给打发了，拿我们当叫花子呢。”

    张山擦了擦脑门子上的冷汗，谨小慎微问道。

    “那、那欧阳董事长的意思是……”

    欧阳鸾妙目如流水般在李小凡身上转过，笑道。

    “以我弟弟的本事，做个名誉院长，都是绰绰有余。”

    这次，不光是众人吃惊，就连李小凡都吃了一惊，连忙摇头说道。

    “不不，我不行。”

    “姐，我做不了名誉院长的。”

    虽然继承了先祖传承，区区的名誉院长他也没有放在眼里。

    但是这当中的跨度太大了。

    他还是有些适应不了。

    欧阳鸾掩嘴咯咯一笑，趴在李小凡耳边小声说道。

    “小弟弟，男人不能说自己不行哦。”

    李小凡，“……”

    对方这吹气如兰的，李小凡浑身的骨头都酥软了。

    旁边，白雪琪俏脸铁青，紧紧咬着银牙，冷声对欧阳鸾说道。

    “欧阳董事长，请注意你的言行。”

    “我感觉小凡说得有道理。”

    “他毕竟刚来医院，才待了不到三个月，实习期都没过，各方面的基础不牢靠，根本就无法担任名誉院长。”

    “你这般的拔苗助长，适得其反，到最后只会害了他。”

    “呦——”

    欧阳鸾故意拉着大长音，目光古怪地瞧着白雪琪，突然噗嗤一笑。

    “白主任，你这是害怕我将小凡从你身边抢走么。”

    “是不是你也喜欢小凡，吃醋了？呵呵。”

    李小凡满头黑线。

    这种情况下，他也不知道该说什么。

    不过，让他所没有想到的是，这两人竟然认识。

    白雪琪羞恼不已，俏脸涨得通红。

    “欧阳鸾，你少在这里胡说八道。”

    “我是在跟你说正经话。”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “你的意思是我不正经喽。”

    白雪琪气结。

    “我没工夫跟你瞎扯。”

    “总之，我不同意，小凡还是要从基层一步步做起。”

    “稳打稳扎，步步为营，才是最为稳妥的。”

    欧阳鸾砸吧着嘴。

    “啧啧，我看你就是喜欢我们家小凡，故意说得这么冠冕堂皇。”

    “没关系，我可以跟你分享他啊。”

    “哪个优秀的男人身边，不是有个三妻四妾的。”

    “但前提是我得做大的，你就只能做个小。”

    白雪琪毕竟是个没结过婚的黄花大闺女，哪儿受得了这般挤兑，一张脸红得都能滴出水来，狠狠地丢下一句。

    “不要脸！”

    然后，头也不回地扭头就走了。

    不光是白雪琪，就连众人也被欧阳鸾这番话给雷了个够呛。

    “白主任，白主任……”

    后面，李小凡还想去追呢。

    结果被欧阳鸾给一把拉住了，又恢复了先前笑吟吟的样子，说道。

    “小凡，你记住了。”

    “女人就不能太惯着。”

    随后，她扭过头，冷然瞧着张山，霸气女总裁的气场全开。

    “就这么定了。”

    “我弟从今往后就是海东医院的名誉院长。”

    “弟弟，你不用怕，有姐姐给你撑腰。”

    “我说你行，你就行！”

    “不行也得行！”

    欧阳鸾性格就是这么的强势霸道。

