    听我说完那一番话，雯子雨的反响平平，反倒是啼仑有些惊讶地看向我。

    他的眼神里满是回忆。

    我则是看着雯子雨说：“武斗场那边的第两千号的教学楼阁，你赶过去吧。”

    雯子雨对着我点了点头说：“好，那我过去了。”

    雯子雨走了几步，忽然转头问我：“李老师，你还想收其他的学生吗，跟我一样，都是问题学生，都是前些年被学院劝退的。”

    我说：“好啊，都给我领过来啊。”

    啼仑则是清了清嗓子说：“李初一，你现在还有两个名额了，另外我警告你，你得先问问他们是什么原因被劝退的。”

    说着啼仑看向了雯子雨。

    雯子雨说：“都是我朋友，他们犯的事也不是很大，就是偷盗学武堂的仓库，盗走了几百块五百星的内丹，然后被学院发现，然后劝退了。”

    “好在他们家族都有些钱，赔偿了学院一些内丹，然后这件事儿就了结了，要不然他们得被送去坐星牢！”

    很显然星牢就是类似监狱的地方。

    我问：“像这样犯过错的学生，我还能再收吗？”

    啼仑说：“你想好了，万一他们来了，再犯事，你也会被牵连，如果你因为这些事儿被开除，就算是静神，也无话可说。”

    我说：“这么说来，我是可以收他们了。”

    说着，我看向雯子雨继续道：“那你去叫他们来报名，现在就去，天黑前赶回来。”

    我还把自己的马车借给了雯子雨。

    雯子雨笑了笑说：“好的，李老师。”

    看着雯子雨离开，我心里也是松了一口气说：“总算是凑齐四个学生了，明天有薪水了。”

    啼仑说：“你为了薪水，还真是什么学生都敢收啊。”

    “你和我曾经的老师，有些地方，真都很像。”

    “不过，他没有你轻浮，更没有你这么贪财，你还有很长的路要走，李初一，希望你不要耽误了自己的前途。”

    说罢，啼仑就离开了。

    很显然，对我收了雯子雨，以及答应收下两个问题学生，啼仑还不是很支持的。

    我一直等到天黑都不见雯子雨回来，我心里就开始犯嘀咕，她该不会是带着我的马车，携款逃窜了吧？

    我左顾右盼，这一天快过完的时候，雯子雨才带着两个和她年纪相仿的学生回来。

    本来以为偷盗了学武堂仓库的人，实力应该很不错，没想到两个人竟然也只有两百星，而且连两百零一星的轮廓都没有看到。

    我说：“你们怎么来这么晚，快填写资料。”

    雯子雨说：“李老师，你就知足吧，你才三百星，我可是苦口婆心劝了他们好久，他们才答应来报名的。”

    我“啊”了一声，我的四个学生，好像都十分的嫌弃我，看来我教学的第一步，得先竖立自己的威严啊。

    等他们填好了资料，我将其弄到自己的名下，也总算是放心了，这样我明天就能拿到薪水了。

    而我也看了一下两个人名字，陈俊楠和鲍景宇。

    这两个名字就很有盘古世界的味儿。

    其实和盘古世界相似的名字，在黑暗元心也是有很多的。

    人都凑齐了，我便让所有人去了第两千号的教学阁楼，并让他们自己选房间，而且还告知他们次日清晨教学大厅集合。

    和他们一起到了教学阁楼，看着他们全部去休息，我也是去了顶楼，在这里选了一间属于我自己的房间。

    同时我也往这四个学生的每人身上下了一道印记，这样他们如果离开教学阁楼的话，我就会第一时间觉察到。

    我必须保证他们不出什么幺蛾子。

    第一天晚上，这些学生还算是听话，没有出什么情况。

    次日清晨，几个学生就在一楼的教学大厅等我了。

    看着他们集合，我就笑了笑说：“从今天开始，我就正式是你们老师了，在我教你们真正的本事之前，我教你们提升实力的一些技巧，让你们停止不前的修为，可以稍微进步一点。”

    听到我这么说，泰禾露出一丝惊讶道：“老师，您有办法让我修为更进一步。”

    我说：“我是你的老师，我说你能，就能。”

    泰禾问我：“多久，五十年可以看到两百星的门槛吗？”

    而我通过的泰禾面相看出，他命宫出祥瑞，祥瑞进星域，他升星就在近期，所以我就说：“五十年，你是在看不起我吗，一个月内，我保证你看到二百星的门槛。”

    见我说的这么坚定，雯子雨也是好奇地看了看我。

    这个雯子雨，其实相貌挺好看的，可她却总喜欢一副假小子的装扮，这大概和她胸膛不够挺有关吧。

    泰禾开心道：“真的！？”

    我说：“以后不许你用质疑的语气跟我说话，你的怀疑，让我很不爽。”

    我必须拿出做老师的骄傲来。

    泰禾点头。

    雯子雨看了看我说：“那就看老师的表现了，对了，我们修行资源方面，你准备怎么给我们解决吗？”

    我说：“你们家族不给你们提供吗？”

    雯子雨说：“我们这些人哪有什么家族，对了，陈俊楠、鲍景宇可能有，不过他们家里人早就对他们失望了，完全把他们当成野孩子来养，压根不管他们。”

    泰禾也是点了点头说：“我的报名费，还是我打工五年攒来的。”

    我忽然意识到一个问题，我刚才夸下的海口好像会让我破财，我不禁一阵肉疼。

    所以我就说：“你们修行的资源，我来想办法。”

    “现在你们先上自习，等我拿了修行资源回来，再具体教你们如何修行，提升实力。”

    接下来，我便出门去找啼仑去了。

    啼仑告诉我，想要修行资源的话，就要拿自己的薪水去换，我问啼仑能不能借我点。

    啼仑断然拒绝。

    所以我只能去领了薪水，然后又到学武堂的仓库，把一颗四百星的内丹换成了十颗三百星的内丹。

    这十颗三百星的内丹，我要分给那四个学生，剩余的九颗，我自己修行用。

    回到了教学阁楼，我看着等候在大厅的四个人，雯子雨、陈俊楠和鲍景宇三个人很熟，就凑在一起聊天，而泰禾一个人蹲在角落里不吭声。

    看着这四个人，我叹了口气一阵肉疼说：“过来领内丹了！”

