    许瑾瑜说：“下注啊！难道你不知道，早在三天前你要和田非花在这里提出决斗的时候，就有人开了盘。不过大家都不太看好你，所以你的输赢比例是一赔一百哦！”

    “不过我相信你，所以决定在你身上下重注，到时候让田家赔个精光！嘿嘿，我真是太机智了呢！”

    看着她那样子，箫布衣忍不住逗她，说：“你就不怕我输？”

    许瑾瑜脸上的笑容一下停滞了，认真的看着他：“那你会输吗？”

    箫布衣继续逗她：“说不准。你还下吗？”

    听到这个答案，许瑾瑜的脸上满是犹豫的神情，半晌才咬着牙说：“下！”

    箫布衣问：“都知道我会输，为什么还要下？”

    许瑾瑜认真的说：“因为我看你顺眼，想跟你当朋友！”

    “既然我们是朋友，我又怎么能不支持你呢？”

    “所以，我下一百……块！”

    买一百块你赢，当作对朋友的支持。

    再买一百块你输……

    毕竟交朋友和赚钱并不冲突，不是吗？

    想到这，她脸上的纠结渐渐消失，话也越说越顺畅，最后竟然有种义薄云天的感觉。

    箫布衣忍俊不禁，也看出了她的小算盘，说：“如果你想赚更多，不妨全都买我赢。”

    许瑾瑜问：“买多少？”

    箫布衣竖起一根手指头。

    许瑾瑜问：“一万？”

    箫布衣摇头。

    “十万？”

    箫布衣继续摇头，许瑾瑜脸色变了变，说：“难道是一百万？那……可是我年底的压岁钱呢……好吧，谁让我们是朋友呢，我就买一百万你赢！不过你可不要辜负朋友的期盼哦。”

    箫布衣摇头，说：“我说的是一个亿。”

    “多……多少？”

    即便她是许家千金，这个数字还是吓到了她。

    她还小，还没开始执掌家族产业，所以没有什么固定经济来源，这些年乱七八糟东西加在一起，总资产也不过才一个亿不到的样子。

    如今要花一个亿去买箫布衣赢，的确让她很心疼。

    她一脸纠结的说：“用一个亿交朋友，太贵了吧？”

    箫布衣笑着说：“输了，这一个亿算我的；赢了，赚到的一百亿都是你的。”

    许瑾瑜露出财迷的神情，兴趣勃勃的说：“真的？”

    箫布衣说：“真的。”

    “那就这么说定了，我早就知道跟你交朋友是件很让人快乐的事情！”

    她兴奋的不行。

    箫布衣笑着，心道，是给你一个赚一百亿的机会，让你很快乐吧？

    他也没揭穿她。

    许瑾瑜在兴奋一阵后，忽然说：“可是，你有一个亿吗？”

    他有一个亿吗？

    要是让了解箫布衣的人听见，这会儿只怕早就哈哈大笑了。

    身为天龙殿殿主，资产遍布全球，他的资产早就不是用“亿”这种简单的词汇来衡量，而是“千亿”“万亿”。

    “接着。”

    这时，箫布衣丢出一张卡。

    “什么啊……这，这是……天王黑金卡？！”

    许瑾瑜慌忙接过这张卡片，在看清楚那卡片后，脸上忽然露出了难以置信的卡片。

    因为这是龙腾银行发行的天王卡，据说全球限量就一百张，只有实力踏入“半步天王”境界的人，才有资格拥有这种卡片！这种卡片级别极高，除了能预定龙腾银行的顶级服务，还能获得一次龙腾银行力所能及的帮助。

    最关键的是，这张卡片最高可以透支一百亿的财富。

    一百亿啊，什么概念？许多二流家族的全部财力加起来，也没这么多。

    毫不夸张的说，光是这张卡片的份量，就远远大于一个二流家族产生的能量。

    哪怕是许瑾瑜的出身，看到这张天王黑金卡也忍不住嗔目结舌，难以置信的看着箫布衣，说：“你……你是哪里来的这张卡片？”

