
　　当天晚上，萧云海和高翔风等人，坐上了回国内的飞机。

　　他的私人飞机被炸后，保险公司和机场承担了所有的责任，到时候会赔偿他一架新的一模一样的飞机。

　　不过萧云海没有要，而是让他们直接赔钱，他想自己挑一架更好的。

　　机舱内，萧云海喝了一口茶，叹了一口气，问道：“老高，找到他们的家人了吗？”

　　萧云海现在坐的是他父亲和岳父买的飞机，赵婉晴和陈秀竹是跟着政府商务飞机回去的，主要是为了安全。

　　保护萧云海的五个保镖，克里丝蒂已经找到了他们的家人。

　　而无辜被炸死的那两位飞行员和两名空姐，萧云海交给了云晴安保公司负责。

　　高翔风道：“都已经找到了。每个家庭给了三百万，相信能够保证他们的父母妻儿一生无忧了。你也不需要太过自责。毕竟，这样的事情，谁都不想发生。”

　　萧云海狠狠的说道：“我来美利坚只是想看看《诛仙》的后期制作，没想到会发生这么多的事情，真是让我始料未及。同时也让我感觉到我们还不够强大，与贝西家族相比，我们还差的很远。”

　　高翔风点点头，道：“萧先生，你已经做得很好了。贝西家族是用了数百年才发展到了今天，而您只用了区区几年。我相信再过个四五年，您就会赶上的，到那时谁都不敢再针对您了。”

　　萧云海道：“希望如此吧。老高，尽快让那位龙一先生过来。”

　　高翔风道：“好的。”

　　从机场出来，萧云海望着带着一个大蛤蟆镜的赵婉晴，脸上露出了会心的笑容。

　　这两天可把赵婉晴给吓死了，她没想到丈夫竟然再次遭到了火箭炮的袭击，幸好安然度过，要不然.……想想都觉得可怕。

　　这次接机，赵婉晴并没有隐瞒自己的行踪，大大方方的与几个保镖站在了机场们口，自然也引来了数十位媒体记者。

　　两人没有做任何拥抱、接吻之类的事情，平平常常的拉着手，然后接受了记者们的采访。

　　“萧先生，这次美利坚之行，发生了那么多的事情，您现在什么感受？”

　　萧云海笑道：“恍如隔世。回家的感觉真好。”

　　“萧先生，两次遭到恐怖分子的袭击，都是那个贝西家族做的吗？”

　　萧云海道：“我不知道。毕竟，我们没有任何证据。在这里，我要谢谢国家，谢谢政府为我做的一系列事情，也要谢谢大家在网上对我的声援。你们才是我最强大的后盾。”

　　“萧先生，您的《诛仙》什么时候会上映？”

　　萧云海道：“我此次去美利坚就是为了这部戏，只是没想到中间会有这么多事情发生。现在它的后期已经制作的差不多了，我希望能够在一个月以内放映。”

　　“您对这部戏出来的效果满不满意？”

　　萧云海呵呵笑道：“非常满意。五千人组成的特效大军用了足足半年时间才完成，可想而知，画面会达到什么样的程度。如果让我自己评价的话，我会用仙境来形容。”

　　“《诛仙》会在全球一起上映吗？”

　　“不会。这部片子的翻译还有些问题，我会先在华夏上映，然后推向全球。”

　　“《诛仙》的票价会像《唐伯虎点秋香》那样低吗？”

　　“那是不可能的事情。《唐伯虎点秋香》的诞生是为了大家能够过一个快快乐乐的新年，而《诛仙》是冲着我的那部《2012》去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您的意思是说，《诛仙》能够打破《2012》创造的记录吗？”

　　“我会为这个目标而努力。”……

　　被记者们采访了半小时，萧云海和赵婉晴这才坐车回到了家，自然免不了受到两方老人的询问。

　　萧云海把前前后后所有的事情都说了一遍。

　　萧长风道：“你小子以后要注意了。你遇到的对手越来越强大，手段也越来越毒辣，一定要万事小心。”

　　萧云海点点头，道：“爸，您就放心吧。这次我主要是没想到特伦斯.贝西会有这么大的胆子，敢做出如此出格的事情。”

　　赵明生问道：“这个特伦斯.贝西到底是谁杀的？对方用了火箭炮，显然是为了栽赃嫁祸。“

　　萧云海道：“我觉得应该是他们贝西家族内部的人做的，外面的人哪怕是安德森家族也不敢。呵呵，他们这些家族的内部争斗非常激烈，别说火箭弹了，就是用导弹，我都不会感到惊讶。”

　　燕飘云道：“好了，咱们就别谈这个事情了。云海能够安安全全的回来，就是最大的喜事。”

　　众人都点了点头。

　　萧云海嘻嘻笑道：“我好像闻到了牛肉的味道。”

　　陈秀笑骂道：“真是个狗鼻子。”

　　众人哈哈大笑。

　　当天晚上，萧云海与赵婉晴展开了一场蛇盘大战，整个屋子里到处都是大战的痕迹。

　　云雨过后，萧云海搂着八爪鱼似的缠着自己的赵婉晴，道：“老婆，对不起，让你担心了。”

　　赵婉晴瞥了萧云海一眼，然后狠狠的在他肩膀上咬了一口，道：“让你吓我。”

　　萧云海笑道：“我保证，以后再也不会了。”

　　赵婉晴嗯了一声，紧紧地搂着萧云海，道：“老公，我真的好害怕会失去你。如果你真的出事了，那我也不活了。”

　　萧云海道：“傻瓜。我可是受到老天庇佑的人，怎么可能会出事。明天是星期六，我想带着孩子去漫威儿童乐园玩一天，怎么样？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“恐怕不行。明天幼儿园举行家长会，爸爸妈妈最好是都能够到场。”

　　萧云海道：“那好吧，明天我们一起过去。呵呵，幸亏他们两个是在一个班，要不然，咱们还得开两次家长会呢。”

　　第二天，萧云海和赵婉晴吃完早餐，把孩子放到陈秀竹那里，然后开车去了幼儿园。

　　走进教室，两人看到大多数的孩子家长已经到了。

　　“哎呦，萧先生，赵小姐，你们真的来了。我们刚刚还在猜测，你们会不会到呢。”一个四十多岁的中年男子开玩笑道。

　　在平日里接孩子上学放学的时候，萧云海和赵婉晴都不免会碰到这些家长，也都算是熟人了。

　　若是第一次见，大家恐怕早就围上来了。

　　萧云海摘下墨镜，笑道：“我是昨天回到燕京，刚好赶上了。”

　　中年男子问道：“你身体没事儿吧？”

　　萧云海道：“没事儿，谢谢关心。”

　　一个年轻男子竖起大拇指道：“萧先生，您可真是给咱们华夏人争面。当着全世界媒体记者，硬是把美利坚总统给骂的狗血喷头，简直太牛了。我看到那个视频的时候，激动的是热血沸腾。男人做到这个份上，算是没白在这个世界上走一遭。”

　　“是呀。那个视频我也看了。萧先生牛。”

　　“反正如果是我的话，我肯定不敢。那可是美利坚总统呀。”

　　众家长议论纷纷。

　　萧云海道：“当时是被气懵了，说的什么，我自己都不知道。快看，老师来了，我们还是快坐好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1657章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 