一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章：蓝鳍金枪鱼！

    在大海里，巨大的鱼类其实有不少，先不说鲸鱼海豚鲨鱼这些，就光大马林鱼，剑鱼这些，就已经足够庞大了，不过在大鱼里头也有一种备受人们喜欢的！

    金枪鱼！

    金枪鱼是全世界著名的大型远洋重要的商品食用鱼，常见于全世界的暖水海域，和与鲭、鲐、马鲛等是近亲，一般来说金枪鱼最昂贵的品种，就是蓝鳍金枪鱼，然后是马苏金枪鱼，再是长鳍金枪鱼，最后才是大眼金枪鱼和黄鳍金枪鱼。

    金枪鱼又叫鲔鱼，或者叫做吞拿，在好多商品市场里，其实很多黑心商家，都是用“鲣鱼”的生鱼片来代替金枪鱼的，性质十分的恶劣，因为两者的价格相差了数十倍！

    大多数的金枪鱼，都是生活在一百米到四百米的水深环境内，也就是浅海区域，这要是幼年的金枪鱼，甚至大部分都是生活在一百乃至于五十米都不到的水深环境下，这意味着就算是海钓都可以轻松的把它们给钓上来。

    “成年蓝鳍金枪鱼！”

    教练已经怒吼起来了，这么大的金枪鱼，这货是回来产卵的！

    十月份，按照时间推算，金枪鱼应该是在太平洋到大西洋之间，但是现在却出现在马尔代夫附近，就是因为这边气候温暖，所以过来产卵的，而且更关键的是！

    “快快快，都下钩，下面还有金枪鱼！”

    因为不是专业的渔船，所以大家只能靠自己的鱼竿来钓鱼，顿时一把把的鱼竿直接下钩，金枪鱼是群居的鱼类，但是鱼群有大有小，但是怎么也比一只要多啊。

    一群人纷纷下钩，因为这水底下有金枪鱼啊，蓝鳍金枪鱼，就算是船长都跑了出来，先下了一个活饵之后，就缓慢的开始开船，其实这十几年来，金枪鱼已经变聪明了许多，生物这东西是很神奇，他们会把自己遇到危险然后逃脱之后的情况，给镌刻在DNA里，然后携带着送到下一代的体内！

    这样一来，下一代自然而然的，就会知道躲避危险。

    人类以前也有这个能力，但是伴随着进化，很多能力反而是隐藏了起来，不再显性，但是有一些趋利避害的东西，就算是从小没人教育，也依然深埋在骨血里头，例如怕黑！

    百分之九十九的人，从小都怕黑，就因为远古时候啊，没有火光的保护，夜晚的人类最容易被生物给偷袭。

    这些东西啊，哪怕是经过了上万年甚至是上千万年，依然是在DNA里头闪耀着。

    生物也是如此！

    放在一百年前，你看看这群金枪鱼怕不怕人，但是放在一百年后你看看，但凡是有机械的声音，这群金枪鱼就会开始逃跑了，再过个两百年，估计金枪鱼看见船只倒影，就会直接扭头就跑了！

    陈锋这边的鱼线紧绷，得亏陈锋不懂行，用的是最高级别的鱼竿和鱼线，按照教练的说法来说，这拿来和鲸鱼都可以斗上斗，拿来钓个鲷鱼真的是白瞎了！

    不过无所谓，大家知道陈锋是暴发户，而且是第一次接触，用这样的鱼竿和鱼线，也是心安理得，可没想到的是，陈锋还真的给钓上来了，本来弄个活饵啊，陈锋就是打算晒着太阳睡个午觉的，但是愣是没想到还真的中了。

    陈锋隐隐约约觉得，自己的能力还有一个特点，那就是提高自己的运气水准！

    不然的话，自己之后的运气一直以来都是好的不像话呢！

    接下来就是漫长的战斗了，和金枪鱼互相对决，得亏陈锋的力量不小，加上船只的联动，硬生生的开始消耗金枪鱼的体力，但是这么大的鱼，又是在水下，那力量可是相当巨大的，实际上这不仅仅是考验金枪鱼的体能，更是考验陈锋的体能啊。

    “加油，实在不行，就硬拖一下，看看能不能拖到船边儿，我这有鱼枪！”

    教练担心的看着陈锋，就算是他也不敢轻举妄动，现在双方正在角力之中，最好的办法，就是能不能把金枪鱼给拖到传遍，然后用鱼枪一击必杀！

    “不着急，我还有力气，再斗一会儿，这鱼竿和鱼线没问题吧！”

    “没问题，都是最顶级的，看这弯度，金枪鱼的个头不是很大，三四百斤的样子，这鱼竿和鱼线能承受两吨多的力量呢！”

    和鱼斗，那是真的斗力气，还得斗脑子，这力气这东西，无论是人畜，都是一鼓作气，再而衰，三而竭，金枪鱼嘴巴被鱼钩给困住，它只能咬着鱼钩疯狂的抵抗，挣脱出去，最要命的就是要直接崩断了自己的嘴巴，同归于尽！

    嘴巴破损之后，金枪鱼基本上也活不下去了！

    所以，金枪鱼吃痛，会放开一部分，这个时候呢，陈锋就可以迅速的收缩鱼线，然后让金枪鱼上来，这时候的金枪鱼也会开始恢复自己的体能，然后等下继续斗争，实际上只要不是鱼线崩断，金枪鱼几乎没有逃脱的可能性！

    接下来就是拉锯战了，这拉锯战可了不得了，金枪鱼的力量开始逐渐的变小，显然是没有什么抵抗的能力了，陈锋其实也已经没什么力气了，但是陈锋这边人多啊，趁着金枪鱼没有抵抗的时候，陈锋直接换人，然后休息了起来。

    “好家伙，都说海钓锻炼人，还真的锻炼人，这比我在健身房俩小时都累！”

    这才一个小时啊，陈锋已经觉得身体没力气了，真的是耗尽了洪荒之力，休息了足足一个小时，金枪鱼还是没从下面出来，这边继续换人，陈锋继续上场作战，足足又僵持了一个小时，伴随着鱼线越来越短，一个黑影直接从水底下浮现上来。

    “就是现在！”

    陈锋大喊一声，一把鱼枪瞬间开火，其实这算是弩箭，利用的是弹力进行攻击，瞬间穿透了金枪鱼的脑袋！

    “打中了！”

    教练激动的大喊道，就看见直接一拉鱼线，整个金枪鱼被直接带了起来，居然运气十分好的，直接穿透了脑袋！

    几个人合力，直接从水底下，把一条巨大硕大的金枪鱼，给合力，拉了上来！

    “最少四百斤！”