    第112章 神话教科书，全职高手

    叶轻舞一句话怼得薛美丽脸色涨红，却又说不出什么来。

    江晓的确是他们的救命恩人，这一点她不可否认。

    但是薛美丽这个人一向心高气傲，自恃精英班的人，从不把其他班的学生放在眼里。

    魏松见薛美丽如此不知好歹，急忙呵斥一声：“薛美丽，你胡说什么，江晓救了我们，我们帮他引怪也理所应当。”

    “我不是这个意思……”

    其实薛美丽就是放不下精英班的面子。

    也就是所谓的自尊心！

    “既然你们不想去就算了。”

    江晓淡淡说道：“老张，我们走。”

    他又不是真的缺人，只是随口一说而已。

    魏松等人见状，急忙上前说道：“江晓，之前我们是多有得罪，如果你不计前嫌，我们一起组队吧！”

    “对对对，你的实力很强，我们都很佩服。”谭凯也急忙附和。

    张大炮不屑一笑：“别啊，我们都是一群新手，跟你们组队也太高攀了吧！”

    曾小山也忍不住嘲讽：“我们可不想拖你们后腿，我看还是算了！”

    在张大炮和曾小山一唱一和下，魏松五人脸色非常尴尬。

    薛美丽也是瞪着眼睛却又无法反驳。

    “江晓，之前的确是我们太狭隘了，你放心，你就是我们战队的队长，我们绝对听从你的命令。”方锐也急忙说道。

    “既然这样，那就进组吧！”

    江晓对叶轻舞说道：“轻舞，把他们邀请进组。”

    叶轻舞点了点头，分别给魏松五个人邀请进队信息。

    薛美丽表面上不服，但其实她的心里还是很害怕。

    她心里的恐惧还没有消散。

    最终，薛美丽还是同意进入了战队。

    只是当他们看到战队只有九个人，江晓却没有进队。

    “咦，怎么只有九个人？”赵小川好奇的问道。

    “江哥没有进队，可不是九个人吗。”曾小山白了他一眼。

    “江队长，你怎么不在队伍里呢？”魏松问道。

    江晓淡淡说道：“不用。”

    他一旦进队，全队的人都没有经验值。

    在《神话》的设定中，杀怪的经验会根据队伍之中等级最高的那个人以及怪物本身等级来设定的。

    也就是说，江晓带这些人在雪狼谷杀怪升级基本上是没有什么经验的。

    这也是游戏平衡机制。

    当然，这种升级机制也不是绝对的。

    高等级玩家依然可以带低等级玩家，前提是必须要符合高等级玩家的怪物等级。

    江晓可以带他们去1000级的地图杀怪升级，每个人都能得到很高的经验。

    但是1000级的地图就那么几个，全部都是地狱级难度。

    江晓虽然是满级存在，也不敢保证所有人的安全。

    1000级的地图危险系数太大了。

    最重要的是，江晓一旦进队，他的身份就会立刻曝光。

    因为队伍的信息是共享的，无法隐藏。

    虽然不知道江晓为何不进队，但他是队长，他们现在又要依靠他，自然也不好说什么。

    别说是他们了，就是曾小山和周雪宇至今都还不知道江晓的游戏ID。

    “江队长，你说吧，我们应该怎么做？”魏松这个人很聪明。

    他意识到江晓之所以隐藏自己身份，肯定不是一般玩家。

    明明是治疗师，却能秒杀雪狼王。

    而且他还能施展刀客技能。

    种种迹象表示，江晓的游戏职业肯定很不一般。

    “他们的等级还有些偏低，我需要你们去拉怪。”

    “没问题。”

    他们都是六百多级，只要不是再遇到雪狼王，基本上没有多大危险。

    “一次性也不要太多。”

    “好，我们马上去拉怪。”

    有了魏松五个人拉怪，张大炮架着大炮远程输出，叶轻舞召唤出雷鸟和九尾狐的输出也不小。

    就这样，他们三个人的等级正在不断的提升。

    又过了十几个小时，叶轻舞、张大炮和曾小山都升到了400级大关，叶轻舞更是升到405级。

    他们的等级差距正在不断缩小。

    随后，江晓带他们继续深入雪狼谷地图，开始大规模的群杀。

    薛美丽从开始的抗拒到逐渐的融合。

    同时，她也对江晓的指挥能力彻底拜服。

    江晓虽然没有进队，可他的每句话都能起到至关重要的作用。

    包括技能释放、职业搭配以及走位、补刀、AOE等。

    总之，没有江晓不会的。

    他就是全能教科书，无所不知。

    就这样，一行十人在雪狼谷不停的刷怪。

    从雪狼刷到水晶怪。

    张大炮几个人的等级也在不断提升。

    游戏世界已经过了一天，除了刷怪就是休息。

    魏松五人也基本上融入了他们这个战队之中，气氛倒也和谐。

    在冰洞之中吃了烤肉，喝着啤酒可乐，大家无话不谈。

    张大炮天生有社交牛逼症。

    在他的调动下，大家的情绪高涨。

    “江队长，我刚才在拉怪的时候出现了重大失误，我自己都不记得技能冷却时间，你是怎么记得的？”谭凯忍不住问道。

    作为盾卫，具有唯一的群体嘲讽技能。

    这个技能可以说是拉怪的神级技能。

    可在刚才，谭凯一个操作失误，再次遇到危险。

    还是江晓出手救了他，同时提醒他注意技能冷却间隔。

    江晓微微一笑，没有说话。

    张大炮则是接过话说道：“这算什么，我们所有人加起来都没有老江对游戏的理解。”

    “这就是江哥与众不同的地方。”周雪宇对江晓是真心佩服。

    他从来没有见到过比江晓更懂游戏的人了！

    “江队长，我为之前的不懂事向你道歉。”薛美丽也放下面子，端着一瓶可乐，真诚道歉。

    江晓淡淡说道：“没事，都过去了，只要大家精诚团结，完成这次探查任务。”

    “说起探查任务，我感觉跟以前没有什么不同。”赵小川说道。

    “我也没有发现变化，怪物刷新频率，伤害计算也没有变化。”

    “我也没有发现有什么变化。”

    “这么说来，游戏里的所有数据和设定都全部映射到现实世界了。”

    “只是这不再是纯粹的游戏了，而且死了就死了。”

    “等游戏地图正式开放的时候，治疗师绝对是最吃香的职业。”

    “这是肯定的。”

    “还有佛门密宗，这个职业也有复活技能，将来也是一个大热门。”

    一个小时后，大家继续外出群怪。

    现实时间三天后，雪狼谷核心区域。

    雪狼王第15次惨死在众人联手攻击之下，直接让叶轻舞升到502级，张大炮和曾小山则是刚好升到500级。

    周雪宇也升到了545级。

    只不过雪狼王再也没有爆出极品装备，只爆了几件白银级装备。

    “好了，时间到了，我们出去吧！”江晓看了看时间，现实时间已经过去三天了，游戏里的时间则更久。

    游戏时间与现实时间大约是5:1.

    也就是说，现实中的3天，游戏里面其实已经过了15天了。

    在这15天里，江晓带着众人几乎走遍了雪狼谷的每个角落。

    雪狼王也被击杀了15次。

    这种野外BOSS的刷新时间一般是每天一次刷新。

    (本章完)

