    察觉到身后众人的目光，凤九转过身来看向他们，对上他们好奇又崇拜的目光时，她有些无奈，道：“其实我进火山林的一个重要原因就是为了杀那个人。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她手中的青锋剑指向那地上韩容的尸体。

    一句话，告诉了他们，她不是星云仙宗的人，也不是柴家的人。

    而听到这话，无论是樊一修等人，还是柴二爷他们，都目瞪口呆的看着她。他们这一路上都以为她是对方的人，敢情弄了半天，她就是不知从哪里混进来的？

    “小、小九，你、你真是女的？”柴峰面色古怪的盯着她看着，想象不出眼前这少年穿着女装时会是什么一个模样？

    “嗯，我是女的。”她露出笑容，笑眯眯的一笑，这一笑，没有了她应战时的邪肆冷魅，有的只是如同邻家女孩般的亲切友好。

    “可是、可是你怎么会是女的，你……”他上上下下的看着，指着凤九平平的****想问却又问不出口。

    “你小子，乱问什么！她说是女的就肯定是女的，还哪有什么那么多的为什么？”柴二爷拍了下柴峰的头，阻止他再问。

    凤九笑了笑，也并没再多说，只是拭了拭青锋剑后准备将剑收起来，然，一抹身影却在这时走到她的面前。

    “这就是上古神剑青锋？能让我看下吗？”卓君越站在凤九的面前，目光则看着她手中的剑。

    听到这话，凤九微讶，却还是将收入剑销中的青锋剑递过去给他：“手不能摸，青锋剑气会伤人。”她提醒着。

    后面的混元子微怔，暗忖：君越这小子怎么了？怎么对青锋剑感兴趣了？虽然那青锋剑是上古神剑就连他也有几分好奇，但是，一般别人的剑，乱动就有些还不太合规距了。

    “多谢。”

    卓君越接过后拔出一看，剑刃上刻有青锋两字，那剑气凌厉摄人，锋利无比。看着手中的这把剑，他目光微动，也不知在想着什么，良久，他将青锋剑递还给凤九，看着她问着：“这把剑你是如何得到的？”

    卓君越不是一个会越礼的人，而偏偏这样的一个人却一连的做出两件不太合理的事情。凤九在听到他的话后，深深的看了他一眼。

    “这把青锋剑原是我师傅的，他将它藏在万剑冢中，当初拜师时他让我做的第二件事就是我要进万剑冢找到青锋剑，他将我送进万剑冢，我亲自寻到它，将它带出来。”

    说话间，凤九将青锋剑收了起来，看着卓君越问着：“你感兴趣？”

    卓君越看着她，眸色深深，似有很多话想话，但是，最后却都摇了摇头没再开口。

    见此，凤九盯着他，道：“我师傅姓楚。”

    她见卓君越敛下了眼眸，掩去了眼底的神色，不由的心头一动，将一枚令牌递给他：“以后有机会可以到百川城天丹楼来找我。”

    卓君越看了看那枚令牌，微顿了一下，这才接过她递过来的那枚令牌。