    “什么东西？”何言信勉强打起精神。

    宋叶箐从空间拿了个大盒子放到桌上。

    “无人机？这个牌子不错，续航能力也挺强。”何言信不明所以，以为她只是想让他看看。

    “你说，用这个把消息散布出去可行吗？”

    宋叶箐把盒子拆开，无人机电量还是满的。

    这是她买的新款，体积并不算大。但有很多功能，包括语音喇叭和勾放不超过两公斤的物体。

    在没有信号，没有GPS定位的情况下，无人机最高只能飞120米，且不能长时间离开视线范围内。但只单单用来散布消息肯定是够了。

    何言信眼神一亮。“可行，太可行了。这个想法很不错。”

    “嗯。这样也就不用去找村长了。”宋叶箐由他去研究，自己又拿了地图在一旁看。

    毕竟是原主从小长大生活的地方，所以他们本来是打算在夜深人静的时候去村长家，由他来通知其他人。

    如果用无人机，消息传递更快，减少了暴露的风险，而且到时候他们离开也就不突兀。

    既然要散布消息，那就得尽量往聚集地走，而且他们的行程必须得调整加快，避免突发意外。

    宋叶箐重新看了地图，改写了几个地点。

    按照原计划应该一直往南走一个半月离开齐州。现在先往西边，提前出齐州境内再继续往南。

    这样，这一个半月的行程就能直接缩短一半左右。

    所以，五天内，必须得赶到这。她圈住一个地名——“康佑镇”。

    十天……

    十五天……

    宋叶箐在这些地名后仔细备注着。

    如果抓紧时间赶路的话，可能十八天左右就能出齐州了。

    虽说这么走，就把去昭州的路程绕远了，但为了安全也值得。

    何言信开启无人机在屋子里简单试飞，发出的噪音并不大，整体只有轻微的嗡嗡声。

    好在这间正房不算矮小，而且他技术不错，否则刚拿出来就撞到房顶报废就惨了。

    可惜没有卫星信号，做不到实时监控画面，那么大个摄像头出去只能拍个照回来。

    “录语音播放还是在上边放纸条撒出去呢？”何言信操控着无人机稳稳当当落在地上。

    “没那么多纸。”宋叶箐确认路线后，利索的把地图，纸笔收回空间。

    这个世界的纸贵书贵，工艺也不太好。空间里那些书纸她还真舍不得拿去撒。

    更何况还得花大量时间精力写字，撒纸这种操作也困难。

    加上大安百姓识字率低，这事还只适合晚上做。

    白天飞无人机怕引起太多人注意。120米高度？一把好的弓箭就能把无人机打落了。

    他们辛辛苦苦写字条，撒出去人家也不一定捡得到，捡到也不一定看得懂写的什么。

    看懂后，会信吗？

    他俩不管那么多，反正为了良心做就做了，不信也没办法了。

    所以还是直接录好语音播报吧，就损耗些电，低成本高回收。

    “语音的话，能操控的空间就更大了。”

    何言信一扫之前的闷闷不乐，整个人像是被注入了一支强心剂。笑容也逐渐“变态”，看上去有些不怀好意。

    “不如，我们直接搞个大的？”

    “随你。”宋叶箐无所谓。丝毫没有她的东西放出去就得负责的觉悟。

    何言信看她兴致缺缺的样子，顿了顿，还是叫住即将出门的宋叶箐。

    “要不，今晚还是你去劝说大娘他们，可以吗？”

    宋叶箐停下脚步回身。“怎么了？”之前不是说好由他去说吗？

    何言信仔细观察着对方的神色。发现她只是有些疑惑和淡淡的苦恼外，并没有太多抵触之情。才选择继续说下去。

    “吃完饭我要出去赶牛车回来，而且今晚可以先从那边开始。”他挥了挥拿在手上的无人机。

    “回来的会很晚。所以，还是你去吧。”

    牛车是早就看好了的。如今种地没好收成，所以卖牛的人很多，他大手笔，直接定了两头。

    其实交了订金后，随时可以去赶回来，就在离安山村两座山外的村子里。

    之所以没去只是因为在等离开的时机罢了。

    可这些天他把宋叶箐的行为举止看在眼里，发现个很大的问题。

    那就是她和葛大娘他们的关系依旧和刚来那会一样，而且现在还越发疏远。

    自从那次吃饭回来后，宋叶箐再没主动去过隔壁。

    而葛大娘和陈娘子来看她时，她的表现也有些…无所适从？

    何言信觉得这样不行，这段时间还好，可时间长了，他们总会察觉出问题的。

    你这样猝不及防的就跟人家疏远了，别人其实会更加好奇，越发想搞清楚问题根源在哪，同时伴随着诸多猜测。

    以后不相处倒还好，可他俩已经打定主意带他们一起走，以后相处的时间多着呢。

    疏远不是解决问题的好方法，他们应该做的是多和外人接触，逐渐消除原主曾经在他们眼里留下的印象。

    转变总得有个潜移默化的过程，多相处多交流是这个过程中必不可少的。

    “那好吧。”宋叶箐听了他的解释，点点头。

    这是正事，既然他没时间，换她去说也是应该的。

    只是她应下来后，神色严肃，眉头越发皱起，仿佛要打结般，看上去似乎不太情愿。

    何言信看着她纠结的样子，差点忍不住开口说不行的话还是我去吧。

    可宋叶箐已经出了门，只好作罢。

    算了，若是不逼一逼她，她可能永远都跨不出这一步。

    也是奇怪，何言信摇摇头。

    这人面对厉鬼都敢冲上去硬刚，怎么遇到几个普通的古代人就有些……怕了呢？

    刚开始他去隔壁想着约她一起，虽然她嘴上没明确拒绝，可每次都是找各种借口不去。

    他刚开始还以为对方是不乐意和古代人打交道，亦或是单纯不想过去。

    后来何言信就从对方的态度和神色中察觉出来了，这人估计就是单纯有些怕？

    现代俗称，社交恐惧症。

    不得不说，何言信的直觉还是准的。

    宋叶箐确实，怕。

    其实她刚刚皱着眉头，不是不情愿过去。

    她只是在纠结要和他们怎么说，以及要不要学宋娘子的一言一行。

    宋叶箐是真的不习惯和外人打交道，其实内心深处也有些怕和葛大娘他们这样的长辈亲朋交流相处。

    她重重呼出一口气，眉目也松快下来。

    尽量用简单快速的语句跟他们解释清楚利害关系吧。

