    斧头他们听到后赶紧转了过来。

    一转过来就看到铲子手脚并用挂在雁儿身上……

    雁儿面对着他们。

    铲子背对着他们。

    众人：“……”

    王家的侍卫们：坏了！他家小少爷是不是碰着头了？

    苏家的护院们：王二公子怎么这么胆小？王二公子不会是想趁机占雁儿姑娘的便宜吧？

    雁儿的侍卫们：臭小子！你要是敢不娶雁儿小姐看我家老太爷怎么收拾你？

    雁儿：外祖父，你给我选的这是什么人呀？比我笨就算了还比我胆小。外祖父，我还是去找个小白脸吧。

    斧头：看来这个臭小子也想娶人家。“怎么了怎么了？”

    铲子抖着声说道：“有蛇。”

    斧头一听就明白了。铲子他们虽然听不到镢头说话，但他们跟镢头相处了这么多年，打个手势就知道对方是什么意思了？“蛇哪？”

    “钻水里了。”

    “那你还不下来？”

    “我吓坏了。”

    铲子站到地上看着雁儿说道：“抱歉，我会负责的。”

    雁儿一听马上说道：“负什么责？我是你侄女。”

    斧头听了就朝铲子看了过去：意思：你干什么了？

    铲子可怜兮兮的叫了声“大哥”。

    斧头的脸立马黑了下来。“什么侄女？你姓苏吗？苏老太爷和苏老夫人认你吗？你在苏家有排行吗？”

    众人：“……”

    雁儿：东江侯世子不是笑面虎吗？

    苏家的护卫们：好尴尬。

    雁儿的侍卫们：对对对！雁儿小姐，你不姓苏，不是王二公子的侄女。

    王家的侍卫们：原来，小少爷不是碰着头了，小少爷是看上人家了。

    铲子：大哥，大哥，悠着点，别给我小媳妇说哭了。我小媳妇还小，还小。

    斧头叫了二个侍卫过来。“你去跟苏大人说雁儿小姐和我弟弟都没事。你去附近给他们买两件外衣。”

    两个侍卫答了声“是。”就要走。

    铲子赶紧说道：“等等，大哥，我的鞋子也没了。”

    斧头瞪了铲子一眼。“等你什么时候不怕蛇了大哥再给你买鞋。去吧。”

    两个侍卫冲铲子笑了笑就走了。

    他们走了以后，斧头给铲子留了两个侍卫，三匹马也走了。

    斧头得去安抚百姓去。

    虽然，镢头弄出来的这些洪水不光没伤到人，还给附近的百姓们冲出来一条灌溉用的河。

    但是，出了这样的事百姓们多多少少会有点慌。

    雁儿看着斧头的背影小声说道：“你大哥好凶。”

    铲子笑了笑。“以后也是你大哥了，你怕不怕？”

    “……我外祖父和我外祖母还没答应哪。”

    “我这么好，你外祖父、外祖母肯定会答应的。”

    雁儿瞄了铲子一眼就到旁边去休息去了。

    本来，她也以为铲子挺好的。没想到铲子遇到意外后不是等他大哥来救他就是拖她后腿。

    一会，负责去买衣服的侍卫就回来了。

    雁儿看侍卫真没给铲子买鞋更觉得斧头凶了。

    斧头走的时候把雁儿的侍卫给雁儿留下了。

    雁儿叫了一个侍卫过来。“他的鞋子在那棵树上，你去给他拿下来。”

    侍卫答了声“是。”就去拿去了。

    铲子拍了下额头。“哎呀！我怎么没想到？雁儿，还是你聪明。”

    雁儿送了他两个“呵呵”。

    穿上外衣和鞋子，雁儿和铲子就准备回去了。

    雁儿刚要上马，齐大带着几个侍卫从前面跑了过来。“小姐，我可找着您了！小姐，您要是有什么事我怎么跟老太爷交待呀？小姐，我以后一定寸步不离的守着您。”

    刚才他要是离小姐近点也不会跟小姐冲散。

    雁儿迎上去扶住了齐大的胳膊。“这事不怪你。”谁能想到好端端的突然来了一股洪水？

    “是我没照看好小姐。小姐，您没事吧？”

    “没事。走吧，回家吧。”

    “好。”

    有马的侍卫们让了几匹马给齐大他们。

    齐大边上马边在心里叹气！

    老太爷让他带着雁儿小姐去遇王二少爷去就是想让王二少爷喜欢上雁儿小姐。

    现在……现在王家人八成也觉得雁儿小姐是灾星了。唉！

    铲子先把雁儿送回去才回家。

    雁儿刚洗漱完苏锦成就来了。“雁儿，没吓着吧？”

    “没有。六叔，坐。”

    “好。”

    苏锦成坐下后，雁儿边给他倒茶边问道：“大宝、二宝没吓着吧？”

    “没有。”

    “那就好。六叔，我想我外祖父和我外祖母了，我准备回去了。”

    苏锦成一听马上说道：“不行，你现在还不能回去。”斧头还没给他回信呢。

    雁儿还以为她六叔舍不得她走。“六叔，我以后还会再来看您的。”

    看不看我倒没什么？

    要是东江侯和东江侯夫人愿意把你列入小儿媳的考虑范围之内定会让斧头媳妇观察观察你。

    你要是走了她怎么观察？

    你外祖家离这那么远。

    苏锦成看着雁儿说道：“不行，你好不容易来一趟，六叔可不放你走。”

    雁儿看苏锦成不放她走只好把刚才的事说了一遍。“我不想嫁给他。他胆子那么小。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    苏锦成听完就大声笑了起来。

    笑的要多畅快有多畅快。

    雁儿：“……”有这么好笑吗？

    苏锦成笑够了才看着雁儿说道：“你个傻丫头，铲子逗你哪。铲子八岁就敢跟着他大哥进山去打猎去了。”

    雁儿：“……”敢打猎也有可能怕蛇。

    苏锦成喝了囗茶。“傻丫头，你定然是被那股突如其来的洪水吓懵了。铲子没那么蠢，铲子也不怕蛇。”

    雁儿：“……”那股洪水是挺吓人的。

    苏锦成接着说道：“傻丫头，你别看铲子喜欢读书就以为铲子是书呆子，六叔跟你说，铲子那小子鬼得很。还有，你别以为铲子书不离手就以为铲子是文弱书生。铲子打小就练功。铲子的功夫一点都不比你差。”

    雁儿从椅子上站了起来。“六叔，您坐，我出去一趟。”

    苏锦成挥了挥手。“去吧去吧。”去找铲子算帐去吧。“哈哈哈哈……”

    雁儿走了以后，苏锦成就开始雁儿的外祖父写信。

    另一边，凝凝看铲子回来了揪着铲子的衣服爬到铲子身上拍了拍铲子的肩膀。“啊啊啊……”小叔叔，别伤心，你还有我。

    铲子跟凝凝玩了一会才回屋。

    一回屋，铲子就看到床上盘着一条蛇。

    铲子的嘴角翘了起来。

    雁儿从梁上跳下来叉着腰瞪着铲子说道：“王铲子！你个骗子！”

    铲子看着雁儿笑道：“不叫叔叔了？”

    “……我又不姓苏！”

    铲子走到雁儿身边捏了捏雁儿的脸。“好了，别生气了。你老叫我叔叔我才逗你的。”

    “哼！”雁儿瞪着铲子说道：“你说，你是不是喜欢我？你要是不喜欢我我可不嫁给你。”

