    程未晚想都没想的就将揉成一团的衣服摊开，翻出了硬物。

    是一个约莫五厘米长的锋利薄刀片。

    刀片上沾满了血，另一侧用胶水黏在了衣服上。

    她刚刚帮季忆处理伤口时，还纳闷，她是怎么受的刀伤，原来“凶器”在这里……

    程未晚的眉心蓦地皱起，她盯着刀片，目不转睛的静看了两秒钟，然后转头看了一眼季忆受伤的腰部，瞬间什么都明白了过来。

    她提都没跟季忆提，直接迈步，走到宫殿的门前，将刚刚因为季忆要换衣服关上的门，重新拉开。

    站在宫殿门正前方的贺季晨，听见开门声，以为是季忆出来了，下意识的转身，他看见是程未晚，眉心微蹙了蹙，刚想开口问程未晚“她怎么没出来？”，结果话都还没到嘴边，程未晚却将手中粘着衣服的刀片递到了贺季晨的面前，，话语直接的开了口：“这是在她衣服里发现的。”

    贺季晨到嘴边的话，忽的停住。

    他盯着刀片，皱起了眉骨。

    程未晚能一眼就懂的事情，贺季晨自然也能。

    只是一刹那，他就恍过神来，知道季忆这是被人陷害了。

    顿时，有着明显的阴冷，从贺季晨的眼底，一点一点的漫了出来。

    过了大概半分钟，他才出声，语气明显比之前冷沉了很多：“她怎么样了？”

    “还好刀片小，没伤到要害，不过伤口有些深，缝了针，这几天还是需要注意一下。”程未晚想，眼前的这个男子，一定很在意里面的那个女孩吧，他明明已经怒意翻滚了，一开口，却还是先惦记着她的情况。

    贺季晨没再说话，直接伸出手，接了程未晚指尖的刀片，转身踩着台阶，直直的走到聚集的工作人员前，“剧组的衣服，是谁负责管理的？”

    一群人不知道到底出了什么事，被贺季晨突如其来询问的话，搞得齐刷刷的一怔。

    不过才过了十几秒钟，贺季晨看没人回答，又开了口，语气比起刚刚加重了许多：“没听见我说话吗？场务！”

    随着贺季晨的话音落定，立刻有个男人扯着嗓门喊了起来：“服装助理，服装助理！”

    没一会儿，有个约莫二十岁左右的女孩，被场务带到了贺季晨的面前：“季导，就是她，她是负责剧组衣服……”

    贺季晨没等场务把话说完，忽的就出了声，毫不客气的打断了他的话，冲着他带来的女孩，音质清冽的问：“剧组所有的衣服都是你负责的？”

    女孩喏喏的站在一旁，小声的回：“是的，季导。”

    “除了你之外，还有谁碰过这件衣服？”贺季晨将季忆拍戏的衣服，稍稍抬高了一些。

    女孩盯着衣服看了两眼，摇了摇头：“除了我，没人了。”

    “你确定？”

    女孩垂着眼帘，停顿了一小会儿，才轻轻地点了点头。

    伴随着她的举动，贺季晨忽然扬手，将指尖的衣服甩到了女孩的面前。

    染血的刀片，不偏不倚的落在了女孩的脚边，发出很清脆的一声“铛”。