    不过原始魔文就不一样了，这就有些类似普通火焰魔文和历火的关系一样。

    据说历火的魔文结构，就是一种古火焰魔文，而且几乎没怎么优化过就直接翻译成了咒语使用，所以历火咒才会如此狂暴和难以控制。

    “难道这枚魔文也是这样？”安度因看着不断交织闪烁的魔法灵光，心情愈发激动起来。

    不行！现在不是测试的时候，必须得做好万全准备后才能进行研究，安度因压下心中的跃跃欲试，然后不断调整着情绪。

    做了好几次深呼吸后，他终于重新恢复冷静。

    紧接着安度因便继续检查起魔法书上记载的各种魔法。

    而随着他的不断深入的了解这本魔法书后……

    他发现这本魔法书最要命的地方其实不是上面的魔法，要知道很多魔咒就算没有这个魔法书一样能学会，但……

    真正要命的其实是上面的使用记录！

    “龙痘疮诅咒。”安度因突然念出了魔法书上一个诅咒的名称，然后笑盈盈的看向尤利娅。

    听到这个名字，尤利娅止不住浑身一颤，仿佛被人发现了什么大秘密一样。

    “最后一次使用是在1968年，我记得魔法部第一任麻瓜出身的部长诺比·利奇，好像就是在那一年因龙痘疮而病死的吧。”安度因若有所知的说道。

    “你什么意思，那跟我们没关系，你可不要血口喷人！”尤利娅仿佛被人抓住痛脚一般，甚至都没等安度因多说，就极力否认道。

    呵，这跟不打自招有什么区别呢？尤利娅的反应愈发肯定了安度因的猜想。

    “随后你的父亲阿布拉克萨斯·马尔福也因为不慎染上龙痘疮而去世，话说那一年你嫁进特拉弗斯家了吗，桑普尔·特拉弗斯和我同岁，都是1969年出生的，那么1968你应该就已经在特拉弗斯家了，对吧。”安度因继续语气缓慢的陈述道。

    尤利娅咽了咽唾沫，仿佛回忆起什么不堪回首的往事，眼神也逐渐涣散。

    “那么我们做一个假设，已经嫁入特拉弗斯家的你，将魔法书借给你的父亲，借用上面的诅咒谋杀了那位魔法部长，结果你父亲由于使用不当，自己也沾染了诅咒，也就是说，是你间接害死了你自己的父亲呢，话说卢修斯知道这件事吗？”安度因面无表情的在尤利娅面前推理起来。

    “闭嘴！”尤利娅双眼涨红，面目狰狞，死死的瞪着安度因，仿佛要将他生吞活剥一般，她此时已经完全丧失了那份属于贵族的优雅与从容。

    “哎呀，好吧，好吧，你这么激动干什么，我又没说要揭发你，我只是一个喜欢听故事的人罢了，特别是这种集犯罪，阴谋，家庭伦理为一体的故事……”

    “够了，你已经把我们逼得这么惨了，难道还不满意吗，现在还要在我们的伤口上撒盐？”尤利娅喘着粗气，声音也逐渐变得歇斯底里起来。

    “惨？说的你们好像是受害者一样，谋杀别人后结果把自己害死，这恐怕只能用愚蠢来形容吧。”

    “而且你想要说惨，就去对被托基尔害死的麦金农一家说吧，或许他们在天有灵也只会大喊一声‘活该’吧。”安度因冷冷的看着面前已经丧失理智的尤利娅，丝毫不留情面。

    “嘲讽够了吗，反正这本魔法书你也无法复制，嘲讽够了就赶紧带着你拷贝的书籍滚！！”尤利娅愤怒的咆哮着。

    为什么每次面对这个叫安度因的少年，尤利娅都会觉得度日如年？不过仅仅接触的两次都把她逼破防了，这个人难道是她的克星吗？

    “哦？你就这么断定这本魔法书我复制不了吗？”安度因冷笑着看向尤利娅。

    “安度因，不得不承认，你确实很了不起，居然能让你找到这件宝物，并且没想到你真的能破解上面的开启封印，而让你找到到这件宝物，并窥探到其中的秘密，就是我最大的失策。

    “但你就不要妄想复制它了，魔法书的本质，根本不是普通书籍，而是炼金至宝，我不想再浪费时间在你身上，赶紧带着其他书滚！”尤利娅喘着粗气，情绪激动道。

    在尤利娅看来她其实最担心的就是，让安度因从魔法书中找到这些秘密，这些与特拉弗斯与马尔福家族有关的秘密。

    如果这些密辛被泄露出去，不但会影响到两个家族的声誉，招来魔法部的调查，还会让她和她的父亲沦为所有人眼中的笑柄。

    但安度因对尤利娅的想法丝毫不在意，他最擅长的就是将不可能变为可能，不就是解题么，让你看看我们是怎么做题的。

    随后安度因便研究起这本魔法书，时不时的还用无伤锤砸几下，顺着上面的符文纹路推导整体的符咒结构。

    “这是？将多层符咒结构叠加，而后形成一个完整的魔力循环法阵吗？”

    “这本魔法书，符咒赋予独立的功能单元，，加强其稳定性，以此作为一层符咒，将多层符咒相互联通后，就形成一套完美的多功能符咒体系。”

    “这样比在单一符咒上拼凑带有各种功能的魔文，要更加稳定和效率，而且会更节能，散溢的魔力很少，难怪我察觉不到魔力波动，都被自身循环回收了吗。”

    “这么看起来这本魔法书本身的价值，比里面收藏的魔咒都要高啊！”

    安度因详细研究了一遍魔法书后，终于得出了结论，主要是他发现上面的魔纹密密麻麻的，有很多符文节点相互之间都没有勾连，但却能相互融洽的共存，这才让他总结出多层符文这样的关键。

    那么接下来的关键有两点，第一就是得找出这本魔法书一共有多少层符文，第二则是要找到各层符文间真正连接的节点，否则根本无法完成复刻。

    有了思路后，安度因便马不停蹄的开足马力，仔细的研究起来，同时还时不时的在羊皮纸上写写画画。

