    第1047章 美神伊丝塔

    「伊丝塔」眷族的招新条件很特殊，并不像其他眷族那样纯粹的唯潜力论。

    在潜力差别不大的情况下，颜值的高低才是「伊丝塔」眷族选择成员的重要标准，如果颜值够高，甚至还能适当降低对潜力的要求。

    而且这不是什么潜规则，而是作为正式条款，明确的写入了「伊丝塔」眷族的招新规定当中。

    在一名穿着暴露的亚马逊少女引领下，罗戒被带到了位于「伊丝塔」眷族总部内的一个大房间外。

    推开房门，几十道充满警觉的视线瞬间集中在了罗戒的身上。

    罗戒毫不在意的走进房间，循着环形墙壁寻了个墙根坐下，这才开始环顾四周，打量起房间内的竞争者们。

    「伊丝塔」眷族看重颜值，但不意味这完全不看潜力，对新人潜力的最低要求比「洛基」眷族稍低，要求至少一项为E，也就是对应着2000点以上的单项属性。

    对于三阶玩家来说，只要不是混得特别惨，咬咬牙一般还是能堆上去的。

    因此来这里碰运气的玩家为数不少，目测至少超过一百人以上，其中多以女性为主，男性比例不超过一成。

    位面战状态下自带敌我识别。

    从满场的红蓝轮廓线分布来看，显示为红色的敌对位面玩家要多一些，大概占据了总人数的七成。

    罗戒猜测这应该与地域分区有关，亜洲区的人对于「伊丝塔」眷族从事的职业多少还是有些抵触，不像鸥洲区与米澳区的接受程度那么高。

    倭国暹罗之类涩情业大国除外。

    “嗯？”

    罗戒忽然在场内众多的玩家当中，发现了两个前世记忆中的身影。

    「漏斗」。

    外型如贵公子般英俊不羁的金发白人青年，高等吸血鬼血统，善用细剑和各种血魔法。

    「黑野驴」。

    身高超两米的光头黑人肌肉男，X基因血统，可以将肌肤化为防御力极高的钢铁外皮，因此也有着「黑坦克」的称号。

    这两人都是前世米澳区的强者，看来这次与亜洲区发生碰撞的应该就是米澳区了。

    而在己方阵营中，只见到了一个勉强算是熟人的玩家。

    曾在《喰灵》世界中有过短暂合作，但却基本没有过面对面交流的「彦祖·安」。

    对，就是那个哲学摔跤手。

    罗戒对于能在「伊丝塔」眷族看到此人稍稍有些意外，不过仔细想来，似乎勉强算是专业对口？

    不多时，房间内的另一扇小门开启，四名有着古铜色肌肤的亚马逊族女子接连走入房间。

    其中最显眼的是走在最前方的两名女子。

    其一的相貌极为美艳，过臀的黑色长发斜向遮住小半张脸，身着类似肚皮舞娘般的两截式清凉装束，窄小的抹胸甚至无法完全遮掩凶前的春光，放肆的挤出大片的北半球和少量的南半球，半透明的灯笼裤下一双笔直修长的美腿若隐若现，一颦一笑间都带着惹人遐思的性感魅力。

    另一名有着干练的灰色短发，夸张的环形大耳环垂悬肩头。

    与前一位女子那犹抱琵琶半遮面的婉约风格不同，这名短发女子的装扮更为豪放，周身只有一件白色的高叉比基尼，手脚腕佩戴着充满异族风情的首饰，褐色的肌肤仿佛涂油般隐隐泛着光亮，令那线条分明的肌肉显得愈发健美。

    伊丝塔眷族核心成员——LV.3「阿伊莎」，称号「丽杰」；LV.3「萨米拉」，称号「斗体绝战」。

    后面两名亚马逊是两人的副手，虽不是什么重要角色，却也都有着LV.2的实力，绝不是在场这些被打为LV.0普通人的玩家现阶段能够招惹的。

    “来了这么多人啊，果然冒险者公会那边的消息很靠谱。”灰色短发的「萨米拉」大咧咧的坐在副手搬来的椅子上，面带幸灾乐祸的笑容，托着下巴道：“在座各位能选择我们伊丝塔眷族，我只能说你们很有眼光，不过呢——「伊丝塔」大人这次并不打算招收太多核心成员，只有20个名额，也就是说，你们当中至少有五分之四的人是要被淘汰掉的。”

    黑色长发的「阿伊莎」没「萨米拉」那么恶趣味，面无表情的直接进入正题：“潜力测试两项达到E的，请出列。”

    在场人群略微有些骚动，随后陆续有人从四周的座位站起，走到场地中央。

    罗戒也跟着起身走出。

    “54个？”「丽杰-阿伊莎」清点人数后皱了皱眉，与一旁的「斗体绝战-萨米拉」快速交换了眼神，双双点头后对在场这五十几人再次道：“潜力测试有一项达到D，或三项达到E的，请出列。”

    这回的条件就苛刻了。

    在系统规则下，玩家的体质属性同时对应着《地错》世界“力”和“体”两大属性，也就是说只要体质属性超过2000点，就能满足潜质双E的要求。

    因此最先被筛选出的54人，从外表和装备来看，基本都是体质向玩家。

    但单项潜力达到D，或三项潜力达到E，就意味着玩家的体质与精神至少有一项要到2500点，或是双属性2000点，这可是只有三阶顶级或四阶中级才有可能达到的属性标准。

    最起码「功法」和「血统」至少得有一样是C金级，另一样不低于D金，每阶位的属性强化药剂一瓶不缺，才能勉强达到这个标准。

    果不其然，这次站出来的只有四个人。

    金发贵公子「漏斗」、黑人肌肉男「黑野驴」、哲学摔跤手「彦祖·安」，以及罗戒自己。

    “咦？都是男人？”

    「斗体绝战-萨米拉」对这第二次的筛选结果有些意外，以往来加入伊丝塔眷族的新人大多都是以女性为主，还从未有过如此特殊的情况。

    “男人就男人吧，伊丝塔大人对成员的性别本就没有要求，只是每次来报名的新人中少有男性，才给人一种只招收女性成员的错觉。”

    「丽杰-阿伊莎」那狭长妩媚的双眼，在四人的身上略作停留，在剩余五十人当中随机点出了十六人。

    男女各占一半。

    “好了，核心成员的选拔到此结束……如果愿意做伊丝塔眷族外围成员的，也可以留下，待会会有专人接待你们。”

    “请问外围成员是什么？”落选的玩家中有人迫不及待询问道。

    “外围成员就是风月街的工作人员啦！”「斗体绝战-萨米拉」语气轻松的随口回答了这个问题，“可以做一线的昌妇和牛郎，也可以做昌馆内的服务生，只要表现够出色，伊丝塔大人同样也会赐予恩惠。”

    欧拉丽的大眷族虽只有那么几个，但中小眷族却是多如牛毛。

    敢来排位第四的伊丝塔眷族应聘的玩家，至少也是三阶中级水准以上，不说是头部，至少也是玩家中的主力部队，怎么也不可能为了一个不确定的结果就甘愿堕落到风月场所。

    除被选中的二十人以外，其他玩家陆续散去。

    “都来伊丝塔眷族了，还没有从JI层做起的觉悟，这些人类真是矫情。”「斗体绝战-萨米拉」不屑的向着大门竖起中指。

    “人类和我们亚马逊族的风俗差别很大，他们会选择离开并不奇怪。”「丽杰-阿伊莎」不以为然的撩起那乌黑的长发，转头向留下来的二十人道：“你跟我来吧，我带你们去见「伊丝塔」大人。”

    ……

    伊丝塔眷族总部，与其说是眷族成员交流活动之所，倒不如说是一间顶级的昌馆。

    沿着装修豪华的走廊一路走来，视野内如云的美女令人目不暇接。

    这些高等昌妇的身上完全看不到外围风月街那种烟视媚行的风尘之气，反而各个姿容端庄，谈吐风雅，周身散发着如大家闺秀般的高贵气质。

    一行人被带到某扇刻有伊丝塔眷族徽章的华丽大门前。

    「丽杰-阿伊莎」抓住镀金的门把手，开门前向众人提醒道：“待会进去后，尽量不要抬头看「伊丝塔」大人的脸……虽然神明在下界不能使用神力，但「伊丝塔」大人的魅惑是与生俱来的，就算「伊丝塔」大人不会刻意对手下的眷族成员施展魅惑，但魔力低的人还是很难抵御「伊丝塔」大人的魅力，万一做出不堪的行为，别怪我没有提前提醒过你们。”

    在场绝大多数人对于「伊丝塔」的魅惑能力还是有所了解的。

    原著中，两个拥有着美神头衔的女神「伊丝塔」与「芙蕾雅」都有着无需神力即可发动的魅惑能力，唯一的区别是前者引发的是姓欲，而后者的是爱意。

    “伊丝塔大人，这次的二十名新人全部到齐，请您过目。”

    「丽杰-阿伊莎」与「斗体绝战-萨米拉」，一左一右推开刻有眷族徽章的镀金大门，上前几步齐齐单膝下跪，恭敬无比的向上方宝座上的女子低头膜拜。

    “都起来吧。”

    充满磁性的女子声线随着烟雾的淡淡清香从上方飘来，如罂粟花般带着有毒的诱惑。

    罗戒不由得抬头偷瞄了一眼，之间红毯尽头的台阶上，端坐着一名黑褐色肌肤的成熟女子，手捏着烟杆，充满审视目光居高临下俯视着下方的众人。

    女子的身材容貌极美，但说是绝色却也未必，只是看得久了，心中却会生出一种“我喜欢的类型即是如此”的强烈心里暗示，然后便会越看越觉得此女美艳无双，难以自已。

    一道清凉的气息从贴身携带的【恶咒之刻印】上面传来，罗戒的大脑瞬间一片清明，再看宝座上的女神「伊丝塔」，再没了那种血脉喷张的冲动。

    是了，「魅惑」也属于幻术的一种，【恶咒之刻印】既然可以提高幻术抗性，也就同样可以抵抗「魅惑」。

    当然，罗戒并不认为以他目前的精神力，能抵抗「魅惑」全开的「伊丝塔」，赶忙趁着对方没有注意到他，再次低下头。

    “很好，从今天起，你们便是我伊丝塔眷族的人，我会带领你们成为欧拉丽的最强眷族，你们不会后悔今天做出的选择——现在我将赐予你们「恩惠」，所有人脱下上衣，将后背露出来。”

    说着，「伊丝塔」以小刀刺破指尖，挤出一颗血珠，随手轻弹下均匀的分裂成二十颗更加细小的血点，准确的落在下方众人果露的后背上。

    粉红色的神光接连亮起，如同纹身般的伊丝塔眷族徽章在所有人的后背上逐渐浮现。

    徽章下方是几行玄奥的花纹，那是只有神明和少数拥有特殊技能冒险者才能看懂的神界文字，清晰的记录着每个人的当前等级与属性。

    这便是「神之恩惠」。

    只有接受了「恩惠」的冒险者，才能通过战斗积累「伟业」进行升级，逐渐突破凡人的桎梏。

    LV.0变为LV.1，属性值得到少许回归的同时，一行系统提示从视觉投影中跳出。

    【你接受了「美神·伊丝塔」的恩惠，获得临时恩惠技能「极乐净吐」。】

    【极乐净吐】

    类型：神之恩惠（临时）

    简介：美神「伊丝塔」赐予的恩惠，可在**过程中吸取部分对方的「伟业」，对方的愉悦程度越强烈，吸取的「伟业」数量越多。

    罗戒：“……”

    好吧，这很伊丝塔。

    难怪眷族资料上，关于「伊丝塔」眷族的恩惠效果语焉不详，原来是个会偷取别人「伟业」的被动技能。

    不过话说回来，一个愿打一个愿挨的事，恐怕也不能算偷吧。

    赐予过恩惠，「伊丝塔」掏出手帕擦去指尖的血迹，随手指向二次筛选出的罗戒等四人。

    “其他人先下去吧，你们四个留下。”

    ?  ?ε=(′ο｀*)))唉……我还能说什么呢，你们尽管鄙视我吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

