    魔祖罗睺眼中狰狞之色更重，当年他就是在这一片土地上被鸿钧打败，今日鲲鹏将他引到这里，意思已经再明显不过了！

    他要再一次，在这里打败魔祖罗睺！

    这种耻辱，让魔祖罗睺根本就无法忍受，他手中毁灭神枪散发出道道毁灭神光，照耀的四野八荒悲风飒飒。

    “鲲鹏，当年你不过是北冥之中一条杂鱼，如今侥幸得了一些造化，不知上体天心，反而处处想要彰显威风，今日我罗睺就在这灵山之上将你斩杀，让你之圣血，染红整个亿万里灵山地界！”

    魔祖罗睺对鲲鹏有必杀之心，鲲鹏同样对罗睺有彻底消灭之意。

    只不过到目前为止，魔祖罗睺仍然不知道鲲鹏的具体实力如何。

    他虽然也意识到了不对，但是却浑然没有在意。

    一位纵横万古的魔祖，可不是只有表面上这么简单的。

    “罗睺，当年你惨败在道祖之下，没想到现在你还敢来洪荒世界作乱，今日我为天帝，定会让你偿还当年之因果！”

    鲲鹏也不去多说，他手中天地灵刀纵横，一股强悍的力之法则瞬间打出。

    鲲鹏最拿手的就是力之法则，此刻他一出手，顿时间卷起漫天风云。

    无穷力量从天地之间滋生，伴随着满天雷霆，看起来势不可挡！

    魔祖罗睺不屑一笑，他冷眼看着鲲鹏。

    “死到临头，还不自知！”

    罗睺一枪刺出，如灵蛇触动，似巨蟒翻身，势大力沉，携带无穷必杀之意。

    “轰隆！”

    两位至尊奋力一击，鲲鹏傲立当空，魔祖罗睺却被一击打退出去。

    此时此刻，魔祖罗睺脸上再无一丝得意神色，反而是阴沉如水，默默无言。

    “罗睺? 这一击? 如何？”

    鲲鹏刚才借助洪荒世界天地之力，又将自身的实力发挥到极限? 这一击之下? 直接将魔祖罗睺重创！

    “噗！”

    魔祖罗睺再也无法压制住体内的伤势，一口魔血直接喷吐而出? 那毁灭神枪都有些握持不住，微微的颤抖起来。

    这一击? 直接将罗睺五脏六腑震碎? 他的臂骨都有密密麻麻的崩裂。

    魔祖罗睺心中不甘，他想要仰天咆哮，怒骂鲲鹏，但是话语还未出口? 已经被滚烫的魔血堵住喉头? 只能发出一阵愤怒而不甘的低吼。

    “你的样子，像极了一条战败的狼狗！”

    鲲鹏看着那想要奋力再战，但是却又畏首畏尾的魔祖罗睺，他不遗余力的讽刺对方。

    直到此刻，鲲鹏都未曾撤掉幻之法则? 他并不认为自己就战败了魔祖罗睺，毕竟这可是一个老牌的至尊强者。

    之所以用言语激将罗睺? 为的就是给自己制造合适的进攻时机。

    “鲲鹏，你真的以为自己已经赢了吗？第六天魔王的实力? 远胜鸿钧，到时候只要鸿钧一败? 你? 也得死！”

    魔祖罗睺脸上还带着一丝狰狞之意? 他强行压制住心头沸腾的魔血，一双眼睛狠毒的盯着鲲鹏。

    当初魔祖罗睺能从鸿钧道祖手中逃脱，他现在同样可以从鲲鹏手中从容离去。

    眼看自己已经处于被动状态，罗睺也不再有所保留，他这一次是出其不意被鲲鹏直接重创，导致自己一开始就失去了一战之力，但是魔祖罗睺并不认为自己就真的败了。

    他随手一挥，一道道杀戮法则，毁灭法则顿时浮现而出，将整个天地都笼罩了起来。

    此时那通天教主手中的诛仙四剑仿佛受到了召唤一般，四柄神剑晃动不已。

    这让通天教主一阵心惊，四柄神剑早已被他彻底炼化，里面不可能有魔祖罗睺的痕迹，但是现在为何诛仙四剑跳动不已，而且还有一种破空飞去的迹象？

    通天教主以无敌剑心镇压诛仙四剑，这才将它们再次压服下来。

    而此时的幻境之中，魔祖罗睺身旁四柄神剑汇聚，它们正是诛仙四剑的模样！

    魔祖罗睺以无上法则凝聚四剑，然后布置出诛仙剑阵。

    这四柄神剑虽然不是实物，但是他们威力比起诛仙四剑来只强不弱，而且以这四柄神剑布下的诛仙剑阵，威力也更加的惊人。

    鲲鹏看到魔祖罗睺时隔多年再次布下诛仙剑阵，他脸上不禁浮现一抹凝重之色。

    当初的魔道之争，魔祖罗睺诛仙剑阵一爆，那可是留下了赫赫威名。

    如今罗睺进入合道境后期境界，这诛仙剑阵的威力肯定是比之前只强不弱的！

    鲲鹏此刻根本毫不言语，他收起天地灵刀，将凋零神锤祭出，随之而来的就是更加猛烈的一击。

    魔祖罗睺看到鲲鹏手中的混沌至宝以后，他的心情更加低沉起来。

    “竟然还有混沌至宝！”

    魔祖罗睺在魔域世界带了那么多年，他却从来没有得到过混沌至宝，不成想鲲鹏一个后辈，竟然会有混沌至宝傍身。

    “轰隆！”

    鲲鹏不愿让魔祖罗睺施展诛仙剑阵，因此他当先发难，迅速进攻！

    力之法则携带着无穷凋零之气瞬间袭来，重伤的魔祖罗睺根本无法抵挡，他只能以魔门秘术逃遁。

    罗睺化身无相天魔，他瞬间散去，消失在原地。

    然而鲲鹏冷冷一笑，他双眉之间竖瞳睁开，一道道神光汇聚，在这一片空间之中寻找其罗睺的身影来。

    此时罗睺躲在暗中，他却连现身的勇气都没有。

    鲲鹏的混沌道瞳很快便发现了魔祖罗睺的轨迹，他冷然说道：

    “区区无相天魔之术，也想要从我手中逃脱吗？”。

    鲲鹏之前就设下了幻术，因此这场域之内的一切都在他的掌控之中，只要魔祖罗睺动一下，鲲鹏就能明确感知到对方的所在。

    “轰隆！”

    鲲鹏又是一击打出，直接将躲闪不及的魔祖罗睺打中。

    这蕴含着凋零之气和力之法则的一锤，将罗睺打的根本毫无招架之力，他那无相天魔之术再也无法维持，直接跌落在了大地之上。

    鲲鹏目视魔祖罗睺，他大步上前，要彻底将魔祖罗睺打杀！

    自始至终，魔祖罗睺都未曾使用诛仙剑阵，这并不是他不愿使用，而是鲲鹏根本就不给他布阵和困住自己的机会！

    此时鲲鹏和罗睺的较量已经即将分出胜负，那南域地窟之前，鸿钧道祖和第六天魔王同样打的热火朝天。

