 洛天轻轻的拍了一下她的肩膀：“你做的很好，只是我来晚了，对不起大家了，”洛

    天轻轻的叹息。

    “前辈，这不怪您，您能来赶来，已经不错了，”鬼神宗主安慰洛天道。“

    这不怪主人，主人遭受了不下二十个灵尊中后期强者的围杀，最后反杀了他们，然后星夜赶路，一刻都没有停歇——”

    此刻，站在洛天身后的天鹰尊者帮着洛天解释道。

    “原来如此——”众人恍然大悟，知道洛天面临的压力比他们要大的多。“

    师傅，这个人怎么处置？”

    这时，红玉把那个明则给提了过来，此人先前想逃走，却是被八极柔给击伤，打了回来，然后被天鹰尊者封了修为，现在就是凡人一个。“

    不，不要杀我，求求你们，我的父亲已经被你杀了，我不会怪你们的，我也不会找你们报仇，求你们放过我！”这

    个明则此刻，趴在那里，像是一条狗一般，苦苦的乞求。

    “你的父亲是被我所杀，不过他是死有余辜，现在你却是带人来攻打铁晶门，如果我来晚一步，铁晶门就完了，你现在却是让我放过你？你给我一个理由，”

    洛天看向这个明则淡淡的说道。“

    对对，我的父亲是死有余辜，他不死在前辈手里，也会死在别人手里，至于晚辈攻打铁晶门纯粹是误会，是误会，前辈，晚辈知道一个惊天的秘密，可以告诉您，”

    此刻这个明则为了活命什么都不顾了，不但骂自己死去的父亲死有余辜，而且还要拿一个秘密来换取洛天的谅解。“

    什么秘密？”洛天随意的问道。

    “师傅，不要相信他的话，此人不能留，一定要杀了他，”红玉怕洛天心软。

    “是有关清平山一位灵帝遗迹的秘密，这也是我无意中得到的，前辈请看，”明则从怀里掏出一个玉佩小心的递了过去。“

    灵帝遗址？”

    洛天不由的一怔，在场的人也不由的一呆。“

    嗯，好吧，既然你有此诚心，就放你一马吧，”

    洛天收了玉佩，随手在他的肩膀上拍了一下，大袖一挥，直接把他给扔了出去。

    “师傅，您真的不杀此人么？”红

    玉有些不明白，这似乎有些不符合洛天的性格，而其他的众人也是有些不解，毕竟这次铁晶门损失太大了，虽然最后把这些来犯之敌，全部灭杀。只

    是这个明则他们却是不愿意放走的，要知道，放虎归山，遗患无穷，再说洛天已经杀了他的父亲，两人之间的矛盾是不可调和的。“

    我在他的体内下了禁制，此人活不过一个月的时间，这次想不到无极门的人直接出现了，那个女人并不简单，据我所知，天涯海阁幕后了有无极门的影子，只是他们不是同一类人，一直隐于暗处，等我到来，她才出手，只是锦上添花，落个人情而已。而

    且她知道，我们肯定不会放过这个明则，这才会出手，要知道，明则可是无极门的人击伤的，相信此人出去后，定会以此事做文章，给无极门找个小麻烦也好，”

    洛天随意的分析道。

    “原来一切都在前辈的掌握之中，前辈是想让无极门内部混乱起来么？”红

    玉，鬼神宗主等人听了恍然大悟，而鬼神宗主更是如此说道。

    “目前是统一天南域，暂时不想与无极门为敌，先让他们乱起来也好，放心吧，今天铁晶门造成的损失，我会让他们十倍百倍的代价来偿还！”洛

    天冷冷的说道。

    “一切听从前辈做主，”在场的众人齐齐的喝道。

    “好了，统计一下伤亡人数，抚恤家属，厚葬他们，”最后洛天说道，然后一步迈出，出现在一座山峰之上。远

    处，玄铁真人的天劫已经到了尾声，此刻的玄铁真人如同一截枯木一般，躺在那里一动不动，生死不知，不过洛天却是能感应那一丝强大的生气。“

    大小姐，这个叫作逍遥的男子太过狂妄了，竟然如此对您如此不敬，”铁

    晶门虚空之中，八极柔和两位侯爷出现，那个威武侯气愤的说道。

    “这个人不简单，心思极慎密，我怀疑他已经知道我们一直隐于虚空之中了，却是不动声色，真是一个可怕的对手，你们两个记住，这个人以后不要轻易得罪，”八极柔神色凝重的说道。“

    是，大小姐，”两位侯爷对望一眼，认真的说道。

    “对了，大小姐，我们不是去寻找那灵帝的遗迹么？正好在这清平山，为何现在不前往？”那个怀仁侯疑惑的问道。

    “那处遗迹很可怕，凭我们现在的实力，不敢轻易去闯，我们需要帮手，而且，这天南域要乱起来了，这次铁晶门损失惨重，此人肯定不会善罢甘休，定会血洗一方，真正的称霸天南域，只要此人不死，定会是一个人才，也许能为我所用，”

    八极柔凝重的说道。

    “可是，大小姐，您不要忘记，那天涯海阁背后也有我们无极门的人，只不过不是我们八极宗的人，您刚才不该出手杀伤那个明则，万一被他们知道，怕是会有麻烦，”怀

    仁侯想了一下说道。“

    哼，什么麻烦的，你以为那个人能活下来么？即使能活下来，那又如何，我八极宗不惧无极门任何大宗，他们只不过是支持一个小小的天海海阁而已，等此人统一了天南域，为我所用，那可是整个天南域。

    况且这些废物，密谋算计别人，却是被人家杀得落花流水，这天南域很快的就会易主了，那个天地盟的霍天尊者估计也挡不住此人的崛起，”八

    极柔冷笑着说道。

    “想不到大小姐有如此宏图大志，属下佩服，”两位侯爷敬佩的说道。“

    宏图大志？哼，天南域，包括冥山，在三十三世界都是一个小水洼而已，外面的世界大的很呢！”八

    极柔眺望群山，看向远方，神色有些象往的说道。

    “大小姐，志向高远，天赋惊人，相信总有一天，会为成仙榜上的人物，”两个侯爷拍马屁道。

    “仙榜？”八

    极柔听到这两个字，眼中出现了一种神驰的神色，只不过却是轻轻的摇了摇头：“太难了，几乎不可能，”天

    南域并不知道仙榜是什么东西，毕竟是偏僻之地，即使是冥山，听说过的人也不多，据传闻，这是三十三世界不知道是哪位厉害人制定的榜单，有三种，灵尊仙榜，灵帝仙榜，还有主宰仙榜。三

    十三世界据说是混沌初开，天地初始就有的世界，诞生过太多的传说，有许多下界的人物，把三十三世界称为仙界，其实也不过分，毕竟，这里的强大人的，寿元无尽，神通广大，移山填海，化水为油等，和仙真的没有什么区别了。

    只不过这仙榜的意思是，以凡伐仙，具有逆天战力的人物才能上得此榜，个个都是越级挑战的变态人物，毕竟这都传闻，没有人真正的见过仙榜是什么样的，只是听说，但是毫无疑问，这仙榜上的人物都是极为强大之辈。“

    吼吼吼，我恨啊，我恨啊——”

    就在八极柔和两个侯爷谈论的时候，另一处，一个人影在虚空之中，极快的奔走，爆着冲天的愤怒，正是那个明则。“

    差一步，就差一步，就让那个逍遥投鼠忌器，该死，真是该死，为了活命，我放弃了一切尊严，今天这一切，我都要还会回来，我要杀光你们。还

    有那个女人，别人不知道，我却是认识，她来自无极门，竟然在暗中对我出手，无极门的人支持天涯海阁，她却是支持铁晶门，好，我把这件事告诉天涯海阁，让你们狗咬狗去吧，该死的女人，你做梦也没有想到，那个逍遥没有杀掉我吧——”

    明则一路上闪过最为恶毒的计策，在极快的奔走，这次的损失大了，天南域产生了极大的动荡，似乎除了天鹰尊者和雷鸣尊者外，那些大实力的宗主和掌门可是都没有动手，他在考虑如何让自己的利益最大化，为自己洗清耻辱，为父亲报仇。

    铁晶门这次损坏严重，洛天用大神通重新铸造了山门，布置了更加强大的禁法，短短几天，整个铁晶门再次的焕然一新。

    “多谢前辈相助，想不到老夫也有踏入灵尊强者的一天，”

    玄铁真人渡过了天劫，奄奄一息，受损极为厉害，却是被洛天救治过来，此人感受着那种天地感应，灵力通透的感觉，让他惊喜不已，对洛天深深的下拜。

    “好了，玄铁真人，你也到了灵尊境界，我们算是同一级别，以后就不要以晚辈自称了，”洛天随意的说道。

    “不敢，”玄

    铁真人急忙说道，他虽然晋级到了灵尊初期，虽然感受到自己力量的强大，不过却是知道到洛天差了十万八千里，自己的实力越强，他越是感觉洛天的恐怖，同样的境界，差距如此之大，让他都有些无语了。其

    实玄铁真人天赋一般，没有洛天送他的感悟，再加上这次的生死大战，他还是突破不了，即使如此，体内的灵尊道序也只有七百多条而已，只能算是灵尊强者之中稍好一点的而已。“

    师傅，那个无极门的八极柔，您以前认识她么？”

    经过几天的修养，红玉的伤势好了许多，洛天过来看她，此刻，红玉眨了一下眼睛，看向洛天问道。

    “不认识，”洛天轻轻的摇头：“不过此女不简单，是一个深藏不露的主，她如果想走，那个天鹰都不见得能拦下来，” 