    “晚辈，见过河山尊下。”

    “青湖不必多礼，今天老夫过来，纯粹是给你真场面来的。”

    河山身为大乘修士，说话非常直接。

    见到龙大海一番审视之后，然后表现的十分的温和。

    对于四位人族大乘修士，龙大海自然早有耳闻。

    大长老跟他说过可能会有一位大乘修士过来, 没想到过来的是这位“剑尊者”。

    河山天尊善用飞剑，是一位名副其实的剑仙。

    曾经有斩落过上古凶兽的传闻。

    近万年来，不曾在人族之中出手，到是在人族之外的地方，留下了种种传说。

    面目和善，眼睛却好像刀子，不过锋芒内敛, 不去直视的话, 感觉不到那股好似实质剑气。

    就像河山所说，他过来就是给龙大海镇场子。

    一位人族天骄，并且是周围数个种族之中，修炼最快晋级合体的修士，人族自然要保全其安全。

    “剑尊者过来，那些宵小之辈，肯定不会再有其他的动作。”

    熟悉河山大乘的修士，都尊称他为剑尊者。

    雪琴、大长老和人皇，自然对于河山十分的熟悉。

    太元人皇甚至和剑尊者师出同门。

    几句闲聊之后，龙大海没有了刚开始和几位接触的疏离之感。

    晋级合体境界的他，对于人皇和大乘修士，也没有接触过几次。

    这次之后，便有了经验。

    “父亲，该和场外修士见面了。”

    不知不觉见, 庆典已经到了最为重要的环节。

    “剑尊者和三位人皇陛下，雪琴和掌天长老, 青湖要去显法，暂时失陪一下。”

    简单的和几位说了一下, 龙大海转身走出了庆典大殿。

    他走之后，河山看着龙大海离去的身影，说道：“这位青湖修士，虽然是老夫第一次见，却有一种怪异的感觉，那鱼龙功法，当真有如此玄奥吗？”

    太元人皇也是一位炼体修士，听见河山问话，回答道：“那鱼龙功法，我也有过研究，的确有些玄奥。三转之后，便可化形，七转能够化龙，却是做不了假的。”

    龙大海当日渡劫的场景，三位人皇自然清楚。

    河山看向掌天，问道：“掌天，你当日和青湖一同斩杀烈焰龙鹰，有何感受？”

    掌天想了一下, 然后如实回答道：“青湖所化, 便是真龙。”

    掌天见过蛟龙, 也见过真龙。

    龙大海当初给他的感觉, 便是一条真龙无疑。

    河山听完，转头看向太苍，继续问道：“太苍陛下，你感觉青湖所化的龙，和真灵陇家变化的龙，有何诧异？”

    太苍沉思一下，然后看向外面：“陇家那个最有血脉天赋的陇青书，化作的白龙，亦可作为真龙。”

    太玄这个时候，插话道：“等下龙青湖将要演法，剑尊者，自可去感受一番。”

    三位人皇对于大乘修士尊重，但是并不会怕大乘修士。

    在人族境内，他们三人的战力，可比大乘。

    河山看了一眼太玄，然后点头。

    随机，众人将目光看向殿外，准备看龙大海演法。

    来到殿外，龙大海化作百丈高人，脚下生出青色祥云，拖着他来到云端。

    庆典场所，除了庆典大殿建立在高山之上，其余修士尽皆在山下。

    龙大海乘坐青色云朵，来到众人面前。

    “恭贺青湖老祖晋级合体境界，祝福老祖，万寿无疆，仙道长存！”

    众人高呼贺词。

    龙大海站在云端，声音朗郎朗回荡场中。

    “仙道长存！”

    “青湖再次，多谢众位道友前看来庆贺。”

    祝贺完毕，龙大海招来一道碧玉一般的霞光。

    霞光飞落而下，落到场中修士身体之中。

    这是他晋级合体修士给予前来观礼修士的回报。

    霞光落下之后，便是演法之时。

    演法的目的是让修士坚定修道信念，见识到了高阶修士的神通之后，可以让自己多年的坚持，有了一个向往的目标。

    龙大海周身霞光飞出，最后化作一条青色的飞龙。

    化龙！

    场中的鱼龙修士见此，顿时感觉到浑身充满了力量。

    曾经受过的苦难，似乎都是值得的。

    化作真龙，可以说是寿与天齐！

    那是多少修士的最终梦想！

    看着天空上面的裹着一层水青色光彩的真龙，所有修士紧紧的盯着，不想错过一个画面。

    “借助化身之力，倒也不算困难。”

    龙大海化作的青龙，是本尊，不是化身龙蓝。

    “虽然可以借此神通，龙蓝则需要静心等待，方才可以。”

    如果强行借用化身之力，很可能对于化神造成很大的伤害。

    今天只是演法需要，要不然龙大海不会如此做。

    龙从云！

    化龙之时，天空之中，顿时生出白色的云层。

    青色飞龙的身躯，在云层之中，肉眼可见。

    云层随着龙大海的飞舞而跟随左右，腾云驾雾的神通，再次展现的淋漓尽致。

    龙大海在云层之中，变化万千，开始还能够被看见。

    随后，却神龙见首不见尾，在天空之中，随处而出，又随处可入。

    出入虚空，好似如履平地。

    一声龙吟，场中众修，尽皆被真灵气势威慑到。

    随后，又是一声龙吟，天空之中，落下无边雷电。

    雷电在云层之中横向穿梭，在龙大海周身环绕。

    真灵的气息，显露无疑。

    许多修士，都是第一次见到真灵，感受那无边的气息，顿时觉得好似身在汪洋大海之中。

    无声无息之间，龙大海结成合体结界。

    场中的修士感觉天上的雷电云雨，好似随时要飞落下来。

    “开！”

    最后，一道光明出现，破开云雾落下。

    青色的真龙已然不见，龙大海身环五色霞光，出现在了天空之中。

    演法完毕，众人尽皆被合体修士的手段折服。

    “与道长存！”

    龙大海留下一句话之后，转身消失在了天空之中。

    此刻开始，宴席开始。

    流水席从中午会摆到下午，来到的修士，尽皆可以品尝龙家准备的美食好酒。

    龙大海要去敬酒。

    念头分出九人，去往山下敬酒。

    他本人则来到山中，与各方势力，见面饮酒。

    没有成仙，则不能免俗。

    一路敬酒，来到大殿之中。

    龙大海和人皇尊者等，一同品尝美味佳肴。

    等到宴会结束，明日清晨时分，龙大海将会讲解道法。

