    

    云鹤这里也得到了消息“博士，鬼枭真的去找萧权了，现在他们正在私人小区里大开杀戒，要不要我去看看？”

    杨圣雍问道“那林丫头身边还有什么人？陈落枫是派出去所有人手？”

    云鹤摇头“这倒没有，应该还有狂牛铁犀和鹰矢在林家，还有修罗培养出来的雪卫也在，所以我们还是不太好下手，这群人的实力虽然不如狼刃，但也不能小觑。”

    杨圣雍眯了眯眼睛“既然如此，那就对林家丫头下手了，你跟他说把林雪瞳带出来，到时候不计一切代价抓住她，对了，还有医院里那个也别放过，全部抓过来！”

    “明白。”

    “不过鬼枭那里还需要看着嘛？”

    “你去看着，医院那个交给盛易，你们两个和玲珑带着剩余的人给我抓住那个小丫头。”杨圣雍指着苏家父子说道。

    “知道了。”

    .....

    狼刃独自走在路上，其余小队成员纷纷在暗中前进，遇到所谓的埋伏和暗哨都被他们解决掉，在绝对的实力面前，虎影队面对修罗小队还是不够看的，虎王留下了五队和七对守着中心楼层，自己带一队朝着f区赶去，剩余的两小队赶往c区协助。

    只不过c区这里很快就遇到了前来支援的两只队伍，六个面对快七十多个人的特种小队还是有些吃不消的，这不，修罗小队的人已经开始有人受伤了，狼刃拿着打碎了路灯，整个街道陷入一片漆黑，不过对面拥有专业的夜视仪和红外线，朝着暗中的修罗小队成员所在处不断开枪，遮挡物根本遮挡不了多久，这次虎影队的人学聪明就在远处开枪，打的狼刃这对人苦不堪言，连头都不敢动，他们的火力远不如对面，只可惜一会就没动静了...

    狼刃抬头一看，漆黑的街道一阵刀光剑影的闪光，仔细一看，才发现是修罗和老大两人赶了过来，月光照射在两人的刀身身上反光，两个人在近战的情况下近乎无敌，尤其是修罗杀伐果断，抬手落下都是一条人命，没有一个多余的动作，鬼枭这里也是如此，龙墨匕首不断隔断敌人的咽喉，狼刃等人也跟着加入了战场，直接碾压对面...

    没过一会，整个地方真的可以用横尸遍野来形容，鲜血朝着两边的下水道流淌，每个人身上的都沾染了鲜血，在月光的照射下，让人感觉不寒而栗，给受伤的成员包扎一下，没有什么大碍，直接分开朝着中心十栋跑去。而虎王这里直接扑了个空“怎么回事，查到鬼枭的踪迹了嘛？”

    “回队长，鬼枭出现在c区直接把我们的六队十对歼灭了，现在正朝着a区出发。”

    虎王暗道不好“所有人，全速前进！”

    .....

    云鹤一个人来到了小区，看着空荡荡的小区，还有夜晚吹来的寒风，云鹤都不由感觉鸡皮疙瘩，刚走进小区寂静的要死，根本没有人就连路灯都没有亮，可见度极地，发亮的只有天上的弯月，没走多久就能闻到弥漫在空气中的血腥味，越往里走越能感觉得到，血腥味越弄，没走几步，感觉踩到什么，低头一看一个无头尸体“修罗的手段还是一如既往的残忍啊，好歹留个全尸啊。”在月光的照射下，地面上尸体渐入眼帘“啧啧啧，看来鬼枭彻底回来了，还挺期待的，哼哼哼。”

    摸索了下尸体，拿了一把手枪和两个弹夹，接着他也朝着里面接着走去，一路上还给杨圣雍传达这里发生的一切“博士，我这还没看见鬼枭的身影，萧权的资料我们要不要回收？”

    “嗯，别让他们拿到，毁掉就行，还有萧权应该也有自己的实验室，把他那里的资料也一并拿过来，剩下的就交给鬼枭他们自己处理就行。”

    “明白。”        

