 雨长老，孟长老，公孙长老对视一眼，皆是看出彼此的震骇，若真是这等势力，魂宗连反抗之力都没有。

众魂宗弟子，也都是震惊起来，他们没去过炎城，但却知晓炎城是什么？

那是炎域大势力所共同建立的大城，那里的修士，乃是炎域神桥界中最强，那里的势力，亦是炎域神桥界中最强，从那里出来的修士，绝对不是魂宗可以对付的。

所有人的心头，皆是生出一种恐慌之色！看着众人的表情，灰毛鸡显得非常得意，大笑了起来，“哈哈哈哈！”

李墨的表情忽然一变，变得极为古怪，然后又看了眼云涛，微微摇头，听见这笑声，看见那得意嚣张的样子，还有那故作强大的眼神，除却灰毛鸡那厮，还能有谁？

“老祖正是极光宗副宗主李白！”

灰毛鸡再次大喝一声。

“李白？”

李墨听到这个名字，更是直接笑了起来。

“你这名字，起的不错！”

李墨语气中带着一丝调侃之意，许久未见灰毛鸡这厮，此刻听见那熟悉的嚣张声音，顿时觉得心情颇为不错。

“那是自然，老祖这名字什么寓意都没有，就是白比墨强！”

灰毛鸡得瑟的声音传来，“现老祖贵为极光宗副宗主，身旁这位更是极光宗宗主黄落泉大哥，修为二十一骨境，怎么样？

怕不怕？”

“就说这位陈长老，修为在极光宗中，比较一般，才十九骨，但对你来说已经上天了，怕不怕？”

灰毛鸡极为得瑟的道，甚至双肩都抖动起来，看着李墨，那表情叫一个欠揍，叫一个好生嚣张，但陈长老闻言，却是露出无奈之色，苦笑摇头。

魂宗众人不知，还以为这极光宗副宗主，乃是向他们炫耀修为，顿时一个个露出骇然之色，十九骨，二十一骨，这些都是怎样的存在啊？

今日怎么来魂宗了？

公乘鹤，与三位长老闻言，更是脸色一白，这样的存在，若是想对付魂宗，易如反掌，甚至整个魂宗，都没有一人能够逃走！云涛也得意，非常得意，看着李墨，心中暗道，怕了吧？

面对这样的存在，你连反抗的勇气都没有，今日，你必然是神魂灭，肉体碎，身死道消。

云家主亦是心情不错，看着魂宗众人骇然的样子，脸上浮现出笑容，魂宗不是很强大吗？

你们再嚣张啊？

今日便是尽头了吧！云家主与云涛，还是众魂宗修士，不了解灰毛鸡，以为其是嚣张，但了解灰毛鸡作风的黄宗主与陈长老，可是知晓，这是副宗主心情极好的表现。

他们两人看向了李墨，露出一丝疑问，难道就是此人？

那么……黄宗主的目光看向了得意的云涛与云家主，脸上亦是露出一丝古怪之色，甚至隐隐露出一丝同情！陈长老微微摇头，叹了一口气，看来这个承诺是无法完成了。

紫萱仙子看向了李墨，俏脸之上露出担忧之色，不仅仅是为李墨担忧，还未整个魂宗担忧，只是，当他看见李墨的脸色时，忽然露出惊讶之色，她与李墨也算是接触过几次了，李墨一直都是面色平静，但此刻，为何她看着李墨的样子，竟觉得李墨没有任何担忧，反而是心情颇为不错。

高博，伙房的四位师兄，皆是看向了李墨，对李墨极为担忧。

“我魂宗与极光宗，素不相识，极光宗宗主与长老亲自前来，不知所为何事？”

公乘鹤再次问候道。

“闭嘴，别打扰我！”

灰毛鸡呵斥了一声，旋即，又将目光看向了李墨，“怎么样？

服不服？

羡慕不羡慕？”

李墨知道这厮的意思，我比你进入神桥界时间短，但却混的这么好，就问你嫉妒不？

若是常人，自当是有些气恼，但李墨不同，闻言，脸上根本没有任何变化，反而是淡淡道：“你觉得……很得意吗？”

此言一出，顿时，整个魂宗都震惊了起来，李墨师兄，好肥的胆子啊！牛，许多魂宗弟子心中闪过这个字，真是胆识过人，竟敢对极光宗副宗主这般讲话，但更多的弟子，则是心中咯噔一下，这李墨不要命了？

希望不要连累我们！“不愧是我李墨老弟，可是……”高博摇头，脸上的担忧之色更深了。

“老五！”

洛山握紧拳头，一定要度过这次劫难！公乘鹤被灰毛鸡呵斥一声，也不敢再开口，三位长老亦是如此，根本不敢惹怒这一行人，但这李墨，竟然如此不客气，他是不知这些人有多么强大吗？

“哈哈哈，得意不敢当啊。”

灰毛鸡大笑一声，啪的一声，打开不知何时拿在手中的折扇，微微扇了起来，将白衣扇的飘荡起来，然后露再次出了嚣张的笑容，“那家伙，那是相当的得意，相当的得瑟啊！啊哈哈哈！”

整个魂宗，都在荡漾着灰毛鸡得意的狂笑声！“的确，有些出乎我的意料！”

李墨是真的惊讶，灰毛鸡这厮竟然混的这么好，极光宗副宗主，就连十九骨长老，也要对其言听计从！“那还不赶快过来跪拜老祖？

你什么修为了？

一骨境？

二骨境？”

灰毛鸡嘿嘿笑道。

“跪拜？”

李墨微微嘴角一动，似乎在笑，“信不信我抽你一巴掌？”

“嘶！”

所有魂宗修士，普通弟子，核心弟子，紫萱仙子谭峰他们，还有三位长老，公乘鹤宗主，皆是倒吸了一口凉气！李墨这是怎么了？

竟敢对极光宗副宗主这般讲话？

他并不是冲动之人啊，怎么今日讲话如此没有分寸，这是要找死吗？

灰毛鸡脸色一青，怒声道，“老祖如今贵为极光宗副宗主，你竟然敢对老祖如此讲话，信不信老祖将你教训一顿？”

“装一装便可，过犹不及！”

李墨淡淡道。

云涛听着听着，怎么感觉有些不对劲，这两人虽然看起来像讽刺对方，但怎么给人一种很违和的感觉？

“陈长老，麻烦您将这李墨斩杀！”

云涛犹豫了一下，硬着头皮主动开口道。

 