    昨天几乎忙碌了一整晚，所以第二天宁为心安理得几乎睡了一整天，到了下午才被微信消息的提示音给吵醒。

    躺在床上打了个哈欠拿起了手机，已经是下午两点。

    点开微信，发现归元寺的悟明师兄竟然一口气给他发了数条信息。

    “我艹！师弟，原来你是这么嚣张的？”

    “《自然》、《科学》双双发表论文？竟然还在《科学》上发表了一篇letter？你知不知道除了行业大拿，跟专业研究机构很少人能在顶刊上发letter的？”

    “牛！可惜了，我师父回来，看我工作没完成，收走了我的手机，让我闭关半个月诠释经文，不然师兄就去给你做个打横幅了！”

    “你是不知道这些日子师兄有多惨！算了，不说这些，有空记得来归元寺，师兄请你喝好茶！”

    “还有，以后牛逼了记得也帮你师兄宣传宣传，让师兄也沾沾光，回头我让大师们帮你祈福！嗯，就这样。”

    ……

    看到这一条条消息，宁为差点笑出声。

    随手回了个OK，对面又快速发了个笑脸表情后，他便把手机扔到一边。

    起床洗漱之后，开始查看昨天上传的实验数据内容跟研究员提交的软件BUG报告。

    目前系统已经运行的很稳定，提交的BUG报告大都也是界面格式规范跟文字排列问题，基本上研究员都已经自行处理，然后直接更新环境验证过了。

    重点还在实验室数据这一块。

    经过两次版本迭代，对数据库进行了一些微调，湍流算法的捕获非法请求的能力进一步提升，错误标记非法数据流已经降到了大概千万分之一的水平。

    这已经是很强悍的数据了。

    将数据补充到论文中，在做详细的说明，今天的工作便差不多了。现在主要是系统稳定性测试，这需要实打实的时间来磨。

    现在距离宁为第一阶段的任务目标168小时稳定运行还差了一天，等这一阶段完成，宁为就打算把数据整理之后继续给《科学》投稿论文了。

    刷SCI属于近期规划，说好了毕业前要再水三篇，少一篇都不行。

    只要对面审稿的速度足够快，他就能完成寒假回家带着百万银行卡回家的宏愿。

    当然，今天还有个挺重要的约会宁为也没忘。

    不过麻烦杨晓慧也就这一次了。

    宁为打算等到寒假回家就跟老宁坦白真相。

    拖到回家再说，主要是这事就没办法跟老宁在电话里说清楚。

    这个脾气暴躁且顽固的老爹，一旦认准了某件事根本就不听他这个儿子在电话解释，不顺心了就直接挂电话，当真是让人极为头疼。

    但是没办法，这属于血脉压制，跟个人成就无关。

    ……

    完成了手头的工作，也差不多到了下午六点，宁为拿起饭卡，准备去食堂吃完饭便去理综楼赴约，走出实验室正好碰到余兴伟拎着三袋饭准备进实验室。

    宁为顺嘴问道：“余哥，陆教授这些天在大楼吗？”

    “你要找我老板啊？那可得抓紧时间，他好像后天又要出门去做一个讲座。要不我帮你跟他联系一下，让他明天早上九点左右在办公室等你？”

    “行，那麻烦你了余哥。”

    “哎，小宁啊，能问问你找我老板啥事？”

    “哦，我有个新项目，想跟陆教授谈谈能不能给点支持。”

    “新项目？”

    听到宁为这话，余兴伟瞬间来了兴趣：“需要人不？”

    “呃，需要。”宁为点了点头。

    不止是需要，是很需要。

    “哪个方向？”

    “我想设计一款专用的EDA软件。”宁为如实道。

    “我去，这个方向我熟啊，你还不知道吧？我研究生阶段就是学集成电路的，Protel、Mentor、Cadence都略懂啊！”余兴伟立刻开始了自荐。

    “哦。”宁为看着余兴伟问道：“所以余师兄你是想我跟陆教授谈的时候推荐你加入到新的项目组来？”

    “就这么说定了！宁为，谢谢你啊！”余兴伟兴高采烈的道了声谢，然后提着盒饭走进了实验室。

    宁为错愕，然后摇了摇头，去食堂了。

    果然，人只要够不要脸，好事总能常伴其身。

    ……

    晚上6点58分，宁为很准时的赶到了理综楼，等了一两分钟，女孩儿的身影便出现在大楼前。

    一条简单的牛仔裤跟一件灰白色条纹的长袖T恤，搭配上白色乐福鞋，带着股子小清新的味道。

    “没让你等多久吧？”女孩主动问了句。

    “没有。”宁为摇了摇头，如实答道。

    “还是跟上次一样找个没人的教室？”

    “嗯，走吧。”

    宁为在心底舒了口气，跟一个通情达理的女生打交道还是很舒服的，只是连续麻烦人家两次了，想想便觉得怪不好意思。

    还没到考试季，加上时间又还早，理综楼空着的自习室还是很多的，很快两人便在三楼找到一间只摆了几本书占位置的自习室。

    跟上次一样，宁为拨通了老妈的视频，聊了几分钟后杨晓慧出镜了。

    “叔叔、阿姨好。”

    一边小声打着招呼，杨晓慧还冲着摄像头招了招手。

    “小杨同学你好，最近还好吧？那个臭小子有没有欺负你？”老宁和蔼的问道。

    杨晓慧看了宁为一眼，笑盈盈的说道：“没有呢，叔叔。”

    “哦，那就行！”老宁点了点头，然后说道：“他敢欺负你，你就告诉我，我们宁家没有欺负女人的孬种。”

    “谢谢叔叔。”

    “嗯，对了，寒假有没有时间？有时间的话，可以让那个臭小子带你来我们这边玩两天，看看我们小城市的风土人情。”

    “好呀，我放假后正好有几天时间，就是可惜了，不能在那边陪叔叔阿姨过年。”

    听到杨晓慧完全不按套路出牌的回答，宁为吃惊的半张着嘴，想说点什么，却发现好像说什么都不太合适。

    “行！回头我让宁小子给你订票。就这么说定了。”老宁老怀大畅的一口答应了下来。

    “谢谢叔叔。”

    “哈哈，不谢，不谢，我们寒假见。”

    “好的！”

    ……

    挂了电话，宁为愣愣的看着杨晓慧，问道：“不是，那个……你怎么就答应了？”

    “正好不想直接回家，去郾城转转不行么？放心，车票我自己买。我跟许墨约了去图书馆上自习，先走了！”

    说完，女孩轻盈的站起身，离开了教室，只留下一个觉得一切都莫名其妙的男生，目瞪狗呆。

