
　　“要说斗气的话，大概就是那种……”亚瑟把‘斗气’的概念详细解释了一遍。

　　因为‘斗气’是在型月世界从未出现过的东西，亚瑟不得不详细的解释了斗气的本质和含义，以及修炼斗气后可能的成就。

　　凯听着亚瑟地解说，终于对斗气有了明确地认知。就连暗暗偷窥着亚瑟这边的梅林，也对亚瑟口中所描述的斗气，产生了极大的兴趣。

　　梅林曾在暗中推算过，‘斗气’明显是一条有别于‘神秘’的超凡体系，看似只是一个还不完全的雏形，但其未来成就绝不会低于。

　　不过，让梅林更加想不明白的是：“为什么阿托利斯会知道‘斗气’这种东西？”

　　想到这里，梅林想到了亚瑟的诞生：明明是按照女性的模板制造，可在诞生的过程中却成为了男性的额样子。

　　虽然在其他平行世界，也不是没有男性亚瑟王，但是那是其他梅林做出的选择。

　　按理来说，受胎魔术在编织时，既然早已设定好的结果，就不该出现这样的错误，但是事实却是本该成为女性的亚瑟王，在降生后却偏偏成为了男性，这不得不让梅林深思。

　　“也许……‘斗气’这东西就是一个明证……”梅林垂下了晦暗的紫眸，不动声色地继续观察着亚瑟，“不过，在时代的浪潮中，你也只能扮演亚瑟王的角色，只能顺应时代随波逐流！”

　　亚瑟这边并不知道，梅林已经对他的来历有所怀疑。

　　不过，就算他知道了这事，也不会因此而惊慌失措——因为他就是亚瑟！

　　这不仅仅是因为他占据了‘亚瑟’的身体，更是在转世附胎的时，他已经和‘亚瑟王’这个概念融为了一体。哪怕梅林用魔术去探查，所得到的结果也只会是‘他就是亚瑟·潘德拉贡’！

　　梅林的怀疑，亚瑟无从得知，给义兄凯传授了斗气的知识后，凯便开始沉迷于斗气的修炼中。

　　最初版本的斗气修炼方法，是通过自身的生命力来转化成斗气。因为是生命力转化而来，这种斗气保留了人的生命力的诸多特性，而且在正确的修炼方法下，可以缓慢地滋养人体，让人更加健康长寿。

　　不过，这一版本的斗气，只适合亚瑟这样体质特殊的人。因为亚瑟体内的魔力和生命力非常旺盛，所以他的进步也会非常快。

　　而义兄凯只是比普通人稍强一些，并不具备亚瑟这种非人的体质，所以在修炼斗气的时候，进步速度就远远不如亚瑟的进度了。

　　当亚瑟已经凝聚斗气之源，并且开辟出第一个储存斗气的气海时，凯这边仍然还停留在第一步的积累斗气的过程中。

　　每当这个时候，凯总是会羡慕起亚瑟的强大体质。

　　受不了凯那羡慕的目光，亚瑟不得不为义兄想办法改进斗气修炼方法——既然体内生命力转化斗气的速度太慢，那就从外部去补充！

　　而在这颗星球上，哪里最不缺能量呢？

　　不需要多想，就是大地灵脉！

　　哪怕空气里的魔力变得稀薄，只要大地上还有自然生命存在，地脉的魔力就不会轻易衰竭。

　　而且，相对于空气中即将彻底衰退的真以太，大地灵脉中的浩荡魔力，可以源源不断的为修习斗气提供能量支持。

　　凯这边获得了感应地脉，吸纳地脉能量的方法后，便开始迫不及待的修炼起来。

　　不过，相对于安全了许多的体内生命力，大自然的生命力要显得过于庞大了。

　　用自身的生命力转化斗气，只需要保持转化生命力的节奏，不要过度透支生命力就足够了。但是在面对庞大的自然力量时，就需要小心翼翼地把控汲取地脉的节奏，以免地脉力量失控倒灌入体，导致自身因此自曝而亡。

　　可以说，汲取地脉的力量，就相当于是在悬崖边跳舞，一不小心就会坠入万丈深渊！

　　好在凯受到过亚瑟的叮嘱，小心再小心地一点点汲取地脉力量。

　　作为神代还未彻底结束的不列颠群岛，整个岛上的地脉可谓是极为丰富。艾克特庄园下，恰好就有一条小灵脉穿过，凯汲取着这条灵脉的力量，一点点积累下了足够的斗气。成功凝聚了第一个斗气之源，还顺带开辟了第一个斗气之海。

　　……

　　成功凝聚斗气之源，又开辟出斗气之海，凯和亚瑟的实力有了巨大的提升。

　　就在凝聚斗气之源，开辟斗气之海的一个月后的某一天，艾克特爵士按照往常的惯例，准备对凯和亚瑟的实力进行一场考核。

　　艾克特爵士手持骑士剑，面对着凯和亚瑟：“拔出你们的剑！”

　　亚瑟和凯相视一眼，同时拔出了属于他们的骑士剑。

　　“父亲，小心了！”话音刚落，两道残影同时冲向艾克特爵士。

　　艾克特看到这一幕，瞳孔顿时一缩，好快！

　　这一刻，艾克特收起了轻视的心思，认真面对起了儿子和义子的攻势。

　　凯和亚瑟一左一右，同时挥剑刺向艾克特。剑刃带起划破空气的声音，凛冽的劲风，隐隐刺痛了皮肤。

　　“锵——锵——”艾克特双手持剑，手腕一转，两声急促的金铁碰撞声响起，凯和亚瑟的骑士剑被艾克特一举荡开。

　　荡开了凯的武器，克特的骑士剑立刻剑锋一转，顺势劈向空门大开的凯。

　　亚瑟连忙从右边回护义兄，手中骑士剑划过一道弧度，从一个刁钻的角度攻向养父艾克特的肋下。

　　为了不被刺中，艾克特不得不挥剑格挡。有了亚瑟的回护，凯从空门大开的状态下脱离出来。

　　脱离了不利的局面后，凯立刻就和亚瑟联手起来，同时攻向艾克特。

　　该说，不愧是经验丰富且老辣的强大骑士，如果是一般精英骑士，面对凯和亚瑟的联手攻击下，恐怕会是一阵手忙脚乱。但是艾克特却在凯和亚瑟的联手夹攻之下，仍然保持着不慌不忙的节奏，从容应对着两人的攻势。

　　“好，你们这段时间进步很大啊！”艾克特沉着冷静地应对着儿子和养子的攻击，对于两人的实力成长，可谓是大感欣慰。

　　凯和亚瑟这边，听到父亲的夸奖，两人不约而同地相视一眼，同时选择了调动体内的斗气。

　　“彭！”

　　一股气焰从两位少年身上绽放，四周因为战斗而激扬起的尘土，立刻被缠绕在两人身边的气焰，给吹散开来。

　　“这是……”艾克特爵士惊讶地看着这一幕，感受着环绕在两个儿子身边的气焰，给他带来一股压迫的感觉，这让他既是好奇，又感觉到了一种不可思议。23sk.Com

　　“哈，父亲，要小心咯！”凯大喝一声，脚下一蹬，纯白的气焰包裹着凯，化作一道白虹，径直冲向了艾克特爵士。

　　“什……”艾克特的视网膜中，只留下了一道残影，而他在下意识地向前挥剑。

　　“锵——”“锵——”

　　两声剑锋碰撞的响声，艾克特感到一股巨大的力量袭来，两手握住的大剑，几乎要在巨大的力量下脱手而出。

　　艾克特勉强握住了大剑，但是紧接着袭来的另一把武器，将他手中的大剑给震得再也把握不住，最后直接脱手而出。

　　三道身影同时顿住。

　　艾克特低头看着搭在胸腹间的武器，又看了看被打飞出去的武器，脸上露出了一个无奈的笑容：“是我输了！”

　　听到艾克特的宣布，凯顿时兴奋地欢呼起来：“耶，我终于赢过父亲了！”

　　凯兴奋地蹦跳了好一阵，才慢慢地停息下来。这时，艾克特想到了刚才两人身边缠绕的气焰，好奇地就此事询问起来。

　　亚瑟笑着和养父解释了‘斗气’的存在。

　　“原来如此！”艾克特了解了斗气的实质后，吃惊与斗气的强度增幅，“你们运用斗气的方式，看起来和魔力放出很像啊！”

　　不过，和魔力放出不同，斗气在运用时会全方位增强使用者的力量，耐久和敏捷，而且斗气能滋养身体，释放是并不会因为消散而消耗，反而因其具备精神力量，会不断吸收空气中的魔力进行补充。所以斗气在战斗时的持久度，远远不是单纯的魔力放出就能比拟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十章 斗气显威免费阅读。https://xs.23sk.com 