    “我可以肯定！他肯定不是风云剑。//www.  //在我被杀前，亲眼看着风云剑眉心被光线贯穿而亡。风云剑不是异人，怎么可能死而复生！”

    人群涌动间，一个异人突显而出，指着场中的风云剑神情自信，语气肯定高喊道。

    一时间，无数疑惑和恍然大悟的眼神落在剑殇身上。

    剑殇大惊，好不容易营造出眼前局面，竟然有异人跳出来搅局，不过，估计这异人所说是真。心思剧转间，大笑嚷道：

    “笑话！竟然还有人说我不是我，天下还有比这更可笑的话吗？”

    顿了下，直视那异人高声问道：

    “你亲眼看到我被杀？亲眼看到我变成尸体？此处我的兄弟仇人应该不少，没人否认。倒是你一个异人出声置疑？请问我跟你很熟吗？那我叫什么名字？”

    那异人神情一愣，嘴巴蠕动数下，说不出话来。

    他是对风云剑有点印象，这些原住民江湖人士，都是名号震天响，反而名字较少人知道。

    “连我的名字都不知道，也敢跳出来污蔑？指责我不是我？可笑！”

    剑殇心中大松了口气，冷笑不屑啐道。

    脸色数变间，那异人硬着头皮喝道：“就算你没死！那肯定也是邪妃饶你一命，暗中有所勾结，你自然帮着她！”

    “说话如此反复，之前还肯定……肯定……，现在又肯定我没被杀了？晦气！”

    剑殇满脸郁闷加无语。一副不屑与之言的神情。

    便是关注此事的人，也是纷纷摇头苦笑，这事也太不靠谱了。

    “何需如此麻烦？！是否本人，一试便知！”

    就在此时，魔师钟玄向森罗鬼帝使了个眼色，语气随意说道。

    话落，随手一掌拍向风云剑。漆黑炼魂掌凝聚而出，所过之处虚空涟漪扭曲，威可落日熔金。

    这哪里是试探？根本就是想一掌灭杀啊！

    “住手！”

    辛元子脸色一沉。轻喝一声，荡世辛火掌拍出……

    “一胡搅蛮缠的小辈而已，何需坏了我等情义！”

    森罗鬼帝缓缓说着。一爪抓出，迎向焚空辛火掌……

    “怎么办？不能暴露身份，否则之前所做一切就白费了……”

    看着威可把自己击毙焚尸的鬼帝的炼魂掌，剑殇心中一沉，心思剧转。

    武桓王常用的手段不能用，赤霄剑不能用，永生之盾、守恒之术、翻天掌等不能用，也没大军可以借力。

    几近散仙之流的超级强者的攻击，剑殇全力以赴都不一定能接下，何况如今大半依仗都不能用……

    “你敢！？”

    花千黛大惊。杀意凛然娇喝一声，无数花岚涌向狂舞，三千青丝激射而出……

    “庚金裂天刀！”

    “浮屠遮天！”

    裂天尊者和遮天老祖齐齐出手，刀芒犀利，无数鬼哭神嚎的面孔涌向。遮天蔽日。

    “剑指天皇！”

    闪电寻思间，剑殇手中宝剑出鞘，化为漫天犀利剑气爆发，气势一往无前，势欲斩天。

    “裂天爪！”

    左手闪电抓出，所过之处。黝黑痕迹道道，似乎连空间也被抓破。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的轰击声起，漫天宛若烟花绽放，炫目缤纷。

    辛火掌对上森罗鬼爪，三千青丝对上裂天刀和浮屠击，炼魂掌对上风云剑和裂天爪……

    “砰……”

    双重削弱之下，炼魂掌还是狠狠轰在剑殇身上，使之衣裳爆裂，狠狠撞在高台上，砸出人形凹痕，口喷鲜血。

    除了剑殇，其他都是仓促爆发，势均力敌，倒没出现多大余波，如此也表现出花千黛足可以一敌二的修为实力。

    “你……”

    芬芳萦绕，花千黛瞬移般出现在剑殇身边，张嘴欲言又止，满眼担忧。

    “呸……”

    剑殇张嘴吐了口血水，摇头示意没事，满脸悲愤运气喝道：

    “果然是歪魔邪道，蛮横无理，肆意妄为！”

    “啊？！”

    “幻觉吧？风云剑竟然能挡住魔师的攻击？”

    “这真是风云剑吗？”

    ……

    一时间，无数错愕惊呼声起，议论声此起彼伏，便是江成、夏林等人，也是满眼不敢置信。

    虽然风云剑明显受创了，但接下魔师一掌却是事实。光是此事，就足够风云剑名传天下了。

    “如何？道兄还认为这是后天境界的江湖小虾米吗？便是先天之人，也难接下老夫的炼魂掌吧？”

    魔师钟玄却理也不理剑殇，看向辛元子问道。

    “呃……”辛元子张嘴无言，疑惑看向风云剑沉默不语。

    如今，任谁都看出风云剑有怪异了。

    “事实胜于雄辩！所谓正道，就喜欢搞些不切实际，自寻烦恼的花样。却不知，绝对实力之下，一切阴谋诡计自然显形。”

    看辛元子沉默，魔师钟玄冷笑着语带不屑缓缓说道。

    “你到底是谁？”

    辛元子脸露恼怒看向风云剑沉声问道，心中却颇为忐忑寻思：

    “不会是武林神话暗中埋下的棋子吧？也就只有他，能让明明是后天八层的人，挡下先天巅峰的存在的攻击。”

    “我就是我！无论是谁，所说之话是事实，经得起任何对峙，任何考验。你等传奇前辈，仗力欺人是其一，反正在你们心中，一切实力说话。何需往圣女头上泼脏水，戴恶名？！如此行径，比歪魔邪道更令人不耻！”

    此次，剑殇没再否认。依旧是仗义执言之势坦然应喝。

    “呃……”

    辛元子神情一僵，仔细一想还真是如此，风云剑到底是谁，有那么重要吗？

    重要的是，风云剑所说到底是否属实，邪妃花千黛是否真是江湖叛徒？！

    “无知小辈！直到此时，还如此插科打诨。胡搅蛮缠！”看辛元子反应，魔师钟玄眉头大皱，杀意凛然喝道。

    “凡事离不开个理字。到底谁插科打诨，胡搅蛮缠。到底谁仗力欺人，颠倒黑白。天下自有公论！”

    剑殇无所畏惧看向魔师，而后环视周围人群，运气高喝。

    “罢了！罢了！此次老夫本就不该来……”

    公说公有理，婆说婆有理。在辛元子心中，自然是偏向“正义凛然”的风云剑，不由暗叹一声，摇头嘘吁道。

    说话间，辛元子身影一晃，宛若翩鸿瞬间远去，迅速化为一道黑影消失在天际间……

    人不为己。天诛地灭。

    虽然辛元子的内心已经偏向风云剑所说，却也不会因为风云剑和邪妃花千黛，跟四个同级别人物生死相搏，加上事情扑朔迷离，干脆来个眼不见为净。抽身事外为上。

    “小辈找死！”

    原本极为稳当的局面，居然被一个莫名其妙，蝼蚁般的小辈破坏，横生枝节。森罗鬼帝杀机凛然，直接一爪抓向风云剑，杀之而后快。

    “所谓前辈。不过如此……”

    花千黛不屑冷哼一声，眼带感激、复杂之色看了眼剑殇，眼神冷厉看向四个传奇人物，气势疯狂爆发，速如闪电射向森罗鬼帝……

    那殷红如血的身影，穿梭狂舞花岚之中，夹杂流星雨般的光线，气势疯狂而决绝。

    事情发展到现在，随着辛元子一走，花千黛头上“武林叛徒”的帽子已经消散大半，至少淡化许多。

    但是，事实如何，花千黛再清楚不过，她已经回不到以前，回不了沧海山庄……

    唯死而已，足够了！

    “哧、哧、哧……”

    密集连绵的破空声起，心怀死志的花千黛疯狂起来，森罗鬼帝顿时被打得狼狈万分，几无还手之力。

    那黝黑帝皇冠，被青丝贯穿击碎；那紫黑帝皇袍，出现不少窟窿。

    邪妃花千黛，绝非浪得虚名。

    “杀！”

    魔师钟玄朝远远退开的晓天散人、惊鸿剑客等江湖巨擘轻喝一声，身化残影扑向花千黛，炼魂掌轰出。

    “庚金裂天刀！”

    “浮屠遮天！”

    裂天尊者和遮天老祖也不再迟疑，迅速出手围攻。

    事情发展到现在，先击杀邪妃花千黛才是正理。

    “三千青丝绕指柔，烛泪滴尽天地愁！”

    花千黛身上殷红如血罗裳极为炫目，超长青丝漫天狂舞，白皙如玉玉手如蝶飘舞，手段尽施，一副以命搏命的疯狂架势，只攻不守。

    天下武功，唯快不破。

    一时间，四位传奇人物竟然被打得手忙脚乱，应接不暇。

    “挥日回天！”

    四位前辈出手，晓天散人等江湖巨擘也不敢闲着，否则邪妃花千黛不死，就是他们死。晓天散人手臂一挥，金轮如日回旋斩向剑殇。

    若论在场最想杀“风云剑”者，自然非晓天散人莫属。

    “义墨弟子和大军怎么还不来？”

    看局势终究失控，剑殇心中大急，手中长剑一抖，一招“剑指人皇”迎向斩来金轮。

    “杀！”

    惊鸿剑客、铁杖翁等迅速紧随而上，还有周围无数江湖人士涌出，冲向中央的剑殇。

    他们，有的是黑雾林惨剧的亲戚朋友，有的是各个江湖巨擘或传奇人物的势力……

    此时，他们有共同的目标，就是击杀邪妃花千黛、风云剑……

    刀光剑影，风泣如鬼。

    花岚在血腥中纷飞、凋谢，剑芒在冷风中飘舞、绽放。

    ****

    第三更到，拜求月票、推荐！！！！