    第264章第一次逛商场

    “哇，很漂亮诶！”

    两个小朋友对药膳都不太感冒，所以她让糖糖找了一家喜欢的餐厅，一起吃了个晚饭。

    吃完饭才发现，原来这边是一个大型的商场。

    池柚柚头一次乘坐观光电梯，脑海中只有两个字，繁华！

    说起来,三人都是头一次逛商场。

    顾心糖虽然是皇城人，又是顾家大小姐，但平时她很少出来逛街，吃穿用度都是定制，直接送到家里的。

    吃了池早早没什么太大的反应，池柚柚和顾心糖两人已经被热闹非凡的商场给惊艳到了。

    “柚柚姐姐,你快看,那个公主裙好漂亮！”

    “糖糖，这个蛋糕很漂亮！”

    ……

    池早早：……

    现在走还来得及吗？

    这两人能不能正常点。

    “柚柚，时间不早了！你不直播了？”

    见池柚柚没有要走的想法，池早早只好出声提醒她。

    “来得及！”

    池柚柚看了看挂在胸口的旧款手机，随后又被其他东西给吸引了，两眼放光，“诶！就是这个！”

    她指了指一家首饰店，“小米生日快到了，上次我看见她很喜欢这一款珍珠的手链！我还想着要怎么买呢，没想到今天正好碰到！”

    池早早还想说什么，就看见她已经兴致勃勃地拉着顾心糖走进了珠宝店。

    他无奈地叹了口气，只好跟上去。

    池柚柚看着首饰柜台一脸惊叹，还别说，放在这些透明玻璃柜里，加上打光，很好看！

    “每一款都好漂亮诶！”

    再一次发出惊叹。

    顾心糖在旁边配合地点了点头，她有很多漂亮的首饰，都是爸爸送的，不过像这样一起摆在柜台里的也是头一次看见。

    就像柚柚姐姐说得,很漂亮！

    “这位小姐,请问有什么可以帮到您的吗？”

    珠宝店里的客人不是很多，柜台小姐看见她们进来的时候就已经迎了上来，虽然池柚柚穿得很普通，但是她旁边的小姑娘穿的可是M家的秋季新品。

    哪怕心里没想明白，但还是笑着问道。

    “我想要外面模特手上的同款手链。”

    “小姐真是好眼光，那是我们家最新上的手链，而且是跟影后TT同款哦，请跟我来。”

    看来自己赌对了，是个有钱的！

    然而……

    “这么贵！”

    个！十！百！千！万！

    2万块钱一条手链？

    池柚柚跟着柜台小姐走到单独放手链的柜台处，里面放着同系列的项链，戒指，耳钉等等。

    每一件的价格都没有低于五位数的！

    她都惊呆了，这么一串小小的珍珠项链居然要两万！

    柜台小姐闻言，眉头不着痕迹地皱了皱，当她的视线落在池柚柚胸前挂着的旧手机的时候，心里就开始哀嚎了！

    自己竟然看走眼了！

    那这个小姑娘身上穿的就一定是假货！

    池早早注意到柜台小姐的脸色，小小的脸蛋上露出几分凝重,直觉告诉他，她看不起他们。

    “这是北海的海水珍珠,全部都是纯天然的！这个价格一点都不贵！”

    柜台小姐忍住心里的烦躁，又解释了一句。

    不过就在这时候，旁边响起了一道尖锐的声音，“顾心糖！你怎么在这了！”

    ?  ?这两天更新都比较晚，宝宝们可以明天早上起来看哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

