    

    张易在无数次的战争中早就明白了一个道理，那就是在战场上，除非敌人彻底死亡，否则没有安全这一说。

    毁灭者被轰飞出去的同时，张易就提着剑冲了过去，转动剑柄将另一截剑身收回，在毁灭者落地的瞬间，右手握剑狠狠劈了下去。

    目标正是毁灭者的脑袋！

    “嗤——”

    无限手套爆出耀眼的光芒，伴随着一阵轻微的响动，毁灭者的脑袋再次落地。

    这次张易没给洛基机会，直接抓起毁灭者的脑袋扔进纹身空间里。

    纹身空间是个非常特殊的空间，毁灭者的脑袋被扔进去便跟身体失去联系，彻底变成了一件由乌鲁金属打造的头盔。

    同时，洛基也失去了感应，他的脸色变得异常难看。

    “还真是小瞧你了！”洛基冷哼道，“到底是个神，果然还是有点手段的。”

    不过洛基可没服输，虽然毁灭者失去脑袋，让他没有了视野，但他还记得众人的位置，控制着毁灭者狠狠一拳砸了过去。

    张易没有躲避，而是把剑交到左手上，用无限手套去硬接这一拳。

    在他看来，无法使用能量攻击的毁灭者，仅仅是一台强悍的战争机器，但并非不可敌。

    然而张易失算了，毁灭者这一拳只是虚晃一招，在张易硬接的同时，它迅速转过身去，轰隆轰隆地冲向索尔所在的位置。

    张易：？？？

    搞毛啊？

    就在他愣神的片刻，毁灭者已经跟希芙三人交上手，但它没有恋战，或者说是硬扛着三人的攻击，冲到了索尔附近。

    看着不远处的毁灭者，索尔叹息一声，开口道：“弟弟，我可能错怪了你，也可能导致你走到了现在这一步，我向你道歉。我们从小一起长大，我深知你的为人，你本性不坏，做的那些事情也只是为了引起父亲的注意，或者证明你是对的，这点我知道，父亲也知道。所以，住手吧弟弟，这些人都是无辜的，杀他们并不能给你带来荣耀，如果你非要杀的话，那就杀我好了。”

    事实上，洛基只是大致记得众人的位置，无法确定索尔的准确位置，所以毁灭者冲到这里就已经失去目标了。

    然而，索尔恰好在此时开口，给洛基提供了准确的定位。

    坐在阿斯加德王位上的洛基脸上出现了挣扎的神色，犹豫了片刻，但还是咬着牙控制着毁灭者挥出一拳。

    “嘭！”

    索尔被毁灭者一拳击飞，在地上翻滚了几圈才停下。

    “NO！”

    “索尔！”

    希芙三人震惊的看着这一幕，他们无论如何都不敢相信，洛基真的会对索尔痛下杀手，惊叫一声，连忙跑过去查看他的情况。

    与此同时，沉睡中的奥丁眼角流淌出泪水，感觉心脏阵阵绞痛。

    “呼……”

    王位上的洛基长长舒了口气，控制着毁灭者向小镇外走去。为了不让手下发现自己的异样，洛基嘴角微微翘起，露出个邪魅笑容。

    事实上，洛基很好地控制了力道，即便是索尔失去神力，毁灭者这一拳也不会让他丢掉性命。

    之所以挥出这一拳，算是对索尔的惩罚，同时也是让他更快的重获神力。

    洛基很清楚，奥丁能感受到外面的一切，他不会让索尔有生命危险的。

    果然，毁灭者刚走了没多远，天空毫无征兆地响起雷声，妙尔尼尔冲天而起，突破音障后朝着索尔飞了过来。

    与此同时，索尔身上雷电环绕，抬手抓住妙尔尼尔，他的铠甲也随之出现在了身上。

    “嘭！”

    索尔扔出锤子，当场把毁灭者砸飞。

    洛基见状直接放弃了控制毁灭者，因为他已经感应到，自己对毁灭者的控制力又下降了几分，不用说，这肯定是奥丁干的。

    “果然，你最爱的还是索尔。”

    洛基笑了笑，起身前往彩虹桥，他依然要证明自己是对的。

    索尔并没有发现毁灭者的异样，他迅速抡动锤子卷起风暴，将毁灭者卷上天空，随后一锤挥下，妙尔尼尔环绕着耀眼的雷光，重重砸在毁灭者的胸口，透体而出。

    “轰！”

    毁灭者砸在地上，再也没了动静。

    索尔落在张易身边，拍了拍他的肩膀，得意道：“我这招还不错吧？”

    他把张易刚才那句话原封不动的退还回来。

    “切~”

    张易虽然不知道真实情况如何，但也可以猜得出来，最终还是奥丁出手了，否则索尔不可能一锤子砸烂毁灭者，只是他还没有意识到而已。

    索尔重新获得神力，又干掉了毁灭者，希芙等人非常兴奋，欢呼着围了过来，沃斯塔格更是一拳捶在索尔身上。

    “索尔，我就知道你一定可以的！”

    “哈哈哈……”

    笑闹一番后，希芙笑着对张易伸出右手。

    看着手中的剑，张易还真有点舍不得还给她，这么锋利又趁手的武器，可是非常难得的，而且这是阿斯加德的武器，用的是地球上没有的材料打造而成。

    不过他也知道君子不夺人所爱的道理，还是把剑递给了希芙。

    “很喜欢这把剑？”索尔拍了拍张易的肩膀。

    “那当然，如此出色的武器，谁不喜欢？”

    “这把剑你就别想了，这是被父亲祝福过的武器，而且是给女人用的。”索尔笑道，“不过我可以让矮人族给你锻造一把！”

    张易眼睛一亮，赶紧从纹身空间里拿出草图交给索尔：“那就按照这个尺寸和造型锻造吧。”

    “你这……”

    索尔有点懵，他说给张易锻造武器并不是客套话，可他也没想到，刚说出口，张易就拿了草图给他。

    张易解释道：“早就有了打造武器的想法，图也画好了，只是一直没找到机会。”

    索尔看了看草图，笑道：“你这可是两件武器啊，而且第二件的尺寸好像不太适合你用。”

    “如果我穿上毁灭者这么高的战甲呢？”

    “原来如此，交给我好了，锻造好之后我让海姆达尔给你传送过来！”索尔爽快的答应下来。

    草图上画的武器有两件。

    第一件是标准的雁翎刀，只是稍微增加了点长度，全长达到了1.3米，这种武器在古代通常是军队使用的，可劈可刺，实用性毋庸置疑。

    第二件则是放大版的大砍刀，全长3.6米，实用性已经被小鬼子验证过，这是给重型外骨骼装甲配备的武器。

    之所以两件武器都选刀，是因为这种武器简单实用，再加上张易无师自通的夏姬八刀，一定可以让敌人闻风丧胆。

    要是换成剑、枪这些技术含量高的武器，会严重限制张易的发挥。

    当初跟着万宗华学太极拳的时候，张易接触过传统兵器，他觉得还是刀更加适合自己。

    简单，粗暴，又有效。        

