    方醒也跟着侧转身体，就看到一个身穿月白色长裙的女子正对着大家盈盈福身。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等她抬起头时，那张白嫩无妆的脸蛋顿时就让方醒听到了几声惊叹。

    红菱般的小嘴微微一张，露出了几颗白玉般的皓齿。

    “诸位贤达行高雅之事，凝香才学粗浅，但有一曲送上，只求博诸君一笑。”

    凝香小手轻轻一拍，随即就有侍女送上了筝。

    当第一个弦音出来后，船上的人都收敛心神，细细的听着。

    琴声淡雅，让方醒想到了菊花。

    “新月又如眉，长笛谁教月下吹……”

    娇嫩而带着磁性的歌声一出来，配上凝香那专注而冷清的玉脸，连方醒都觉得这女人有成为巨星的潜质。

    “楼倚暮云初见雁，南飞……”

    李茂在观察着方醒，看到方醒眯眼一副享受的模样，就悄然过来。

    “方醒，可曾听过这般天籁之音？”

    方醒淡淡的道：“当然。”

    尼玛！那些被修饰的完美无缺的歌声他怎么没听过。只是那些歌声不能到现场去听，否则不是假唱就是惨不忍睹。

    还是现在好啊！一切都是原生态。

    你在吹牛笔！

    李茂不屑的道：“知道此次凝香姑娘为何答应我包下画舫的吗？”

    土包子，看你一身的穷酸样，从进来凝香就没看过你一眼。

    真当我是诚心请你进来的吗？若不是看你今天一副落魄相，哥还不乐意给你见到凝香的机会。

    方醒今天穿的确实是有些普通，可这只是他不乐意穿那些高档料子裁制的衣服，觉得没有棉的舒服。

    所以外人一看，就觉得这人肯定是个穷酸文人。

    看到方醒没搭理自己，李茂也不气恼，得意的道：“家父最近政绩出色，名声已达太子殿下的耳中，所以殿下开了金口，凝香还不是得乖乖的把画舫靠岸吗。”

    “你在吹牛笔！”方醒毫不留情的揭穿了李茂的谎言。

    “漫道行人雁后归，意欲梦佳期……”

    在这令人陶醉倾听的歌声中，方醒淡淡的道：“太子殿下日理万机，要是你刚才的话传出去，信不信你爹的官就当到头了！”

    李茂能考上举人就说明不傻，他刚才只顾着炫耀，可当一想起自己刚才的话时，顿时就出了一身的冷汗。

    照他刚才的说法，朱高炽犒赏政绩出色的官员的方式也太匪夷所思了吧。

    居然是让他去秦淮河边找名妓？

    看到李茂憋得脸都红了，可不敢还嘴，方醒咧嘴一笑。正好歌曲到了尾声，他就轻轻的拍手……

    “梦里关山路不知，却待短书来破恨，应迟，还是凉生玉枕时……”

    玉手收回去的时候，琴声渺渺，歌声绕梁。

    好曲！

    好嗓子！

    大家都沉浸在这天籁之音中不能自拔，只有一个人是清醒的。

    那就是方醒！

    “啪…啪…啪……”

    鼓掌的声音不大，可在这种时候却显得格外的刺耳。

    这人谁呢？

    谁这么不识趣？一点儿都不懂的欣赏！

    众人清醒过后一看，就看到方醒正微笑着，双手轻拍。

    又是这个俗人！

    秦班脑海中刚出现的灵感被这掌声给打断了，不禁怒不可遏。

    这可是在美人面前露脸的机会啊！要是写一好诗出来，兴许就能做凝香的入幕之宾呢？

    就在大家压不住火气的时候，方醒说道：“凝香姑娘的歌声果然不同凡响，方某见识了，就此告辞。”

    “陈潇，我们走。”

    陈潇正摇头晃脑的回味着刚才的歌声，听到方醒召唤，只得苦着脸走了过来。

    “方醒，你这等武夫也懂的凝香姑娘歌声的妙处所在吗？”

    看到方醒准备离开，好容易才适应漏风说话的华清起身喝道。

    夏淼也阴测测的道：“方醒，今日你既然来了，那就作一诗吧，不然凝香姑娘的曲子你岂不是白听了！”

    凝香含笑看着这一幕，当方醒回身看着她时，笑容依然不改，只是那笑意不达眼底。

    果真是个美人啊！

    只不过美人往往看人的眼神都是这样：淡淡的，疏离的。

    “对，方醒，你当年在北平以神童自称，今日做诗出来，也在金陵扬扬名嘛！”

    李茂马上就助攻了一把，说完还得意的冲着凝香笑了笑：妹纸，这货在吹牛笔，等一会儿你就能看到他出丑了！

    凝香矜持的一笑，那花朵般的笑颜让李茂不禁有些色魂与授，手足无措的忘记了继续挤兑方醒。

    “凭什么？”

    方醒笑吟吟的道：“凭什么我得作诗？”

    方醒的身上毕竟是有着杀伐之气，当他笑眯眯的环视一周后，那些学生都垂下眼睛，不敢和他对视。

    “好大的威风！”

    秦班毕竟是久经宦海，冷哼一声后道：“你方醒不学无术也罢，那就在方家庄老老实实地呆着，可你呢？”

    自从灰溜溜的离开国子监后，秦班就已经把方醒恨到了骨子里，此时得到机会，他当然不会轻易放过。

    “听说你在军中也是跋扈顶撞上官，所以此次归来赏功也没你的份。”

    此时北征的赏功差不多已经完结了，可方醒这里却迟迟不见动静，这让有些人都开始猜测方醒是不是触怒了朱棣。

    “做人还是要踏实才好啊！”

    这时凝香的美眸一转，带着钦佩之色就看向了秦班，他急忙就化身为灵魂工程师，谆谆教诲道：

    “雷霆雨露，皆是君恩，你也该改改自己的脾性，莫要像个刺猬般的，处处得罪人。”

    这番话听得众人都纷纷点头，觉得秦班能忘却前仇，去劝诫方醒，这份胸襟真是太难得了。

    看到大家的目光不时的转向凝香那边，方醒就呵呵道：“一群小公鸡在母鸡的面前咋呼打鸣，这我倒是能理解，毕竟都年轻嘛！”

    李茂愕然，学生们愕然…

    凝香保持的很好的笑容也崩塌了，她张开小嘴，呆呆的看着方醒。

    从未有人用这种方式冒犯过凝香，居然把她比作了母鸡。

    而刚才这帮子兴奋的满脸潮红的男人都被他比喻成了……

    小公鸡不正确，应该是面对着母孔雀而疯狂献殷勤的公孔雀！

    方醒看着秦班那一脸吞了狗屎的表情，笑道：“年轻人我理解，可秦先生这般年纪了，居然还有争风吃醋的精神，方某佩服！”

    “方先生就这般的轻贱凝香吗？”