    咔嚓！

    咔嚓！咔啦啦———

    三元剑阵，暴风剑轮循环不息，但见风眼深处，一阵阵密集无比的爆裂声炸开。

    陆北身处阵中，剑光加身切割摩擦。

    随剑轮徐徐推进，剑锋剑刃触及血肉之躯，转瞬裂缝遍布，再推进，轰然爆裂，化作无数剑光碎片散开。

    【剑体Lv20（550w/1200w）】

    闻不悲见状眉头紧皱，陆北借剑阵之力磨炼剑体，宁可拼了一身伤也不愿以剑意相抗。修炼讲究循序渐进，强求不得，硬要一蹴而就必然根基不稳遭遇反噬，剑体也一样，他坚信陆北拼不了多久便会主动展示剑意。

    没承想，陆北的剑体遇强则强，外界施加压力越大，自身成长速度越快，特例了属于是。

    天下怪才何其之多，你做不到，不代表别人不行。

    闻不悲惊叹一声，也没有多想，他将掌心托着的光点送入剑阵之中，凝练长冲、破霄、无量剑意为一体，全力运转三元剑阵。

    锵————

    一道清亮剑鸣之声远远传开，震荡剑海，余音于剑阵之中久久不散。

    伴随这道剑鸣，剑海循环速度骤然加快，首尾衔接逐渐融为一体，不足几个呼吸的工夫，数之不尽的剑光聚拢仅存三道。

    无尽杀伐纵横其中，数量大大减少的情况下，凶险危机暴增百倍不止。

    陆北心头一突，前方巨大剑刃轰击而来，无形压力迫使剑体暂避锋芒，不敢轻易相试。

    好厉害的剑阵，改天我也整一个！

    他在剑阵中艰难移动，堪堪避开第一道剑锋，眨眼间，第二轮剑意杀至身前，避无可避之下，起手素尘剑，加持不朽剑意抵挡锋芒。

    两锋相抵，磅礴剑势翻山倒海，猛烈席卷而下。

    阵眼中心位置，闻不悲拍手叫好，三道分身各持剑意融入三道剑光，大阵运转之下，三道剑光首尾相合，重叠一道恐怖至极的凌厉大剑。

    肃杀之气冻结空气，陆北人在阵中，直面无上剑压，连呼吸都变得无比困难。

    锵！！！

    就在这时，丝毫不弱之前的高昂剑鸣响彻阵中，黑色大剑破空而来，漆黑如墨，缓缓悬于陆北身前。

    剑身嗡鸣震颤，冥冥之中似有催促之音，此声只可意会，不可言传——用我。

    哪来的野生黒剑，和素尘长得好像，除了颜色，几乎是一个模子刻出来的。

    陆北脑门飘过一串问号，事出反常必有妖，这把黑色素尘剑来历蹊跷，不能接。

    “大势天！”

    阵眼位置，闻不悲大惊失色，顾不得主持大阵，一步跃出，探手直取凌霄剑宗掌门信物。

    手握剑柄，闻不悲大喜过望，正兴奋着，大势天骤然震动，绽放黑色剑光，挣脱离去，留下满手是血的闻不悲愣在原地。

    再取。

    扑空。

    大势天主动避让，来到陆北身后，给闻不悲留下一个冷漠无情旳背影。

    闻不悲目瞪口呆，失魂落魄好似整个人蒙上一层灰雾。

    大势天……

    听起来很厉害的样子。

    陆北看在眼中，双目微眯，反手握住黑色剑柄指向闻不悲，后者仓皇而退，以最快的速度重归阵眼，驱动剑阵重塑杀伐之势。

    手握大势天，陆北体内不朽剑意澎湃激发，法力暴涨的同时，剑体随之强化，来到一个令他瞠目结舌的程度。

    持此剑，可斩炼虚元神。

    不知说什么是好，姑且走个流程吧！

    “秘境果真不讲道理，什么怪事都有，感谢大自然的馈赠。”

    陆北感慨一句，双目凶狠看向阵眼中心，顺着大势天的牵引，注入不朽剑意，猛然斩下一道黑光。

    唰！！

    黑色匹练成势，无限延展而出，黑光所过，万物一分为二，径直杀破阵眼。余势宣泄而下，分割三元剑阵溃不成形，砰一声将剑阵爆成碎片。

    阵眼破碎，闻不悲吐血奔逃，散乱黑发迎空乱舞，剑指开路，遁逃虚空之中。

    大势天欢呼雀跃，剑锋颤鸣，似是意犹未尽催促陆北再来一剑。

    巧了，他也是这么想的。

    陆北竖手一剑，撕裂虚空追击闻不悲，大势天在手，连续加持不朽剑意斩击，十余道黑光轰击横扫，恐怖至极的黑暗狂潮吞吐凌厉剑光。

    黑色冲出虚空，坐落远山大地，犁开纵横裂痕。

    [你击杀了尝不轻，获得1000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励1000万经验]

    [你击杀了庞不楚，获得1000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励1000万经验]

    两声提示先后响起，陆北持剑冲出虚空，直追遁走的闻不悲，后者剑体残破，此刻舍去肉身躯壳，元神寄托一柄金色短剑，逃势极快。

    奈何陆北更快，金色短剑不一会儿便被赶超，中途两次遁入虚空也没能逃脱追杀。

    轰！！

    黑光宣泄而来，金色短剑凌空崩碎，寄托其中的元神萎靡不振，遥望呼啸而来的黑光，缓缓变作半透明人形轮廓。

    绝望！不甘！

    同时还有一抹庆幸，人生百死，各有不同，亡于此剑之下，倒也偿了毕生所愿。

    元神变作炙白剑光，直奔黑光而去，欲在生命最后一刻再放光芒。

    黑白交错，黑光没入地面，在大地上留下一道笔直痕迹，白光原地升华，散落无尽光点重组人形。

    陆北急刹停下，望着状态诡异的闻不悲，先是点点头，而后猛地挥落斩击将其再次打散成光点。

    “师侄剑意高明，得大势天青睐……我肉身毁于师侄之手，却借师侄之手迈入合体期……此战暂且停下，待他日再来找师侄一决高下。”闻不悲断断续续说道。

    他初入合体期，只觉无数天地至理冲击元神，看山是水，虽无肉身却感觉头痛欲裂。顾不得找回场子，一指划开虚空，招来一柄黑色铁剑。

    长老佩剑，梅忘俗交给孟不威的底牌，也不知什么原因，闻不悲轻易招了过来。

    具体原因就不深究了，大师兄得知真相会很难受，更加反感小师弟。

    闻不悲元神寄托其中，遁入下方山谷。

    “合体期？！”

    陆北惊诧一声，猛然间，双目满是凶光。

    众所周知，临阵突破是主角才有的待遇，梁子已经结下，今天说什么都不能放过闻不悲。

    他持剑冲入下方山谷，雾气中嗅到些许血腥味，挥手咆哮白虎飓风，入眼残肢遍地，另有隐匿阵法隔绝气息。

    怎么回事，这边发生了什么？

    刚开始，陆北以为是剑修们为了某样天材地宝痛下杀手，走进了才发现，隔绝气息的阵法直通秘境之外，乃是一道进出门户。

    遍地残剑大都为黑色铁剑，天剑宗的制式装备，持此剑行走秘境，其余剑修不可能明目张胆杀人夺宝。

    而这些剑修的死法……

    陆北看向一具风干的尸身，全身精血散尽，死相极惨，绝非正经修士所为。

    “哪来的魔修？”

    陆北一头雾水，天剑宗隐瞒第二道进出秘境的门户，这点他可以想象，人心隔肚皮，天剑宗和凌霄剑宗终究是两个门派，藏一手很正常。

    但天剑宗隐藏至此，被魔修发现，还成功潜入了秘境，这点他姐受不了。

    就这保密级别还想造反，活该被皇极宗推倒总坛。

    想到皇极宗，陆北猛然一惊，有没有一种可能，进入秘境的不是魔修，而是……皇极宗？

    参加这次铁剑大会的剑修，除了几只散修小虾米，余下都为铁剑盟中人，不说中坚力量，但也都是未来接班人，皇极宗假扮魔修入场大肆屠戮，是很合情也很符合常理的行为。

    “秘境不安全了，先撤再说！”

    陆北紧了紧手里的大势天，思考片刻，魔修野怪不刷白不刷，但在此之前，得先把自己人送出去。

    ……

    河边。

    林愈连开八杆，摆下爆护阵，杆起鱼上岸，乐得眉开眼笑。

    诚如他所料，本地鱼没礼貌，喜欢欺负外乡人，但只要外乡人诚意足够，本地鱼也会放下架子浅尝辄止。

    这不，尝一口不过瘾，再尝第二口就上岸了。

    金光落地，陆北惊讶看向空军佬摆开的大阵，暗道一声不愧是你。

    感应到自家小师弟的气息，林愈头也不回，也就没看到和自己一毛一样的脸，友情拒绝道：“陆师弟，此处鱼儿薄情寡义，一群喂不熟的白眼狼，你要是手痒想拉几杆，最好去别处，在这只会浪费时间。”

    言罢，两个浮漂沉入水中，林愈抬手死死压着鱼竿，心头焦急就是不起竿。

    陆北脑门压下几道黑线，大势天隔江一斩，轰一声炸得鱼窝溃不成形。

    “你，你……”

    林愈傻眼，木头一样僵在原地，怒从心头起，恶向胆边生，飞身暴起朝陆北扑去：“好小子，今天大师兄我便要清理门……咦，你变成我的模样作甚？”

    咔吧！

    陆北抬手接过飞扑而来的林愈，熟练折断脖颈，扛在肩膀直奔白锦所在的方向飞去。

    三秒钟后，陆北原路返回，将大师兄造价不菲的鱼竿全部收走。

    对钓鱼佬而言，只要鱼竿还在，炸窝什么的都是小仇，陪他钓两回鱼就无事了。

