    剧情会显得稍微有点尬，但跟《健身大作战》的游戏类型是完全贴合的，所以玩家并不会觉得奇怪或者难受。

    《健身大作战》是一款休闲类游戏，游戏的画风也偏向卡通风格，所以整体的调性就是如此。

    这段开场剧情将脂肪化身成恶魔，将八个健身者化身成勇士，用了一个勇士战恶魔的故事背景，虽然非常传统，但跟健身结合在一起之后，就显得还挺有新意的。

    而且，这种剧情也会显得比较搞笑，有一种冷幽默，也会让玩家的情绪更加放松，不那么严肃。

    开场动画全都是用即时演算制作的，但因为游戏画风的原因，所以看起来一点都不显得粗糙，反而有种奇特的萌感。

    紧接着，就进入到了游戏的正式剧情流程。

    在剧情中，玩家将会扮演“神选之人”，先知预言“神选之人”是重新封印脂肪恶魔的关键，只有与“神选之人”一起，勇士们才能坚持不懈，成功驱赶身上的脂肪恶魔分身，并最终以完美的姿态迎战脂肪恶魔。

    游戏以第一人称视角进行，玩家扮演的“神选之人”将陪同八位勇士进入冰川、沙漠等不同的地方，驱逐身上寄生的脂肪恶魔分身之后，再打败这些不同区域被脂肪恶魔分身寄生的城主，最终通过封印仪式击败脂肪恶魔。

    角色是以一定的顺序解锁的，在刚开始的时候，需要在两个初始角色中选择一个，把这个角色练到符合条件之后，会再从三个角色里选一个，之后再从三个里选一个……以此类推。

    玩家打通剧情模式不需要练完全部的八个角色，只要打通其中的四个角色就可以了。但在打通剧情模式之后，还有难度更高的挑战，而且要把角色练到完美身材状态，还需要再加练很久。

    乔梁还是决定先走剧情，一章一章地往后打。

    第一个章节是偏向新手指引类的关卡，在一片碧绿的原野上，攻击的也都是一些比较简单的脂肪怪物。

    在战斗过程中，角色会指引玩家不断地做出各种健身动作，同时讲解这些动作的要领。

    这些动作大部分都是在瑜伽垫上完成的，例如高抬腿、深蹲、俯卧撑、卷腹等等? 还有一些高难度的动作? 类似于波比跳，或者其他一些看起来奇奇怪怪的动作。

    能看得出来? 这些动作都是专业人士设计的? 确实对健身会有帮助。

    乔梁把自己已经吃灰许久的瑜伽垫拿出来铺在客厅，把平板电脑的画面投屏到电视上? 又按照提示把平板电脑用支架支撑起来、摄像头对准自己，然后开始运动。

    “奇怪? 它是怎么检测我动作的？”

    乔梁稍微有些好奇? 虽说游戏确实调用了平板电脑的摄像头，而且要求玩家始终要在摄像头的拍摄范围之内，但以这种摄像头的精度还有感应力，能判断出玩家的动作是否标准吗？

    出于好奇? 乔梁故意划水了一下? 做了几个特别不标准的动作。

    然后他发现，显然不能。

    只要他在动，不管动作是否标准，系统都会算他完成了动作。除非他离开了摄像头区域，或者原地不动? 系统才能判定出来，并暂停等他。

    “这未免有点糊弄了吧……”

    “不过倒也很合理。”

    刚开始乔梁觉得很可惜? 自己辛辛苦苦做动作跟随便动两下都是一个效果，这有啥意思？

    但是他现在已经不再是单纯从玩家角度去考虑问题了? 从游戏设计者的角度考虑，这种设计很可能是一种无奈之举。

    首先? 这是一款手游? 玩家们使用的设备各有不同? 有大几千块的旗舰级，也有千元机甚至百元机，要保证游戏能在大多数手机上勉强跑起来，就必须得照顾最低设备的性能。

    有些手机的前置摄像头像素那么低，想要精确定位玩家动作太难了。

    而且，目前通过摄像头精确定位玩家动作的技术虽然有，但得是专业的摄像头，手机摄像头到底能不能做到这种程度，还是个未知数。

    很可能费很大劲研发了，却没有结果，反而严重拖慢游戏发售日期。

    所以，这个设计就属于全靠玩家自觉，如果玩家懒、想糊弄，那就糊弄吧；如果玩家想认真练，肯定也能练出效果。

    以一款手游的标准评价，做到这样其实也算是差强人意，勉强可以接受了。

    乔梁按照游戏中的动作锻炼了一会儿，很快就满头大汗了。

    虽然都是一些非常简单的动作，比如平板支撑、卷腹，或者手肘、膝盖着地跪在地上伸手伸腿，但按照游戏中的时间和节奏做了十几分钟之后，却还是感觉到相当疲劳。

    “好像比APP上的更容易坚持啊，不知道是不是我的错觉。”

    乔梁之前买瑜伽垫，就是因为想自己在客厅里锻炼一下，但试了几次之后，这个瑜伽垫就一直吃灰了。

    究其原因，还是坚持不下来。

    其实腾达生活APP上就有托管健身房的模块，里面有一些专业教练录制的视频，可以跟着视频健身，而艾丽岛网站上更是有大量的有氧健身等类似的课程，但乔梁试了几次之后却无一例外，全都半途而废了。

    反而是《健身大作战》，虽然这些动作跟健身APP里的那些动作大同小异，但却让乔梁坚持了很久，而且仍旧意犹未尽，觉得自己还能再打一章。

    乔梁想了一下，这显然是“游戏”这种载体的特殊效果。

    因为游戏是一种互动艺术，讲究的是玩家的反馈。

    只是播放一个视频的话，除了快进、后退之外做不了任何的事情，而且练完一遍也没有一个明确的目标积累。

    但游戏不同，游戏有丰富多彩的画面，有华丽的攻击特效，每打败一只怪物、打通一个关卡、打赢一个章节、看完一段过场剧情，玩家们都会获得一种成就感和满足感。

    所以，相对于对着视频健身，会更容易坚持下去。

    “打通第一章，可以获得一些代币奖励，似乎还能获得一次免费的抽奖机会。”

    “还差两个小关卡。”

    “算了，先休息休息。”

    乔梁倒是还想继续，但他这长期缺乏运动的老胳膊老腿先坚持不住了。

    而且游戏中也是会对运动时长做出限制的，第一次提醒玩家补充水分，第二次提醒玩家休息，第三次就直接锁死，强制休息一段时间之后才能再继续挑战。

    显然这是为了防止有些玩家练上头了，造成过度疲劳。

    乔梁退出剧情章节，回到游戏的主界面。

    有趣的是，在锻炼告一段落之后，游戏中角色会统计今天的运动量，比如各种动作做了多少组，然后换算成消耗了多少卡路里。

    之后，可以看到一些透明的气泡从角色身上飞出，角色的体型发生了一点点改变，这代表着一小部分的脂肪恶魔分身被驱逐了。

    “这游戏还挺有意思的。”乔梁不由得感慨道。

    把游戏和健身结合起来这个点子固然新颖，但就像其他的所有游戏一样，点子只是一个基础，更重要的是为了完成这个点子所需要的细节。

    《健身大作战》的各项细节都做得很出色，包括角色的画风、人设、建模、动作，各种健身动作的细节讲解和指引，最后再到游戏的剧情包装、玩法设定等等，处处都体现出一种一丝不苟的态度。

    “嗯？这是什么？”

    乔梁突然注意到游戏主界面的右下角有一个不是很起眼的按钮：升级专业版。

    “还有专业版？怎么个专业法？”

    乔梁不由得很好奇，立刻点击查看。

    在他点击之后，弹出一个说明页。

    “购买智能健身晾衣架并通过蓝牙与手机连接，即可升级为专业版游戏内容。”

    “在《健身大作战》专业版中，您将获得：”

    “与智能健身晾衣架相匹配的数十种专业健身动作；”

    “智能健身晾衣架精确侦测动作幅度，纠正错误姿势，更好地进行动作指导；”

    “双倍卡路里币获取；”

    “专业版大礼包，包含十款随机稀有道具。”

    “点击下方按钮，即可跳转购买页面。”

    乔梁愣了一下，随即恍然大悟：“啊？原来在这等着呢！”

    “常总在发布会上说的那个跟智能健身晾衣架配套的游戏，还真就是《健身大作战》啊！”

    乔梁瞬间明白这款游戏的套路了。

    《健身大作战》的普通版本，是尽可能地要多吸引玩家来玩，哪怕都是白嫖玩家也没关系，可以给游戏增加热度。

    普通玩家们每天在瑜伽垫上随便做几个动作锻炼锻炼，刷一刷游戏内的道具，也就可以了。

    而对于那些要求更多的专业人士，想要体验这款游戏的最佳效果，就得上智能健身晾衣架了。

    按照这上面的介绍，智能健身晾衣架可以侦测玩家动作，也很清楚地知道玩家用了多少配重，做完一组动作用了多长时间、动作是不是越做越慢，所以能够更准确地掌握玩家的训练状态。

    此外，专业版也会赠送额外礼包，以及有双倍卡路里币获取的优势。

    这个双倍卡路里币获取，显然是为了防止有些人故意用手机版刷代币。

    卡路里币是通过锻炼获得的，手机版不需要把动作做得那么标准，随便动一动就算是完成了动作，如果二者获取卡路里币得效率相同，很多人可能为了肝角色或者肝道具而故意不连接智能健身晾衣架，就只玩基础版。

    这显然跟鼓励玩家健身的设计思路背道而驰了。

    其实刷代币倒是无所谓，但如果为了刷代币而影响了健身效果，那就没意思了。

    所以，在限制玩家健身时间、防止过度疲劳的同时，让智能健身晾衣架可以获得双倍卡路里币，可以避免不认真锻炼刷卡路里币的情况，也算是给购买了智能健身晾衣架的玩家一项福利，起到更好的促销作用。

    之前乔梁也看了发布会，知道智能健身晾衣架这个东西。

    但是那时候他也没什么兴趣，只以为它是一款普通的家庭健身器材，跟网上卖的那些健身器材没什么太大区别，所以也并没有想要掏钱购买。

    但现在，智能健身晾衣架跟《健身大作战》一合体之后，却突然变得不是那么回事了！

    乔梁突然特别好奇，用智能健身晾衣架玩《健身大作战》，又会是一种什么体验？

