    两个时辰后。

    夏王宫。

    百官齐聚在皇极殿，议论纷纷。

    “陛下一直闭关，许久未上朝，怎么今日会突然召集吾等？”

    “是啊，我还以为陛下应该要等吾朝晋升皇朝的时候方才出关呢！”

    “不管何事，待会儿就知道了！对了，刚才的异象，诸位大人看到没有？”

    “肯定看到了啊，本官又不瞎！只是不知是为何而起？本官心里竟然感觉有些不舒服……”

    …

    百官前列，李斯、魏征、杜如晦三人平静伫立，听着群臣的讨论，眼中也有疑惑。

    刚才的国运异象，他们是第一个感觉到的。

    可他们同样也是第一次见此情况，不知道到底是因为何事。

    不过，隐隐之间，三人心里都有种不好的预感。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，殿外有脚步声传来，脚步声很轻，但每一步，都好似落在了众人的心里，让得他们心跳不由加快。

    回头望去，只见秦无痕双手背负，一袭黑水龙袍，头戴冠冕，在两名侍卫的拱护下朝着殿内缓缓行来……

    丹药殿，萧炎站在殿门口，远远地看着皇极殿方向，低声喃喃：“要出大事了啊！”

    相隔数里，他都能感觉到一股极为压抑的气息从皇极殿传来。

    也不知是何事，才能引得陛下如此暴怒！

    …

    皇极殿。

    秦无痕缓缓坐上龙椅，脸色平静，但在那平静之下，却是隐藏着滔天的怒火和杀机！

    群臣第一时间感觉到了这股气息，纷纷脸色惶恐地停止了讨论，霎时噤若寒蝉。

    殿内气氛顿时变得沉重不已，针落可闻。

    李斯三人对视一样，皆是眉头紧蹙，心底不妙的感觉更为强烈。

    “陛下，不知刚才是发生了何事？会致吾朝气运暴动，形成悲鸣异象？”

    见秦无痕半晌不语，李斯终于忍不住上前问道。

    闻言，群臣神色微动，纷纷竖起耳朵听着，想知道到底是因为何事，会让秦无痕如此愤怒。

    “呼……”

    秦无痕脸色阴沉，缓缓抬头，看了眼李斯，然后目光转向百官，语气低沉地道：“左相，陨落了！”

    轰！

    “什么？！”

    “左相大人陨落了？！”

    一言激起千层浪！

    听到秦无痕所言，文武百官先是愕然，紧跟着，顿时一个个脸色大变。

    纵是李斯、魏征三人，亦是同时变色。

    左相陨落了？！

    左相不是出使精绝古国了吗？

    为何会陨落？

    难道精绝古国竟然真的敢与大夏撕破脸皮，对左相动手？！

    众人心神俱震，在心中百般猜测。

    有官员抬头，偷偷看了眼龙椅上脸色阴沉，强行压抑着怒火的秦无痕，顿时也明白为何会如此了。

    左相萧仄，那是在秦无痕还未登基，世家宗门逼宫谋朝时便对秦无痕忠心耿耿的大臣，跟随秦无痕崛起于微末之中，一路至今，对大夏的贡献，众人有目共睹。

    甚至可以说，没有萧仄，便没有今日的秦无痕，大夏王朝恐怕早就四分五裂了！

    如此尽职忠诚之人，此刻却突然陨落，也难怪秦无痕会如此暴怒了！

    百官前列，李斯三人眉头紧蹙，霎时也明白了一切起因。

    李斯与魏征、杜如晦二人对望一眼，脸色沉着，上前一步，拱手道：“陛下，可知左相大人为何陨落？”

    秦无痕脸色阴沉地摇头：“不知！”

    闻言，李斯眉头皱的更紧。

    萧仄请命出使精绝，此事是经过与他相商之后才定下的。

    他也是觉得如今精绝古国与大夏是盟友关系，而且两朝疆土相连，并且萧仄自身实力也不弱，出使精绝应当会有什么危险，所以他才没有太过重视，只是让供奉殿其余几位供奉和十二位锦衣卫高手陪同前往。

    却没想到，萧仄恰好就出事了！

    以萧仄渡劫七层的修为，绝对不可能是因意外而死，所以此事必然是有人对萧仄出手了！

    果然！

    就在这时，秦无痕冰冷的声音继续响起：“不仅是萧仄，还有与萧仄一起出行的无涯上人、西门太琅、西门松、白眉道人四位供奉，和锦衣卫的十二名禁卫，命牌也在一刻钟内先后破碎！”

    闻言，众人再次变色。

    全军覆灭！

    此事已经很明显了，萧仄等人，绝对是遇到了什么不可抵挡的危机，所以才会在短短一刻钟内先后陨落！

    “鬼谷先生、李白大人到！”

    徒然，殿外忽然响起侍卫的高呼。

    众人霎时一惊，回头看去，只见皇极殿门口，一身灰袍、长相奇特的鬼谷子，和腰悬长剑、白袍似雪李白，正大步朝殿内行来。

    “见过鬼谷先生，见过李白大人！”

    途中百官纷纷行礼。

    鬼谷子不用多说，那是连陛下都对其尊敬的存在，而李白位居八扇门总捕头，地位与吕洞宾平齐，深受陛下器重，在当今大夏朝中，不论地位还是官职，能够超过两人的极少。

    但李白大人不是早已出使精绝古国了吗？怎么突然回来了？

    百官不解。

    而前方李斯三人则是眉头紧蹙，隐隐间似是明白了什么，皆是脸色阴沉。

    “微臣，拜见陛下！”

    走到殿前，鬼谷子和李白微微躬身，朝着秦无痕拱手行礼。

    “二位免礼！”

    秦无痕摆手，目光阴沉，看了眼表情似是有些愧疚的李白，眼眸微眯了眯。

    旋即，他看向鬼谷子，漠然不语。

    鬼谷子自是明白他的意思，也不卖关子，当即便将在绝天岭发生的一切，一一说了出来。

    鬼谷子说完，殿内霎时一片寂静。

    竟然是大武皇朝！

    众人眉头紧蹙。

    而李斯等人，脸色则是变得冰冷。

    六位散仙亲自截杀！

    这般阵容，莫说萧仄等人，就是他们亲自去，恐怕也要付出极大的代价才能活着回来！

    “大武皇朝，张天澜！”

    龙椅之上，秦无痕深吸了一口气，忽然笑了起来，笑容极为冰冷。

    秦无痕缓缓起身，看向大武皇朝方向。

    这一瞬间，所有人都感觉到了一股刺骨冰寒的杀机，隐隐间好似看到了尸山血海弥漫，忍不住打了个寒颤。

    虽然之前两朝便已在暗中交锋，但由于中土神州的州界规矩，始终没有放在明面上来，就算两朝互相敌视，基本也是打不起来的。

    可这一次，百官知道，秦无痕对大武皇朝真的是已经动了杀心了！

    两朝之间，必然是不死不休的结局！

    因为这一次，死的人是萧仄！

    他不仅是秦无痕的心腹重臣，更是大夏的左相，一人之下，万人之上，代表着大夏的脸面！

    若有机会，秦无痕绝对会不惜一切，对大武皇朝动手！

    “陛下，此事乃臣之过错，还请陛下责罚！”

    徒然，一道响亮的声音在大殿响起。

    百官回神看去，只见李斯豁然走出，脸色肃然，朝着秦无痕一躬到底。

    萧仄地位与他同等，所以出使精绝一事乃是经过与他商议而决定，并且还是他亲自安排的人手保护，萧仄出事，他自当是主要责任。

    “臣等有罪，还请陛下责罚！”

    紧跟着，魏征和杜如晦也肃然站出，屈身请罪。

    此事他二人也知晓，却也与李斯一般，并未太过重视，所以没有提成异议，如今萧仄陨落，他们自当也有责任，因为以他们的身份，完全是有能力阻止此事的。

    这时，李白也上前与三人并列，躬身道：“陛下，左相陨落时，臣就在现场，可是却未救出左相，此事臣也有过，自愿受罚，请陛下降罪！”

    见到这一幕，两边群臣面面相觑，有些不知所措。

    有心思敏捷的官员看了眼前方李斯三人，当下也上前一步，躬身请罪道：“臣等有罪，还请陛下责罚！”

    “还请陛下降罪！”

    顿时，殿内响起了整齐的声音。

    除了鬼谷子，文武百官全部躬身拜下。

    许多官员虽然不知道他们哪里有罪，但朝中官职最大的三位大臣都已躬身，他们如何还敢站着？

    反正随大流总是没错的！

    殿内霎时沉寂下来，气氛一片严峻。

    秦无痕面无表情，注视着百官，“尔等，何罪之有啊？”

    百官不答。

    见状，秦无痕漠然道：“好！既然如此，所有官员，罚俸五年，李斯、魏征、杜如晦、李白四人，惩罚翻倍，众卿可有异议？”

    闻言，李斯四人自无话说，对他们而言，俸禄可有可无。

    不过后面站出的官员却是眼角一跳，嘴角暗自抽搐，旋即恭敬行礼道：“臣等无异议！”

    这时，李斯忽然行礼，继续道：“陛下，左相大人出使精绝古国一事，知之者少之又少，绝不可能泄露出去，所以此事绝对另有缘由，至少左相行踪被大武皇朝所掌控一事，必是有其他因素，请陛下下旨，彻查此事！”

    百官纷纷点头。

    确实！左相出使精绝一事，哪怕是朝中官员，都有不少人是此刻才知道，而且夏王宫防守严密，朝廷绝不会任由此事泄露出去。

    所以这件事，绝对另有缘由！

    而刚才鬼谷子也说了，大武皇朝的人，是特意等在绝天岭出口等待萧仄等人，并非巧合，显然是早已知道此事！

    那么，这件事绝对是有人泄秘！

    百官都能想到这个问题，秦无痕自然也能想到。

    他眼中寒芒掠过，点头道：“传朕旨意，命锦衣卫彻查此事，查出是谁泄露了左相行踪，即杀无赦，九族连挫！”

    “遵旨！”李斯肃然行礼。

    “另外，左相薨殂一事，众卿务必保密，在吾朝晋升皇朝前，绝不可传扬出去！若有人泄密，立斩无赦！”

    听到秦无痕低沉的语气，百官脸色一凛，立即行礼：“臣等遵旨！”

    而李斯等人，却是神色一松，他们就怕秦无痕会因此失去理智，不顾一切立即对大武动兵。

    为了晋升皇朝一事，大夏已经做了许久的准备，禁武、整顿各方势力……

    如今的大夏，四方生平，国泰民安，前所未有的统一。

    今日左相陨落，便已经引起了气运示警，若此事再传出去，势必会让得百姓轰动，若是引起一些纷乱，对晋升皇朝一事，百害而无一利！

    龙椅之上，秦无痕脸色阴沉，虽然心中对大武皇朝，对张天澜的杀心几乎已经无法制止，可他也明白，此刻确实不是对大武动兵的时候。

    秦无痕看向百官，目光闪烁，冷冷道：“各部提高注意力，在接下来的这半个月，朕不想再看到任何意外发生，通知各地方郡县，若有闹事之人，不论缘由，直接斩杀！”

    “遵旨！”

    百官恭敬行礼。

    秦无痕点头，“退朝吧！”

    说完，他直接走下高台，朝殿外走去。

    “臣等恭送陛下！”

    行至大殿门口，秦无痕忽然停下，道：“鬼谷子、李白，来麒麟殿见朕！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。待会儿还有加更。求票～

