    “神田京一这家伙，可真是恶劣啊！”

    夕日真红不禁感叹。

    这家伙手段是一套接一套！

    可不得不说。

    好使！

    三代眼睛微眯。

    任谁面临这种状况，都要犹豫、纠结，而最终的选择则能看出此人心性。

    每个人都从弱者走过来。

    但是。

    过于追求自我的忍者，没人愿意与他们为伍，特别此人还是宇智波。

    止水，你会怎么选？

    如果止水不放弃名额，那么，他只能遗憾地将止水排除在外，将止水也列入打压的行列。

    京一没跟他沟通过考试流程，却完美符合三代的需求。

    他对京一越来越满意。

    此时。

    止水确实在纠结。

    在之前，京一就给了他“包过”的承诺，而现在又送上一道选择题，问题是——就现实而言，怎么看这都是一次无法完成的考试。

    然而。

    如果放弃阿斯玛、夕日红，他们还是一个小队吗？

    止水深吸一口气说：“老师，我选择再考一次！”

    “止水……”

    阿斯玛和红有点难以置信。

    他俩跟止水差了四岁，之前跟止水基本没什么来往，对止水了解也不够深。

    所以。

    他们完全没想到，止水竟然放弃了名额……

    同样震惊的还有猿飞日斩、夕日真红。

    他们猜到京一的题目用意。

    可以说。

    整次考试一切铺垫，全是为了这道题而出，考验的不只是阿斯玛、红，还有止水，里头全是人性和心理的测验。

    比铃铛更可怕的题目！

    然而。

    止水回答得很好。

    无论是他看穿了题目用意，还是真这么想，这都足以证明止水可堪造就。

    “你想好了？”

    京一脸色严肃。

    “是，我是临时队长，任务没完成，我的战术布置和考虑问题很大，我相信阿斯玛和红，只要再来一次，我们一定能行！”

    止水表态后，心情一下子放松下来。

    不就是再考一次吗？

    不就是回学校？

    多大点事！

    “那么，你们俩的意见呢？”

    京一笑眯眯地看向阿斯玛、夕日红。

    “老师，止水的战术没问题，是我无能没办法执行，我自愿回学校。”

    “我也是。”

    阿斯玛和夕日红没多犹豫。

    他俩或许天赋没止水那么厉害，但好歹都是家族子弟，自尊心都是有的。

    这回表现最好就是止水。

    战术布置、思路和执行，全是止水最佳，他们没办法让止水承担责任。

    而且。

    再战一次，显然也不可能是京一对手。

    这可是上忍！

    “所以，你们是没自信了？”

    “不，我相信再练一年，我一定可以的，但现在……我确实能力差距很大。”

    阿斯玛有点沮丧。

    之前，他觉得自己可能不是最好，但也不至于落后、跟不上队友，但考试后，他发现自己真的没能跟上。

    拖后腿、正面不行。

    再让止水放弃名额，他都无颜面对。

    “很好，知道自己废是好事，至少能认清自己，不过你们战术整体没错，夕日红辅助，阿斯玛正面抵挡，止水切入牵扯。”

    “问题在于，我太强了，所以……我宣布，你们及格了！”

    京一拍拍手，而后将剑归鞘。

    三人愣了一下。

    过关了？

    这……

    止水思索片刻，很快想到京一之前教导的一些话，若有所思道：“老师这次测试关键，其实是刚才的问题吧？”

    “没错，一个团队必然有强有弱，有人发光有人牺牲，但三人结合，要有一加一等于三的效果，最典型的就是猪鹿蝶组合。”

    京一说道。

    教课不能懈怠。

    有奖励呢！

    “谢谢老师，我明白了。”

    三人齐齐鞠躬。

    看这模样，倒颇具团队的雏形了。

    “走，为庆祝第一班成立，我带你们去吃拉面。”

    ……

    幻剑术？

    三代眼睛微眯，很相似的招式。

    不过。

    这招虽然是古介自创，但理论其实是千手扉间的理论，他思索片刻后，倒也没过多怀疑，思绪转回考试本身上。

    “如何？”

    三代看向夕日真红。

    他也是多年老上忍了，特别还负责中、下忍的指导，教育方面心得比其他上忍要高些。

    夕日真红沉思片刻，说道：“高！这小子套路一环扣一环，比咱们以前的铃铛赛还过分，一不小心就着道了。”

    “如果把这种流程推广，怕是没几个孩子能过关了。”

    三代感叹。

    好是好，但标准太高了。

    按这标准，八成的孩子都没办法毕业成为下忍，所以根本不具备推广性。

    不过。

    这套倒是全方面测试了孩子的能力。

    他思索再三，说道：“咱们可以在精英小队中推广……在水门班试试吧。”

    “可以让水门过来聊聊。”

    夕日真红表示同意。

    既然是精英小队，要求自然也要提高，波风水门的班级不止有琳、带土，还有卡卡西这位多年的中忍。

    用京一的要求并不过分。

    没一会儿。

    波风水门的影分身来了。

    他本体要跟带土、琳和卡卡西见面。

    “火影大人……”

    “水门，刚才京一班已经结束测试了，我们全程观摩，觉得有些不错的经验可以借鉴。”

    三代轻咳一声后说。

    某种意义上，他们的行为属于偷看、偷学。

    不过。

    应该问题不大吧？

    大不了事后补偿。

    三代将他觉得可取的经验说了一下。

    波风水门一开始不解，可听到后头眼睛逐渐明亮起来。

    妙啊！

    不愧是京一，套路一环扣一环。

    这样都不用等明早，下午就可以直接开始测试。

    唯一问题是——

    “大人，这种经验是很好，可我队内有个麻烦孩子，万一……我是说万一，卡卡西如果真的没领悟，一定要单干怎么办？”

    水门激动后，慢慢冷静了。

    “……”

    卡卡西是个麻烦。

    三代和夕日真红都陷入沉思，琢磨半响后，三代说道：“卡卡西应该不会如此，实在不行，就摘掉他中忍职称，再不行三个全踢回学校。”

    这么狠？

    波风水门吸了口气，而后缓缓点头说：“明白！”

    水门对卡卡西还不太了解，只知道那孩子在中忍群体中名声很不好，没人愿意跟他一起做任务。

    所以。

    万一考核失败，将一个中忍退回忍校……

    那乐子就大了。

    但是。

    看三代的意思，显然不打算退让，如果卡卡西真的不懂团队是什么，那就不必留情。

    有这话，水门有底了，不过他想再邀请个人去监督观战。

