    许卿惊讶地看着周晋南，今天的周晋南是格外的客气，让她非常的不适应。

    “你今天出去看见谁了？还是听到什么了？怎么变得有些不正常呢？”

    周晋南沉默了一下：“没有，就是看见爸爸和爷爷，觉得我很幸运遇见你，想和你一辈子一直这样走下去。”

    许卿眉眼弯弯地笑着，伸手抱了抱周晋南：“竟然还会说甜言蜜语了，放心，以后我们一家人肯定会一直住在一起，永远都不会分开，不管什么原因，我们都不会分开。”

    想了想还是很严肃地说道：“如果我们老去，我希望先走的那个人是我，我还想让你再给我收一次尸，原谅我的自私啊，因为我觉得活下来的人太痛苦。”

    周晋南拧着眉头：“你在胡说什么，大过年的说这些不吉利。”

    许卿哈哈乐起来：“好好好，不说，反正我们都好好的。”

    两人聊着天做饭，周晋南也把宋玉环的事情跟许卿说话了，主要到现在，他也不能确定宋玉环有没有坏心，人看着是不错。

    对周承文和周康安照顾得也很贴心。

    许卿惊讶：“之前大宝说有个奇怪的病人，没想到竟然去了爸那边，怎么会中毒呢？会不会有危险，要不还是辞退了吧。”

    要是个坏人，那周承文和周康安多危险。

    周晋南摇头：“等两天，我已经找高湛去调查，目前看她还没有动作。”

    许卿却不这样地想的：“这要是坏人，今天晚上要是有了坏心，爸爸和爷爷怎么逃得过，到时候就是我们后悔，不行，明天早上我就去辞退她，我重新给爸他们找个保姆。”

    她可不允许有一点危险在身边，任何一个家人受伤，到时候他们都会内疚一辈子。

    说完还怪周晋南大意：“这样的人，不管她是好人坏人，都不能留在身边，就算她是无辜的，那为什么会中毒？是不是得罪了什么人，那下毒的人回头要是想再害她，会不会牵连到爸爸和爷爷，反正不管怎么说，这个人就是不能留。”

    周晋南和许卿的想法不一样，他也权衡过安全，才决定先观察再说，不过也不能不承认，许卿的担心是有道理的。

    见她这么坚持，点头同意：“行，那你明天过去说吧。”

    许卿要不是看现在天太晚，都恨不得现在就过去，她总是把危险无限放大，越想就越觉得恐怖。

    晚上吃了饭，姣姣开始闹瞌睡，闹瞌睡时就想妈妈，抱着许卿要找妈妈。

    连小宝这会儿也不香了，就要回家找妈妈。

    许卿都哭笑不得：“小祖宗，你看看外面天多黑，公交车都没了，我们就这么走回去，到你爷爷家天都亮了。”

    姣姣不听这个，小脑袋使劲往许卿怀里钻着：“要妈妈，我要回家找妈妈，姣姣要妈妈呜呜呜。”

    小宝瞪圆眼睛，也是没有办法的看着姣姣，这个妹妹哭起来真难哄，给好吃的都不愿意，他就好哄多了，有好吃的好玩的就行。

    在姣姣闹得，许卿没办法要和周晋南骑自行车把孩子送回去时，闫季川和秦霏过来了。

    姣姣一看见秦霏，瞬间活了过来，欢喜地搂着妈妈的脖子，又开心地玩起来。

    秦霏无奈地看着许卿：“这孩子就这个毛病，之前在我妈那边也是，白天玩得好好的，还承诺跟我妈住，到了晚上就哭着要妈妈，一直哭到我爸妈没办法，大半夜把她送回去。”

    姣姣眼里还有泪花，咯咯笑地窝在秦霏怀里看着小宝。

    许卿捏着她的小脸蛋：“你可真是个小调皮。”

    闫季川好秦霏坐了一会儿，抱着姣姣回家。

    小宝还有些恋恋不舍，拉着许卿的手：“妈妈，我们家怎么没有妹妹，小宝也想要妹妹，姣姣一样的妹妹。”

    许卿头大：“小宝有哥哥呀，而且不是已经有姣姣了，以后跟姣姣玩就行。”

    小宝不乐意：“姣姣是别人家的，不能天天住在我们家，小宝想要个自己的妹妹，也是从妈妈肚子里生出来的。”

    吓得许卿赶紧捂着小宝的嘴：“你赶紧闭嘴，可不要乱说，生什么妹妹，现在有你和大宝，爸爸妈妈就很开心了，如果生个妹妹，以后爸爸妈妈就只喜欢妹妹，好吃的只给妹妹吃，你愿意吗？”

    小宝纠结地想了好一会儿，很干脆地摇头。

    那肯定不愿意，可以分享给妹妹，但绝对不能全部都给妹妹啊。

    要妹妹的事情才好不容易翻篇，许卿心里却各种的不踏实，担心自己会不会意外怀孕，真要是意外了，打掉孩子她舍不得，生下来又不可能。

    主要都说小孩的嘴，是开过光的。

    晚上连做梦，许卿都梦见自己生了个女儿，粉粉嫩嫩，扎着小辫子，抱起来一看，就是扎辫子的小宝。

    把许卿一下从梦里吓醒，坐起来看着一条小胖腿搭在自己身上的小宝，哭笑不得捏着他的小鼻子，这个小祸害。

    看看天也快亮了，轻轻挪开小宝的腿，下床准备做早饭，还要继续蒸馒头。

    周晋南闻声也跟着起床去帮忙。

    吃了早饭，许卿让叶楠先带着大宝去店里，周晋南带着小宝去闫成山那边，她去找宋玉环。

    叶楠还不知道，以为许卿有事要忙，还叮嘱她不用着急，她和大宝就能看住店，而且快过年了，来看病的人都少。

    很多人封建迷信，年根和正月里不愿意看医生，感觉会不吉利。

    许卿直奔周承文住的地方去，到了后没急着进门，而是在外面等着，看着有个中年妇女，穿藏蓝色棉衣，裹着条枣红色围巾，挎着菜篮子出门。

    许卿琢磨这应该就是宋玉环，等人走出了干休所小区，才跟了上去。

    一直跟着宋玉环到了菜市场门口，才过去将宋玉环拦住：“宋阿姨？”

    宋玉环愣住了，惊讶的看着许卿：“你是？”

    许卿很直接的做自我介绍：“我是周承文的儿媳妇许卿。”

    宋玉环惊讶：“你就是许卿啊，宋大哥老是提起你呢……”

