    “你不用担心，我已经安排下去了，那里也有神家的人。”

    “啊？是……吗？”

    温栩栩呆呆的看着他，一时竟有点听不懂这话里的意思。

    但事实就是，当霍司星被那个司机带到黑市后，她坐上了一辆黑车，都还没来得及出Y省，一辆车牌为6个8白色大奔，就从高速路入口处，缓缓驶了过来，拦在了这辆黑车前。

    “你是？”

    “打开车门，把这女人放下来，我可以当做什么都没发生过。”

    已经染上了一抹淡淡灰青色的傍晚，从白色大奔里下来的男人，并不是看得很清楚他的五官，但是从他高大的身形，还有带着一丝冷意的浑厚低沉嗓音。

    可以听得出来，这是一个年轻男人。

    黑车司机毕竟做贼心虚，立刻把车门给打开了。

    于是，那敞开的光线里，站在这辆车前的男人，一眼看到了一个穿着睡衣的女人，正抱住自己的肚子蜷缩在后面。

    她那么用力的弓着，佝偻得都快要成一只虾米了。

    站在车门外的男人顿了片刻，问：“你是霍司星吗？是你弟弟叫我过来的。”

    霍司星立刻在车里抬起头来，白得都有些触目惊心的脸，在车内昏暗光线里，看得都让人倒抽一口冷气。

    “我弟弟？谁？”

    “神翊。”

    这男人站在车外抿了抿唇，报出一个名字。

    神翊？

    神翊就是霍司爵！

    霍司星浑身一松，人就又抱着肚子蜷缩下去了：“他叫你来干什么？走开，别拦着我。”

    她才生完七天，七天的时间，对于一个女人来说，能恢复到什么程度？

    更何况，她还受到了这么大的刺激。

    车外的男人看着她又缩成一团的样子，皱了皱眉。

    最终，他还是弯腰进来了，随后，就像是抱着一只可怜的猫儿一样，将她从这辆车里直接抱了出去。

    “你干什么？你放开我！”

    霍司星哪会料到这个人还会直接来硬的，顿时，她在这个男人手中再度睁开双眼后，开始剧烈挣扎起来。

    可是，这人力气却大的很，她才一动，他的手指就紧紧的按住了她，以至于她最后被抱着弄进了那辆白色大奔里，她都半点反抗都没有。

    “你放开我！你到底是什么人？谁允许你这么做的？给我把车门打开！”

    “我吗？”

    把车门锁死了的男人，在外面看着这女人在里歇斯底里的样子。

    终于，他沉浸在那片灰青色光线里的下颌微微抬了抬，露出一张十分俊逸的脸：“我叫景钦，其实严格意义上来说，我不是你弟弟神翊来的，我认识你的丈夫神钰更加久一点。”

    “……”

    这个名字，终于让里面声竭力嘶的女人停了下来。

    神钰？

    她就像是被点穴了一样，那双还带着血丝的眼睛，死死盯住了车外的男人：“你认识他？”

    这个叫景钦的男人外面点了点头：“对，我们景家其实和你丈夫的家族，在京城都是在白宫任职的，不过，你丈夫家里是将，而我家里是文臣，我这样说，你懂了吗？”

    他似乎很有耐心，还把自己的身份详细介绍了一下。

    景家？

    霍司星并不认识，因为神钰还在的时候，她也没有机会来听到他聊这些。

    但是，他既然提到了神钰这个人，已经思念到都有癫癫狂狂的她，一下子，就仿佛抓住了一点什么样，接下来，她都没有再挣扎过。

    景钦看到后，也是挺满意的。

    随后，他就把她带走了，直接又回了Y省的市区，将她送到了医院。

    霍司星一看自己又被送进医院，这才反抗起来：“为什么要送我来医院？我又没病，你是不是也把我当神经病？我不是神经病！”

    她又剧烈挣扎起来。

    景钦也没有去动她，他似乎在刻意的和她保持着距离，打开车门后，那双沉浸在夜色中的眼睛，淡淡的朝她的身下扫了一眼。

    “你不用紧张，我只是看到你脸色不太好，过来让医生看看。不然，你病了，我还怎么带你去Z国找你丈夫？”

    “……”

    霍司星激动的叫声，再一次戛然而止了。

    十来分钟后，医院门诊。

    “先生，你带来的这位病人，是不是刚生过孩子啊？她好像子宫有点下垂，怎么会搞到这么严重？刚生孩子不坐月子的吗？”

    医生给霍司星检查后，一下就说出了她总捂着肚子的原因。

    霍司星躺在病床上不出声。

    倒是站在她旁边的男人，听到后，本来还是一副平静淡漠的俊脸上，微微一变：“医生，她没事吧？”

