    “来人，抓住这个胆大包的——假皇帝！”他长笑一声，弓弩直指喻楚。

    老臣们都呆了呆，侍卫们也面面相觑不知所措。

    女眷们早就慌『乱』一团，摄政王的人从后面冲出来，就要去抓龙椅上的皇帝。

    喻楚端坐着不慌不忙，旁边的侍卫虽然反应不过来，但根深蒂固的至尊观念，仍然让他们选择拔刀保护皇帝。

    摄政王哈哈一笑，见手下暂时无法抓到皇帝，饶有兴致地拉起弓箭，箭尖直指龙椅。

    他眯起眼睛，随后猛然放箭。

    一支箭划过半空。

    喻楚端坐着，神『色』平静地看着那支箭。

    就在一瞬之间，横空传来破空声，另一支箭划过长空，准确无误地钉在前一支箭上。

    箭支最终钉在了喻楚的发冠上。

    青丝倾洒而下，少女身着龙袍，缓缓站了起来。

    老臣们纷纷惊呆了。

    整个狩猎场鸦雀无声，只有哒哒的马蹄缓缓而来。

    一人雪衣墨发，修长手指轻轻把弓弩丢进箭筒，神『色』平静。

    “你——”摄政王大骇，“你不是——”

    “死了？”容弦偏头看他一眼，清墨双眸无波无澜。

    他走向高台龙椅，两边的侍卫都向后退了几步，看着丞相不紧不慢地走向少女，仿佛无视了她的长发，抬袖行礼道：“微臣救驾来迟。”

    不不，你比好的还提前出场了。

    喻楚疑『惑』地眼神询问，容弦只是轻浅微笑，随即转过脸，神情已经再次平静，声线和缓：“谋朝篡位，当诛九族。”

    摄政王从他出现时不敢置信，如今已经明白自己是中计了，他咬牙看了喻楚一眼，刚刚大笑的得意『荡』然无存。

    “什么皇帝，她是女子……你没看到吗？”没能按计划杀了容弦，摄政王的气势已经少了大半，强撑着看向喻楚。

    无数视线投向皇帝，众人纷纷保持惊骇，惊疑不定地望着高台。

    众目睽睽之下，丞相却侧过脸，依旧清润地朝皇帝抬手。

    喻楚把手放在他手上，被扶着坐上龙椅，容弦回头，缓声道：

    “是女子，也是皇帝。”

    是主宰他的力量。

    容弦轻轻叹了口气，低眸看到少女一双清亮的眼睛。

    他微微一顿，随即伸手，白皙手指覆上她的眼睛，声线平缓：“别看，会吓到你。”

    他侧眸，少年丞相清冷的轮廓，此时才显出一丝毫无人情味的冷血。

    喻楚的眼睛被遮住，只听到隐隐的震动声，仿佛金戈铁马缓缓而来，摄政王惊骇的声音几乎变形：“容——”

    之后的字他没能出来，喻楚刚刚闻到血腥味，面前的人就轻轻牵起她，一手遮住她的眼睛，一手把她的脑袋按进怀里，淡香顿时覆盖血腥。

    “回宫吧。”他。

    ……

    三后，喻楚照常上朝。

    这次是女子装扮，朝臣纷纷跪拜，不仅不敢句什么，甚至不敢抬头去看这位少女皇帝。

    只有一袭雪衣淡淡站在列首，少年丞相唇角微勾，躬身行礼：

    “参见陛下。”

    众臣齐声道：“参见陛下——”

