    乌云密布！

    天色一片晦暗！

    呼啸的狂风不断从东北方吹来，枯萎的落叶被吹拂在天空上。

    衣衫被吹动的瑟瑟抖动，掀起的灰尘让人无法睁开眼睛，可依然无法阻挡一位位信仰水神的信徒们，他们汇聚到大王村中，用着火热的目光看着手持竹杖一步步走来的王老实。

    王老实来到地方后，放下手中竹杖，轻轻的敲击了一下自己腿部，连日的奔波，对王老实也是辛苦活。

    “今日宣讲水神感应经！”

    “神天地储精，江河钟秀，威灵显赫，圣道高明，无党无偏，公忠正直，有求必应，代天理物，剪恶除凶......溥降甘泽，普救生民，位正水神，权掌江河，五谷丰登，六畜兴旺！”

    “能够背诵下来者，可获取前往神庙接受尊神亲自赐福资格！”

    王老实简单的讲述了一遍后，把好处诉说了一遍，又开始不厌其烦的继续宣讲水神感应经。

    “神天地储精！”

    “神天地储精！”

    王老实念一句，众多大王村村民也跟随着念一句，一位位神态专注，极为认真的跟随着背诵，王老实看着众志成城的大王村，心中极为满意。

    不枉费自己一连停留此地五日，已经把大王村彻底的攻克，只要有信徒能够彻底的背诵下来水神感应经，就需要前往下一地了。

    东里村，大王村后就是张泽村，这样下去只要三个月丰城县，将会遍布信仰尊神的信徒。

    估摸了一下，到时候丰城县四十万左右人口，会有十万左右成为尊神的信徒，三个月时间就有此等成果，堪称是极为顺利。

    这样没有顾忌可以肆无忌惮传播信仰，真是太好了。

    可惜，这样的情况不会持续太久，王老实不是昔日的渔民了，经过一番历练，王老实已经能够独当一方，自然知道这样传播信仰，官府肯定不会置之不顾。

    如今官府不管不问，一定是尊神降下的神迹，甚至是传播信仰的途中，也没有遭遇到任何刁难，这也是尊神庇护的结果。

    “今日学习到这里，有能够完整背诵者吗？”王老实目光扫视众人，直接开口询问讲道。

    “谁站出来尝试一下？”

    “你来！”最后看着无人发声，王老实开始指点，指向的是一位十岁左右的孩童，相比较木讷的成年人，反而是孩童更加具备灵性。

    “神天地储精，江河钟秀，威灵显赫，圣道高明......”前几句很顺畅，接下来磕磕绊绊，王老实没有呵斥，而是鼓励的讲道：“很不错，上前来获得尊神赐福！”

    。。。。。。。。。。。

    不远处一座山坡，是一块怪石混杂泥土，此刻在上面停留着一队起兵，钱将军此时身披甲胄，银甲配备着白色长褂，衬托出威武气质，居高临下的凝视着大王村的一幕幕。

    “大人不阻止吗？”钱将军注视着半响，几度要开口，最后都忍耐下去，最后终于忍不住，开口对郭昌盛讲道。

    “他们这是愚民，欺骗百姓，短短一段时间，丰城县中水神的信徒，已经有着几千人了，按照这样速度增长下去，几个月后能够发展几万甚至是上十万。”

    “这可不是一个小数字，要是水神为乱，轻易就能够让丰城县暴动。”

    郭昌盛抓着缰绳，骑乘在马匹上面，微微叹息一口气讲道：“小看了这位水神，知道了我打算让他和古战场血拼后，立即放开了顾忌，直接开始派遣庙祝大肆传播信仰。”

    “就是知道我们建立神庙后，此时不会对他动手，好让古战场捡了便宜。”

    “是啊，要是此时对水神动手，神庙建立岂不是前功尽弃，”钱将军脸色不是很好看，望着下面的一幕，语气沉声讲道：“换成神庙没有建立前，水神胆敢这么干，我们肯定率先对他下手。”

    “火候拿捏的精准，真是不可小窥的一位对手，我刚刚刺他一剑，旋即就还了我一刀。”郭昌盛语气非但不怒，反而浮现出淡淡的惊喜之感，语气中充斥着浓浓的兴趣讲道：

    “这一段时日暗中阻挠者，都被这水神派遣属神暗中解决了，我们要是直接出手，此水神一定不会善罢甘休。”

    “但这又如何？”

    郭昌盛冷笑起来，手中马鞭扬起，指着下方讲述道：“我给他这一段时日传播信仰，差不多了，已经给了水神余地，接下来就是要阻挠他们继续传播信仰了。”

    “我不会养虎为患，任由这水神发展下去，到最后势大难治，成为祸患。”

    “大人不怕水神反击过度，和我们拼两败俱伤，让古战场捡便宜？”钱将军疑惑起来，刚刚听言辞怕此点发生，现在反而不怕了。

    “我们是朝廷的人，代表着大周三十六州，是强者！”

    “强者主宰弱者，对于强者的话，弱者就要听，给这水神面子，让他多发展点信徒，不给他面子，我们直接禁绝传播信徒，这水神也要忍着。”

    “如今镇南军已经到位，昨日九天玄冥剑已经从上京天库运送到了，此水神要是不服，那么直接斩了他。”

    郭昌盛森寒的话语，直接在山坡上面响起，声音较为洪亮，仿佛诉说的对象根本不止钱将军。

    “可是名列地神兵榜第十七位的九天玄冥剑？”钱将军语气惊喜，不由的追问道。

    “正是此剑！”

    “相传此剑为昭候佩剑，昭候昔年南征北战，平三王，定天下，立下赫赫战功，此九天玄冥剑居功至伟，想不到此剑竟然收存于上京天库，没有被昭候当做传家之宝。”

    “这可是神兵啊，要是有九天玄冥剑，我我老钱斩杀水神不成问题。”钱将军兴奋难耐的连连讲述道，看向郭昌盛目光中充斥着火热，语气渴望的讲道：

    “大人动手吧，我先拿下了这庙祝。”

    “不急，看此神表现。”

    让一旁的郭昌盛诧异的看着钱将军。

    你哪里来的优越感，九天玄冥剑要给你使用？

    再言？

    这东西我也没有啊！