
　　八点多，一行人随唐赫来到半岛酒店。

　　说是一行人，暂时也只是姜真羽和毕颖两人。

　　虽然姜真羽受伤不能继续训练，后续的《九月围城》拍摄也无法参加，可毕竟签了演员合约，加上是在剧组受伤，后续要处理的事情还有不少。

　　今晚有事不在的小君，最近就需要留在康城酒店，毕颖在收拾行装时，也是只带和姜真羽近几天要换的衣物等。

　　要等后面和剧组那边处理好所有问题和手续，才会让小君把行李全搬来半岛酒店。

　　姜真羽的腰伤果然没大碍，幅度不是很大的话，慢点走路是问题的。

　　只脖子那里不能有颠簸，也不能大幅转动，又或低头、仰头之类的，当然，打着固定器，姜真羽就是想也没法做这些动作。

　　到了二十三层房间，开门，唐赫把毕颖整理的两个行李箱拎去客厅。

　　把茶几上散落文件整理起来，他对扶着姜真羽慢慢往客厅挪的毕颖道，“对了，颖姐，你们要不要吃东西？姜小姐行动不方便，要不要我帮你们叫餐送过来。”

　　原想扶姜真羽去房里躺着的，见姜真羽犹豫下径直往客厅沙发走，毕颖只得跟着，一边叮嘱姜真羽小心落座，一边谢意对唐赫回话，“不用了，没什么胃口。待会饿的话，我们自己叫吧。”

　　“那个是衣帽间，这两个是卧室，大的你可以和小君住，我住的那个有点小，但出来进去、洗漱这些都很方便，姜小姐可以住这个……”

　　说着，见毕颖和姜真羽瞅来，怕话中有歧义，唐赫忙补充，“来时我电话问前台了，没合适的套间了，你们就住这里就好。我有同事在楼上开了房，我搬去那边住。”

　　毕颖再次的谢意道，“好。麻烦你了，真是太感谢了。”

　　聊几句，看时间不早了，唐赫拿文件回卧室，把衣服、文件、笔记本全丢进一个稍大行李箱内，看看房内没什么遗漏，然后拖着往外走。

　　半岛酒店相对昂贵，可对客户隐私保护的很好，这也是把操盘大本营设到这里的缘故。

　　从二十层豪华客房开始，客房服务部把关的就更严了，很少有生面孔能闯上来，姜真羽住到这边肯定没人会来打扰静养。

　　他打算搬去楼上，开始是徐诚和助理等人的房间，随着徐诚飞回内地，陈志峰跑过来，刚好就给了陈志峰。

　　那间套房应该还有空房，实在没有，他也能去顶层总统套房找一个。

　　只是他觉得顶层有点吵，毕竟每天夜里，那里都至少挤着一、二十号人盯着美国股市，而且待在那里，仿佛有着无形压力。

　　从康城酒店折腾来半岛酒店，一路都几乎是挪着走的，不敢有大幅度动作，想是姜真羽早已疲累不堪，靠在沙发上，一副昏昏欲睡的模样。

　　唐赫从房间出来，示意忙活给姜真羽倒水吃药的毕颖不用送，快到玄关，他又想起的停住，冲客厅喊了下，“姜小姐。”

　　姜真羽不知是不是累得有点迷糊，被毕颖开口提醒，才清醒过来是在喊她，随即，稍稍转头的问询看去。

　　“你上次换下的那套衣服，酒店一起洗出来了，就在卧室衣柜的左边抽屉……”

　　过年那天，在维多利亚海港，姜真羽见义勇为的跳海救人，当然，最后则变成被救的那个。

　　怕姜真羽身上湿透着凉，他就给带来了离海港很近的半岛酒店，还特意找了套自己没穿过的衣服给她替换。

　　后面离开，可能是因为晚上老爸老妈突然到来，打岔给忘记了，他也是后面等酒店服务生送洗好衣服时，才发现姜真羽衣服没拿走的。

　　毕颖手中的药片掉到地上，眼睛都要凸出来了。

　　有点迷糊的姜真羽，听到唐赫这话，下意识点点头。

　　其实上次她回到康城酒店，立刻就发现换下的湿衣服忘记带回来了。

　　后面怕唐赫妈妈误会加深，那两天就没敢再提，更不好意思悄悄跑过去。

　　再之后，唐赫来剧组给她送饺子，发生和宋雨缇起冲突的事，这事又给忘了。

　　那天晚上，犹豫的把大骗子拉出通讯黑名单，是想说下这事的，毕竟女生换下的衣服不好一直放在不相干的男生那里，可没等翻出号码，就收到大骗子飞回内地的短信。

　　客厅静寂，对上颖姐狐疑转来的视线，姜真羽蓦地一个激灵。

　　不是腰有点疼，脖子又没法动，她这会准跳起来了。

　　这臭骗子是上天派来专门惩罚她的吗，这样已经很惨了，不但骗她喝了酸橙汁，刚才还说让自己去他房间睡，现在又……

　　不是看唐赫反应过来的连忙顿住话，又一脸讪讪的尴尬站在原地，都怀疑大骗子是不是故意要“折磨”她的。

　　“不是，颖姐，那天姜小姐在星光大道那……”

　　姜真羽欲哭无泪，眼睛都快眨巴瞎了，大骗子才看懂的再次打住，

　　这个笨蛋，已经爆出个“惊天猛料”了，难道还想把那天跳海的事也给爆出来吗，是觉得她还不够惨是不是，是不看她被颖姐骂死不开心是不是！

　　等大骗子找借口的灰溜溜拉着行李箱离开，姜真羽松口气的慢慢转过身，正对上贴近瞅过来的颖姐。

　　“脖子疼。”嫌弃得将颖姐凑来的脸推开，姜真羽知道越是躲，越会让颖姐瞎联想，“你心里阳光点，行不行？”

　　“还我阳光点！”毕颖气的想去敲姜真羽脑袋，注意到醒目的固定器，手停在半空，后干脆坐到对面茶几上的质问，“那你说，衣服怎么会落在这里，你给我个阳光点的解释。”

　　“过年时，你们都走了，就剩下我自己一个人过节，惨不惨！无聊逛街遇到唐赫，不小心衣服弄湿了，就来这里就近换了啊……”

　　听姜真羽讲述的轻描淡写，毕颖总觉得事情没那么简单。

　　忽而她抬手就要拍过去，觉得不合适，又竖起手指点着姜真羽鼻尖上，“臭丫头，你房里那套男装，不会就是唐赫的吧，还骗我说买错了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十六章 派来折磨她的免费阅读。https://xs.23sk.com 