    “砰！”

    加罚不中，格兰特抢下篮板球，公牛进攻。

    他反应很快，落地转身，双手猛地向乔丹的方向一掷，打出了快攻。

    乔丹已经快下了，接球闪过了追过来的丹马尔利，持球杀向篮下。

    丹马尔利拼命追了上去，乔丹却在油漆区边缘突然急停跳投，前者冲过去一步，再回头已经只能用眼神防守了。

    这一刻，他恨不得化身超人，用眼睛发射激光射穿乔丹投出的篮球。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “小子，今天你完了，我会在你头上砍下50+，要怪就只能怪你们那个该死的菜鸟。”

    得手之后，乔丹身上爆出一股凌厉的杀气，冲着丹马尔利喷起了垃圾话。

    “那你就来吧，老K或者会再轰掉你们一个筐，你们的内线加在一起也阻止不了他。”

    丹马尔利回喷道。

    “混蛋！”

    这话，顿时让垃圾话高手乔丹气不打一处来。

    15：17，太阳进攻。

    王铁军站在左翼低位，就在油漆区边缘，看到持球的凯文约翰逊靠近了弧顶，马上溜底，要绕过卡特怀特进入篮下。

    卡特怀特向下移动一步，想挡住他，但他脚下突然向前一滑，近身的瞬间，铁山靠打发动，用他的右肩撞向了卡特怀特的右肩。

    “呃！”

    正面对抗，有着充分发力空间的铁山靠打力量相当大，老迈的卡特怀特闷哼一声，右肩被撞的瞬间，重心就丢了，向后一个踉跄，接一个后翻，倒在了地板上。

    “呼！”

    凯文约翰逊刚来到弧顶，看到王铁军的动作，眼疾手快之下，将球迅速从地板上拉起，单手向前一推，篮球飞向了篮筐。

    从右翼回防篮下的格兰特同时起跳封盖。

    王铁军飞身而起，他已看到格兰特也跳了起来，于是双手将来球抓住，顶着对方的封盖顺势前砸，一声暴鸣之后，全场轰然而响，欢腾不止。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    格兰特叹息一声，举起了右手。

    老K的双手对球的控制力太强了，他一巴掌打在对方手腕上，居然没用。

    “噢吼，老K又是一记双手重扣，今天他杀伤力十足，这已经是第三次造成对手犯规。”

    现场解说员兴奋地吼道。

    “篮筐如大海，我不是铁匠，篮筐如大海，我不是铁匠……”

    老王三度走上罚球线，嘴巴里念念有词，然后将球扔向了篮筐。

    “砰！”

    篮球砸筐而起，被卡特怀特抢下。

    老王同志连忙转身回防，怕公牛又打出快攻。

    乔丹确实正在快下，不过这次快攻没打出来，因为巴克利在卡特怀特面前跳个不停，阻止了对手的快传。

    “3罚1中，还比不上他的勾手命中率，老K的罚球一如既往地烂啊！”

    现场解说员调侃了一句，又说道：“或许是因为不断扣篮的关系，影响了他的手感。”

    公牛推进到前场，皮蓬在左翼持球突破，这时格兰特先从右翼低位向外拉，然后突然一个反跑，快速向篮下切入。

    “弱侧内切！”现场解说员急道。

    在格兰特实施弱侧内切的时候，皮蓬已经持球杀到油漆区边缘，逼得王铁军只能放了卡特怀特，向篮下退防。

    不过他还是按自己的想法，没有完全退入篮下，而是退到篮筐的外面，在日后所谓的合理冲撞区的边缘位置，这能基本上避免被隔扣。

    望着王铁军高举的双手，皮蓬起跳，吸引前者起跳之后，突然单手一掷，球从王铁军的手掌上空吊了过去。

    “后面！”

    王铁军一惊，落地转身回头，已经晚了。

    “唰！”

    格兰特接球上篮，命中一球。

    “要小心格兰特的弱侧内切，他很擅长空切。”现场解说员提醒道。

    王铁军跑向前场，心中在想刚才这个球。

    如果他刚才退入到篮下，或许已经被隔扣了。甚至，或许会被骑扣。

    “我对弱侧的观察还是不到位，明明知道对方有这种弱侧的空切战术，为什么不注意一点？”

    他自我总结着经验。

    但其实这就是皮蓬的能力，利用自己的持球突破吸引防守，然后分球给弱侧出现空位的队友。

    他面对的是巅峰期的皮蓬和格兰特，以他现在的防守能力，一防二，根本不可能同时兼顾强弱两侧。

    除非，他的运动素质提升一大把，转身要快，移动要快，起跳要快，才可能防前又防后。

    17：19，太阳进攻。

    凯文约翰逊推进到前场，BJ·阿姆斯特朗突然上前逼抢，太阳队小前锋塞巴洛斯马上接应，在左翼三分线上向外撤，接到了传球。

    不过皮蓬马上扑到了身边，在塞巴洛斯转身之时，乘机将球捅掉，抢断动作非常快准狠。

    “糟了，球被断了，公牛打出了快攻，皮蓬传球，左翼，乔丹接球，完了！”现场解说员急道。

    “砰！”

    乔丹从左翼切入，接球两步之后飞身而起，来了一个空中漫步，然后挥臂劈斩，完成了一记精彩的暴扣。

    “果然不亏是飞人，动作太舒展了！”TNT直播席上，多特赞叹道。

    “太阳损失了所有的比分优势，现在两队打成19平。乔丹9投6中，1罚1中，首节已砍下13分。”莱特姆介绍道。

    “值得惊讶的是，公牛的老K今天状态奇佳，5投5中，全部是篮下的重扣，3罚1中，他也砍下了11分，还有4个篮板，表现非常好。”多特道。

    “他还弄走了公牛一个筐，我看乔丹气得都想打他了。”莱特姆补充道。

    “哈哈，篮筐收集者……”多特大笑。

    接下来，又打了几个回合，王铁军没什么表现机会，然后在第9分钟被替补下场。

    最终，28：26，首节结束时公牛反超了比分。

    TNT直播席上，多特分析首节的情况，说道：“在后面三分钟，皮蓬再次抢断了塞巴洛斯，首节就贡献了两次精彩的抢断，而且首节还贡献了3次助攻，他的组织小前锋的职能体现非常优秀。正是基于皮蓬的优秀表现，公牛才反超了比分。”

    “在三号位上，太阳队确实被打爆了。”

    莱特姆道：“乔丹首节打了11分钟，11投8中，2罚2中，轰下了18分，他已经放言，要在太阳队头上轰下50+，我看今晚有机会。”

    多特道：“但在五号位，公牛被打爆了，这也是太阳队能一直领先，直到最后老K下场，比分才被反超的原因，因为老K今晚的效率非常高。”

