    “来，好好听讲！”

    王铮宇感觉心好累，这群家伙也太过分了。

    自己在这讲，他们就在那边聊天，也太不给他这节目组一把手的面子了。

    过分，必须要制止他们的继续聊下去，否则这规则介绍太久，直播间还不得流失一大部分的观众呐？

    见老王要发飙了，蘑菇屋众人才是停下闲聊。

    没办法，聊起小哥来，这话题想停下来都很难，谁让小哥这么多让人觉得神奇的地方呢？

    “来，王甲方，您请说！”黄雷很给面儿。

    “这一季，实现了黄老师您的梦想，来马尔代·南海录制节目，算是半圆你的梦想了。”老王把话题扯回来，淡定说道：“而这里，便是圆梦的地方，叫做鲨鱼塘村！”

    “鲨鱼，是鲨鱼的鲨鱼哦~”希希补充一句。

    “你当我傻吗？”黄雷脱下鞋子就准备飞出去。

    好家伙，都来好几天时间了，你真当我不知道鲨鱼是鲨鱼啊？

    不过，看在老王的面儿上，他不跟这家伙计较太多，毕竟有点跌份了。

    就算是要计较，他对标的也是王铮宇这厮，鞋子珍贵，得留着来飞这个混账。

    只要有哪里说的不好，他就一脱鞋...拍死这丫的。

    心好累...

    王铮宇想哭，恶狠狠瞪了一眼希希这货。

    没看我在跟他们聊着吗？

    你丫凑热闹能在该凑的时候来凑吗？

    吸口气，匀匀心里的火焰，王铮宇继续补充道：“顾名思义，鲨鱼塘村的来历，是因为在这个村庄附近的海域，其实是一直都有着鲨鱼生活着。”

    “真有鲨鱼？”何炯微微有些惊讶。

    “肯定是有啊...”彭彭大喇喇的说着，接替妹妹在灶台前烧火，“连虎鲸咱都见到了，有鲨鱼也不奇怪吧？”

    “诶，好像也是哦~”

    “看来这鲨鱼塘村的环境保护，还是蛮不错的诶。”

    “可能是因为小哥在吧？”

    “很有可能！”

    看着蘑菇屋这一群家伙，居然又在光明正大的开小差，交头接耳的聊起天来。

    王铮宇感觉胸中一口老闷血想要吐出，痛苦...

    不过这回大家给面儿，聊了一下就给转回话题来，乐呵呵的看着王铮宇，让他继续往下说。

    再次深吸一口气，王铮宇沉声道：“所以，海边这一季的玩法，肯定是跟以前不一样，属于是升级升级再升级的玩法版本。”

    “现在我们来到打开这个箱子！”

    “这里面到底是啥啊？”彭彭好奇的挠挠头。

    “该不会节目组把神奇的小哥给塞进去，就等我们把他给救出来吧？”艺星开了个玩笑。

    但，其他人则是目光一凝...

    这个事情，要其他人的话，说不定是不太可能的一件事。

    可要是王铮宇来玩，这厮该不会真把韩澈给装进去，等着他们开箱给惊喜吧？

    这箱子...不闷？

    一想到有这个可能性存在，几人都是不淡定了。

    妹妹更是走上前来，略显担心的看着箱子，这要是小澈哥在箱子里的话，她一定要让哥哥们揍希希一顿。

    嗯，老王跟何老师他们是老友了，还是不要揍他的好，揍希希一顿也算是出气了。

    白眼一翻，王铮宇一边翻开箱子一边说道：“想什么呢你们？”

    “就小哥那身手，咱这加起来能有给他打几个的？”

    “还把他捆了塞进去，你咋不说我把你们给捆起来塞进去，送去给小哥做礼物算了？”

    “哇~”

    箱子一开，内里竟是整个鲨鱼塘村的沙盘。

    而且，还有一道道的标签插着，上面写着的是一个个任务‘！’的标记。

    “好漂亮啊~”子沨一看整个沙盘，直接一指某栋小楼，“黄老师，你看这还有小哥家跟我们家，这院子里的是小澈哥跟小狸子诶~”

    “好像...小哥这是在等我们过去吗？”彭彭嘀咕着。

    “看起来像是，不会咱的第一个任务，就是小哥给我们安排吧？”何炯揣测着老王的用意。

    “酷，我看咱这一季的目标，就是把这小区给卖掉？”黄雷越是看，就越是感到这村落房屋排布有点熟悉，“怪事了诶，这房屋排布跟花园小区一样，何老师你看...”

    “从海边往里看，四通八达的道路，还有一栋栋房子之间的间隔，这是学校，运动场，健身区还有休闲区...”

    “有意思，这村子肯定搞过一次重建，厉害啊...”

    “诶诶诶，先别聊这些...”王铮宇赶紧把他们的注意力给拽回来。

    虽然，一开始拿到沙盘的时候，他也被这村子的布局，以及完整的设施给惊讶到了。

    可，这个在北上广深这些大城市之中，都是基本的设施布局，也就是稍微那么惊讶了一下下，就直接给略过去不管了。

    ：这个村子厉害啊...

    ：有多厉害？不就是简单的花园小区布局吗？

    ：废话，如果是简单的小区布局，随便哪个城市都能看见，可这是在村子里知道吗？

    ：啥意思？村子里...就不能做小区布局了吗？

    ：如果你可以统筹得了全村，让那些老人愿意拆除祖屋，让村里人都愿意重新规划自家宅基地，不会出现邻里纠纷的话...呵呵，那的确是很简单的一件事情。

    ：有道理，这些事情...太难了~

    ：这年头不患寡而患不均懂吗？

    简单讲解了一下今年新一季的玩法，要求蘑菇屋众人解锁海洋生物。

    每一种海洋生物，都能换取数量不等的贝壳，再以贝壳解锁节目组早已备好的海上游玩项目，以及丰厚的各种食材。

    所以...

    他们的第一件事情，就是请神奇的小哥出山啦~

    “炯炯，你领着孩子们去找小哥？”黄雷安排了一下。

    “我这再弄点喝粥的小菜，顺带你看看小哥那有没有什么好东西...”

    “懂了~”何炯心领神会。

    “娃儿们，走起，咱们找小哥去咯~”

    “妹妹，赶紧来啊~”

    “来了~”

    韩澈家里...

    看着一台台摄像机装着，韩澈也是无奈的很。

    这一大早上的，本来他该在海里厮混才对，结果起床到现在，已经在这喝两壶茶了都。

    肚子...稍微有点饿啊~

    也不知道，妹妹她们什么时候来啊？

