    天海，某栋别墅中，

    楚河坐在这，其眼中泛着阴冷的寒芒，

    一位身穿黑衣的男人站在楚河面前道：“公子，要不要我立刻去解决了那小子？”

    “他要是那么好对付，还轮得到你出手么？”

    楚河冷哼一声，道：“小子，我会让你亲眼看着你的女人是如何躺到别人怀中的！”

    轰！！！

    突然，别墅大门轰然粉碎，

    叶凡走了进来，春兰等人跟随在身后。

    唰！

    楚河看着叶凡出现，其脸色一变。

    他身边的黑衣人直接朝着叶凡攻击而去，乃是一位地境高手！

    咔嚓！

    叶凡一挥手，便将此人脖子给捏断了。

    “你……你怎么会找到这的？”

    楚河一脸肃穆的盯着叶凡。

    “想找你很困难么？”

    叶凡走了过来，冷冷地注视着楚河。

    “你想干什么？”

    很快，楚河镇定下来，沉声道。

    “把你手中所有唐氏股份全部转让给楚楚，我可以让你死的痛快一点！”

    叶凡坐了下来，翘着腿，冷道。

    “想要股份？”

    “可以！”

    “你给我跪下来磕个头！”

    “我或许可以考虑考虑！”

    楚河扫了叶凡一眼，冷哼道。

    唰！

    叶凡扫了楚河一眼，道：“呵呵！”

    他这一笑，直接让楚河有一种毛骨悚然的感觉。

    “是谁给你的勇气敢和我说这种话？”

    “是你楚阀的身份么？”

    叶凡冷道。

    随着叶凡说出楚阀二字，楚河目光一凝，道：“你倒是有点本事，竟然这么快便查到了我的身份！”

    “不过你既然知道我的身份，那就更应该给我乖乖的跪下磕几个头了，不然你应该清楚和龙国门阀为敌的下场！”

    楚河看着叶凡一脸冷傲的喝道。

    噗！！！

    这楚河刚说完，其胸口便迸溅出一抹血花。

    叶凡的那把黑色短剑直接刺入楚河胸口了。

    此时，楚河眼睛瞪得大大的，难以置信的盯着叶凡。

    他没想到对方在知道他身份之后竟然还敢杀他！

    “我倒是想看看和你们楚阀为敌会有什么下场？”

    叶凡起身看着楚河冷笑着，直接将黑色短剑给拔了出来，后者死不瞑目。

    叮铃铃！

    这时，楚河身上的手机铃声突然响起。

    叶凡目光微微一闪，直接取出对方手机按下接通建。

    “事情办得如何了？”

    手机那头传来一道充满磁性的男性声音。

    “看来你就是楚河背后的那个人！”

    叶凡拿着手机冷道。

    手机那头直接沉默了数秒钟，才再次响起声音：“你是叶凡吧，楚河怎么样了？”

    “死了！”

    叶凡冷漠道。

    “不愧是天策战神的弟子，胆子果然够大！”

    “希望你还有命能活着出现在我面前！”

    那男人开口道。

    “放心，我们会见面的，不过你先给自己准备好一幅棺材！”

    “我们见面之日，便是你的忌日！”

    叶凡说完，便直接挂了电话。

    与此同时，在某个房间中，

    一位丰神俊朗，气质出尘的青年站在窗户前，手中拿着手机，露出一抹邪魅的笑容：“有意思！”

    ……

    转眼间，夜幕降临。

    叶凡回到别墅中，

    唐楚楚正坐在那，不知在想什么。

    “媳妇，想啥呢？”

    叶凡走了过去。

    “我在想如何夺回唐氏！”

    “不用想了，唐氏已经回来了！”

    唐楚楚刚开口，叶凡便将一份文件交给了对方。

    这文件乃是一份股份转让协议，上面写着楚河将全部股份转让给了唐楚楚，上面还有着对方的签名和手印！

    这些，自然都是叶凡叫人弄的！

    “这……”

    唐楚楚看着这文件，眼中露出一抹惊诧之色，看着叶凡：“小凡哥哥，你对那楚河动手了？”

    “那小子是龙国九大门阀之一楚阀的人，单凭你对付不了他！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “九大门阀的人？那他有什么目的？”

    当即唐楚楚眉头紧皱。

    “他应该也是替人办事，我会把他背后的人找出来的，这些你就不用管了！”

    “如今你拥有着唐氏超过一半的股份，以后整个唐氏就是你说了算，你奶奶也管不到你了！”

    叶凡看着唐楚楚微微一笑。

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    唐楚楚抱着叶凡直接亲了一口。

    “喂喂，这还有人呢，你们这么亲热不好吧！”

    突然陈小萌走了出来，嘟囔道。

    而血姬也走了出来，其目光注视着叶凡。

    顿时，唐楚楚缩回身子，脸上露出了一抹羞涩。

    “你这丫头，一天天的就知道当电灯泡！”

    叶凡给了陈小萌一个白眼！

    “你怎么光说我，还有血姬呢！”

    陈小萌哼唧道。

    之前血姬恢复记忆的事已经和唐楚楚还有陈小萌说了，而对方找了一个借口便留下来继续住在这了！

    “血姬，你刚刚恢复记忆，有什么需要的尽管和我说！”

    这时，唐楚楚看着血姬吐道。

    “好！”

    血姬点了点头。

    接下来，叶凡开始做着晚饭，

    吃完饭，收拾完一切，

    他们几个便各回各房间了。

    而在血姬的房间中，她直接拨打了一个电话。

    “是我！”

    血姬吐道。

    “圣女！”

    “你终于出现了！”

    电话那头传来一道激动的声音。

    “告诉十三氏族的人，不准再派人来龙国了！”

    血姬冷漠道。

    “那圣女你现在怎么样了？要不要我去接你回来？”

    电话那头的人开口道。

    “不用，我暂时先不回去，你去帮我查件事！”

    血姬一一说着。

    “这件事我会立刻让人去调查的，不过圣女，我得到消息，圣殿的圣徒即将出关，你若不再，我怕血族……”

    电话那头的人语气有些凝重道。

    “查清楚这件事后，我会回去的！”

    血姬说完便挂掉了电话，其眼中闪烁着冰冷的光芒。

    翌日！！！

    一大早，叶凡刚刚吃完早饭，一道身影跌跌撞撞，浑身是血的来到别墅中。

    “郑天？”

    “怎么是你？你不是返回鬼谷了么？谁把你伤成这样的？”

    叶凡看着这人，其神色一变。

    这个人正是之前参加医道大赛时鬼谷队伍中领头的那位鬼谷弟子！

    “少主，是风无痕！”

    “他偷袭了我们，将我们这次出谷的弟子全部杀了，我也是靠着假死躲过了一劫！”

    郑天喘着气说道。

    当即叶凡眉头一皱，眼中闪烁着冷芒。

    “少主，我听到那风无痕说要去鬼谷，我怕他会对鬼谷不利，便立刻赶来禀告少主！”

    “还请少主尽快赶回鬼谷！”

    郑天开口说着。

    “风无痕~”

    叶凡眼中露出一抹杀意。

    他直接拿出银针先帮郑天治疗。

    很快，郑天伤势恢复过来。

    “你待会随我返回鬼谷！”

    叶凡对着郑天说道。

    “是！”

    郑天点了点头。

    随后叶凡和唐楚楚说了一下他要离开的事，而唐楚楚也并未阻止，只是让他照顾好自己。

    “我不在的这几天，你帮我看着一下楚楚，若有人对她不利，你便出手帮她一下！”

    叶凡看着血姬说道。

    他担心那楚河背后的人会趁机对唐楚楚动手，而一旦楚河背后那人出手了，幽影和春兰他们的实力都不够，唯有血姬才能抵挡！

    “你是让我给你女人当保镖？”

    “我可是血族圣女！”

    血姬冷漠道。

    “你是要拒绝么？”

    叶凡冷道。

    “我若拒绝呢？”

    血姬一双美眸注视着叶凡。

    “楚楚若有事，那我便会去灭了血族！”

    叶凡极其霸道的说道。

    他说完便离开了。

    而血姬眼中闪烁着异样的光芒，却并未生气！

    接下来，叶凡跟着郑天前往了鬼谷！

