    “嗯，是我。”乔柏淡淡道。

    Coco整个人傻住：“真的是你！你现在在哪里？”

    “我从机场出来。”乔柏道。

    唐依依视线望着Coco，几乎是快速的直接走到他面前。

    看着唐依依紧张激动的模样，Coco动作快速的拿下电话，直接按下免提。

    “乔柏，到底是怎么一回事？你这些日子去哪里了？”Coco问。

    唐依依用力的抓着Coco的手臂，想要张嘴问话，却发现不知道该问什么？

    电话那头，乔柏的声音响起的那一刻，唐依依再次红了眼，泪水几乎是不受控制的便落了下来！

    “出了一点小问题，现在解决了。”乔柏淡淡的开口，似乎对于发生的事情并不想要过多的解释。

    “电影的拍摄，耽搁这么长时间，我先回公寓整理一下，明天过去继续拍摄吧，一直让剧组的人等着也不好。”乔柏平静的说着，整个人如同是什么事情没有发生一般，似乎对于他来说，真的就如同是去参加了一个颁奖典礼，只是这个时间稍微长了一些。

    那些所谓的失踪不过是他们假想的一般。

    乔柏话里话外都在拒绝过多的聊在G国发生的事情，以及拒绝告知最近这些日子他所经历的事。

    Coco也不好多问，于是开口：“我们以为你这些日子出了问题，大家都很担心你……”

    Coco说道这里，视线看向泪流满面的唐依依，轻轻道：“唐小姐她……很担心你……”

    电话那头，乔柏顿了好几秒才开口：“我晚点去公司找她……”

    “嗯，你先给她打个电话问一下情况，以免她忙你过去见不到人。”Coco道。

    “好，我知道，先挂了，明天再聊！”

    乔柏挂了电话，而唐依依的双眸在已经被泪水模糊。

    唐靳御抿唇，面色有些沉，伸手抱住唐依依：“乖……没事了，他不是安全回来了吗？”

    唐依依将脑袋埋入唐靳御的怀中，闷闷的开口：“哥，我高兴，可又很难过……”

    看着哭泣的唐依依，简柒抬手挥挥，示意大家都出去。

    Coco看了看唐依依，有些不解，还准备看，直接被简柒拉着走了出去。

    将整个屋子留给了他们两兄妹。

    三人下楼，Coco忍不住开口：“我是不是有什么事情没有发现？”

    简柒嘴角一抽：“恭喜你，总算是开眼了!”

    被简柒赤果果的鄙视，Coco有些郁闷。

    “宝贝……”

    “乖……”简柒抬手，揉揉他那乱糟糟的红发，很颓废啊！

    祁墨站在一旁，看着两人，嘴角缓缓勾起一抹笑。

    挺感谢这个男人的，这些日子对于简柒的照顾，以及给予简柒的一些温暖。

    “Coco，有时间吗？”祁墨开口。

    Coco看着这尊和唐靳御一般存在的大佛，灿灿的笑：“阿……不，祁少爷，小的有眼不识泰山，别和我一般见识。”

    “没有，只是想要请你吃饭。”祁墨轻笑：“放心，我很友善，没有唐靳御那么暴力。”

    Coco默，这是塑料兄弟情吗？

    简柒自然是知道Coco在想些什么，毕竟，对于唐靳御，Coco打心眼里排斥啊！

    难得遇上一个志同道合一起吐槽的人！

