    有时候啊，无意中的几句善意的话就可以温暖另一个人，这些话可能说话的人自己都没发现，可是说者无心听者有意。

    林雨就在无意中，让两个人对他的感情更加深厚了。

    可是很多人却不愿意给别人一丁点善意。

    周子勃扫了眼手机里毛凯悦发来的消息，无语的摇了摇头。

    这已经是他收到的来自毛凯悦的不知道第多少条信息了。

    因为《少年的你》和秦小川的《追梦》不但同时开机，相同时间段杀青，竟然上映也是同一天。

    在两部电影上映前，《少年的你》完全不被人看好，外界对它蹭热度的质疑声很大，连网友们都有这样的质疑声，就更不用说《追梦》的剧组了。

    “子勃，你真该来我们剧组，秦小川导演的电影，肯定会火，虽然是个小配角，也能给你加成不少，你以前也没演过像样的角色，形象气质一般，就从底层开始，以后跟着我混口饭吃绝对没问题。”

    “本来我们还花钱营销，结果那部叫什么的，不知名电影，竟然为了蹭热度赶上跟我们同一天开机杀青更好笑的是跟我们同一天上映，那不是故意找虐嘛？蹭热度把自己蹭死了也没谁了。”

    周子勃一直没有告诉过毛凯悦，他就是为了拍《少年的你》才放弃《追梦》的。

    启初还想跟毛凯悦解释一下，但是后来毛凯悦经常性的对《少年的你》的挖苦辱骂让周子勃有点生气，到后来周子勃根本不理会毛凯悦，就假装自己在忙，要不是念着多年的同学又是室友的情谊，早就把他拉黑了。

    上映前就各种瞧不起，上映后，最开始两天，毛凯悦没有看电影并不知道周子勃参演了电影，所以还在阴阳怪气的说《少年的你》坏话。

    直到有一天，他在朋友圈看到有同学帮《少年的你》打call，还贴出了周子勃的剧照。毛凯悦才知道原来周子勃是为了《少年的你》才放弃《追梦》的拍摄。

    他跑去偷偷看了《少年的你》，又发现在《少年的你》里周子勃虽然是配角，但算是重要配角了，而自己能给他争取到的在《追梦》中的角色只能算是有几句台词的龙套。

    但这种机会，很多不知名演员挤破头都不一定可以拿得到的机会。

    他当初能给周子勃争取这样的机会都是天大的恩赐，毛凯悦越想越生气。毛凯悦拿起手机就开始给周子勃发信息。

    “你竟然去演了《少年的你》，我跟你说，虽然《追梦》目前的票房不如《少年的你》，那是因为你们会做宣传，会蹭热度，而且就那几个年轻主创，自己都没有知名度，根本带不起来你。我们剧组马上就要上《幸运俱乐部》了，这种节目可不是你们那样的剧组能去得了的，假如当初你跟着我了，说不定现在就能一起去了。”

    毛凯悦发完这段文字，心里舒服多了。

    其实他们剧组还没有确定可以上《幸运俱乐部》，那个节目不是仅凭秦小川的名声就能上得去的，每周太多人削尖了脑袋想上了。

    不仅仅像他们这样宣传新电影的还有宣传电视剧的，还有宣传新歌的，甚至有不少就是单纯的想维持曝光度的，都会想尽各种办法上节目。

    毛凯悦他们剧组也只是在想办法上《幸运俱乐部》，不过他就是想气气周子勃，让他后悔没有跟他混，没有参演《追梦》。

    不过就算《追梦》去不了，《少年的你》肯定也上不了。

    主演们聚在一起，制片人那边在对接《幸运俱乐部》的人，希望可以在电影上映期间上一期节目，在为电影做一下宣传。

    马宪楠出道就是《追梦》，没有其他经验，虽然票房比《少年的你》低，让他有些惋惜，可现在的热度对于新人来说，也是加成不少。

    起码从无人问津的刚毕业新人，到参演大导演作品，算是上了一个不错的台阶。

    他跟毛凯悦心情完全不一样。

    马宪楠坐在毛凯悦身旁小声问道，“咱们参加《幸运俱乐部》的事情有戏吗？”

    毛凯悦刚刚发完信息，发泄完，心情还不错，回答道，“制片人都亲自找关系了，在搬出来小川哥的大名，我觉得问题不大。”

    马宪楠认真的点点头。

    话音刚落。

    制片人急匆匆的从外面进来。

    “你们上《幸运俱乐部》的事黄了。”

    毛凯悦和马宪楠同时站了起来，异口同声的说道，“为什么？”

    “《少年的你》那边盛空找了关系，而且人家的票房更亮眼，又都是新面孔，人家委婉的说小川哥的电影已经上过几次节目了，要给新人一次机会。”制片人也很无奈。

    毛凯悦感觉自己的心脏被狠狠的重击一拳，竟然又是《少年的你》怎么哪里都有他们。不过好在周子勃只是个小配角，不可能让他也去参加《幸运俱乐部》，不然刚才自己发过去的内容简直太没脸了。

    马宪楠虽然有些失落，但是对于他这种咖位来说本来就没办法幻想上《幸运娱乐部》，便随口问道，“就他们两位主演上节目嘛？”

    制片人摇摇头说道，“除了两个小主演，好像还有一个周子勃，他也是盛空的签约演员，既然都找关系捧人，肯定要都一起捧一捧。”

    毛凯悦的心咯噔一下，赶紧拿出手机撤回消息。

    可是消息已经超过三分钟，无法撤回......

    毛凯悦烦躁的用力点手机屏幕。

    “怎么了悦哥。”马宪楠在拍摄期间跟着毛凯悦学了不少，对方也喜欢身边有了这么个小弟，俩人算是脾气对上了，看到毛凯悦突然接近疯狂的点屏幕，关心的问道。

    马宪楠无意间瞥到了对话框的名字，写着老二。

    毛凯悦一直给周子勃备注的名字都是他在寝室的排行。

    毛凯悦知道无法撤回了，端着手机用力吸了一口气。

    “周子勃参演了《少年的你》。”毛凯悦面无感情的说了一句。

    马宪楠微微点头，他偷偷去看了《少年的你》知道里面有周子勃，也猜到了当初他拒绝《追梦》的原因，但是悦哥为啥听说他们上了这么激动呢。

    毛凯悦整个人直挺挺的站在原地。

    马宪楠忍不住好奇的看了眼屏幕上的文字......

    只看到其中一句“......我们要去参加《幸运俱乐部》了，这种节目不是你们剧组可以参加的......”

    马宪楠觉得这么说话有点过分，但是也不至于说完这么后悔吧。

    毛凯悦当下手机，机械般的扭头看向马宪楠，“老二是周子勃。”

    马宪楠......?

