    济世堂内。

    檀云拿着鸡毛掸子正打扫着桌子上的灰尘，口中哼唱着小曲，看着被自己打扫干干净净的柜台和桌面，心中顿时充满了一种前所未有的成就感。

    “檀云啊檀云，你真是越来越勤快了，以后谁娶了你可真是倒八辈子的福气。”

    说到这，她顿了顿，“不对，应该是十六辈子的才对。”

    小黑仔正趴在地上睡觉，突然它的头抬起，看向了济世堂外。

    檀云也是听到了脚步声，看了过去。

    就在这时，布帘微微掀开，一个人影缓步走了进来。

    此人正是姜爷。

    “你是问诊还是买药？”檀云放下鸡毛掸子问道：“大夫出去了，你要是问诊的话要等会才行。”

    “不问诊，不买药！”姜爷摇了摇头。

    不问诊，不买药！？

    檀云听到这，心中不由得疑惑起来：“那你这是？”

    “我来杀个人。”姜爷淡淡的道。

    他的语气十分平淡，仿佛杀人对他来说不过是一件微不足道的小事。

    不过也确实如此，许多嗜杀之人想要从杀人当中寻找快感，但是他杀人已经找不到快感了，因为这已经让他有些麻木了。

    檀云听到这，倒是没有害怕，反而笑了起来，“那客官是来错地方了，我们这是医馆，是治病救人的地方，可不是杀人的地方。”

    檀云虽然混迹江湖不多，但却不是没有见过血的人，要不然她凭借一把浮屠剑，在江湖当中也会得到寒霜罗刹的名号，不过江湖当中只知道人宗四大护法有一个名叫寒霜罗刹，至于名字，相貌却是没有多少人清楚。

    姜爷摇了摇头，“没有错，我要杀的人就在这里。”

    “谁！？”檀云看到那人不像是开玩笑的样子，不动声色的解开了体内的封印。

    “这里的大夫。”姜爷笑道：“檀云，你的生门印解不解开都是一样，今天谁来了他都要死。”

    “你......”

    檀云听到这，脸色微微一变。

    生门印，乃是魔教人宗一种隐匿气机的法门，在这江湖当中，隐匿气机的法门众多，大多都是极为粗浅，只要修为高深，并且气机敏感的高手很多都能感应出来。

    也有相对较为高深的隐匿法门，其中包括魔教天魔诀的天魔万象，真一教的唯我合一，佛门的无相无我，这都是极难被探查到的隐匿气机法门。

    人宗主要负责稽查，情报，乃是魔教最顶尖的探子，虽然修为和实力可能不是绝顶，但是隐匿的法门在江湖当中确实数一数二。

    尤其生门印，封闭了自己的气机和经络，平日看起来就像是一个普通人，完全没有丝毫气机，但是唯一的弊端便是在使用之前，需要提前解开这生门印。

    眼前这人竟然能够看透她的生门印！?

    这怎么可能，要知道以她二品修为，一般的半步宗师都感受不到她体内的生门印。

    而且最重要的是，眼前之人竟然知道她的名字，她可不记得见过眼前之人。

    “你到底是谁！？”

    檀云脚步微微向着后移。

    “我是谁？！”

    姜爷自语了一声，随后体内涌现出一片接着一片的黑雾。

    “天魔万象！?”

    看到这，檀云心中一颤，眼睛更是充满了难以置信。

    《天魔诀》的天魔万象，她自然不会陌生，在魔教当中只有教主才能够修炼的《天魔诀》，那么眼前之人的身份几乎不言而喻了。

    随后那黑雾逐渐散去，一个慈眉善目，鹤发童颜，甚至有些仙风道骨的老者站在她的面前。

    这面孔，她见过。

    “老....老教主！”

    檀云失声道。

    眼前这人竟然就是失踪数年之久的魔教教主，江尚。

    江尚是谁！？

    这个名字在大燕江湖的威慑力丝毫不弱于萧千秋，甚至更加让人深刻和难以忘怀。

    当初魔教还纵横大燕江湖之时，萧千秋还没有如今这般可怕的实力，当时真一教的教主还是萧千秋的师父大天阳叶定，太平人皇也刚刚登基不久。

    江尚自称大燕江湖第一人，而魔教的气焰也是十分嚣张，霸道异常，在大燕江湖要风得风，要雨得雨。

    游云阁阁主因为在一次魔教宴席当中来迟，便被江尚削首，灭阁。

    横行霸道，无所顾忌，残忍嗜杀，气势滔天......

    这是江湖当中对魔教的印象，几乎所有人对魔教都是又敬又怕，却敢怒不敢言，与此同时又有大批青年才俊加入这魔教，而魔教自有一套自己的培养人才的法门，大量新鲜血液的灌入，这使得魔教不仅没有衰退，反而更加强盛，整个大燕江湖都是乌烟瘴气。

    而魔教之所以如此猖獗，很大原因便是因为江尚。

    此人性格暴戾，喜怒无常，不论是在魔教之外，还是魔教之内都是让人不寒而栗。

    真一教教主叶定为了解决这江湖祸患，便约战魔教教主江尚。

    当时约占地点正是在玄门祖庭，玄清山之上。

    此事自然是名动天下，当时无数高手前去观战，瞻仰当世两大顶尖高手对决。

    除了魔教之外，所有人都希望叶定能够一战定乾坤，解决了这江尚，还大燕江湖一片朗朗乾坤。

    但是最后的结果却是让人意外。

    叶定和江尚两人对战整整一个白日，直至内力快要枯竭，两人都是没有分出胜负，随后两人只能约定伤势修养后再战。

    此战过后，太平人皇终于忍受不了肆无忌惮魔教，决定铲除大燕的魔教势力，调令玄衣卫，真一教联合江湖当中数大势力，包括五毒门，蓝河宗等，开始大规模围剿魔教。

    魔教教主江尚不仅没有心生收敛，反而让玄武座座首从东罗关而出，袭击大燕，并且在大燕境内组织叛军对抗大燕王朝。

    此事可谓震惊天下，谁也没想到江尚的胆子竟然如此之大。

    虽然魔教的大军顷刻间便被大燕王朝覆灭，而魔教也是败退而出，但是也让人看到了江尚疯狂的一面。

    而后魔教退守东罗关，叶定的徒弟萧千秋快速崛起，实力突飞猛进，就连叶定也自称不是其对手，萧千秋一共花了短短三十多年的时间成长为大燕江湖第一人，俯视整个大燕江湖。

    “没想到啊，没想到。”

    江尚轻笑一声，随后自顾自的坐了下来。

    檀云心中恐惧到了极点：“小....小姐她回去了。”

    即使在教内，江尚也是一个让所有人为之内心发凉的可怕人物。

    上位者驭人的手短大多都是恩威并施，宽严相济，而江尚则是通过强大实力，残忍的手段震慑教众，使得魔教教众内心都是十分的压抑。

    可能现在还嘴角带着笑意，嘴上带着赞赏，但是下一刻便让你身首异处。

    喜怒无常，这就是第三十一代魔教教主江尚。

    “我知道。”

    江尚双目平静如渊：“我知道青梅回去了，是我让端木杏华给她书信，让她回去的。”

    檀云听到这，内心更加冰寒了，“江教....教主。”

    原来教主回去竟然是........那老教主今日来这是铁了心要杀姑爷啊！

    “青梅是一个很有才华，很有野心的人，她的未来不可限量。”

    江尚坐在椅子上，道：“而且她是当代的魔教教主，这样的人不应该有弱点，不应该有掣肘，无论对于她本身而言，还是魔教，这都是不幸。”

    檀云深深吸了口气，鼓起勇气道：“可....可是江教主若是杀了姑爷....”

    “她会恨我，但是总有一天她会想明白，要么庸俗，要么孤独。”

    江尚淡淡一笑，“当她有一天站在那山巅之上的时候，她就会明白，甚至还会感谢我，寂寞和孤独才是问鼎这天下的第一步，古往今来皆是如此。”

    他今日来，就是为此而来。

    檀云站在一旁，顷刻间额头之上便密布了冷冷的汗水。

    ........

    渝州城，福禄街。

    安景背着药箱，眉头紧锁着。

    不知道为何，他早上出来之后便一直觉得心绪不宁，即使当初在清河码头之下面对千年黑蚺的时候，他也没有这般感觉。

    心脏也是不断跳动，仿佛就要从嗓子当中跳出来一般。

    “难道是因为青梅吗？”

    安景自语了一声：“还是说那黑色机缘........”

    就在这时，前方鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，好不热闹。

    “快去，快去看看，今天是穆家穆杰大喜的日子，穆家大摆了八十八桌的宴席。”

    “真的假的？八十八桌！?”

    “这还有假？自然是真的。”

    “穆家不愧是四大世家之一，真是阔绰啊。”

    “穆杰所娶的女子也不是一般人，那可是曹家曹玲儿，长得那叫一个貌美如花。”

    “来了来了，我们去沾沾喜气。”

    ........

    街道上众人皆是议论纷纷。

    前方迎亲队伍也是缓缓走了过来，喜气洋洋，正前方是一个面色俊秀，骑着高头大马的男子，此刻他嘴角带着笑意，不断接收着周围众人的道喜。

    唯一让人诟病的是，那俊美的脸上带着一道浅浅的伤疤。

    这人正是穆杰。

    在他旁边还跟着两个拿着竹篓的侍女，不断向着四周街道撒着喜钱。

    “是他。”

    安景看着马背上的男子，不由得想了起来。

    当初他前往漕帮渝州城分舵去杀铁云山的时候，就遇到了过了眼前青年，但是自己当初并不想招惹太多的麻烦，便没有杀了他灭口。

    没想到那青年就是穆家的穆杰。

    此刻穆杰骑在高头大马之上，嘴角挂着一丝笑意。

    穆家和曹家这次联姻，他是十分满意的，毕竟那曹玲儿长相上佳，而且性格柔和，未来想必也是一贤妻良母。

    毕竟像他这般身份，娶的正妻大部分都是因为利益联姻，能够娶得曹玲儿这般女子，已经算是幸事了。

    就在这时，他的双眼在人群当中看到一个青年。

    不知道为何，穆杰看着那青年竟然有种似曾相识的感觉。

    高头大马走的很快，而且两旁欢呼道喜之声很快就将他拉回了现实。

    “真是奇怪。”

    穆杰没有多想，骑着大马向着远处走去了。

    轿夫抬着轿子跟在身后，喜庆的声音响彻四方。

    而坐在轿子当中的曹玲儿眉宇间带着一丝哀愁，对于穆杰，她说不上不满意，江南道天之骄子，为人精明能干，聪慧异常，对于她也是十分客气和尊重。

    但是看着穆杰，她也不知道为什么，她感受不到那种发自内心的欢笑和愉悦。

    “哎！”

    曹玲儿叹了口怄气，随后透过红纱，轿子的布帘，向着外面看去。

    突然一个曾经在梦中出现过无数次身影的人，一下子出现在了她的眼前。

    “安景！”

    即使那半张脸和大半个身躯被人挡住了，但是透过那茫茫人海当中，她还是第一眼就看到了他。

    不知道怎么，看到他的那一刻，曹玲儿感觉自己的心仿佛被刀绞了一般。

    疼！

    那是一种钻心的疼痛！

    曹玲儿紧紧捂着自己的胸口，等到她再回过神的时候，那人影早就随着人潮消失不见了。

    她慌忙掀开了帘子，四周人山人海，那人早就消失不见了。

    “走了吗？今日是来祝福我的吗？”

    放下布帘，曹玲儿不由得想起了，当时在闺房当中，第一次看到安景的模样。

    那时他坚实可靠的背影，还有转过身嘴角扬起的笑容。

    仿佛还在眼前，历历在目。

    想到这，曹玲儿低头轻笑了一声，泪光中带着几分苦涩。

    你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。

    .........

    “还是先去问诊吧。”

    安景站在人群当中，看着那迎亲队伍远去，随后感慨了一声，便向着远处走去了。

    不多时，便来到了麻油街。

    “咚咚！”

    安景上前叩了叩门。

    “来了。”

    “咯吱！”

    不多时，一道声音从门内响起。

    随着大门推开，那是一个长相平凡，模样老实巴交的中年女子。

    “刘婶！”

    安景看到那人不禁轻笑了一声。

    开门的正是他的贵人牛福的妻子刘氏，当初正是牛福的做媒，才认识了赵青梅，所以安景对眼前牛福一直心存感激。

    刘婶急忙道：“快进来吧。”

    安景问道：“牛叔老毛病又犯了吗？”

    刘婶忧心忡忡的道：“是啊，我让他不要下去抓鱼，他非要去，这么冷的天，他还以为是二十多岁的小年轻。”

    两人穿过堂屋来到了卧房。

    只见一个中年男子正趴在床上，脸上带着几分痛苦之情，额头上涔涔汗水。

    这人正是牛福。

    “小安大夫，你终于来了。”看到安景走进来，牛福眼中带着一丝欣喜。

    “牛叔，别着急，我先给你看看。”安景将药箱放在了桌子上，随后从中取出了几根银针。

    牛福这是风湿性关节症状，在天气突然转凉或者阴雨天气的时候，关节便会极为疼痛，严重的话甚至会发麻，甚至会抽筋。

    这一类症状想要根治的话，需要大量时间休养，并非是一朝一夕的事情。

    牛福这是下水捞鱼，引起了旧症复发。

    安景拿起银针在其身上扎了数下，随后一缕微弱的内力灌入，吸收着体内的寒湿之气。

    随着寒湿之气的流失，牛福神情也变得舒缓了起来。

    约莫一炷香的时间，他体内的湿寒之气全部吸收了出来。

    安景为了不让自己修为暴露，只能施展微薄的内力，否则牛福体内的寒湿之气，不过数息便可轻松吸尽。

    “好了。”

    安景吐出一口气道。

    “小安大夫，你这医术真是神了啊。”

    牛福感觉到身体没有了异样，忍不住惊叹道。

    刘婶也是松了口气，随后轻哼道：“你个老东西，疼死你算了，还不快谢谢小安大夫。”

    “是是是！”

    牛福笑道：“麻烦小安大夫亲自跑一趟了。”

    安景连忙摆手道：“不麻烦，不麻烦，这是应该的，要感谢也是我感谢牛叔才是，要不是牛叔的话，我也娶不到如此贤惠的妻子。”

    对于牛福，安景是发自内心的感激。

    听到这话，牛福干笑了两声。

    刘婶也是欲言又止。

    “咳咳！”

    看到这，牛福连忙轻咳道：“你快把诊费给了小安大夫。”

    “好。”

    刘婶连忙拿出荷包，从中拿出了一两银子。

    “诊费要不了一两银子，这次就算了。”

    安景收起了银针，随后准备起身向着门外走去。

    “小安大夫等等！”

    刘婶急了，一把抓住了安景的衣衫，道：“这诊费怎么能就算了，你必须要收下，你不收下，我们心不安。”

    说着，就将那一两银子放进了安景的手中。

    “这......”

    安景眉头微微一挑，“刘婶，你给的诊费太多了。”

    “不多不多，你收下就是了。”

    刘婶摆手道。

    牛福看到这，顿时心疼的道：“小安大夫诊费加治病只要一百文钱，你给那么多干什么？”

    那可是一两银子啊！

    刘婶狠狠瞪了牛福一眼，道：“才一两银子而已，还不足你拿的一成！”

    牛福听到这话脖子一缩，顿时就像个受气的鹌鹑。

    安景看着手中的银子，奇怪道：“什么一成？”

    他感觉今天的刘婶和牛福有些奇怪。

    牛福连忙道：“没....没事，你拿了这一两银子快走吧。”

    安景执拗的道：“不是，这一两银子实在是多了。”

    这样让别人以为他很黑似的，他可是清清白白。

    而且牛福也不是什么富裕家庭，平日做些牙商的营生，为人虽然抠唆，但是确实很讲信用。

    这一两银子多是他从牙缝里省出来的，安景收了这银子怎么可能会心安？

    刘婶在旁道：“小安大夫，你就收下吧，你不收下我们心会不安的。”

    “这是？”

    安景有些奇怪，自己不收钱他们会不安？

    “别乱说话！”

    牛福听到这，连忙喊道：“小安大夫，这银子是我们送你的，就是感谢你医治好了我的病痛。”

    安景更加迷惑了：“送我的？”

    牛福那可是冷水烫鸡，一毛不拔，是渝州城出名的吝啬鬼，他竟然会送银子给别人？

    “你快走吧。”

    牛福看着那一两银子心痛的道。

    “不行，这银子我不能收。”

    安景看向了刘婶道：“刘婶，这银子到底是怎么回事？”

    “这.....”

    刘婶顿时一脸为难。

    牛福就像是热锅上的蚂蚁：“不能说，我可是打了包票不能讲出去。”

    那可是一百贯钱啊！

    看到这，安景心中越发觉得这牛福是有什么事情瞒着自己。

    安景看向了刘婶道：“刘婶，你是一个实在人，而且心底善良，我相信你说的话。”

    “那可是一百贯钱啊！”

    牛福急眼了。

    “闭嘴！”

    刘婶清喝了一声，随后转头看向了安景，道：“我就告诉你好了，小安大夫，其实当初赵小姐花了一百贯钱让牛福给她说媒......”

    一百贯钱！？

    听到这话，安景心中一惊，自己夫人竟然这般有钱。

    一百贯钱那就是一百两银子，算成文钱的话有十万枚之多，而一串糖葫芦不过是三文钱.........

    “一百贯钱没了！”

    牛福看到这，一屁股坐到了椅子上，失魂落魄的自语道。

    刘婶继续道：“我和牛福起先以为这一百贯钱是为了相那个公子哥，但是那赵家小姐却一口说非济世堂的大夫不可。”

    “非我不可！？”

    安景整个人彷如晴天霹雳一般。

    原本以为，他不过是和赵青梅看对了眼，或许是一种奇妙的缘分，自己不过是在她最为困难的时间出现，让她感觉到了依靠。

    但是没想到赵青梅却从一开始便坚定的选择了他。

    “是啊，她给的实在是太多了。”

    刘婶叹了口气道：“而且她家道中落，变卖了所有家产，一个弱女子千山万水从平县而来，从一开始我就不答应收了这一百贯钱，而且小安大夫你又是一个心地善良的人，我觉得你们真是般配。”

    “呜呜！呜呜！”

    牛福听到这失声痛哭了起来，“我的一百贯钱没了。”

    “狗东西！”刘婶一脚狠狠提在了牛福的腿上，“别让小安大夫看笑话了，不就是一百贯钱吗？能不能有点骨气。”

    牛福叹了口气，抹去了眼角的泪水，“小安大夫你稍等，这剩下的九十八贯钱就放在床底下，我现在就给你拿去，这些钱我都没敢花。”

    安景拦住了牛福，道：“不用了。”

    “可是......”刘婶在旁道。

    安景笑了笑，道：“既然是我夫人给你们的了，自然不会有收回来的道理。”

    牛福也是一脸惊讶，道：“小安大夫，你真是这般想的，其实这有三十贯钱是封口费，我可以给你。”

    说到这，牛福一脸的心痛。

    “不要了。”

    安景将手中一脸银子放在桌子上，随后大步向着门外走去。

    牛福和刘婶两人相互对视了一眼。

    “老牛，这银子怎么办？”刘婶看了一眼床底。

    “将这些钱置办一些衣服和食物送给城南的乞儿们吧。”牛福想了想，叹道：“这个冬天过去了，也不知道还剩下多少人，以前这钱我不敢花，现在小安大夫说了，那我可就不客气了。”

    刘婶笑了笑道：“好，我现在就去。”

    ..........

    安景走出了麻油街，看了一眼天色，不由得想起了赵青梅，随后嘴角微微上扬。

    不知道为何，方才从刘婶口中得知了这个消息，此刻的他迫切的想要见到赵青梅。

    仰望着蔚蓝的天空，那每一片洁白的云朵仿佛都化成赵青梅的模样。

    想到这，他不由得拿出了袖口的纸人，轻轻扭动了一下。

    下一刻，纸人便有了回应。

    好像在任何时刻，任何时候，只要赵青梅都能最快的时候回应着他，好像她一直就守着那纸人一样。

    “时间过得也太慢了。”

    好一会，安景才依依不舍的收起了纸人，大步向着济世堂走去了。

    麻油街距离济世堂说远不远，但是说近也不近。

    走过两三条街市，一座石桥，安景踏在青石板之上，看到了那济世堂的牌匾，但是不知道为何，他看着那牌匾心脏猛地一抽。

    心血来潮！

    这般强烈的心血来潮，是他之前还没有经历过的。

    脚步声传入到了济世堂内。

    一直闭目养神的江尚睁开了双眼。

    “不好！”

    檀云呼吸一滞。

    她知道，若是江尚出手安景必定没有任何活路。

    “姑爷，快走！”

    就在安景准备掀开帘子，准备走进去的一刻，猛地听到檀云一道大喊。

    安景听到那声音，只觉得一股冰寒之气涌来。

    几乎是下意识的向着后方退去。

    “檀云！”

    江尚看了一眼檀云。

    “嗵！”

    檀云只觉得一股莫大的压力袭来，身躯直接跪在了地上，膝盖重重撞击在那坚硬的地板，发出一道巨大的声响。

    只见那地板顿时呈现出一道如蜘蛛网般的裂痕。

    鲜血顺着檀云的嘴角流出。

    “你今日没死，应该感谢李复周！”

    江尚淡淡的说完，向着门外走去了。

    安景也听到了屋内声音，本能感觉到莫大的危机，直接便向着远处狂奔而去。

    “想要走吗？”

    江尚看着安景向着远处狂奔，嘴角带着一丝温和的笑意。

    他喜欢看着别人疯狂逃窜一幕，那种紧张刺激之感，还有生与死掌握在自己手中的快感，都让他沉醉不已。

    “快...快跑!快离开这里！”

    檀云看到江尚向着安景追去，顿时内心沉入了谷底，声音中都是带着一丝哭腔。

