    莫青青听着安静的话，眉头皱起，然后将小男孩交给桃源山一位强者，走到安静身边，沉声道：“你何必如此天真，哪怕你真死在这里，这些人也不会就此放过桃源山，你如今什么情况，你难道不清楚？真要死，也是我们桃源山这些人先死，这是我答应你哥的。还有，别忘了，我是你嫂子，有些事，你必须听我的。”

    安静没有说话。

    刚好这时候，一道人影凭空出现，是一个背着长剑，挎着酒壶，身穿白色儒衫的读书人。

    李小白出现后，笑着道：“见过莫山主。”

    莫青青似乎也没想到李小白会在这个时候出现，所以微微皱了皱眉。

    安静沉声道：“你怎么来了？”

    李小白直接道：“这种时候，我能不来吗？别忘了，我跟你哥是朋友，要说这天底下还有谁跟他是朋友，那肯定就是我李小白了。”

    随着李小白出现，云海上那些圣人眉头都同时皱起。

    湘云湖一位老者沉声道：“李小白，你们无涯书院难道想要违抗天神的旨意？”

    李小白一愣，看了对方一眼，皱眉道：“什么天神旨意，难不成你们这次来，还是天神授意？”

    不等众人回答，李小白继续道：“再说了，我如今已经不是无涯书院的弟子，我所做的任何事情，都跟无涯书院没有关系。”

    所有人陷入思索，一位不知来自哪家圣地的强者开口道：“既然如此，那我等便成全你。”

    “要杀安静，先问我青阳宗。”

    一个声音突然响起，接着无数身影同时出现，玄都为首，有琴真人跟着，然后是青阳宗落云峰无数强者，连同刘壮阳在内，足有十余人，竟然都达到了圣境。

    随着青阳宗这些强者出现，云海上那些圣人面色更加难看。

    原本以为这次出手，没有人会跟桃源山站在一起，却没想到不仅冒出一个李小白，连青阳宗也不远万里赶了过来。

    天道山那位老者连声道：“好！很好！好一个千门之首，好一个青阳宗。正好新仇旧怨，一并清算。”

    “加我观潮亭！”

    一个清脆的声音突然自云海上响起，接着一道火焰从天而降，然后有无数强和紧跟其后，直接站在桃源山众人之前，正是观潮亭柳烟烟，而她身后那些强者，都是观潮亭的圣境强者，其中还有安宁当初从通天塔中带来的高尚。

    “还有我青丘山！”

    观潮亭这些人刚刚出现，青丘山公主便领着无数青丘山强者出现，血牙宗那位林有容，也在队伍之中。

    如此一来，两边圣人的数量竟是不相上下，云海上那些圣人面色越发难看。果然，这些妖族最终还是要跟桃源山站在一起。

    但天道山那位老者确实面带微笑，开口道：“很好，正好将妖族一网打尽。”

    说完，双手快速掐诀，然后朗声道：“恭请祖师降临！”

    云海翻涌，一朵七彩·金莲凭空出现在云海之上，接着一个身穿道袍的老人跟着出现，头顶日月，在他手中，拿着一把雪白拂尘，一左一右站着两个童子，一个捧剑，一个捧着一只紫金色葫芦。

    随着这个老人出现，强大的威压顿时蔓延而出，哪怕在场都已经是圣人级别，在那股威压之下，竟是连呼吸都觉得困难。

    老道人看了地面的安静一眼，微微皱眉，然后一抬手，他左边童子手中那柄长剑便直接出鞘，带起一道流光，直接砸向下方安静。

    李小白呼出一口气，然后眉心一闪，本命飞剑直接飞出，迎向那病仙剑。

    一声闷响，李小白的本命飞剑直接炸碎，而李小白整个人也直接向后倒飞出去，一口鲜血涌出。

    仅是一击，便直接将一名归玄境剑修的本命飞剑摧毁，道家老祖，恐怖如斯！

    仙剑将李小白击退之后，继续向着安静落去。

    其他人想要救援已经来不及，然后安静的身体便直接被这柄长剑洞穿，然后撞在风小云小世界的一座山峰之上。

    山峰并没有炸开，因为安静直接被这一剑钉在山峰之上，却没有死。

    这位道家老祖连看都不看安静一眼，再次抬手，那只紫金葫芦便离开道童的手中，然后悬停在半空，开始倾斜，所有妖族几乎在瞬间全部展现本体，然后直接向着那只紫金色葫芦冲去，更确切的说，是被那只紫金色葫芦吸入。

    柳烟烟冷哼一声，身体瞬间消失，然后直接一剑斩向那头紫金色葫芦，云海之下，桃源山上空，顿时弥漫着熊熊火焰，瞬间便成了一片火海，强行将葫芦与妖族强者之间隔断开来。

    老道人看着那些熊熊烈火，眉头微皱，但很快漠然道：“既得到火神血脉，却不好好珍惜，甘与妖魔为伍，今日本座便废了你这神族血脉。”

    说完，抬手一压，柳烟烟周身的火焰顿时熄灭，然后她整个人直接砸向桃山，整个桃山瞬间坍塌一半，连那座屹立万年不倒的白塔，也瞬间化为齑粉。

    老道人看着下方众人，漠然道：“在天道之前，所有的反抗，都是徒劳。”

    说完，再次抬手下压。

    而就在这时，一个老人突然凭空出现，然后大袖一抬，周围空气瞬间凝固，那位道家老祖带来的威压也瞬间消失。

    澹台敬凌空而立，笑着道：“虽然这个神门境有些水分，但好歹也是神门境。”

    道家老祖皱眉道：“汝受神界照拂，才有如今境界，如今却与妖魔为伍，是何道理？”

    澹台敬笑着道：“虽然说不上来，但老夫可不觉得神界会这么好心，所以今日就算死，也得知道答案。”

    道家老祖点头道：“既如此，吾便成全于汝。”

    说完，两人竟是瞬间消失。

    云海之上，众圣人对视一眼，然后再次驱动漫天剑雨，向着桃源山那些强者杀去，整个桃源山瞬间乱作一团，很快就变成了一片狼藉。

    ……

    以此同时，在另一个世界之中，此刻安宁正站在一块褐色的巨石上，在他身边，站着剑灵乖巧可爱。

    乖巧皱眉道：“爹爹，如今魔界之门已经完全关闭，我们为什么还要留在这里？”

    安宁摇头道：“不能走啊，我一走，那位魔神就会趁机进入天元界，以我现在的实力，根本不能将他镇杀，这些年若不是有通天塔那位帮着压制，我们都不知道死了多少次了。”

    这时候，一个男人突然出现，开口道：“恐怕你真得回去了。”

    来人正是通天塔主人。

    安宁皱着眉头，不解道：“难道天元界那边又发生了什么变故？”

    男人问道：“你进入魔门多久了，可还记得？”

    安宁摇了摇头，苦涩道：“实在没怎么在意。”

    男人却说道：“十二年，也就是说，蒋师已经陨落两年了。”

    安宁瞪大双眼，许久后问道：“难道神界已经进入天元界？”

    男人点头道：“虽然没有在天元界，但蒋师既然陨落，想必八九不离十了。”

    他接着道：“这边的情况其实也不好，那位魔神的实力，远比预料之中还要强，若不是因为规矩，他暂时不能离开魔界，以我现在的能力，很难镇住他，所以要不了多久，恐怕魔界之门还是会被强行开启。”

    说到这里，他开口道：“把手个我。”

    安宁一愣，但还是伸出了手。

    男人直接将一物房子啊安宁手中，说道：“这是通天塔，是创世之初就存在的至宝，可助你离开魔界，回到天元界。”

    安宁皱眉道：“给我了，你怎么办？”

    男人笑着道：“我进来的时候，就没想过要离开，如果有一天，魔界之门真的再次开启，那便是我陨落的时候，那时候，你才能成为通天塔真正的主人，那个时候的你，或许也拥有守护天元界的能力了，但现在的你，明显还远远不够，所以没有通天塔，你还是达不到真正的‘无处不可去’。”

    男人继续道：“记住，神界那些家伙都很强，通天塔能够帮到你，若真到了危急关头，躲进通天塔，就算是神佛，也无法查探到你的踪迹。”

    安宁便不再推迟，收下通天塔，开口道：“前辈保重！”

    男人微微一笑，说道：“其实通天塔的规矩，便是天元界的规矩，也是你师父一直守护的规矩。而如今的天元界已经没了这种规矩，所以你一旦踏足天元界，应该就能成就神门境，至于能不能扛起蒋师的剑道，让天元界回归原本的秩序，还是得看你在剑道上的感悟。”

    安宁再次行礼道：“多谢前辈教诲。”

    男人不再多言，身体直接消失。

    安宁看着手中的通天塔，轻声道：“何处不可去？何处不可去……”

    说完，踏前一步，一剑递出，虚空顿时破裂，然后安宁直接进入虚空之中。

    桃源山。

    此刻所有强者正在大打出手，各种法宝不断出现，炸开，将整个桃源山摧毁得一片狼藉。

    云海之上，那道魔门突然发出一声碎裂声响，然后竟是直接崩碎！

    而随着这声碎裂声响传出，所有人都不由自主的停下打斗，全都看向那道魔门。

    魔门已经粉碎，但虚空却依旧剧烈颤抖着，然后众人就看到一只脚从虚空中踏出，接着便直接出现了一个人。

    安宁！？

    在场所有人，几乎没有人不认识这个人。

    看到这个人，所有人的心情却完全不同，有激动，有难以置信，有畏惧……

    他竟然还没死？

    这几乎是所有人此刻的心声。

    安宁出现之后，却没有看下方众人，而是微微仰头。

    天际之上，突然出现一道雷云，然后奔雷炸响。

    安宁心中苦涩，看来那位通天塔主人说的没错，自己只要回到天元界，就会直接跻身神门境，而上空那些，便是神门境才有的劫雷。

    神门境劫雷，是三劫九难中的最后一劫，也是最可怕的雷劫，按照之前引动的劫雷来推算，这次的劫雷，最少也得数百道之多，而且威力必然是之前那些劫雷的数倍甚至数百倍。

    看着雷云还在不断凝聚，一时半会也不会降下劫雷，安宁便看着下方众人，然后眉头微微皱起，接着严重开始浮现杀意。

    安宁缓缓道：“我回来了。”

    简简单单的一句话，却让多少人等了多少年。

    就是这样一个人，为天元界守住魔门十二载，环的天元界十二年的和平。

    可现在，这些人却将刀兵指向他的妹妹，妻儿……

    安宁突然抬手，往天上一扯，顿时有一道劫雷落下，惶惶天威，竟是直接被他抓在手中，然后砸向那些所谓的圣人。

    一声炸响，劫雷炸开，无数圣人瞬间灰飞烟灭！

    没有任何言语，第二道劫雷再次落下，然后以同样的手段，直接砸向各大圣地的圣人们，于是各方圣人在那人的面前，在那些劫雷之下，竟是毫无还手之力，仅是两道劫雷，就已经损失数十位圣境强者。

    桃源山某处，莫雪晴指着天际的安宁，笑着道：“那就是你爹，他回来了。”

    小男孩一愣，瞪大一双黑宝石一般的眼睛，瞧着那个不断引动劫雷击杀那些圣人的男人。

    果然，娘亲没有骗他，他爹一定会回来，而且确实是顶天立地的大英雄。

    “住手！”

    一个声音突然自天际传出，响彻在整个桃源山上空。

    一个老道人凭空出现，盯着对面的安宁，正是之前跟碎星楼楼主一起消失的老道人，但碎星楼那位楼主却已经不见踪迹，想来是凶多吉少了。

    安宁看着这位老道人，皱眉道：“你就是神界来的家伙？”

    老道人脸色阴沉，没有回答。

    安宁开口道：“先前这些人要伤我亲人，你怎么不叫他们住手？”

    各大圣地强者看到这位老祖宗出现，顿时有了底气，其中一位强者沉声道：“魔族妖人，人人得而诛之。”

    安宁点了点头，手中已经出现了一道劫雷，然后直接向着这说话的人砸去。

    头顶日月的老人沉声道：“够了！”

    说完，那轮圆月竟是瞬间出现在下方那人的头上，而刚好与那道劫雷撞在一起，劫雷竟是瞬间被吸收得干干净净。

    劫后余生的圣地强者吞了一口唾沫，同时心中更加有了底气。

    这个安宁虽然强悍，但在真正的天神面前，还是不值一提。天际之上，安宁摇头道：“还不够。”

    说完，直接再次扯下一道劫雷，这次直接砸向那轮圆月。

    若是平时，安宁确实没有把我跟这所谓的道家老祖一战，但现在正好踏足神门境，完全可以接着劫雷的力量跟对方一战，他就不信数百道劫雷，不能让这所谓的天神吃一点苦口。

    砸下这道劫雷之后，安宁的身体直接向着下方那些圣人冲去，而在他身后，如数劫雷紧紧跟随，不断落下，炸开，而安宁手握长剑，直接一剑斩在那轮圆月之上。

    随着长剑触碰到那轮圆月，一股寒意顿时沿着长剑蔓延而来，瞬间侵袭全身。

    安宁冷哼一声，身后小世界直接浮现。

    除了蒋师的小世界，还有他自己领悟的小世界，以及通天塔。

    三种完全不同的小世界，此刻完全融合在一起，然后融入安宁手中那一剑之中。

    寒意消散，圆月之上竟是瞬间出现了一个缺口。

    安宁不屑道：“假的就是假的，真以为乾坤日月都在你手中？”

    老道人收了圆月，于是那名天道山圣人便直接暴露在安宁身前。

    老道人沉声道：“再执迷不悟，唯有死路一条！”

    安宁就好像根本没有听到他在说什么，一道劫雷直接装在这位天道山强者的身躯之上，而这位天道山圣人也在瞬间化为飞灰。

    斩杀掉这名天道山圣人之后，安宁微微仰头，看着这位道家老祖，淡然问道：“你凭什么杀我？你是神门境，我也是神门境，你有日月星辰，我有惶惶天雷，你有天道正法，我有斩断乾坤之剑，而且这里不是神界，而是天元界。”

    老道人脸色越发阴沉。

    确实，此时此刻，他无法在安宁身上讨得任何便宜，不仅是因为那些劫雷，还因为这里是天元界。

    蒋师虽然已经死了，但毕竟掌控了天元界数万年，连风小云都有针对神界强者的办法，蒋师自然也不例外，所以天元界存在的一些规矩，哪怕是蒋师死了之后，依旧存在。

    而这些规矩，就算是诸神降临，也无法解除。

    当然，以他的实力，要斩杀安宁，那些规矩还是没有任何办法，但前提是得等那些劫雷结束。

    老道人笑着道：“你说的没错，但现在的你，凭着这些劫雷根本无法伤到我，一旦劫雷结束，你由如何？”

    安宁微笑道：“等结束了你不就知道了。”

    一边说话，安宁不忘引动那些劫雷灭杀那些圣地的强者，而老道人也没有再出手，就这样眼睁睁看着安宁不断将那些圣地圣人灭杀，眼中没有任何神情变化。

    所谓圣人，在他眼中，依旧只是蝼蚁罢了。

    不到神门，不入我眼。

    这便是天神的姿态。

