    墨诚笑了，笑得十分畅快。

    当敌人因为你的力量而跪倒在地的时候，无论如何都能算是一件赏心悦目的事情。

    在哈迪队长体内的圣光二度爆发，不仅将那【慈爱】的治愈力量压制下去，更是扰乱了哈迪队长的能量系统，哪怕对方身上还有魂具，现在多半也没能力进行解放了。

    更重要的是，哈迪队长回复速度被极大的抑制住，抑制到在墨诚之下的程度。接下来只要等待自己先回复完毕，哪怕双方同时回复，墨诚都有着优势甚至是胜势。

    “没了魂具的魂具使者，我觉得就是一个废物。而你的存在，证明了我的观点正确性。”

    双方都在拼回复的时候，墨诚绝对不是那种站着慢慢等回复的人，无法对肉体进行攻击的话，通过垃圾话对精神攻击同样可行。

    墨诚毫无疑问是一个攻击性极强的人。

    “喂，废物。你身上那么多好东西，是靠给上司卖屎忽得来的吗？听说有娈童的，但你上司的口味似乎有些扭曲，他居然喜欢操废物。”

    “他图你屎忽软？还是图你‘干事’的时候洗的够干净？”满含恶意的笑容，深刻体现了何为【恶毒】的言语，“你这‘契弟’是不是扒光全身跪在他面前，所以才能当上这个队长？难怪沃尔夫看不起你。”

    墨诚如何喷射毒液哈迪都充耳不闻，这种程度的羞辱早在异端审判局的训练时候，早已经抹去了。但提到了【沃尔夫】，哈迪队长顿时愤怒，“住口，你这肮脏猪猡和食人魔杂交的杂种！”

    从猎人小屋之中听到的话，已经明显表示出哈迪队长对于【沃尔夫】的怨恨，现在拉出来对哈迪队长进行补刀，墨诚的话语如同匕首一般，可谓是精准的扎中哈迪队长的寄点，还顺手转了两圈。

    同时哈迪队长的反应，也在告诉墨诚他的话语，扎中了破防点。

    还未等墨诚想要继续说下去刺激对方的时候，腹部被捅了一刀的夜莺却在这个时候挣扎着想要站起来。

    刚才由于距离过于近的缘故，墨诚极限圣光爆发的威力被哈迪挡下，夜莺反倒是托了对方的福彩活下来。

    “夜莺，快解放你的魂具杀了这个异端！”

    此时此刻，自己最为讨厌的沃尔夫的养女，竟然成为了自己的救命稻草。

    哈迪队长丝毫没有在意自己刚刚捅了夜莺一剑，甚至想要弄死对方的做法会引发什么后果，哪怕是跪着仍旧趾高气昂的发布命令，“立刻给我解放魂具，杀了这家伙！”

    眼看夜莺已经站了起来，五指慢慢用力握住那镰刀，墨诚知道自己再不开口的话，小命可能会出现一点点小问题。

    “这位夜莺女士，在你动手之前我有个小小的说明。”墨诚脸上笑容十分灿烂，哪怕是跟老妈要零花钱的时候都没笑得那么灿烂友善过，“这家伙体内现在被我的圣光搞得一团糟，站不起来，并且也没办法动用力量去驱使一些东西。”

    似乎意识到墨诚想要说些什么，哈迪队长顿时一惊，当即大声呼喊，“别听他的，夜莺快杀了他。”

    这个反应，似乎已经说明了一些东西。

    “快点，难道你想试试违抗【牢笼】的后果吗！你打算用生命去验证一个敌人的话？”

    【牢笼】，异端审判局用来控制下属的手段，除了阿方索大主教之外，每一个带队的队长都有着直属属下的【牢笼】控制权，在必要的时候可以直接引爆【牢笼】，让受术者所有的血肉乃至灵魂成为魂具的养料。

    哈迪队长的模样，生动的表现出什么叫色厉内茬，同时墨诚继续说道：“真的要相信他吗？在不到十分钟之前，这个人刚刚打算将你杀害，你腹部上的短剑就是最好的证明。”

    已经不用再说了，夜莺有了自己的决断，之间镰刀在黑暗之中掠过寒芒。

    刹那间，哈迪队长的四肢被切断，不知道是镰刀太过锋利还是有什么特别的能力，成为了人棍的哈迪队长伤口居然没有出血。

    夜莺将腹部的短剑拔出来，给自己草草包扎之后走到墨诚身旁，没有任何攻击的意图，反而是将他搀扶。

    “还能动吗？”

    熟悉的声音反而让墨诚一愣，“你可没告诉过我你还是异端审判局的人，洛妮修女。”

    夜莺，就是艾伯特之家的修女洛妮。

    夜莺和洛妮，一个墨诚从未曾将其联系起来的组合。

    “墨诚教士你也从来没告诉过我你在外面做什么事，还有那一大堆的报表，真的很烦人。”

    无论是教士还是修女似乎都有着不可告人的秘密，但现在却不是深究的时候，闹出那么大的动静，这里随时可能来人。

    经过这些时间的回气，那持续施加【破坏】效果的区域终于散去，见洛妮将成了人棍的哈迪队长捡起，有些不解的问道：“不杀了他吗？”

    “我杀了他的话，会直接引爆【牢笼】，过往不是没有对手下苛刻而被偷袭的队长，所以【牢笼】的触发条件让我不能给他最后一击。”

    “你打算怎么做？”

    “丢到安全屋，断水断粮饿死他，这样不会引爆【牢笼】。”

    顺手将哈迪队长的衣服撕下来一部分揉成团塞进他的嘴巴里面，确保对方发不出任何声音。

    “你就那么相信我？”

    “这家伙摆明想要弄死我，同时还要将艾伯特之家毁灭，他没有给我选择的机会，所以我也不给他机会。”洛妮瞥了墨诚一眼，“虽然不想承认，但是现在教士你比这家伙值得信任。”

    叹了一口气，洛妮无奈的说道：“呵呵，信仰光辉的异端审判局因为私怨抹去一个无害的修会，一个不是教士的人却做得比大部分信徒都要符合光辉的教义。这世界是怎么了？”

    墨诚按了按鼻梁，显得有些尴尬，“你什么时候知道的？”

    “一开始，教士。异端审判局的工作是分辨出混入教会之中的【异端】，我接受过严格的训练，在第一眼看到你的时候就发现问题了。”

    “所以，那时候你带我到艾伯特之家是……”

    如果说什么事情会让人一想起来就觉得尴尬和愚蠢，那么应该就是在异端审判局的成员面前伪装成光辉教士了。

    这种做法堪比冒充领导的诈骗电话打到反诈骗中心了。

    洛妮一边拖着人棍哈迪，一边很大方的承认，“当时艾伯特之家没有维护资金了，那时候打算把你坑进去骗钱，骗完之后再把你赶出来。”

    ?

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

