 千百万年的回眸，等待的是什么？

佛道轮回，世间有。

但，曾经彻底死去的人，灵魂消陨，记忆破碎，真的还可轮回吗？

真正湮灭成虚无的人，还有轮回？

这个问题，普天之下无人可以给出一个答案。

如同顾恒生和古幽宫主李秋柔等人，他们只是选择了重活一世，算得上轮回。

而真正死去了的人，灵魂散尽，理应归于历史，不可重现。

现如今，看到眼前的这一幕，顾恒生的心乱了。

“世上真有长的如此想像的人吗？”

顾恒生看着铁笼子里面的狼女，这么多年来第一次感到手足无措。

唰——顾恒生的记忆被带入到了岁月的痕迹中，忍不住的想起了某些画面：“前辈，我想跟着你。”

历史岁月的痕迹中，一个芳龄十八岁的女孩儿唯唯诺诺的说道。

“我独来独往惯了，不需要你跟着。”

男子孤傲，冷若冰霜，无人能够走进他的心里。

“可是，我无父无母，若是不跟着前辈的话，不知道该去哪儿。”

“与我何干。”

“那前辈刚才为何要救我？

让我死在坏人的手里不是更好吗？”

“路过，顺手而为。”

即便女孩儿梨花带雨，男子也依旧没有心软。

“我不管，要么你……你杀了我，要么我就这么跟着你。”

足足半月的时间，女孩儿把一双玉足都磨破了，血淋淋的，她都没有跟丢男子。

或者说，男子没有刻意去避开女孩儿，任由女孩儿相随。

“吃了。”

男子丢了一颗丹药给女孩儿，依旧冷漠。

女孩儿吃了丹药以后，怯弱且害怕：“前……前辈，这世上我已经没有亲人了，不知道该去哪儿。

您不要丢下我一个人好不好？”

“愿意给我当剑侍的话，就赶紧修行，以后不要丢了我的脸。

如果不愿意的话，便别在跟着了。”

“愿意，愿意！”

从那以后，恨天剑仙的身边多了一个剑侍，无论剑仙前往何地，剑侍都会寸步不离的跟着，相伴而行。

通古商会，顾恒生看着铁笼子里面的狼女，眼前又出现了一个画面。

他看到了某处秘境的一座墓碑，碑上刻着她的名字，凄凉寒冷。

商会的一个角落，顾恒生不禁身子一震，愣住了。

与此同时，会场中央出现了一位老者，他拿出了一柄特制的琉璃玉刀，慢慢的走向了被关在笼子里面的狼女，打算取出一些狼女的鲜血，当场炼丹。

琉璃玉刀可以更好的保证鲜血不受到污染，这样才可发挥出血液中最好的药性。

当老者渐渐靠近狼女，准备伸手抓向狼女的时候，突然发生了变故。

一股充斥着强大怒意的气势席卷整个会场，压得许多修行者近乎窒息昏迷了。

“滚开！”

如同滔天巨浪一般的气势将老者震飞了很远，其手中的琉璃玉刀直接掉落到了地上，发出清脆的响声。

“谁敢在我通古商会闹事？”

顿时，诸多位散发出强大气势的老者赫然出现，神念笼罩整个拍卖会场。

会场内各方势力的强者都眉头一皱，露出了不悦之色。

眼看着就可以见证狼女是否真的属于血月狼族，谁知关键时候被人打扰了。

一眨眼的功夫，顾恒生便已经出现到了会场中央的高台上面。

面对无数道的凌厉目光，顾恒生恍若不见，一步步的迈向了铁笼子。

每落下一步，顾恒生的心便狠狠一颤。

渐渐的靠近了狼女，顾恒生很真切的看清了狼女的模样。

商会的数位强者现身，爆发出雄厚的威压，让狼女十分的害怕，蜷缩在角落处发抖。

她自知死路一条，眼神绝望黯淡，看不到一丝曙光。

“你是何人？

胆敢在我通古商会的拍卖会上闹事，找死吗？”

中年男子能够主持诺大的拍卖会，肯定不是凡俗之辈，他盯着顾恒生的眼神中弥漫着一缕缕的杀意。

数位老者镇守在会场的各个角落，眼中只有顾恒生一人。

只要得到命令，他们会在第一时间对顾恒生动手，将其镇压。

现在因为顾恒生的缘故而打乱了拍卖会的节奏，整个通古商会都面上无光，大怒不已。

顾恒生没有理会众人，而是看着笼子里面的狼女，喃喃道：“这世上真的有这么像的人吗？”

随着顾恒生的靠近，狼女很是害怕的爬到了另外一边的角落，不敢抬头，身子颤抖个不停。

“拿下！”

中年男子见顾恒生一再没有回应，大手一挥。

要是通古商会还没有动作的话，那么在场的强者以后也不会对通古商会有多大的敬畏。

通古商会能够在帝路上面混的风生水起，其底蕴不可想象。

“哼！”

顾恒生冷哼一声，一拳将出手过来的老者震退，一脚踏出便将会场的中央处大开了一道裂缝。

“放肆！”

见此，中年男子赫然出手，一掌拍来。

顾恒生也在同一时间和中年男子出手，隔空一掌。

轰隆！简单的一次交锋，整个会场都狠狠晃动了一下。

为了不让对招的余波伤到了狼女，顾恒生立即用玄气护住了她。

中年男子倒退了百米，震惊不已，暗道一声：“深不可测。”

难怪敢在拍卖会上面动手，果然有点儿本事。

中年男子收起了自己的惊色，目光逐渐阴沉，压抑着自己的怒火，质问道：“阁下是谁？

为何要扰乱拍卖会的秩序？

如果阁下不给出一个合适的理由，即便阁下手段通天，我通古商会也不会善罢甘休。”

“这貌似不是道友的真实面容吧！老夫虽看不出你的身份，但你施展了易容术还是可以知晓。”

“你在此时捣乱，不仅是不给通古商会面子，同时也是不将老夫等人放在眼里。”

“通古商会要是好惹的话，也就没有机会走到今天了。”

会场内的强者纷纷开口，大有对顾恒生施压的意思。

顾恒生冷眼扫视了众人一眼，无所畏惧，面不改色。

 