    第34章被围

    自从赵长舆有意让二房接他的爵位，家里俗务多是交给二房来处理。

    而赵济被请封为世子后，赵长舆更是把除王氏和赵含章院的事全部交给他们夫妻，家中的产业等也慢慢移给他们。

    要不是这一次找赵才的身契，她还不知道，大房这边下人的身契，除了成伯等几个正院伺候的人，以及王氏的陪嫁外，其余人的身契都在吴氏手里了。

    吴氏正在看三个女儿打算盘，教她们管家，看到赵含章过来，不由笑起来，“三娘今日怎么有空过来了？你祖父和母亲身体可还好？”

    赵大娘三个也起身见礼，“三妹妹。”

    赵含章笑着回礼，逐一叫了一遍人才回答：“祖父还是和往常一样，母亲身体还好。”

    她也不客套，直接开门见山，“大伯母也知道，我正在整理嫁妆，需要一些人手，像听荷这些在我身边伺候惯的丫头，我是一定要带走的，结果找他们的身契时才发现大房下人的身契都在大伯母这边。”

    “所以冒昧来打搅，我想把他们的身契拿回去给祖父看一看，商议要带走的人，您看……”

    吴氏愣了一下后道：“是我的不是，这几日都忙忘了，你的婚期定得太急，这会儿是要准备陪嫁的下人了。”

    她忙扭头吩咐，“快去把那身契盒子拿来，让三娘好好的挑选一下陪嫁的人。”

    下人应声而去，许久才抱了一个大盒子出来。

    吴氏拿了钥匙将盒子打开，和赵含章笑道：“这盒子到了我这儿还未曾开过呢，也不知你想带几个人过去，可要问过你母亲的意见？”

    她把盒子打开推过去给赵含章挑选。

    赵含章翻看了一下盒子里的身契，虽然只是粗粗一翻，但也看得出来，这里面应该只是大房的下人身契。

    她将盒子合上，“这些人也太多了，而且陪嫁的人三娘一人也不能做主，不如将这身契给我带回去与母亲商量，等商量好了再定。”

    吴氏道：“既如此，不如你和你母亲先商量着，等定好了把名单给我，我把身契找出来给你。”

    “这一来一回的也太麻烦了，又要劳烦大伯母操心，”赵含章道：“今日既然把盒子翻出来了，不如让我带回去，我定好了名单再来归还。”

    吴氏想到前两日赵济与她吵架的事，张了张嘴巴，还是挤出笑容道：“也好，那三娘把盒子带过去吧。”

    赵含章就示意听荷捧上盒子离开。

    她假笑着告辞，对方假笑的送行。

    听荷高兴的抱着盒子，“三娘，她们脸上的笑都僵了。”

    赵含章道：“快回去吧，把我们要的人都挑出来。”

    “是。”

    赵含章先把听荷和赵才的身契翻出来，“把我们之前拟的名单拿来。”

    听荷应下，小跑着去书房里取单子，才一出门就和急匆匆跑来的小丫头坠儿撞在一起，俩人齐齐往后一倒，听荷骂道：“作死呢，跑什么？”

    坠儿顾不得疼，隔着门就冲屋里喊道：“三娘，我们府被官兵围住了。”

    “什么？”赵含章疾步出来，“被谁围住了？”

    “不知道，西角门的二忠刚跑进来回话，说是有官兵突然跑了来将西角门给封了，婢子往前头一看，大门好像也被人围住了。”

    赵含章抬脚就往外走，吩咐道：“听荷，你去找青姑，让她带着母亲和二郎去正院，约束好我们三个院子的下人，不许乱走动，违者事后一律送到庄子里去。”

    “是。”

    赵含章赶到正院时，赵济刚好带着吴氏和赵大郎跑来。

    赵含章脚步一顿，目光在他身后扫过，问道：“大伯父，叔祖父呢？”

    “在里面。”

    赵含章忙跟着一起往屋里去，就见赵仲舆扶着面色青白的赵长舆在榻上坐下。

    那脸色一看就不好，赵含章不由焦急，上前几步，“祖父……”

    赵长舆冲她挥了挥手，示意自己没事，“我已经让人出去打听，大家都稍等一等，事情不明，不要过于忧惧。”

    赵仲舆去看赵济和赵大郎，面色严肃，“你们两个最近在外面没惹事吧？”

    “没有，父亲，此时正是多事之秋，我和大郎怎么会惹事？”

    “那好好的，我们府上为什么被围了？”

    不是他，而家里最近出门的就只有赵济和赵奕，不是他们是谁？

    赵长舆不动声色的抬头看向赵含章。

    赵含章也疯狂的回想她这段时间干的事，并没有发现自己有干坏事或出格的事，于是她冲赵长舆摇头，只是心更悬着了。

    赵长舆沉吟，“未必是孩子们的缘由，说不定是我们的。”

    “我们？”赵仲舆：“可大哥在家中养病，已经很久不上朝了，我也基本不管国事，我们能犯什么事？”

    “郎主，前厅来了客人。”成伯悄无声息的从门外进来，低声禀报道。

    “不知是谁？”

    “东海王麾下马家恩将军。”

    赵长舆心思电转，已经猜出其中缘由，他冲赵含章伸出手，“走吧，去看看。”

    赵含章扶着赵长舆往外走。

    赵济心中忐忑，很是不安，扶着赵长舆的另一边往外去。

    前厅里站着一个身量高大，一身铠甲的男子，听到动静转过身来看。

    看到赵长舆，他微微惊讶，没想到他病得竟这样重了。

    想了想，马家恩还是上前抱拳行礼，“上蔡伯，王爷着我问上蔡伯几句话。”

    赵长舆扶着赵含章的手站定，微微颔首，“你问吧。”

    竟是不卑不亢，连腰都不弯一下。

    马家恩抿了抿嘴，不悦的道：“王爷问上蔡伯心里有没有王爷，有什么大晋江山和大晋的黎民百姓？”

    赵长舆：“不知王爷为何有此三问？”

    马家恩就从怀里掏出一封信来，递过去道：“上蔡伯，这是你劝说人反叛王爷的罪证，你认还是不认？”

    赵含章瞪大了眼睛，看了一眼赵长舆后上前接过信，转身双手递给赵长舆。

    赵长舆拆开，一目十行的扫过，半晌说不出话来。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

