    步无尘特意选在吕春阳和林森宇愕然失神之际，悍然出手——

    “瞬息穿影步”让那少年顷刻间、便闪身到两人正中的位置。

    他刚刚从随身仓库中取出的“深渊巨蟒qiang”，悍然刺向林森宇脖颈命门的同时；

    另一只手屈指一弹，“一指黄泉路”的杀罡，已赫然刺向吕春阳的太阳穴。

    这一切说来繁琐，可真正发生，却都在电光石火间。

    前一刹还处于惊愕之中、尚未回过神来的二人，万万没想到步无尘居然会率先朝自己发难！

    又因为步无尘从一开始、就毫无遮拦的表现出来的淡定从容，很成功的误导了吕春阳和林森宇；

    让他们都以为，暗中还潜藏着保护步无尘的某个高手。

    如此一来，林森宇和吕春阳的大部分注意力，都散布四周、寻找着可疑者的踪迹；

    反而把近在咫尺的步无尘，当成了最没有威胁性的存在。

    以上种种，直接导致了他们两个在察觉到杀机临头之时，已经晚了——

    “噗！！”

    深渊巨蟒qiang的qiang尖，轻而易举便贯 穿了林森宇的脖颈。

    步无尘五指一松，在强大惯性下脱手而出的qiang身，直接带着林森宇软如泥塑般的身躯、横移出去十多步；

    最终，狠狠的钉在了一棵大树的树干之上。

    几乎在同一时间——

    “嘭！！”

    变异元素阴阳冰火印所特有的、那橙蓝交织的指劲光柱，径直崩爆了吕春阳的脑袋！

    驭气境八重的吕长老，当场就死的透透的了。

    再看那被长qiang贯 穿脖颈后、直接钉在了老粗树干之上的林森宇；

    他在最后一丝意识弥留之际，用极为低弱的声音、奄奄一息的道出几个字：“你……怎么……可能……”

    一句话都还没说全乎呢，便脑袋一歪、彻底的断了气！

    干净利落的秒杀掉林森宇和吕春阳以后，步无尘便吹着口哨、悠哉悠哉的搜刮起灭杀两人后的战利品来。

    将这突如其来的一幕尽收眼底后，藏于暗中的那两名林家的追踪能手，皆是面如白纸、惊汗直流！

    “他这也……太恐怖了吧？！”

    “少爷不是说，步无尘这厮就只有驭气境一重的修为吗？”

    “而且，我们俩追踪了他这么些天，那家伙也的确一直是在狩猎初阶玄兽；”

    “一旦遇到相当于人类修者‘驭气境’的中阶玄兽，他跑得比兔子还快！”

    “怎么摇身一变，他就成了驭气境九重的强者？！”

    “而且，还是能轻轻松松秒杀吕长老的驭气境九重……”

    “这等战力，比起通神境一、二重的强者来，也不遑多让了吧？”

    心惊之余，两人也倍感庆幸：“呼~还好那小子没发现我的存在。”

    “小命要紧，赶快开溜！”

    “只要能把这一重大消息、带回给少爷和族长大人知晓，我们多半也不会被治个‘临阵脱逃’的罪责了。”

    正当此时，一道似黑又似白的身影，从眼前疾掠而过——

    “噗！”

    “呃啊！”

    “唔！”

    紧跟着，林中便又响起两道人类修者的惨叫声。

    除了那两个“跟踪狂魔”外，还能有谁？

    步无尘当然没忘记收拾这两个家伙。

    只不过，动手的并不是他自己，而是战宠大熊猫——

    这尚处于“婴儿期”的熊圣，小小的个头，却蕴含 着不容小觑的力量。

    即便不动用圣兽威压，其单纯的战力值，也相当于驭气境五、六重的人类修者；

    再加上它那矮小的身型，在夜色的掩护下，神不知鬼不觉的发动奇袭、干掉两个仅有驭气境一重的人类，简直易如反掌……

    此时，搜刮完战利品的步无尘，只是淡淡的撇了撇嘴：“啧，这两个家伙，都着实有点穷啊~”

    “除了几小瓶玄丹外，两人身上的银票加在一起，也不过二十来万。”

    其实，这笔资财已经不少了！

    只不过，步无尘这段时间以来，接触到的都是动辄百万、千万级的资金，心理上难免会产生些许落差。

    说来，要不是因为林森宇的两个儿子相继身亡；

    而他自己，也因为遗失了两部孤本功法和玄技犯下大错，以至于旁系之中、有不少人都开始蠢 蠢欲动了的话……

    身为林家旁系族长的他，也不至于加紧变卖掉私财后，还把得来的银票、统统随身携带，以防万一。

    只是没想到，他自以为聪明的“未雨绸缪”，反倒便宜了步无尘。

    “老大，这场仗本熊圣还没怎么出力呢、就结束了。”

    大熊猫大摇大摆的走来：“实在是有些不过瘾！”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，那好，下回哥给你安排点有挑战性的对手。”

    “对了，那两个家伙的尸体呢？”

    “干嘛？”

    大熊猫一脸不解的问道。

    “当然是要去‘舔包’了，蚊子再小也是肉嘛~”

    听到这，大熊猫为之一愣：“啊？舔、舔哪里？”

    略一思索后，这小毛球似乎想到了什么，顿时一脸的嫌弃：“老大你、你居然……”

    “没想到你还有那癖好呢？噫~~”

    “喂喂喂，你那是什么表情？”

    步无尘满头黑线：“‘舔包’是你主人我老家流传甚广的专业术语，你不懂就别乱猜！”

    “翻译过来就是，哥要去搜刮战利品了。”

    他这一解释，大熊猫突然露出了略显尴尬的表情，“呃么么么，那老大你可能要失望了。”

    “嗯？什么意思？”

    大熊猫生出毛茸茸、肉呼呼的小爪子，指了指自己的圆滚滚的肚子，憨笑着道：“嘿嘿，那啥，你的战利品……都在这面了。”

    “啊？！”

    “你特喵的，都给吃了？”

    步无尘以手扶额：“你还真不愧是‘食铁兽’，啥都敢吃，啥都能消化啊！”

    “你摸着良心说，这段时机狩猎玄兽，哥可有亏待过你吗？！”

    “除了偶尔爆出来的玄晶，剩下的不都让你吃干抹净了？”

    “你的胃口咋还这么好呢！”

    大熊猫一脸委屈，小声嘀咕着：“生这么大气干嘛？大不了，等本熊圣屙出来了再还你呗……”

    “呕~”

    步无尘的脸当场就绿了！

