    “这样吗？”钟峰笑了笑：“不过你不去也好，在蓝星这边记得多帮我们吸引斯克鲁人的注意力。

    有你吸引斯克鲁人的仇恨，到时候我们在那边也能更安全一些。”

    “没问题......等等！钟峰你要去斯克鲁星？联合政府居然会派你去！”苏羽很明显吃了一惊。

    苏羽知道联合政府会组织一些大修士前往斯克鲁星，毕竟这么好的机会可不能浪费。

    但是派钟峰去，这显然苏羽完全没想到。

    钟峰是有关部门的总负责人，大战开始前至少能修炼到七阶巅峰的好苗子。

    而且更重要的，他还是雇佣军团的总司令。

    大战开始后，蓝星人类招募的数千五阶雇佣兵都归他管辖，地位甚至远超一般的神级强者！

    没想到蓝星政府居然会派他去......万一他在那边出了意外怎么办？

    看到苏羽脸上的惊讶，钟峰淡定地耸了耸肩：“其实不是政府派我过去，而是我自愿申请的。胡敬议长和张政委一开始也不同意，但是我动之以情、晓之以理，他们最终还是同意了。”

    苏羽还没来得及惊讶，这时，站在他侧面的小天蹦蹦跳跳地向他挥手道：“还有我，还有我！我也要去斯克鲁星，而且我的申请也已经通过了！”

    “你？”苏羽伸手捏了捏小天的小脸，一脸不敢相信。

    小天现在蹦蹦跳跳的，就像是获知春游消息的小学生一样高兴，脸上洋溢着幸福的笑容。

    但是苏羽却不知道该说些什么好。

    钟峰也就算了，小天真的也要去？她年龄这么小，甚至还没到上高中的年纪。

    ……

    不过苏羽也没有贸贸然反对。

    他先是让自己冷静下来，然后看着满脸笑容的小天：“小天你真的要去？去斯克鲁星可不是去春游，而是在走钢丝，一不小心就有死亡的危险！而且你只有14岁！”

    同时苏羽转头看向正对面的钟峰，眼神中似乎在说——你们是怎么搞的？这种申请也能答应？

    但这时，小天脸上的笑容渐渐消失。

    她盯着苏羽的脸颊，小脸上取而代之的是格外的严肃：“克星，不知道你有没有听过一句话，叫‘能力越大，责任越大’？”

    “当然是听说过，但是......”

    小天直接打断了他，坚定道：“虽然我只有14岁，但我是整个蓝星除了你之外实力最强的玩家。

    既然实力最强，而且我消耗了数以百万计玩家千辛万苦打到的魔物素材才有了今天的成就，那我就必须履行自己的责任！”

    小天说到最后略微停顿。

    在几秒钟之后，她抱着苏羽的胳膊，说出最后一句：“在责任面前，年龄不是借口。”

    “这个......”苏羽这下彻底不知道该怎么办了。

    小天的话没错，权利和义务对等，既然吃了资源就必须履行与资源相对应的义务。

    但真正的问题在于她的年龄，一个14岁的小女孩真的能在危机四伏的斯克鲁星存活下来吗？

    看到苏羽还在犹豫，钟峰正色道：“苏羽，我们之所以前往斯克鲁星，主要还是因为蓝星上的局势发生了变化。

    以前我们想着等我们晋升六阶后，可以尝试着去攻打小型泉眼磨练自己的战斗水平，提升自己的整体战斗能力。

    但是现在斯克鲁人搞出了‘爆破开采’计划，以后他们只会收缩在巨型泉眼里防御，在大战之前我们几乎找不到磨练自己战斗能力的机会。

    所以我们只能前往斯克鲁星，在生与死之间磨砺自己，这样才能够变得更强大，不至于在开战之后还像个新兵蛋子一样。

    说了这么多，你能理解吗？”

    听着钟峰的叙述，苏羽长出了口气，陷入了思考中。

    他的脸色一阵红、一阵白，心里异常的纠结。

    他不反对钟峰和小天去斯克鲁星冒险，但是他真的害怕他们去了就再也回不来了。

    大概纠结了半分钟后，苏羽再次捏了捏小天的小脸，叹了口气：“好吧，我尊重你们的决定，支持你们去斯克鲁星。”

    没等两人有所反应，苏羽沉着脸补充道：“不过你们要做好心理准备，去斯克鲁星至少有20%以上的死亡概率！而且去之前你们必须做好万全的准备，不要拿自己的小命开玩笑！”

    “这你放心。”钟峰点头道：“这是我考虑再三之后做的决定，绝对不是贸然行事。”

    小天也赶紧举手道：“我肯定会对我的小命负责，而且我现在斯克鲁语已经学得很好了，Ε?μαιολα??τη??νδοξη?αυτοκρατορ?α?του?λιου.我说的还不错吧？”

    “嗯？”苏羽惊讶地看着小天。

    小天这句话说的的确很棒，他听不出任何毛病，而且其中还掺杂着一些烈阳帝国的方言口音，妥妥一个“老烈阳正太阳旗人”。

    看来自己的担忧显然有些过虑了。

    “那好吧。”苏羽松了口气：“你们准备哪天前往斯克鲁星？”

    “七天之后，12月9日。”钟峰回答。

    “那12月9日那天我去帝都送送你们，有两件重要的事到时候要交代给你们。”

    “什么重要的事？”

    “到时候就知道啦。”

    也不是苏羽故作神秘，而是这两件事临走的时候再说比较好，防止他们无意间造成消息泄露。

    苏羽转头看向超音速机群。

    就在他们说话的时候，大修士们已经乘上战机准备出发，战机的引擎喷射出幽蓝的火焰，但是迟迟没有出发，似乎是在等待他。

    “那我先走了，其他的事我们回到游戏里再聊。”苏羽向钟峰两人挥手告别。

    “再见，苏羽。”钟峰两人也同时向苏羽挥手告别。

    ......

    告别了钟峰和小天之后，苏羽乘坐上超音速战机，和大修士们一同朝着霓虹的富士山泉眼飞去。

    战机上，苏羽三人一猫和大修士们继续吸收灵能恢复自身实力。

    大高加索巨型泉眼距离霓虹富士山巨型泉眼整整有7700多公里。

    苏羽和大修士们乘坐的战斗机虽然能达到5倍音速（大约6000公里/小时），但是这个5倍音速是上限并不是平均速度。

    所以在整整飞了2小时17分钟后，战机群这才抵达富士山巨型泉眼。

    富士山泉眼上空。

    大修士们从战机中鱼贯而出，像前几次那样排列好阵型，对着这座巨型基地发起了进攻。

