    山腰间两只巨龙降落在地上。

    “接下来我们得不能就这么大张旗鼓的飞过去，这会把那个窃贼吓跑的。”丝黛拉苟萨笑着说道。

    艾文看着两位巨龙小姐姐肩并肩站在一起。

    小星星的身高比泰蕾苟萨要矮那么一头，相应的，胸前的起伏也没有泰蕾苟萨那么凸出。

    艾文头上戴着的眼罩让他可以肆无忌惮的观察着两位美丽小姐姐，但是显然雌性生物的直觉可以更加直接的发现艾文的想法。

    “我们应该快点出发才对，如果太慢的话会让玛里苟斯和塞纳苟斯两位大人着急……你觉得呢艾文？！”泰蕾苟萨的声音里包含着丝黛拉苟萨无法理解的含义，但是艾文却非常敏感的捕捉到了她潜在的话语：“别再老是盯着丝黛拉苟萨看了！否则我会发脾气！！”

    识相的艾文赶紧走上前来搂住泰蕾苟萨的细腰：“我也同意她的看法，惩罚一个小窃贼而已，得快点才行。”

    三个人走在荒芜的山地上，丝黛拉苟萨显然第一次有同龄人和她交流而非常兴奋，这位打小就出生在蓝翼栖地的蓝龙天真而又质朴，艾文能感觉到她内心的那股纯粹的生活信念。

    “我的祖父曾经告诉过我，等我长大了就可以闯荡整个世界，我想那一定会是非常美好的事情！”小星星笑着和泰蕾苟萨说道。

    “事实上这个世界更多的是危险。”泰蕾苟萨虽然不想破坏她的好心情，但是为了丝黛拉苟萨之后的安全着想还是告诉了真实的情况。

    “对于巨龙来说还会有危险么？”丝黛拉苟萨有些疑惑的问道：“自从我能变换为人形态之后就没有遇到过像样的危险啦！”

    “那是因为塞纳苟斯将你保护的非常高。”一旁许久没有说话的艾文突然回应着丝黛拉苟萨的疑问：“小姑娘，除了你的祖父之外，这个世界上还有非常多的厉害人物，他们或和你一样精通奥术魔法，或身强体壮有着致命的斩杀能力，又或者说潜藏的暗影中，等敌人不注意的时候便一击必杀。”

    “这些人有的邪恶有的善良，他们不会像你的祖父那样宠爱你保护你，而对他们来说，一只蓝龙身上有太多珍贵的物品了。”

    艾文低沉的声音听起来是那么恐怖：“你的皮肤，你的牙齿，甚至鲜血，都是冒险者渴求的材料。”

    泰蕾苟萨看着丝黛拉苟萨有些苍白的眼睛狠狠瞪了艾文一眼：“塞纳苟斯大人知道你这么吓小星星可不会放过你！”

    后者无奈的耸了耸肩：“我只是告诉了她正式的世界而已。”

    丝黛拉苟萨静静地攥住泰蕾苟萨的手：“艾文先生说的都是真的吗？”

    “很抱歉小星星，艾文说的虽然有些夸大其词，但是大部分都是真实的。”泰蕾苟萨轻声说道：“你还年轻，不需要明白外面世界的险恶。”

    艾文被泰蕾苟萨推到前面独自走着，而两位蓝龙小姐则手牵着手在后面说悄悄话。

    不知道泰蕾苟萨给她说了些什么，本来有些低头丧气的丝黛拉苟萨已经恢复了原来的活泼。

    “你和她说了些什么有这么大作用？！”艾文在一边拉住泰蕾苟萨的手低声问道。

    “这太简单了，之前在考达拉的时候，卡雷苟斯就经常因为一些小事而心情不好，我就会告诉他只要自己变得足够强大那么这些让自己不开心的事就会自动消失。”

    “所以卡雷苟斯变得强大了？”艾文皱着眉头说。

    “好像并没有……但是至少他收获了开心不是么？”泰蕾苟萨挑着眉头笑道：“你瞧，小星星也恢复了活泼！”

    “艾文先生，前面就是那个可恶的盗贼所居住的山洞了！”走在最前面的丝黛拉苟萨低声喊道。

    艾文看着前面两位各有风格的蓝龙小姐姐，总感觉泰蕾苟萨有些话瞒住了他。

    ……

    在山路的尽头是一个黑漆漆的洞穴，当三人靠近山洞的时候，艾文看到地面上全都散落着大大小小的灰白色石块。

    “看来这窃贼偷走法力晶石就是为了吸取魔力。”丝黛拉苟萨弯腰捡起来一块石块非常轻松的就将其捏碎：“一丁点能量都没有了，看来这窃贼还挺节约。”

    当艾文走到洞口的时候，他大概已经知道丝黛拉苟萨所说的窃贼是哪位了。

    “既然已经堵住了洞口，那我们就直接进去好了。”艾文笑着说道，说完便一个人独自走了进去。

    阴暗的山洞顶上正滴答滴答的溅落着水滴，洞穴的最深处一个忽明忽暗的篝火正在燃烧，而火堆旁则躺着一位浑身穿着破破烂烂的人形生物，就算是睡眠的时候依然不时抽搐着。

    艾文正想要叫醒地上沉睡者，而身后走进来的丝黛拉苟萨却更先一步：“卑鄙的窃贼，今天你必将接受惩罚！”

    被叫喊声吵醒的鲁纳斯缓缓爬了起来，他的身下是一张破损的毛毯，消瘦的身躯上依旧残留着晶石的粉末。

    “咳咳……没有主人的允许擅自进入他人的住所是非常非常无礼的行为。”

    “当你厚颜无耻的偷取蓝翼栖地的法力晶石时可没想过这个问题！”小星星皱着眉头说道。

    鲁纳斯睡眼惺忪的双眼终于看清了闯入他山洞的人：“原来是美丽的蓝龙小姐以及……两位陌生的访客！很抱歉我这里太过于寒酸，请见谅。”

    艾文就站在那儿看着面前这个可怜的精灵，丝黛拉苟萨对他大声斥责，但是鲁纳斯依然只是挤出微笑抱着身子缩在那儿。

    “我很抱歉尊敬的蓝龙小姐……真的非常抱歉。”

    “为了生存我不得不吸食法力晶石中无比原始的能量，这干扰了我的判断能力。”

    “弄伤你的雏龙我非常抱歉，但是希望您不要在意我身上破烂的衣服和极端的行为……我不是怪物。”

    善良的丝黛拉苟萨看到鲁纳斯卑微可怜的神情有些动摇了惩罚他的念头。

    艾文静静地在一旁和泰蕾苟萨看着那不知道被魔瘾折磨多久的夜之子：“告诉我你的姓名吧！”

    “陌生的人类？我的名字叫做鲁纳斯，曾经也是高贵的精灵。”鲁纳斯一说到这个便显得格外兴奋：“美丽的苏拉玛，是我最为想念的故乡！”

    “咳咳……”说话太久的鲁纳斯突然剧烈的咳嗽起来，随后浑身更加剧烈的颤抖：“水晶……我需要水晶……”

    将地上一小块沾满了泥土的法力晶石放进一个奇怪的容器里，随后鲁纳斯便开始吸入粉碎后晶石粉末中微薄的魔力。

    “真是个可怜的家伙……”艾文低声对泰蕾苟萨说道：“现在你应该明白，阿坎多尔对于整个苏拉玛的重要意义了吧。”

    “我们应该帮助这个可怜的鲁纳斯。”泰蕾苟萨咬着嘴唇说道。

    “他的灵魂还在苦苦坚持，值得我的拯救。”艾文微微笑着说道。

    他依旧记得原世界中的鲁纳斯在帮助大领主们之后在最后的清醒时分所说的话。

    “饥渴正在侵蚀我的理智。我需要用尽每一分力量来……来……”

    “你能听见吗？朋友？”

    “我……我看不见你了。”

    “我想……是时候说再见了。”

    “谢谢你，朋友，让我在临终前做了件有意义的事……”

    艾文轻轻握着泰蕾苟萨的手：“鲁纳斯先生，扔下你手中的法力晶石，我这儿有更加适合你的！”

    艾文从泰蕾苟萨的手里接过一瓶魔力酒走到鲁纳斯的身旁：“试试这个吧。”

    “魔力……魔力酒？！”

    “饥渴已经使我产生了幻觉了么？”鲁纳斯低声说道。

    艾文笑了笑，将手中的魔力酒瓶塞打开放在鲁纳斯面前：“这是真实的魔力酒，对你与魔瘾抗争的微小奖励。”

    贪婪的呼吸着魔力酒所散发的诱人清香，鲁纳斯颤抖的手慢慢摸向小小的水晶瓶，在接触到瓶子的刹那间，鲁纳斯知道自己看到的一切都不是在做梦。

    在丝黛拉苟萨的注视之下，鲁纳斯以极快的速度将水晶瓶抱在怀中，随后慢慢的喝了一小口。

    “这味道……我已经记不清有多久没尝到过了……呜呜……”鲁纳斯突然低声坐在破旧的毛毯上哭泣。

    “我需要提醒一下。”泰蕾苟萨笑着说道：“这位艾文先生目前担任苏拉玛的执政官一职。”

    “将一名被流放者重新带回苏拉玛对于执政官来说实在是微不足道的一件小事。”

    鲁纳斯的双眼突然睁开，连滚带爬的跑到艾文的脚下：“尊贵无比的执政官大人！卑微的鲁纳斯诚挚的希望能为苏拉玛的繁荣贡献自己微薄的力量！”

    “你现在可不像是能为苏拉玛做出贡献的样子。”艾文笑着说道。

    在魔力酒的滋养下，鲁纳斯恢复了从前的睿智，他将地上的那个水晶研磨器捡起来捧着送到艾文手边真诚的笑着：“这个小玩意儿是我随手制作出来的……我可以为大人制作更多的东西……武器，傀儡，所有大人需要的东西！只要带我回苏拉玛就行……”

    艾文缓缓的走出洞穴，跪在地上的鲁纳斯心渐渐沉入海底，门口的艾文却突然回头说道：“那么希望在以后你会证明自己的价值。”

