        “什么？”

        “十万块？”

        刘长青还没什么反应，甚至连崔金花都没说话，李爱花先叫了起来，她捂着嘴，瞪大了眼睛，像一只喘不过气来的母鸡，“什么病啊？要十万块钱？”

        梁萍看看她，没说话。

        刘长青笑着把卡推了回去：“梁阿姨，你太客气了，这钱用不着，上次不是说过了吗，不需要钱，双姐在外面也不容易，这个钱你们留着，谷浩不还要上学吗？”

        崔金花嘴巴张了张，心里仿佛如遭雷劈，整个人像坐过山车似的，刚刚因为十万块钱呼吸都停顿住了，现在刘长青又推回去，那心又掉了下来，落进谷里，难受得想要锤胸顿背……

        “逆子啊，败家子啊，十万块钱啊，怎么能说不要就不要？你娘做一辈子都赚不到十万块啊……”

        她看着那一张银行卡，眼珠子转得比风车还快，使劲给刘长青使眼色，十万不要，五万也好的啊！

        李爱花也是震惊得心跳加速，十万块钱，他们家也要赚几年才能存下来，二狗子这不是傻吗？但她再看看谷双双的容貌，身材，就有点明白过来了，这小西斯八成是看上人家姑娘了。

        没想到，旁边的周雨华也说了句：“是啊，梁姐，这个钱你收起来，我们大小姐说过了，你们这次所有的医疗费用，她都包下了。”

        说着，他也拿出钱来了。

        他过来的时候，手里拿着一个双肩包，刘长青本来以为是他的行礼，没想到这时拉开来，全是一刀刀红彤彤的钞票。

        “嘶——”

        李爱花倒抽一口凉气。

        这一袋子现金，可比银行卡的冲击力强多了。

        周雨华笑道：“刘老弟，这里是三十万，十万是给梁姐预支的医疗费，还有二十万是给你的赌注。”

        崔金花脑子有点晕，而李爱花，更是连站都站不稳了，她赶紧拖了张椅子坐下，眼睛盯着那袋子钱，然后狠狠的拧了一把自己的大腿。

        “哎呦……”

        “痛！”

        刘长青看看她，然后笑道：“言姐现在就让你拿来赌注，是认输了？”

        周雨华道：“其实，我到青县的时候，拿到梁姐的报告给大小姐看，她就知道自己输了，所以让我把赌注都拿来了。”

        刘长青笑了笑，这回倒没说往回推，正在这时，他手机响了起来，来电显示正是言芷灵，他把电话给周雨华看了一眼，站起来接通。

        “言姐！”

        “长青，周雨华到你那儿了吗？”

        言芷灵开口就问道，声音娇脆中带着甜美，像山村中的溪流叮咚。

        刘长青道：“到了，正说到你呢，怎么时间还没到，就认输了，连钱都带来了，吓了我一跳。”

        言芷灵道：“得了吧，你现在可是大款……说真的，长青，你的医术让人叹为观止，我爷爷听说了之后，真的很想见见你，你就答应了我吧，跟我回家一趟。”

        说到后来，怎么感觉有种撒娇的味道。

        刘长青笑道：“好吧，你家在哪啊？到时候你来接我，别把我卖了就好。”

        言芷灵马上笑道：“那就这么说定了，我现在还在外地，等我回来就去找你，你可不能放我鸽子。”

        电话打完，周雨华一脸震惊道：“刘老弟，大小姐居然邀请你去她家，这可是破天荒的事情啊，言家的大门，连我都进不去呢，厉害厉害！”

        刘长青笑了笑：“周哥开玩笑吧，你要去言家，她还不让你进门去？”

        周雨华道：“那当然了，我说白了就一手下，言老爷子可不是什么人都能见到的，我就从来没听说大小姐带了哪个男人回家的，兄弟，有机会哦！”

        两人说着话，听到李爱花耳中，简直跟面前爆了个手榴弹似的，都被炸懵了，什么大小姐，老爷子的，还有这个男人看穿着也是很有气派，却只是别人的手下……这么说，二狗子真的要发达了？

        不过再一想，也不对啊，有钱的是别人，又不是他！

        周雨华把人送到之后，他的任务就结束了。

        像他这样的大忙人，能过来送梁萍一趟，已经是非常不容易了，吃完饭之后，他就提出告辞了；至于那一袋子三十万的现金，无论刘长青怎么说，他都不肯拿走，最后还说，如果钱没留下，那就是他的失职，很可能连饭碗都保不住；无奈之下，也只好先收着，等下次跟言芷灵见面的时候再说……

        周雨华要赶回阳光市去，刘长青也就没有再强留，开着三轮车将他送到路口，挥手道别。

        回来之后，需要给谷双双母子安排住的地方，青山镇的宾馆还是不方便的……想来想去，貌似只有苗晓曼那儿，白玉曾经住过的地方比较合适，想到这里，他马上给苗晓曼打电话：“村长，有件事跟你商量商量……”

        没想到，对面的苗晓曼直接说道：“可真巧了，我也正好要给你打电话呢，被你快了一步，下午电信的人过来装宽带，就装在刘家老宅那儿，我下午有点事情走不开，你帮我看着点啊，哦，还有钥匙……你在哪呢？我先把钥匙给你送来。”

        刘长青说就在家里。

        她说好，马上就到。

        这时候，刘长青发现李爱花还在自己家里，就奇怪的看着她：“你今天没事做吗？对了，昨天我跟你说的事……”

        李爱花其实是被震惊的到现在还没反应过来，她之前可是把刘长青直接从门缝子里看到地的，那不仅是看扁了，还看矮了，可现在她忽然发现自己可能还真是小看了这个小泥腿子，她自己刚才给刘长青算了一笔帐，就她知道的那些，短短几个月，他的收入都超过五十万了，这就算放在外面的大城市里，也是很高的收入了。

        正在这时，唐芸也从外面进来了。

        “妈，你真的在这里！”唐芸看到李爱花，松了口气，李爱花出门的时候说去找二狗子打针，毕竟现在可以给她打针的也只有刘长青了，结果这一去一个多小时了还没回家，唐世民就让唐芸出去找找，怕她有个什么意外。

        然后，唐芸就看见了跟崔金花坐在一起的梁萍和谷双双。

        谷双双的外貌给了她震惊的感觉，那像是遇见了劲敌。

        “这……难道是在相亲？”

