    曙光主城，中层区。

    车站的位置就是在中层区的北郊外。

    而林北家则在中层南区，距离十公里左右。

    离开站台之后，林北跟着人群来到了地底三层的地铁站。

    最后又悄无声息地混进了电车。

    几分钟后，到达中层南区。

    林北在主城读完了初中，五年前才去苏城就读阳武学院。

    这中间每年都会回家一趟。

    所以当他站在南区街道上时，并没有太大的陌生感。

    现在是凌晨3点48分。

    街道上静悄悄地没有什么人。

    林北从地铁口出来后径直朝左边走去。

    看着这些熟悉的街道，内心还是忍不住有些雀跃。

    20号住宅区；13号楼；9单元；8楼；805号。

    这就是林北家的……快递地址。

    黑漆漆的夜幕之中，林北贴着建筑快速来到了20号住宅区。

    随后驾轻就熟地来到9单元，走楼梯上去。

    当他站在自己家门口的时候，心情有些激动和感慨

    这二十天，真的恍如隔世。

    “终于回来了…”

    林北强忍住激动，使用了元歌大招——秘术·散。

    下一瞬，他穿门而入。

    “没什么太大的变化…”

    林北站在幽暗的客厅中间，嘴角忍不住微微上扬了起来。

    家里熟悉的味道让他感觉到无比心安。

    房子不大不小，120的面积，三室一厅。

    父母睡在主卧，对面是妹妹林西的房间。

    而他的房间则在客厅厨房的对面。

    林北解除了隐身状态，闭眼倾听着。

    很快就皱起了眉头。

    主卧里，父母沉睡的呼吸声很重，应该是太劳累了。

    妹妹林西的房间里则有一道相对微弱平缓的呼吸声。

    元歌是白银3星级。

    林北附身他之后会获得相对应的属性和身体素质加成。

    白银级强者虽然无法让神念探出体外，但五感还是非常强大的。

    轻手轻脚地走到客厅沙发，林北很快就发现了玻璃茶几上的智能手机。

    竟然是打开状态。

    拿起手机后将自己陷进沙发里，当他看到屏幕上的画面后便愣住了。

    上面是一个新闻网站，而页面停留在一篇和苏城有关的末尾。

    林北大致翻阅了一遍，随后便沉默了下来。

    这篇新闻将武安城秘境里的英雄和苏城进行联系，作出了不少猜测。

    发布时间是凌晨1点38分。

    父母那么晚还在看新闻，原因不言而喻。

    对于他们来说，自己的儿子被困在苏城秘境里生死不明，担忧是必然的。

    林北将手机放回原位，随后便陷入了沉思当中。

    他只是一名“普通的学生”而已，肯定没法回家报平安。

    但为了让父母安心一些，必须要想个办法让他们知道自己的儿子还好好地活着。

    林北在考虑要不要把自己的秘密告诉父母。

    从本心上来说，他很想向父母分享。

    但他很快便打消了这个念头。

    这是个怪力乱神的世界，有太多的办法可以探查到一个人的记忆。

    别说妖魔鬼神了，就连曙光主城也拥有类似的科技。

    为了自己，也为了父母着想。

    这种事情还是不要告诉她们为好。

    知道得越多，处境越危险…

    通过元歌的口或者留纸条之类的办法告知父母也不行。

    父母有极大的概率会上报政府，到时候自己暴露与否另说。

    夫妻俩肯定会暴露在所有人的视线当中。

    林北很清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    一个小孩抱着一根金条走在大街上，那么有些事情是必然会发生的。

    在拥有抗衡至尊星耀级的实力之前，林北是打算把自己里三层外三层地埋起来。

    这不是被害妄想症。

    而是合理地谨慎自保。

    以人类的劣根性来说，“坏人”不管是在什么时代都会存在。

    而且必然要比“好人”活得更好。

    林北放弃了直接告诉父母的办法，想到了另外一个办法。

    可以在苏城拍摄一段视频，然后“林北”作为路人从镜头后面路过…

    暂时只能想到这个了，具体要如何操作还要仔细琢磨一番。

    当下只能让父母继续多忧心个几天吧。

    放下这件事情后，林北从沙发上站起来。

    整个人骤然间消失在原地，下一刻便已经出现在自己的房间里。

    距离上次回家已经过去了八九个月的时间，但房间里依旧非常整洁，肯定是“贤内助”老爸的功劳。

    林北环顾了一圈之后微微一笑，随后盘膝坐在木质地板上，而后躺了下去。

    距离天亮还有几个小时，正好休息休息。

    来都来了，肯定要见一见父母和妹妹林西再回苏城。

    闭眼假寐了十几分钟后，林北忽然间听到一些奇怪的声音。

    疑惑地睁开眼睛，盘膝坐起来，凝神倾听。

    “不是错觉…”

    林北皱起了眉头，房间外，传来了若有似无的呢喃声。

    不是正常的人类语调，有些类似恶魔低语…

    关键是这种古怪的低语就在自己家里面。

    声音其实并不响，要不是林北现在的身体素质是白银级别，否则肯定听不见。

    他轻手轻脚地起身，等待了一秒钟之后进入隐身状态。

    接着利用元歌大招悄无声息地出现在客厅里。

    “是妹妹林西的房间…”

    林北很快便确定了还在持续的古怪低语，是从妹妹房间里传出来的。

    五级大招加上40%冷却缩减，大招的冷却时间不到11秒。

    等大招冷却完毕，林北直接位移到妹妹房间。

    映入眼帘的画面让他心中一紧。

    房间风格很普通，没有小女孩喜欢的那种亮色调。

    而在幽暗的房间当中，妹妹林西穿着短裤T恤站在床边。

    齐耳短发之下，眼睛半阖，面无表情。

    如果只是这样的话，还可以解释为梦游。

    但妹妹林西那半阖的眼眸里闪烁着诡异的红光，而且她的额头和手臂上都存在着一个古怪的图案纹身。

    这些纹身图案漆黑如墨，宛如活物般在轻微扭动着。

    林北依旧处于隐身状态，一脸惊愕。

    想要叫醒妹妹，但又怕发生不好的事情。

    一时之间僵在那里。

    “魔纹……怎么回事！西西身上怎么会有这种东西！”

    ——

    免费：昨天150月票，更新+3。

    今天还有两章，白天发。

    继续求月票。

    曙光剧情不会太长。

    曙光凯会出场装逼。

    希望到时候能把你们爽到。

    就这样…

    求订阅，给孩子吃口奶吧！！！

