    震呵声犹如炸雷！

    家丁们吓得浑身一僵，连忙让开门口，所有人齐齐闻声注目，只见一位中年人身着官服而来，身旁不仅有甲将相随，还有十余名军士！

    见到这种阵仗，家丁哪里还敢妄动。

    而看到领头文官之后，宋千秋的脸色也变得愈发难看，很是不满地出言讥讽，眼里怒意更甚。

    “哼，方大人，你不在城外查看民情，何故擅闯王府！”

    文官目露威严。

    仅是一撇，就先望向北王殿下，见到衣着如常满是灰尘，不免有些许失落，还是立于门前向着秦风做礼，随后再向苏颜霜做礼。

    “参见北王殿下，参见王妃。”

    “微臣听闻这贼子有僭越之心，特请守城将士前来，令殿下和王妃受惊，微臣有罪。”

    听闻此番进言，几名女眷柳眉稍稍舒缓。

    秦风在画卷地图上点了一下这个方大人，旁边一排信息浮现，“姓名：方诚，乃礼部员外郎，当朝正六品官员，为人忠直，多次敢言直谏，深得同僚敬佩，可谓是有名的贤臣，就是脾气有点倔，时常与人争执不下。”

    这位倔臣本属礼部，奉皇命随同原七皇子而来，一为办理就任相关事宜，二为操办先前订好的婚约。

    以方诚的倔脾气，自然不被当今皇帝喜爱，却被授以重任，皆因此人行事坦荡，人如其名，也或许有这一层原因，他还被破天荒的外派任命，成为另一位北王王傅。

    不出意料。

    方诚还有着不为人知的第三种使命，那便是监视北王秦风。

    皇帝向来不待见七皇子，哪怕后来无故疯癫，流落到了北塞小城，也难逃皇帝的猜疑，时刻都要被执掌动向，而方诚的忠直就在此刻派上了用场。

    这一招极其高明，既打发了烦人的方诚，又让这个倔臣发挥了极大的效用。

    哪怕心中不喜，皇帝老子依然能人尽其用，不被心头所好左右，平定天下的一代帝王绝非是庸碌之辈，常人难及的谋略和城府也早已烂熟于心。

    最是无情帝王家，君王之下皆蝼蚁。

    纵然远离京师，以王傅之名贬至北塞，方诚依然忠心可鉴。

    他今日能请兵前来护主，足见值得信任，在记忆中，秦风也曾听闻家丁言及此人，若不是方诚多次斡旋，那宋千秋不知嚣张到何种地步。

    望见中年文官做礼如常，秦风眼中闪过一丝欣慰。

    “无用多礼，起身吧。”

    平静的一语惊得方诚身子轻颤，缓缓抬头注目，只见北王殿下神色平静，哪怕衣着脏旧，却难掩天生的贵气，目光清澈一如当年。

    见到这般神态，方诚双手都止不住地发颤，难以置信地望向身旁，只见小丫鬟也是眼带泪花，面有喜色。

    “方大人，殿下康复了！”

    听闻此言，方诚威严的眉眼间舒展开来，又见秦风微微点头，即刻五味陈杂地深深做礼，激动之情挂满面容。

    “微臣......恭喜殿下！”

    这种场面看得人感怀不已，既为忠臣的可敬所动，也为北王殿下的多舛命运而叹，在场众人皆是静立不语，神色各异地僵立原地。

    唯有目光聚集的北王殿下，神情是那般的平静，经历了诸多磨难，似乎变得成熟老练，与曾经的傲气少年略有不同。

    缓缓侧目，秦风瞥了一眼满脸呆滞的恶奴，目光触及的瞬间，宋千秋心都快跳到了嗓子眼！

    “宋千秋，胆敢刺杀皇子和王妃，今日你死罪难逃。”轻声一语不带喜怒。

    就是如此，却有如江河奔涌，威势惊得家丁和丫鬟们头颅更低，大气都不敢喘一下，小院里瞬间蔓延着沉重无比的气氛！

    康复了......

    北王殿下真的康复了！

    所有人都被眼前的一切惊得毫无声响，包括前来的兵将和家丁，甚至连少有面缘的准王妃苏颜霜都楞在了原地。

    那位文武双全的天之骄子，真的回来了。

    面对这从未想过的景象.......

    往日的罪恶涌上心头，宋千秋只觉有如泰山压顶，瞬间面如土色！

    “怎么可能......这怎么可能......”

    眼见大事不妙，宋千秋呢喃几声猛然惊醒，拔腿就跑，他的大脑几乎丧失了思考能力，被满满的求生欲驱使，发了疯一样地冲向院门，看起来无比的疯癫！

    可家丁哪里肯放过他。

    无论是为了划清界限，还是遭受欺凌真的恨之入骨，众人无需军士出手，自发上前挡住去路一通拳打脚踢，就将这贼人绑回了院落，摁住瘫跪在殿下面前！

    不过眨眼功夫。

    宋千秋已然面目全非，脸肿得像个猪头，又被五花大绑瘫跪在地上，连话都说不利索，浑身颤颤巍巍。

    “殿......殿下，小人......小人一时鬼迷心窍，还望殿下开恩啊！”

    惶恐的模样根本引不起秦风的同情，相比之前的张狂，此刻宋千秋满脸的急色和惊惧只让他感到厌恶，杀意愈发决绝。

    “来人，给我就地诛杀！”

    门外的将士应声做礼，大步近前驾起宋千秋，却被方诚拦了下来，近前做礼劝解出声。

    “殿下，此贼冒犯王妃，该当死罪，只是现在动手……上面不好交代啊……”

    望见方诚神色严肃，秦风自然明白其中缘由，打狗也得看主人，今日之事，宋千秋的确该死，但宋千秋毕竟是皇帝派来的人，杀他需要做的滴水不漏！

    既然方诚出言，他也就借机应声，好顺便整顿一下乌烟瘴气的王府。

    “不杀你如何对得起良心？来人，给我仔细查王府的账目……不是要死的理由么？”堂堂王爷，想要杀一个人，理由多得是！

    一语既落，秦风大步离开了闹哄哄的院落，恭送的众人神色尊崇无比，喜忧各异的神情不敢显露。

    准王妃苏颜霜有些恍惚的站在原地，也不知静立了多久，绝美的面容里浮现复杂神色，也不知是喜是忧，却在心头对这个曾经的天骄皇裔好奇了起来。

    而她好奇的北王殿下，此刻已然落座于大厅。

    洗漱过后的秦风更为英武，一举一动都散发着天生的贵气，眼眸微垂，气定神闲地端坐大椅，那份沉稳和老练，给人一种莫大的压力，同时也让大厅的气氛愈发凝重！

    下方左侧座椅，方诚和守城副将依次端坐，诸多家丁丫鬟于大厅静立，神情肃穆无比。

    直到下人将账簿轻点完毕，通报声恭敬响起。

    “启禀殿下，经由清点，王府尚存库银，唯有......唯有十两。”

    嘶.......

    大厅里惊异之声不绝，所有人都被夸张的库银存余惊动，没人能想到，偌大的王府亏空至此！

    可秦风并未应声，只是轻轻摆手。这些信息，秦风在地图画卷中全部都已经知晓。

    而这种反应在众人看来，却是那般的骇人，宛如暴风雨前的征召，大厅再度陷入沉寂，宛如死一般的寂静！

    一息......

    两息......

    仅仅几个呼吸的时间。

    宋千秋仿佛经历了百年的煎熬，急切满溢在了脸上，汗珠不断地滑落两鬓，只能哆嗦着嘴唇不断求饶！

    “殿下......”

    “小人......小人自知罪孽深重，先前的作为简直猪狗不如，可小人随您至此，也曾尽心尽力多时，求您......求您念在小人的往日苦劳开恩啊！”

