
　　“穗子，铁根这么跟那些人一起回去，不会出事儿吧？”

　　王翠花担忧地问穗子。

　　于敬亭连夜领着那三人坐火车去了边境，只让穗子给王翠花捎来了一句话：他一定会把爹完好无损的带回来。

　　穗子微微一笑。

　　“他不会有事，爹也不会有事。”

　　“哎呦，你俩这是要急死我了，你说这上赶着往贼窝里跑，万一俩都折了，咱家男人可都没了！”

　　不知道是不是回应奶奶的担忧，躺在床上玩脚丫的波波适时放了个屁，巨响。

　　“你也是男人，可你是小男人啊，不能算！”

　　王翠花回头跟孙子认真说，就好像这胖小子能听懂似的。

　　“哈哈。”一旁的落落发出笑声，像是给奶奶捧哏。

　　换来了弟弟更响的一个屁。

　　“哎呦，你们俩小坏坏，合伙气奶奶是不？”王翠花气乐了。

　　穗子想笑还得憋着。

　　“娘，他们俩这么小懂什么啊？”

　　老于家人均喜剧人，婆婆对着俩不会说话的小娃，都能脑补出一出默剧来。

　　“我是担心咱家铁根。”王翠花埋怨道。

　　穗子和于敬亭出门时，也没告诉她计划，她还当着铁根去削那几个绑了落落的坏蛋，谁知道就穗子抱着孩子单独回来了。

　　这让王翠花怎能不担心儿子的安危。

　　“娘，这次敬亭不是一个人去的，也有俩哥们跟着。”

　　之前那个灰衣人跑了，还剩下仨壮汉。

　　此去路途遥远，坐火车也要一天一宿，为了防止那仨使坏，穗子特意请了于敬亭在工地时认识的兄弟跟着一起。

　　按着一天二十的补助给人家发，虽然穗子猜那俩人不会要，但该有的表示肯定会有。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是人家不收，她也会用等值的物品回馈，人在江湖讲究个义字，兄弟们对得起于敬亭，她也得对得起兄弟们。

　　“光带人有啥用啊？那是人家的地盘，强龙还不压地头蛇呢，更何况人家还不是蛇。”

　　胡大爷，那就是地地道道的龙，说是那边的土皇帝也不过分。

　　“娘，你放心吧，我都安排好了。”

　　穗子见婆婆实在是担心，便把她的方案仔细剖析给王翠花听，以此打消婆婆的顾虑。

　　“娘，你研究周易，应该明白‘噬嗑卦’吧？”

　　王翠花：......她并不知道！

　　还没学到那呢。

　　但在儿媳妇面前，又不好表现出不懂，只能露出个尴尬又不失礼貌的微笑，作势点头。

　　“那个，啥，你可以展开说说。”

　　“展开了说，那就是一句话，恩威并施，刚柔并济。”

　　王翠花：......

　　拆开了每一句话都懂，连起来啥意思！

　　她家儿媳妇，不去当大神忽悠人，实在是屈才了！

　　“简单的说，就是我们既握着他的把柄，又能给他个甜头，让他知道，跟咱们作对没有好下场，他要是想好，就得乖乖放我爹回来。”

　　“把柄我知道，就是你们录下的那盘磁带，可甜头是啥？”王翠花不解。

　　“甜头，是三个锦囊。”

　　“？？？”

　　“我亲自写的三个锦囊，分别意味着财、寿、命，他每隔五年拆一个，只要按着我锦囊里说的，便能得到对应的，反之，他将一无所有。”

　　王翠花听明白了。

　　“你这不还是跳大神，忽悠人？”

　　还是隔空跳大神！

　　王翠花当了好几年大神，自信她的忽悠能力已经非常可以了。

　　可她再能忽悠，也不过就是忽悠个眼前的事儿。

　　穗子倒好，一开口就是未来十五年。

　　“你把人家当二傻子了？他但凡有点脑子，也不会信你这玩意。”

　　能把人忽悠的信她个三五天，就已经很厉害了。

　　隔空忽悠人十五年，王翠花是怎么也不信的。

　　“要不，咱们——”

　　穗子本想说打个赌，这是她跟于敬亭之间的小情调。

　　可见着婆婆这张亲切的脸，有点下不去嘴——毕竟婆婆对她是真好，让她忽悠婆婆，良心不安啊。

　　眼角的余光看到婆婆放在床上的花布，穗子灵光一现。

　　“娘，我爹如果隔几天跟敬亭一起回来了，你就当我赢了，这两匹花布，你就不给落落和波波做褂子，好不好？”

　　这两匹花布算得上是“东北特产”了。

　　红底绿牡丹，绿底红牡丹。

　　一朵一朵，密密麻麻。

　　密集恐惧症的，看一眼都得发作。

　　就是这玩意，被王翠花看上了。

　　声称“红男绿女”，非得要给俩娃一人整一套爬爬服。

　　“你不喜欢这料子？！”王翠花似乎有点受刺激。

　　“我倒是挺喜欢的，只是我觉吧......公公可能更喜欢。”

　　穗子高情商回答。

　　得罪婆婆的事儿，她才不做呢。

　　只能委屈公公了，咳。

　　“你公公？！他一个老爷们，穿个大绿棉袄不合适吧？”

　　“咱不做衣服，做被面啊，娘你想啊，这花布是咱北方的象征，是家的味道啊，公公在外那么多年，都快被那边的文化腌渍入味了，咱不得用家乡的力量，收收公公的心？”

　　王翠花面色凝重，觉得儿媳妇这话说的十分在理。

　　俩小娃一个趴着一个躺着，默默地看着老妈忽悠奶奶。

　　所有高情商，除了基因，便是这日常的耳濡目染，高情商的爸妈更容易养育出高情商的娃，毕竟从这么小就已经被穗子的高情商“腌渍入味”了。

　　“成，那这两匹布一个给你公公做褥子，一个给你公公做被套。”

　　只要不是给她俩娃，怎么都好，穗子笑靥如花。

　　“咱先不说布的事儿，说说你的锦囊，里面到底写了啥啊？你咋知道，人家不会提前打开？”

　　“我知道他一定不信我的锦囊，所以我设定让第一个锦囊拆开的时间提前，也就是说，只要第一个锦囊我赌赢了，后面的俩，他就不敢提前。”

　　第一个锦囊，意味着财富。

　　穗子指的是，让胡大爷发横财，还是巨大的一笔横财。

　　只要这个中了，后面俩，他就不敢提前拆。

　　因为第二个是寿，第三个是命。

　　折寿和早死，这两种厉害的法宝压在那，胡大爷即便是龙，到穗子手里，也得乖乖的盘着，就是这么狠。

　　“说的好像跟真事儿似的，可是你咋就能保证人家听你的会发横财呢？”王翠花感觉自己好像听懂了一点。

　　又没完全懂！

　　听了个寂寞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第388章三个锦囊，让你乖乖放人免费阅读。https://xs.23sk.com 