    他却发现，几人像是完全没听到一样。

    老何头转身对何立和伍建中说：“立哥，伍哥，你们饿了吗？”

    何立：“早就饿了！”

    伍建中：“嗯！”

    老何头：“那还等什么？开饭！”

    三个人立刻拿起了筷子，也不理秦建国了。

    自顾自的吃了起来。

    “唉？你们！”

    秦建国轻咳了一声：“你们干什么呢？我还没说完呢？”

    老何头：“今天的排骨还是一如既往的好吃啊！”

    何立：“是的是的，这道清蒸鱼也不错！”

    伍建中：“我觉得这青菜最好吃！”

    三个人一边吃，还一边示意秦凡柳紫柒：

    “小凡，紫柒，赶紧吃啊！”

    秦凡看到这一幕，不由的笑了起来。

    他给柳紫柒方若兰都夹了菜：“吃吧。”

    柳紫柒点点头。

    起筷子之前，还对秦建国道：“秦叔叔，您也吃吧。”

    秦建国此时正瞪着老何头三人。

    这三个，简直太过分了！

    他好不容易有了得瑟的机会，他们居然毫无反应！

    过分！

    过分！

    可是。

    也不能就这么看着他们吃下去了，不然一会儿自己就没得吃了。

    秦建国也拿起了筷子，吃了起来。

    接下来这顿饭，人们都吃的十分认真。

    老何头几人全程没和秦建国说一句话。

    直到吃完了饭。

    何立起身，阻止了正在收拾碗筷的柳紫柒道：

    “紫柒，我们来收拾吧？”

    柳紫柒赶紧道：“不用，立叔叔，你们去和宝宝们玩儿吧，他们很想你们的……”

    何立摆摆手道：“没事儿，我和你何叔叔，伍叔叔还有未来公公，我们四个啊，当年是同穿一条裤子的玩伴！”

    “我们都还没娶媳妇儿的时候，经常在同一家吃饭，然后一起被赶去洗碗。”

    “这样的日子，以后大概很少会有了。”

    何立感慨一声，从柳紫柒的手中接过盘子。

    伍建中也站了起来，收拾剩下的。

    柳紫柒还欲说点什么。

    秦凡伸手拦住了她，摇了摇头。

    方若兰也找了借口起身：“我去照顾几个宝宝。”

    伍建中和老何头一起沉默的收拾桌子。

    秦建国坐在位子上，看着兄弟们忙碌，没有动。

    过了一会儿。

    他叹了口气道：“其实你们可以来宁州找我……”

    “你还不起来去洗碗干什么呢？”

    他话音未落，就听老何头恶狠狠的道。

    伍建中也说：“就是，这可是在你家，按理说，这碗轮到你洗了！”

    何立：“老秦啊，快点，别墨迹！”

    秦建国一听，生气的道：“什么乱七八糟的？不是你们要洗碗？”

    刚刚他还十分感动。

    这怎么就变成他洗碗了？

    老何头：“你洗！”

    伍建中：“我们监工！”

    何立：“以前我们可是有过约定的，轮到去谁家吃饭就谁洗。”

    秦建国：……

    他竟无言以对。

    那个时候，他们还年轻。

    四个人上学一起，放学一起，爬山砍柴也一起。

    经常会聚到一起吃饭。

    四个人也一起被家里人赶着去洗碗。

    但那个时候，家里都很穷。

    厨房太小，根本容不下这么多人。

    所以。

    他们就各自规定。

    到谁家吃饭，谁就洗碗。

    秦建国刚刚完全忘记了这件事儿。

    他只好站起来，默默的端着碗筷去厨房。

    何立老何头和伍建中也跟上。

    秦建国默默的瞪了他们一眼，开始干活。

    伍建中和何立看了一会儿。

    也加入了战局。

    现在的厨房足够大了，能容得下他们这么多人了。

    老何头直接拿着抹布，出去收拾桌子去了。

    不过。

    他的脸上没有笑容，然而有些紧绷。

    秦凡见此，走过来道：“何叔，放心吧，我一定会让我爸过的很好的。”

    “我知道。”

    老何头叹了口气：“就是不知道老秦去城里住不住的惯，小凡啊，到时候你爸爸要是吃不惯那边的东西，记得给叔打电话，叔给你们寄过去。”

    “你这三个叔叔别的本事没有，倒腾点家里的吃的还是可以的。”

    “嗯，好。”

    秦凡看着这一幕。

    心里默默的有了其他盘算。

    洗完了碗后。

    四个人才出来和宝宝们玩耍。

    不过伍建中在频繁的看时间，一副心事重重的样子。

    秦建国见此道：“怎么了？开发旅游景点的事情还没解决呢？”

    伍建中点点头：“是啊，老王都去那边说了好久了，但是也一直没确定下来，不知道他们在犹豫什么。”

    伍建中口中的老王，是指王志强。

    当初王赞婚礼上的支客。

    同时也是镇子上的领导。

    秦凡听到他们的对话。

    突然一种熟悉感扑面而来。

    他好奇道：“什么旅游？”

    话音刚落。

    脑海中，系统的声音响起：

    “叮！恭喜宿主激活新任务！”

    “请宿主陪同伍建中一起，将旅游项目确定下来！”

    “完成后，将获得特殊奖励。”

    秦凡：？？？

    系统又抽什么风？

    怎么突然又出现了？

    伍建中叹了口气道：

    “前些日子一个大老板来到我们这里，说是看中了我们宁溪镇的山水，要将宁溪镇打造成一个旅游小镇。”

    “不过，他同时选了好几个地方，这几天一直在考虑。”

    “还没个结果……”

    这时。

    何立也凑过来道：“对对对，这件事情要是成了，到时候我们宁溪镇的百姓们都要跟着享受福利的。”

    “农家院和旅馆还有各种项目都会被提上日程。”

    “就是不知道那位大老板在纠结些什么，哎，怕是要泡汤啊……”

    何立心里觉得十分惋惜。

    他和伍建中老何头已经陪着王志强跑了好几次了。

    但那位大老板一直说再等等。

    “听说今天他们就要回去了，可能……”

    老何头也叹了口气。

    秦凡看见他们垂头丧气的样子，有些于心不忍。

    他道：“要不，我跟你们去看看吧？”

    见几人都看过来。

    秦凡继续道：“我去看看能不能帮上忙。”

    伍建中和老何头几人沉思了一会儿。

    道：“行！去看看吧。”

    秦凡这两次回来，都给他们带来了很大的惊喜。

    或许。

    真的能成也说不定！

    ……

    宁溪镇一家酒店内。

    王志强正在给一个头发花白的老人倒茶。

    他有一些紧张。

    手一直在抖。

    “关老板，要不，您再考虑考虑吧？”

    就在刚刚。

    这位关老板告诉他，可能要放弃宁溪镇了。

    王志强一直都不敢相信。

    他陪着关老板在宁溪镇各个地方转了个遍。

    还带他尝了***她们学会的农家菜。

    关老板都挺满意的，最后，还是不行。

