    “不只是业绩亮眼这么简单吧？柴掌柜，我很想知道你到底是怎么调过来的，不如好好解释一下？”林逸脸色一沉道。

    　　

    　　    柴老实一看林逸脸色不对，心下一个激灵顿时就反应了过来，别看他为人老实懦弱，但毕竟还是个生意人，其之精明毋庸置疑，这从当初他敢偷偷记下韦昭通的黑账就能看出来。

    　　

    　　    “副会长您可别多想，业绩亮眼这只是明面上的幌子，这事儿确实内有曲折，容我向您慢慢道来。”柴老实赶紧坦承道。

    　　

    　　    “你说，我听着。”林逸不动声色道。

    　　

    　　    “其实这事儿最开始并不是说我在南洲海域的业绩亮眼，恰恰相反，其实是因为看到我把崴弧分会的生意给做大做强了，所以有总部高层就想要来捡现成，以我本地晋升不合规矩为由准备把我给打压下去，然后再派他自己的亲信来接管崴弧分会。”柴老实苦笑道。

    　　

    　　    林逸微微点头，他虽然没去过洪氏商会总部，但以之前洪钟的遭遇来看，总部那帮人确实也就是这个操蛋的尿性。

    　　

    　　    因为搭上了齐天镖局这艘顺风船，本来大家都对崴弧分会不屑一顾，结果却发现突然之间变成了油水丰厚的香饽饽，尤其柴老实这个现任掌柜资历不深，而且属于特例晋升，这要是还没人动这个念头那才真奇了怪了。

    　　

    　　    “那之后呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “您也知道除了您和洪副会长之外，我压根就不认识什么总部高层，本来这事儿已经板上钉钉没人会替我说话，结果洪副会长听到风声之后连夜赶回到中岛总部，准备替我仗义执言。”柴老实有些感动道。

    　　

    　　    “以洪老的为人，这么做倒是不奇怪。”林逸淡笑道，洪钟虽是个老成持重的生意人，不过林逸这么久接触下来发现他骨子里其实仍是侠义之气，为了朋友两肋插刀这种事情，洪钟未必就干不出来。

    　　

    　　    都说无奸不商，洪钟这种性格真要说起来其实并不适合他的身份，很多情况下只有不择手段之人才能向上爬得更快，而他这种人却会备受排挤，但是，洪钟却很适合成为盟友，一个可以放心将背后交给他的可靠盟友。

    　　

    　　    “是啊，不过当时会上的情形却是一波三折，洪副会长虽然全力以赴，但仍旧没能保住我崴弧分会掌柜的位置，没办法，人家咬死了本地晋升不合规矩，虽说当时是因为情况特殊，但现在早已过了特殊时候，那自然要拨乱反正。”柴老实苦笑道。

    　　

    　　    “哼，卸磨杀驴啊。”林逸能够想象当时的情形，想必洪钟也是十分无力沮丧，这是没办法的事情，他虽是副会长，但却没有实际上的话语权，临时替柴老实出头只会铩羽而归，这是早已注定的结果。

    　　

    　　    “如果没有洪副会长的坚持，这事儿估计也就到此为止了，我这个被拿下来的前任崴弧分会掌柜从此无人问津，甚至连原来的分会副会长都做不了，不过洪副会长据理力争，认为我是有功之臣，就算调离崴弧分会也绝不能草率处置，否则会寒了大家的心。”柴老实说到这里咧嘴一笑，庆幸道：“说来也真是运气，这边晨星分会的掌柜刚好到期调任，位置就给空了出来。”

    　　

    　　    “所以你就顺水推舟调到这边来了？没那么容易吧？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “当然没那么容易，一个萝卜一个坑，这个晨星分会掌柜的位置其实早被另一个总部高层看上了，那人就是韦昭通的靠山，任副会长。”柴老实道。

    　　

    　　    “哼，出了韦昭通这件事儿，他还有脸继续盯着这里不放？”林逸闻言撇嘴不屑道。

    　　

    　　    “洪副会长也是当场提出了这个异议，毕竟因为韦昭通的缘故，这边晨星分会已经和晨星学院闹翻了，您也知道这边晨星城的情形，从上到下都是晨星学院说了算的，跟晨星学院闹翻难道还能有好日子过？嘿嘿，之前那位掌柜到期之后主动申请调任，其实就是因为这边实在做不下去了，要不然谁会轻易放弃这种肥缺啊。”柴老实摇头道。

    　　

    　　    “如此说来，这里虽是在东洲，不过也已经算不上一个肥缺了啊，一旦被晨星学院封锁甚至跟崴弧分会都远远没法比，难怪会落到你头上。”林逸笑道。

    　　

    　　    “确实是这样，不过那位任副会长还是没打算放弃这个位置，只是洪副会长说了，我是您亲自提拔起来的，而您和晨星学院的高层又有交情，尤其您的师妹就是东海神尼的亲传弟子，我过来这里之后方便开展业务，这么一说其他总部高层就都没意见了，反正涉及不到他们自己的利益，而那位任副院长因为之前韦昭通的污点，也被拿捏得无话可说，所以这事儿才被顺水推舟的决定下来。”柴老实一五一十的交代道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸略带歉意的看了柴老实一眼，这么看来还是自己错怪他了，他这个晨星分会掌柜来的也是一波三折啊。

    　　

    　　    “这些事儿都是洪副会长在信中跟我说的，其实就算提出了您的名号之后，那位任副院长仍然不想放手，不过一开始提议把我调走的那位高层却主动跟他掐起来了，他自顾不暇，没办法只能认命了。”柴老实笑道。

    　　

    　　    “哦？那家伙是怕不把你安顿好了，他手下崴弧分会掌柜的位置就坐不稳吧？也好，让他们自己狗咬狗，正好让你捡个便宜。”林逸也不由笑了。

    　　

    　　    “嘿嘿，也是托您的福才让我捡个便宜，否则换成其他人来这根本就是个苦差事，我刚过来的时候这边都已经被逼得快要关门大吉了，得亏找到了黄姑娘帮忙说情，最后请动东海神尼出面发了话，这才总算重新和晨星学院恢复了合作关系，我因此才能在这里站稳脚跟，要不然还真不好说什么下场呢。”柴老实庆幸道。

    　　

    　　    “你这边就没被人刁难过么？我记得晨星学院有个人不是和韦昭通狼狈为奸么，那人就没过来为难你？”林逸转而问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

