    第二百零五章 这事   

    “我们是在一起。”

    

    我点了点头。

    

    苏郁青有点郁闷：“你们也太过分了吧，大白天的就……”   

    “就什么就？

    我们在商量如何治理营地的事情。”

    我脸上说道。

    

    苏郁青显然不太相信：“切……”   

    我一副认真的样子：“真的，没骗你。”

    

    苏郁青也不想多问，只是略带着酸意说道：“你们想干什么都行，但别弄得人尽皆知，我可丢不起这个人。”

    

    “你今天工作怎么样？”

    我转移话题道。

    

    苏郁青说道：“工作没什么啊，咱们的筹码货币很稳定，没人过来用筹码兑换东西，外面的筹码也不多不少，不用我们调控，我每天就是闲着，打扫卫生都有别人干。”

    

    “那你每天还那么准时，要是不忙，你也可以回家歇会儿啊。”

    我有点纳闷的问道。

    

    苏郁青道：“不忙是不忙，但那是我的岗位，我肯定要去啊，态度还是要有的。”

    

    好吧，她还挺敬业。

    

    这话题是给她转移到其她地方了。

    

    这个女人，虽然嘴上说不在乎，但其实她心里酸着呢，还是不能告诉她，不然她肯定心里不好受。

    

    该吃晚饭了，虽然我刚刚才吃了一顿，但是为了不让苏郁青起疑心，我又陪她吃了一顿。

    

    晚上，我还先去外面打了点水，洗了个澡，才躺到床上。

    

    而苏郁青爱干净，每天都要简单洗洗的，因为天已经有点冷了，她还是等把水烧热了，才开始清洁。

    

    都是老夫老妻了，苏郁青也没什么顾忌的，大大方方的，该干什么就干什么，一点也不避讳。

    

    等她洗完，带着一身的香气就跳到了床上，连忙钻进了被窝里。

    

    穿这衣服还显不出来，这光着身子，还是能感觉到冷的。

    

    于是我就有想法了，这要是到了冬天，这个木屋肯定特别冷，毕竟建造时条件有限，很多地方都没做好，这房子，四面漏风，肯定不保暖。

    

    到时候，我要是想和苏郁青做点快乐的事情，她估计嫌冷，都不肯出被窝了。

    

    虽然这事在被窝里也能做，但是总不如点着灯，在被窝外面看着做有意思。

    

    要解决这个问题，也不难，在屋子里生个炉子就好了，这样保暖问题就解决了。

    

    苏郁青看我在思考，便好奇的问道：“你在想什么？”

    

    我说道：“现在都十二月了，要是在以前，北方都开始下雪了，这里也慢慢地在变冷，我在想，该给咱们屋子里弄个炉子了。”

    

    苏郁青闻言连忙点头：“这个好，我最怕冷了，那你抽空弄个炉子吧，冬天我们烧柴火取暖，而且还可以顺便烧水喝和洗澡。”

    

    我点点头说道：“不光咱们要炉子，整个营地的所有人都要，这件事回头需要组织一下，到时候批量生产一批炉子出来。”

    

    苏郁青在被窝里锁了一会儿，感觉也暖和了，就开始调皮了起来，一双手不老实，放在了该放的地方。

    

    那这我也想不了正事了，只能先把她解决了。

    

    虽然中午才一场大战，但是这对我的战斗力没有丝毫的影响，很快苏郁青就开始求饶了。

    

    我也只能尽快解决战斗，放她一条生路。

    

    我有点郁闷，这没和秦绮尽兴啊。

    

    然后我就想到，不是带回来了十几只血之花么，回头给苏郁青也用一个吧。

    

    最起码，能让她多坚持一会儿。

    

    脑子里想着诸多事宜，我沉入梦乡。

    

    ······   

    翌日，清晨。

    

    我一大早起来，先是来到了倩姐儿的房间，却发现她还没醒。

    

    我敲了敲门，倩姐儿马上就醒了，开开门之后，在门外面左顾右盼，发现没人注意之后才把我拉进来。

    

    之前几天忙，好几天没过来了，倩姐儿都学会睡懒觉了。

    

    “外面冷，要不要进来暖和会儿？”

    倩姐儿指了指自己刚刚出来的被窝。

    

    我拦住她，笑呵呵地钻了进去。

    

    虽然我不怎么怕冷，但是里面的确暖和。

    

    躺在一起，我们说着悄悄话。

    

    同时，手上的动作也开始了。

    

    倩姐儿早知道会发生什么，一点也不意外，只是红着脸，尽量忍住不出声。

    

    半天后，倩姐儿整个人都软了下来，趴在了我的胸口。

    

    我一个翻身，把她置于身下，先是亲了一口、，然后道：“倩姐儿，你什么时候给我啊。”

    

    倩姐儿气喘吁吁，显然还还在余韵之中没缓过来，闻言，她看了过来，眼神中的媚意那是藏都藏不住的。

    

    “不…不是和你说了，等你和郁青有了孩子之后，那个时候，你要是还想要，我，我就给你了。”

    

    她还是担心会影响到我和苏郁青的关系。

    

    在倩姐儿的内心中，孩子对女人是很重要的，如果有了孩子，苏郁青哪怕知道了她和我的关系，也不会轻易离开我的。

    

    就算是在这事上，倩姐儿也是为我着想的。

    

    不过，说起这个，我有点郁闷，和苏郁青彻底在一起都一个多月了，怎么她肚子一点动静也没有啊？

    

    你看人家兰姐，和男朋友几天就有反应了。

    

    难道是次数不够多？

    

    这也不应该啊，次数是够多了，只要不是苏郁青来大姨妈，我们基本上每天都来的。

    

    而且每天还不止一次。

    

    想到这，我有点担忧地说道：“倩姐儿，你说我们是不是有什么毛病啊，苏郁青她也没有怀孕的迹象啊。”

    

    倩姐儿闻言连忙安慰：“怎么可能呢，你身体这么好，怎么可能有问题呢。”

    

    我叹气道：“身体好是好，可是里面的问题，谁能知道呢，这里也没有医院，连检查都没办法检查。”

    

    倩姐儿只能道；“不要急，多试一段时间，总会有的。”

    

    我还是有点担心：“要不是我的问题，那就是苏郁青有问题了，还是那句话，这里也没个医院，是谁的问题根本看不出来的。”

    

    倩姐儿一时间也不知道说什么好了。

    

    我抱住她，忍不住问道：“倩姐儿，万一我和苏郁青其中一个有点毛病，你就一直不给我？”

    

    “这……”   

    这下子倩姐儿也纠结了起来。

    

    这种问题是实际存在的，她也不敢说不可能发生。

    

    但这事儿……   

    

