    这时候的猪肉才30到35一斤，辣椒卖30一斤，绝对是价格高昂了。

    顾婉宁却道：“两三千斤还是太少了，先生大可以持续收购，有多少要多少，而且着重购买特辣的品种，我们的店一旦开起来，辣椒的用量肯定会变大，到时候辣椒的价格就会被人抬起来，不如提前备好，挑选好的种子自己种植，省得被人掐住命脉，缺了最关键的配料，这麻辣烫也就不是麻辣烫了。

    另外还有麻椒和孜然，孜然也叫安息茴香、野茴香，产地也要西戎或是更西的地方，如果能找得到，顺便也买回来一些，同样是多多益善，价高一些也没问题，有了种子我们可以自己种。”

    叶寒瑜道：“你写的配料单中没见到有孜然这味调料。”

    “对，因为孜然是用在其它食物里的，等你买回来了，我让秋菊给爷做两道菜尝尝，你就知道用孜然做出来的食物有多美味了。”

    叶寒瑜好奇道：“孜然的名字爷连听都没听过，你是从哪儿知道的？而且你还会用孜然做菜……”

    “爷有所不知，妾的师傅年喜欢四处云游，她见多识广，这孜然做的食物就是师傅做给我吃的。”

    叶寒瑜突然对她口中的师傅好奇起来，以后有机会可一定要见上一面。

    接下来三人将店铺如何装修的事定了下来，连升对顾婉宁所说的腐皮作坊十分的好奇，问了半天才问明白。

    眼见到了中午，叶寒瑜道：“店铺装修的事你先做起来，还有你们主子说的煮麻辣烫的锅子，也要立马准备，有不明白的就到衙门找爷。”

    连升忙应了声是，等两人离开后，立刻忙碌起来。

    寒窗苦读十几年，原本他最大的理想就是金榜高中，后来，春闱的时候被人算计，巧被六皇子所救，便从此打定主意跟着六皇子，他以为自己以后的身份就是六皇子身边的一名普通的幕僚了，结果，前些日子竟被爷扔了三张地契，然后就成了管事。

    士农工商，商人的身份是最低的，但，今天和六皇子妃一番交谈，竟觉得，经商也是挺有意思一件事。

    ……

    叶寒瑜带着人从杂货铺出来，便吩咐车夫去了京城名气最大的酒楼客似云来。

    “你以前来过这里吗？”

    顾婉宁坐在二楼的雅间内，闻言摇了摇头，“没有，这是第一次。”

    叶寒瑜道：“那正好，他这儿的菜做得还不错，你尝尝看。”

    喊来伙计点了六道店里的名菜，又让小二上了一壶碧螺春。

    顾婉宁顺着窗户往街上看，她今天一直带着面纱，却掩不住身上那股独特的气质，一双秋水似的眸子好奇的打量着街上的行人，等小二端了茶水上来，叶寒瑜亲自将窗户关了。

    “爷干嘛关窗？”顾婉宁不解的问道。

    叶寒瑜看了她脸上的面纱一眼，既而提醒：“喝茶。外面有什么好看的？”

    顾婉宁：“……”这是，怕街上的人看见她这张脸吗？

    他是不是也太霸道了点？

    “就随便看看，妾看看下面的铺子有没有也转让的。”

    叶寒瑜道：“要那么多铺子干什么？爷记得父皇还赏了你一间铺子，你用来做什么了？”

    顾婉宁道：“那铺子原本就是间绣品店，而且还挺赚钱的，妾也没动，就继续卖绣品。”

    叶寒瑜没说话，他觉得顾氏在经商一道上十分的有天赋，接手一个店铺不可能原封不动什么也不做。

    而且就算父皇赏下铺面，也不可能是极为赚钱的那种，毕竟，他可不受宠！

    他觉得，他应该去顾氏的绣品店里转转。

    “下午还有时间，你要不要去绣品店里看看？”

    顾婉宁高兴道：“好啊，那妾可谢谢爷了。”

    见她是真开心，叶寒瑜也弯唇一笑，“你高兴就好。”

    因是正中午，客似云来正是上客的时候，两人的菜多等了一会儿才送上来，小二端了四样小点来给客人垫肚子，顾婉宁摘下面纱，每样尝了一块然后就不动了。

    叶寒瑜以前吃过这里的点心，当时觉得还不错，不过自打吃过正院小厨房的点心后，看别人做的点心就一点品尝的欲望都没有了。

    “妾现在是真想买家铺子了，不说别的，就是秋菊随便做两样点心都不愁卖啊~”

    叶寒瑜就觉得心口微堵，瞧瞧，这说的是人话吗？

    自从母妃离世后，他这日子一直过得紧巴巴的，年纪小时出不了宫，想什么都是白搭，稍大一点倒是能出宫了，手里却是没有本钱，再等自己娶了白氏后，里里外外的一堆糟心的事儿，他压根没那个精力，好不容易得了两个铺子他还不会经营……

    她却说，手下的婢女随便做两样点心都不愁卖？

    真是饱汉子不知饿汉子饥！

    不过，既然顾氏这么说了，他倒是留了心，真要有要的卖铺子，他不介意买下来，反正有钱不赚是傻子。

    雅间的门再次被推开，伙计端着菜进来，只是叶寒瑜发现，那小子一进门视线就直勾勾的落在了顾婉宁的脸上，他不悦的咳嗽了一声。

    小伙计自知失礼忙不迭收回自己的视线，将菜放上桌后，立刻低着头退了出去。

    等包厢的门关上，小伙计忍不住安抚了一下自己不停砰砰跳的小心脏：妈呀，他还是第一次看到那么美的女人，说什么张相嫡女容颜倾城，和里面这位夫人一比……算了，还是别比了。

    明明她的穿着并不华美，也未化妆，但就是让他觉得，仙女也就不过如此了吧？

    ……

    “尝尝吧，他家的八宝香酥鸭，粟子鸡都是在京城很有名气的。”

    顾婉宁夹了一筷鸭肉尝了尝，叶寒瑜看她没什么反应，就像在家里随便吃了一口小米粥似的便好奇问道：“怎么样？”

