    “没有，当时走得太匆忙，什么都没有交代清楚。”慕千雪细长的眉懊恼地蹙着：“他还没有给我结工资...”

    “只是这个？”谢琛的神情看不出什么变化。

    “还有合同，当时跟他签了合同，上面说我要是临时反悔，没有继续帮他直播的话，需要赔偿违约金。”慕千雪一瞬间从座位上弹跳起来，她急得脑门都要冒汗：“这怎么办？我哪里有钱陪他？”

    谢琛看她的神情不像是作假，心中莫名地就松了口气。

    当时村长拦住他说的是：“谢先生，既然千雪同意了我也就不方便说什么，但我也想让你知道一件事，千雪她从小没爹没妈，是我们村子里的人一起把她养大的，我早就私下给她和我儿子订了婚，我说这些不是要拦着你带走她，也不是为了要什么报酬，而是想要你知道，千雪她是我们的宝贝，她不是除了你之外就没有别的好归宿了，所以请你善待她，如果有一天你对她不好，我们整个南山村的人都不会放过你的！”

    那样的威胁，对于谢琛来说，本该是像看笑话一样，但是他并没有轻视，反而郑重地向他做了保证。

    回过神来，谢琛的目光带了点温情：“我还不知道你小时候的事情，说？”

    慕千雪疑惑地看着他：“为什么忽然想知道我小时候的事情？他跟你说了什么？还是说他直接找你要钱了？”

    她焦急的小脸都是皱巴的：“他要是找你要钱的话你千万别给，那是我的事情，你让他直接找我，我会还给他的。”

    随着她的话音落下，谢琛眉宇间的温情荡然无存，她的事情，她倒是十分得清清楚楚，时刻清醒。

    “没有找我，吃你的饭吧。”

    仿佛一夕之间，有好几个谢琛在面前一样，变脸速度之快令慕千雪咋舌，她带着困惑地看着他，却始终没有听话的坐下。

    管家在一旁看得头大，躬身劝说：“少夫人，不如就先吃饭吧，有什么话等会儿再好好跟少爷聊，不急在这一会儿。”

    两个人之间话赶话的，管家虽然不知道谢琛说的南山村的什么事情，但总感觉两个人要吵起来了。

    慕千雪打断管家，执意问道：“那你说的断干净是什么意思？”

    刚开始他说出这话的时候慕千雪没有反应过来，这会儿却品出了不一样的味道。

    “断干净？我有什么需要跟他断干净的，谢琛，你是在怀疑我跟他有点什么吗？”

    谢琛眸光冷沉地抬了抬：“你自己不知道？”

    “我应该知道什么？”慕千雪气笑了：“我到底应该知道什么？我是什么都不知道，我不知道那天晚上为什么会出现在你的房间，我不知道为什么会和你发生关系，我也不知道为什么我会跑，我更不知道我为什么会怀上孩子，为什么会被全村的人唾弃，为什么会变成现在这个样子。”

    说着说着，她的眼泪便像断了线的珍珠似的，心中的委屈在放大，很多时候很多事情她不想去哭，也不想去说，压抑得久了，她都不知道自己会在什么时候崩溃。

    “是不是我上辈子做了什么坏事啊？谢琛，我为什么会被亲生父母抛弃在山村，我为什么从小就需要去不同的人家要饭吃，我为什么不能正常地去上学？我为什么要遇上你，还怀了孕，成为人人眼中恬不知耻的狐狸精呢？你告诉我这一切都是为什么？”

    管家听得一愣一愣的，他下意识看了眼少爷冷沉的脸色，心中已经对慕千雪改观了，原来少夫人这么可怜的吗？少爷强取豪夺，还把人家跟金丝雀似的关着，多少有些...不近人情了。

    谢琛的心已经被她的话给撩动得波澜一片了，他一直以来都只看到了她的恶，没有看到她的善，正如她所说，为什么呢？

    他的喉咙干涩得滚动，盯着她，忽然有种抱住她，为她擦去眼泪的冲动。

    慕千雪发泄了一通后，接过管家递过来的纸巾，狠狠的擦着眼泪，情绪一过，她现在满脑子都是后悔，怎么就忽然在他面前哭诉，还哭成这样，这下他该更看不起她了吧，一定以为她是故意用眼泪来博同情的吧。

    她委屈地抽噎了一下，就算她哭是有目的的，那也一定是为了免去吃这顿撑死之饭，更何况她没有目的。

    “慕千雪。”眼看她停了下来，谢琛才淡淡开口：“这世上可怜的人有很多，不单是你一个人有这种遭遇，比你更凄惨的也不是没有，那么按照你说的，他们就都是上辈子做了坏事，所以这辈子来受苦的？”

    是啊，井底之蛙只知道一方天地的好坏，并不知道井外面是什么。很奇妙的，慕千雪复杂自怜的心绪就这样被他抚平了，虽然他没有说很多，但是慕千雪心中依旧感激他。

    “你说得对，我不应该追究这么多，我也不应该总是沉浸在不好的事情上，我应该向前看，每一天都会有不一样的变化，上帝给所有人的起点是不一样的，但是撒下的碎片却是一样的，只是看谁能够争取得多，这些碎片终究会拼接成一个更好的未来。”

    看着她一边慷慨激昂的说着，一边捏着小拳头给自己打气的样子，谢琛轻笑了一声，这女人，是谁教她这么能举一反三的？

    少爷已经多久没有露出这样的笑了，管家已经不太记得了，甚至这样真心愉悦地笑，看着有些...宠溺？

    谢琛最后也没有逼着慕千雪把桌上的饭菜吃掉，慕千雪猜他是看出了自己的小心思，只是没有戳破，心中有些甜丝丝的同时被谢琛接下来的举动给吓到了。

    他握住她的手腕，把睡袍从她的手里一点点地抽出去，眉眼清隽，说出话的却跟他干净的眉眼截然不同。

    “一，你的报答还没有兑现；二，我们今天还没有完成接吻kpi；三，你今天还没有主动吻我。”

    “谢琛，你要脸吗？怎么变成三个了？”慕千雪气的连“呸”了好几声：“我不认！我今晚不要陪你睡了，我要去陪奶奶睡。”

    “那你去吧。”谢琛气定神闲，一副拿捏住了的模样：“去了之后回来记得翻倍补。”

    “啊啊啊，你这个奸商！”

