
凤七不仅天赋变态，那晋级的速度更是变态，她背靠一颗大树之时。

在场的所有人基本上有三成都进入了误定状态。

凤七看到后，脸上露出满意的笑，天院的学生们或许有些心性还不够好，但论天赋和实力，还真没得挑。

虽然不知道学院为什么秘密培养着这一批人才，但她想，事情肯定不会简单。

半个时辰之后，有人陆续醒来，有的直接晋升一星，有的虽然没有进阶，但他们感觉自己离进阶也不远了。

现场有许多人晋升，但这许多人中可不包括厌恶凤七的张月和孟霜。

她们现在看凤七的眼神，简直跟恨的牙痒痒似的。

别人升级，凤七升级，即使对方没对她们做什么，两人的脸上依旧感觉火辣辣的疼。

孟霜冷哼一声，没想到凤七的命居然那么硬，就连实力十阶的血魔狼狼王都没能把她怎么样！

眼下，孟霜和张月对视一眼，两人已经在不知不觉中达成了默契的合作。

也不知道她们的心里在琢磨着什么诡计？

待所有入定的人清醒，大家聚集到一起疗伤。

队伍里的人看凤七的眼神有些复杂，怎么说呢？

肯定不只是因为对方晋升时的天赋，他们回想起前不久凤七说过的这里有危险，而且就连危险之物的名称都说出来了。

血魔狼！他们就差点葬送在这里！

一时间，众人都没有颜面去直视凤七了，大家纷纷羞愧的低下头。

“凤七同学，我想跟你道个歉，对不起，之前是我误会了你。”

带头的是王明，经过刚才的感悟，他已经成功迈入十阶大槛。

历经此战，王明心里真是感慨颇多啊，困惑他许久的阴霾也因此解开。

“凤七同学……”

有了第一个，其他人也大致胆子上前给凤七道歉。

凤七笑着一一应下。

本来只是一个普通的应付笑容，但在张月眼里看来，那是如此的刺眼，甚至可以说是讽刺。

她仿佛看到了凤七高傲的仰着头颅，一脸得意的朝她在笑。

张月顿时气的受不了，走到一边去，不看，同时内心的计划也更加恶毒了。

这天晚上大家安营扎寨，有了凤七安全那一句话，大家都对她很信任。

并且还轮流安排了几个男生放哨，安全性也因此得到保障。

第二天，大家继续朝着血罚之森内部进发。

途中也不乏等级较高的魔兽，但比之昨天能要了他们性命的狼王，那些个怪物简直要好太多。

一个不行就两个，三个打不过大家就一起上。

总之合作共赢，众人都能得到历练，提升实力。

一个星期过去了，天院的人配合默契，当然，除了一直不合群的孟霜、张月一行人。

路上她们逮着机会就想陷害凤七，可惜每一次愿望都落了空。

二人不免情绪郁闷起来。

在一天晚上，月光高悬，四周寂静无声，整座森林似乎都陷入阴森诡异的氛围。

尤其是凤七，她胸腔一个劲儿的猛跳，一种很不舒服的心情围绕着她。

凤七渐渐有种不好的预感。

她视线转移向天空，残缺不全的月亮，森林低下是阴风阵阵，营地里大家围着篝火温馨交谈。

不想的感觉愈发强烈，眼前那座大山，凤七总觉得那里怪怪的。

于它相比起来，四周的大山都是比较矮小的，那座山实在是太大了，就好像一个大肉包子放到一堆饺子中。

特别显眼。

就是这种显眼，让凤七觉得不好。

强烈的欲望驱使着她出发去查看，翻过整整两座山头，凤七背后凝聚出翅膀，飞到了半空之中。

与那座大的不像话的山头来比，凤七简直好比一只站在大象身上的蚂蚁。

光是围绕着这座大山飞行一圈，就花了凤七十分钟的时间。

然后她就看到了四个山洞，其中两个分别相对，因为两个并列在一起。

凤七选择了并列在一起的两个洞，她收起翅膀走了进去。

凤七发现里面的温度，要比外面高上不少，她一脚一步，谨慎试探。

走到里面大概几百米的距离，就没有洞了。

凤七同时又钻进了另一个山洞，就在这个山洞的旁边。

夜晚的能见度很低，凤七召唤出涅槃之火，帮助凤七引爆火山之后，小家伙就好像变得很虚弱了。

跟它活泼好动，精神抖擞的主人小花，根本就不在一个频道。

不过用来照明那还是绰绰有余。

凤七沿着山洞四周游走，仔细观察周围究竟有些什么。

她惊奇的发现，这里的土壤不是外面的坚硬，反而更加柔软，就跟有温度一样。

空间里小花在里面呆了许久，郁闷的不行，趁四下无人，凤七干脆就把它放出来透透气。

但是她怎么也没想到，小家伙竟然成为了引发这次事件的导火线。

逃离空间的束缚，小花立马就如脱缰的野马撒泼起来，到处在里面乱窜。

凤七注意力都在这些柔软的墙壁和泥土上根本没注意身后的情况。

当她再次转过身时，凤七顿时脸色一黑，这丫的居然趁她不注意在里面拉了好几坨粑粑。

犹豫小家伙是神兽，体内火元素十分丰富，因此拉出来的粑粑上面都还有火焰在燃烧。

然后凤七就眼睁睁的看着那好几坨粑粑们越燃越大，周围的泥土似乎都被点燃。

她赶紧上前去准备扑灭，也就是在这个时候，山洞一阵地动山摇。

凤七站不稳身体也跟着摇晃。

黑暗的永道看不清里面究竟有什么，一阵剧烈的摇晃之后，她抱紧小家伙就准备教训。

也就是在这一时刻——

变故突生！

凤七怎么想也会想不到，那漆黑不见底的甬道居然能自行生出一股飓风！

像是七八级的台风，凤七脸蛋跟挂在冰刀子上一样，火辣辣的疼。

尤其是身体部分，她越来越稳，不住脚下。

接着又是一阵飓风伴随着无比剧烈的响动。

凤七连人带兽，被这比龙卷风还要可怕的台风卷了出去。

由于风力太过强悍，速度之快，让凤七觉得自己的身体仿佛与空气要擦出火花来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67902046"  chaptername="第186章危险的前兆">加入书签</a>
</div>
