    监控显示苏晚璃从包里拿香水的时候，有一枚钥匙扣刚好被带了出来，掉落在地。

    苏晚璃让梁以凝帮忙捡，可就是梁以凝弯身的瞬间，苏晚璃做了一个动作。

    她十分迅速的将她和梁以凝的两杯红酒调换，之后若无其事的和梁以凝碰杯喝酒。

    可景然始终不相信，慕千璃怎么会做这样的事。

    别人不知道，但是他知道，知道慕千璃曾经的名字叫苏晚璃，而苏晚璃对他而言，是非同寻常的存在。

    “阿然，现在你看到了吗？是慕千璃对我下了药，如果不是她，她为什么要跟我换酒？”

    梁以凝哭得更加伤心。

    “我真的没想到这个慕千璃居然是这么心胸狭窄的人，我上次只不过是对设计图提了几个建议，她就记在心上，还用这种方式来对付我，阿然，我以后还怎么见人呢？”

    景然的父母这会儿也从亲戚朋友那儿得知了梁以凝和一群男人胡来的事，神色匆忙的冲上二楼，指着手机里放、浪的女人质问梁以凝。

    “梁以凝，你居然做出这样的事？你别想阿然还会和你结婚，我们景家不会要你这种不要脸的媳妇！”

    梁以凝哭诉，“伯父伯母，我是被人陷害的，是慕千璃给我下了药，我才会变成这样。”

    她说着又将剪辑过的监控内容给景父景母看。

    看到画面中苏晚璃换红酒的动作后，他们一致认为是苏晚璃在红酒里给梁以凝下了迷惑心智的药。

    “这个慕千璃是慕家前两年刚刚失而复得的千金？也是咱们景都第一豪门祁家的媳妇，她怎么会对你做这样的事？实在是太过分了！”

    “阿然，以凝这事现在全城皆知，她是你的未婚妻，你得为她讨回公道！”

    见景父景母都站在自己这边，梁以凝更是哭得委屈，以退为进道，“伯父伯母，我知道我现在这个样子配不上阿然了，等这件事解决后，我会和阿然分手的。”

    景父景母一听连忙安慰，“傻孩子，这不是你的错。”跟着又忿然作色道，“阿然，那慕千璃现在在哪里？我们一起去为以凝讨个说法！”

    景然眉心紧拧，表示自己会去找苏晚璃，但景父景母态度坚决，就要一起去。

    现在梁以凝的事闹开了，亲戚朋友都知道了，他们丢不起这个脸。

    但如果梁以凝是被陷害的，那就不同了。

    苏晚璃从会所离开后就径直回到医院，小家伙这会儿的状态很好，看护给小包子洗了个澡送到苏晚璃的怀中。

    抱着软软糯糯的小奶包，苏晚璃心疼万般。

    由于是早产婴的关系，小家伙各方面都比一般婴孩要孱弱许多。

    这体重也分外的轻。

    倒是这张脸，干干净净，这双眼，也是圆溜溜的，双眼皮和小鼻子更是生得优越。

    苏晚璃怎么看都觉得这孩子的五官完美的继承了祁慕尘，长大后必然不会逊色于祁慕尘。

    可想到祁慕尘，苏晚璃这会儿的心又沉了沉。

    但她也已经想好了对策。

    现在除了她，没有其他人可以唤醒祁慕尘的记忆。

    看着怀中的小不点，苏晚璃点了点小鼻子，“宝贝，你的名字就等你爸爸恢复记忆，让他来给你起好吗？你现在就叫小布丁好吗？”

    “慕千璃！”

    苏晚璃抱着小可爱正要亲上一口，门口忽然闯进来几个人。

    景父景母苏晚璃都不认得，但是竟然和梁以凝她认得。

    想到不久之前发生的事，苏晚璃对着梁以凝露出一抹意味深长的冷笑，“梁小姐挺上镜的，我想看过梁小姐上镜的人都会这么认为。”

    梁以凝内心已然气得要爆炸，脸上却满是忧伤愤怒，“慕千璃，你为什么要这么阴我？把我害成这样对你有什么好处？”

    “我害你？”苏晚璃倍觉可笑，将怀中的小包子递给看护。

    看护抱着孩子便就急忙离开病房。

    “慕千璃，你自己也是名门望族的千金小姐，以凝她也是个名媛，你这么害她，她以后怎么做人！”景父景母帮着梁以凝说话，痛斥苏晚璃。

    “瞧你长得这么白净漂亮，想不到心底这么肮脏！慕千璃，以凝这事儿我们跟你没玩！”

    面对景父景母和梁以凝的斥责，苏晚璃不惊不扰的看向一言未发的景然。

    “景先生，你是我的客户，可你帮过我，我把你当朋友看待。中午那顿饭我也是因为知道你在，所以才去的，有些事我不想说得太明白，但我想告诉你的是，我没有做过任何伤天害理的事。”

    景然看着苏晚璃听完这番话，“我相信祁夫人不会做出这么荒谬的事，这件事我会彻查清楚的。”

    “阿然你在说什么？证据都摆在眼前，你居然还相信这个女人？”景父景母觉得景然的态度有问题。

    梁以凝更是委屈得声泪俱下，“阿然，你这么说就是我自己犯贱吗？你知道现在外面的人都是怎么看我的吗？他们全都把我当成荡、妇！”

    她这么一嚷嚷，路过的病人和病人家属，还有医护人员都看了进来。

    一看到梁以凝的脸，不少人窃窃私语起来，“这不是那个女主角？”

    “啧，看着挺清纯，没想到这么开放。”

    “现在有的年轻人，就是这么没底线，这种女人谁娶了谁脏。”

    “听说这女人是景家少爷的未婚妻，景家好歹也是我们景都四大豪门之一，居然要娶这样的女人。”

    景父景母听到外边传进来的声音，气势汹汹的回头替梁以凝辩解，“我未来儿媳妇是被这个慕千璃给陷害的，她是被人下了药，才会神志不清，作出不受控制的事！”

    梁以凝更是以受害者的姿态看向外边的人，“各位，我是被慕千璃害的，我根本不知道自己刚才在做什么，你们不信的话看完这个就明白了。”

    她拿出手机，给所有人展示那段苏晚璃调换红酒的监控内容。

    众人看完后，眼神逐渐变了。

    对梁以凝的鄙视全都变成了同情惋惜，而对苏晚璃则表示十分愤怒。

    “怎么会有这样的人？”

    “这个慕千璃不就是死掉的祁少爷的老婆？”

    “这女人不会是想老公想疯了，见不得别人好吧？”

    吃瓜群众的言辞全都开始针对苏晚璃。

    梁以凝窃喜勾唇，顺势将苏晚璃推向风尖浪口，见有人正拿着手机在拍，她更是高兴。

    景父景母也更有底气了，“你们都看到了，我儿媳妇是受害者！”

    “你儿媳妇是自作自受咎由自取，我儿媳妇才是真正的受害者！”

