    　　谢父指着唐洛，忽然脸上出现痛苦的神色。

    　　紧接着，他张大嘴巴，大口大口喘着气，身子无力瘫软在了地上。

    　　唐洛一看这架势，得，还真心脏病发作了啊！

    　　“药……药……”

    　　谢父含糊不清地喊着，示意唐洛帮他拿药。

    　　“拿什么药啊拿药。”

    　　唐洛嘟囔一声，反手亮出几根银针。

    　　谢父见唐洛不给他拿药，眼中闪过绝望和恐惧，这家伙还真要眼睁睁看着他死不成？

    　　闺女这是引狼入室啊！

    　　自己要死了么？

    　　“放心，老丈人，有我在，你死不了。”

    　　唐洛注意到谢父的神情，咧嘴一笑，右手一晃，银针刺入他胸口几大穴位。

    　　谢父更吓坏了，尼玛的，这是怕他不死，再给他来几针啊？

    　　这算是谋杀吧？

    　　想到这，谢父挣扎起来，脸色也越来越苍白。

    　　“哎哎，你别动啊，又不疼！”

    　　唐洛愣了一下，赶忙按住谢父的双手，心里直犯嘀咕，按理来说，银针一出，应该减缓症状，怎么还挣扎起来了？

    　　他哪知道，谢父是在怀疑他要谋杀！

    　　要是让他知道谢父的想法，估计能气得转身就走。

    　　“……”

    　　谢父不挣扎了，因为他震惊发现，心脏好像没那么难受了。

    　　难道，他不是要谋杀自己，而是在救自己？

    　　他刚才用的是银针？

    　　难道他是个中医？

    　　“是不是舒服了不少？别动了，一会就好了。”

    　　唐洛松开谢父的胳膊，右手扣在他的手腕上，开始诊脉。

    　　一分钟后，唐洛松开谢父的手腕，拔掉了银针。

    　　“老丈人，你现在感觉怎么样？”

    　　谢父仔细感受一番，心脏不难受了，心口也不疼了。

    　　“好了。”

    　　“好了你还不站起来？躺地上干嘛，打算碰瓷啊？”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“……”

    　　谢父无语，从地上爬起来，坐在了椅子上。

    　　“最近一段时间，是不是半夜心悸，胸口沉闷……”

    　　唐洛看着谢父，说着一些症状。

    　　“对对。”

    　　谢父忙点点头，这小子还真有几分本事啊。

    　　“知道你为什么会心脏病发作么？”

    　　“知道，你气的。”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，还能愉快聊天不？

    　　谢父用有些复杂的目光看着唐洛，不管怎么说，刚才都是他救了自己。

    　　要不然，他可能已经死了。

    　　不过，就算是这样，他也不打算同意他和女儿的事情。

    　　“你最近是不是一直大量饮酒？就算我不气你，三天之内，你也必定心脏病发作……

    　　你应该庆幸有我在，要是没我，可能你连十分钟都撑不过去！

    　　或者你晚上直接就猝死了，等我丈母娘早晨一摸你，你已经凉透了。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“……”

    　　听着唐洛的话，谢父忍不住打了个冷颤，尼玛的，不用说得这么吓人吧？

    　　他这还活得好好的，怎么就凉透了！

    　　“不信？呵，我还真不吓唬你，不信你再连续喝三天酒试试。”

    　　唐洛冷笑着。

    　　谢父看看唐洛，叹了口气：“要是能不喝，谁愿意喝那么多酒啊。”

    　　“怎么回事？”

    　　唐洛挑了挑眉毛，问道。

    　　“唉，最近公司出了问题，资金链断裂，科研人员被挖……现在公司已经到了山穷水尽的地步了，随时都可能破产并且欠下大笔外债。”

    　　谢父叹着气说道。

    　　“这些日子，我到处找关系跑路子，天天在酒桌上应酬……现在这社会，锦上添花的人多，雪中送炭的人少，我求爷爷告奶奶，还是没办法解决公司的危机。”

    　　“然后呢？”

    　　“后来，我找到了我的老朋友，也就是曹鑫的父亲，曹金。”

    　　“……”

    　　唐洛听得有点无语。

    　　曹金？

    　　好嘛，老子叫曹金，儿子叫曹鑫？

    　　“他愿意注入资金和派遣科研成员过来，但双方合作的前提就是……让小益嫁给他儿子。”

    　　“然后你就把自己女儿给卖了？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“我没有办法，如果没有资金和科研成员，那我的公司就会破产，到时候会欠下大笔债务，我们全家都得露宿街头……”

    　　谢父苦涩的说道。

    　　唐洛满心鄙视，他瞧不起这样的男人！

    　　不过瞧不起归瞧不起，看着小益的面子上，他能帮也得帮了。

    　　唐洛想了想，问道：“也就是说，只要你们公司的麻烦解决了，你就不会再逼小益了，是吧？”

    　　“当然了，她是我亲生女儿，我又何尝不想看到她幸福，我……”

    　　还没等谢父说完，唐洛摸出手机，打出了电话。

    　　“喂，老唐，什么事？”

    　　林胖子的声音，自听筒中传来。

    　　“呵呵，老林，我有点事情想找你帮忙。”

    　　“咱兄弟俩的感情，还说什么帮不帮的，你的事情就是我的事情，有事你说就行了！”

    　　“好，那我就不跟你客气了！老林，你老子也做医药这一块吧？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“我老丈人也是做医药的，他公司最近遇到了麻烦，所以就想着问问，能不能跟你老子有合作什么的。”

    　　“什么？你老丈人？”

    　　林胖子在那边有点傻眼，唐洛什么时候蹦出个老丈人来？

    　　“额，等过后再跟你说这个，你先说能不能合作。”

    　　“哦哦，你打算怎么合作？”

    　　“我也不知道……这样吧，我把电话给他，你跟他直接谈。”

    　　唐洛说着，把手机递给了谢父。

    　　“这是谁的电话？”

    　　谢父捂着手机，小声问了一句。

    　　“林一鸣。”

    　　“林一鸣是谁？”

    　　“他老子是林文渊！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　他也只是突然想到，林胖子的老子旗下，也有制药厂，而且规模很大，好像在全国都能排进前五。

    　　要是双方能合作，实现双赢，那自然是最好了。

    　　就算合作不了，也无所谓，大不了他自己掏钱，砸一个亿进去。

    　　林文渊？

    　　谢父重复了一遍，随即瞪大了眼睛，甚至拿着手机都手都一哆嗦，差点把手机扔出去。

    　　“中海首富，林文渊？”

    　　“对，就是他，你先打电话，老林在那边还等着呢。”

    　　“啊？哦哦。”

    　　谢父忙点点头，脸上堆积出笑容，语气很是恭敬。

    　　“喂，林少，您好，我是谢民。”

