    赤血剑内灌住过来的真元与血气将轻颜的丹田填得满满的，轻颜知道她的实力已经达到破天境的极限，可以突破了！

    七天的杀戮，死在她剑下的武者多不胜数，就连实力高她一个小级别的破天境中期武者，都超过了十位。

    而在七天的杀戮中，她的杀戮奥义不出意外的，从入门境，提升到了小成境界。

    这种提升，连她这个本人，都感觉颇为无奈。

    “剑灵大人，周围有危险吗？”

    “方圆二十里内没有，二十里外不敢保证！”

    “可以了，应该差不多了！”

    她闭上眼睛，全力运转《残血功法》，丹田内，一片血海翻滚，时不时的掀起滔天巨浪。

    以她为中心，附近的灵气疯狂的灌住入她体内，形成了一道旋风，吹得周围的树木左摇右摆。

    然后这股旋风越来越大，吹飞了轻颜身边的尸体，吹折了周围的巨树……

    血红色的杀戮奥义开始爆发，可那股血光还没来得及扩散，就变得异常模糊难辨。

    或者说，轻颜周围的景色都开始边得虚幻了。

    幻之奥义下，周围的一切都变得那么不真实，好像充满了虚假。

    就连那自然形成的灵气漩涡，好像都弱了一小半。

    二十多里以外，实力稍强的武者们都能感受得到灵气的变化，都能猜出有武者在秘境中进行突破。

    这其实并不罕见。

    这世间，总不缺乏那些偶然之间撞上天材地宝的幸运儿。

    说起来，还真是让人既羡慕，又嫉妒。

    大多数秘境中，总是充满了诸多在外界罕见的珍贵修炼资源。

    要不然，武者们也不会冒着生命危险，闯入这里。

    “那边好像有人在突破？”一位身穿青色袍服，胸口绣着丹鼎的年轻武者说道，“师兄，看这动静，好像是晋升到破天境中期，根基雄厚，实力应该还不错的样子，多半是大势力培养出来的天才人物。”

    经验老道的武者，能从武者突破时造成的动静大小，粗略的看出突破武者的实力水准。

    “要不我们去看看？如果是我们丹心宗的人，我们就帮他护法，如果是其他势力的人……”一位破天境中期的武者说道。

    谁都知道，正在突破境界的武者，最是脆弱！

    能在战斗中突破的，毕竟只是少数天才人物。

    绝大多数武者，在突破的时候，是很难进行激烈战斗的。

    有些意志力稍微欠缺的武者，稍微打搅一下，突破就会出茬子，很容易造成功力反噬，元气大伤。

    所以许多宗门、家族弟子，在突破的时候，都会选择在自家安静的密室中，再请长辈或者师傅护法。

    “对，对，对，其实辛辛苦苦的寻找灵药，还不如杀人抢夺来得快！”说话的人丹心宗弟子怂恿道，“就像我们昨天遇到的那个女人，实力不怎么样，运气却出乎意料的好，从她空间戒指里搜出的东西，都能抵过了我们好几天的收获了，尤其是那两株冰灵草，就算只能带一株回去，交给师门长辈炼制成丹药，也绝对能让我们实力提升一大截了！”

    “可惜就是长得不怎么样……”有人在旁边嘀咕道。

    这句话，让丹心宗其他成员都忍不住笑了。

    “周师兄，以你破天境巅峰的实力，在整个秘境中，除了那几大势力的人，也没有多少对手，要不我们就去看看，反正又不远！”

    二十多里路，对于破天境高手而已，的确不远，可以说是随便去看看。

    “好吧，那我们就去看看！”

    他们口中的周师兄没有拒绝。

    这次秘境，对于周力辉来说，同样是一个大好机会。

    破天境与神通境，那是天壤之别。

    他实力破天境巅峰的实力，虽然距离神通境只有一线之隔。

    但就这一线之隔，许多武者毕生也没能踏上去！

    就连周力辉自己，也没有把握。

    当听闻有秘境开启之后，周力辉就没有犹豫，直接选择跟随师门前辈来到安苏国。

    想要踏入秘境寻找机缘。

    所谓机缘，当然不是随便碰运气。

    机缘，大多数都是抢来的。

    只要抢到了，那就是自己的机缘。

    而轻颜此时，完全沉浸在突破之中，伴随着体内一声爆响，在真元将丹田填充到极限之时，她的丹田开始扩张了。

    原本轻颜突破地点，是安全的，至少在赤血剑的感应范围，是安全的。

    可她突破的时间有点久，闹出的场面有点大，或许就连她都没有预料到。

    在赤血剑感应范围以外的武者赶过来，那就没有办法咯！

    当察觉到高手靠近的时候，陈浩提醒道：“别怪我没有提醒你，有一队破天境武者赶过来了，还有一位破天境巅峰武者！”

    轻颜可不能就这么死了。

    秘境之中，还有大把的高手等着她去收割呢！

    临时更换剑主，恐怕还需要一段时间磨合，还不如就跟着叶轻颜。

    听到陈浩的提醒，处于突破之中的叶轻颜睁看了眼睛。

    几乎没过多久，丹心宗的人赶到了。

    他们一见灵气漩涡中央的那个男子，非常陌生，穿着一件没有任何标注的武者服，他们一眼就认定，对方应该是一名散修武者！

    “杀了他！”丹心宗周力辉命令道。

    一位破天境中期武者直接拔出武器，挥出一剑，青色的剑芒直奔向改头换面的叶轻颜。

    就在他挥长青色剑芒的那一刻，灵气漩涡中央的叶轻颜还是没有动弹。

    丹心宗的那名破天境中期武者脸上露出得意的笑容，好似已经看到对手身死的场面。

    青色剑芒没有以外的将灵气漩涡中的男子砍成两段，然而意料之中的血腥场面并没有出现。

    周围空气荡漾着，丹心宗成员眼前的景象大变！

    他们眼前哪里有男子在突破？

    “这……这是幻象？”那位出手的丹心宗弟子诧异道。

    丹心宗周师兄脸色难看的说道：“对，是我大意了，刚才我用神识扫过的时候，他的确还在……不过他应该没有跑多远！”

    “在那边！”当幻象彻底消失之时，有丹心宗的弟子指着远处移动的灵气漩涡说道。

    其实不用他提醒，丹心宗的弟子都看到了！

    周力辉更是直接冲了过去，刚才被愚弄，他脸上可是挂不住啊！

