    第820章 北冥之地，他人禁行

    这一刻，世界仿佛陷入到了真空状态，一切都停止了，只有那一道凌厉的斧光，呼啸而至，横扫无双。

    轰！！！

    斧光狠狠轰在了青鸟帝君的身躯上, 只见青鸟帝君身躯一颤，紧接着他的眼珠子，泛动出了惊恐之色。

    而后，一道道密密麻麻的寒光，从青鸟帝君的胸膛开始乍现，不断的蔓延, 不过就是瞬息，便笼罩了青鸟帝君的整个身躯。

    “不，不！！！”

    青鸟帝君眼中泛着惶恐，他惨烈的嘶吼着。

    可下一秒，只听轰隆一声惊天响动，青鸟帝君的整个身子，直接炸开了，在斧光的凶残横扫下，彻底崩溃。

    嗡！

    就在此时，轮回之门显现，好似匹练一般的灰色雾气直接飞了出来，卷起了青鸟帝君那些被炸开的血肉，直接卷入到了门中。

    世界, 恢复了平静，虚空中的苏芒，浑身绽放着身旁, 拎着盘古斧浮空而立，眸光灿灿, 威严无双！

    青鸟帝君死了，在苏芒突破之后，竭尽全力的一击之下彻底崩碎成渣, 而且连血肉都被轮回之门吞没了。

    连真灵逃走，重塑真身的机会都没有给他，甚至也没有转世投胎的机会了。

    一旁观战的凌霄也好，亦或者是虚空中那些强大的准圣也罢，在看到这一幕后，都陷入到了无比的震惊中。

    青鸟帝君死了，被苏芒当场镇杀，连逃命的机会都没有。

    而苏芒，更是在大战中，以傲人的姿态，直接踏入到了九劫巅峰之境，彻底登临到了仙之巅！

    刚才，苏芒最后劈出的那一斧，即便是虚空中那些窥探大战的准圣，都感觉到了毛骨悚然，惊心动魄。

    他们觉得，就算是他们面对着苏芒，恐怕那一斧，也得让他们撕下一层皮，甚至一些初入准圣的巨头，更是察觉到了死亡的气息。

    太强了，他们不约而同出现了同一种想法，在看向苏芒的时候，他们所有人，包括天帝，都变了思想。

    苏芒的战力，超出了他们所有人的想象，以如今苏芒所展现出的战力，踏入到九劫巅峰的他，已经可以堪称仙帝中不败了！

    横扫无双，镇压无准圣的时代，已经不是空口白牙说说而已，苏芒的强大，已经展现的淋漓尽致。

    甚至，众人都有一种错觉，那便是苏芒或许连准圣都能一战了。

    苏芒收起盘古斧与十二颗定海神珠，他深呼吸，刚才的大战，也让他消耗不小，可他的战力，还没发挥到极致！

    三千混沌神魔体，他还没有施展，刚才他还没有突破时，就算是不强行突破，施展出这神通，也能将青鸟帝君打崩。

    但是，苏芒必须得留一手，他很清楚，虚空中那一道道强大的真灵，都在窥探。

    “北冥疆域，他人禁行，若是哪一方势力的强者，敢在这里耀武扬威，别怪本座不给面子，杀无赦！”

    轰，苏芒仰头，眸光灿灿，肆无忌惮的看向虚空，怒喝一声。

    他这是在挑衅其他势力的那些准圣，在告知他们，北冥疆域乃是天庭之地，是他苏芒之地，他人禁行！

    谁敢强闯，杀无赦！

    虚空中，突然真灵之力暴动，应该是那些准圣，被苏芒这番话给喝的，勃然大怒，可旋即这种波动就消失了。

    紧接着，一道道强大的真灵之力，彻底消失不见了。

    所有窥探的准圣或者九劫仙帝，都纷纷离开了，面对着苏芒刚才的霸道，他们也无可奈何，还不如直接离开，免得上火。

    现在的苏芒，与之前相比天差地别，他突破的太快了，以至于众人都没办法接受。

    仙帝境，一步一重天。

    这是众所众知的，也是公认的，从九劫初期，突破到九劫巅峰，即便是再怎么惊艳的天骄，也得花上个几千年。

    可苏芒呢？

    几年的时间，就是一次巨大的飞跃，而每一次的出现，又能以恐怖的战力，去创下彪炳的战绩。

    这绝对是恐怖的，是相当夸张的。

    以至于一些强者想要去镇压苏芒的时候，才发觉已经太晚了，现在的苏芒，已经是不可阻挡的。

    从初出茅庐，到镇压一个时代，苏芒只用了几千年，这对于任何一个强者，任何一个势力，都是匪夷所思的。

    “将这里收拾收拾。”

    苏芒撂下一番话后，转身离开了。

    凌霄看着苏芒消失的背影，喉咙不断的蠕动着，脸上泛动惊恐与敬畏。

    他是第一次，看到苏芒有如此恐怖的战力，那是令人绝望的。

    这，便是他们的三大神将之一啊，果然名副其实！

    而这一战打下来，偌大的天庭，还有谁，敢不服苏芒，还有谁敢对他的神将之一，再有不满？

    你不满，你去杀一个青鸟帝君我看看。

    苏芒没有回道场，而是赶往了天庭，在之前大战的时候，他感觉到了天帝等人的真灵窥探。

    杀了青鸟帝君这么大的事，他总得回去拜见下天帝。

    对于天帝，苏芒依旧保持尊敬。

    如果不是天帝的话，他不可能突破的这么快，无论是在道境中的逆天机缘，亦或者是之前天帝对他的照顾，都让他受益颇深。

    天庭，凌霄殿。

    天帝等人的真灵归来，只是大殿上，寂静一片，所有人都没有说话，而是沉思着，眼中有震撼之色。

    最多一天的时间，整个仙界，将再次被苏芒所震动。

    青鸟帝君这种级别的存在，在无准圣时代，已经是绝巅了，可以横扫一切，令任何一个势力忌惮三分。

    可是，还是被苏芒给杀了，连逃走的机会都没有。

    “诸位，觉得怎样？”

    天帝突然开口道。

    众人看过去，纷纷点头，却不知道该说什么。

    太夸张，令人不敢置信。

    “苏芒一个人，还不够！”

    “他仅仅能做到，威慑天下，令天庭没有倒塌的危险，而想要真正的重新镇压整个仙界，做不到。”

    天帝淡淡道。

    苏芒很强，如今可谓是天下无双！

    但是，他终究只是一个人。

    如今的苍茫仙界，早已经是群雄并起，想要将他们全部镇压，苏芒还做不到。

    (本章完)

