
　　那孙伯听到叶枫这样说:“不禁问了句你能行吗？”

　　“拿人钱财，替人消灾。我能帮你们抵挡一阵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫看着头顶上降落下来的那只怪鸟，回头看了那主仆二人一眼：“你们还不走，再不走就真走不掉了！”

　　那主仆二人也不矫情。

　　那紫发少年这时就说道：“如果你能活着，就到赤焰城主府来找我，我会把你应该得的酬劳支付给你。”

　　叶枫一听到这话就不乐意了，什么叫我能活着回来。这也太晦气了，诅咒我死呢？

　　“不用了，不过你要是现在身上有吃的，或者有钱的话都给我一些吧。”叶枫说道。

　　那紫发少年倒也爽快，直接将包裹里的另外两个饭盒都给了叶枫，然后又给了他一袋子的钱。

　　“保重。”

　　那紫发少年郑重地说道。

　　说完后他和那孙伯立马就跑了。

　　不过那紫发少年跑了几步突然就转过身来，回头问道：“对了，你叫什么名字？”

　　叶枫听了，不禁就愣了一下。

　　他在这里待满24小时后就会离开，而且叶枫也不知道这到底是系统构造出来的虚拟世界还是真实的世界，知道他名字有什么用。

　　不过那紫发少年既然这样问了，叶枫也不是不能告诉他。

　　“我叫叶枫。枫叶的叶，枫叶的枫。”

　　叶枫笑着回答了一句。

　　“叶枫。”

　　少年将紫发少年的名字牢记在心里，然后就转身离开了。

　　那怪鸟骑士看到那主仆两人离开也不在意，他们两人用脚走，是肯定跑不过他天上飞的，等他弄死眼前这个青年，转眼间就可以追上他们。

　　那就先顺手解决了，这个不知天高地厚的小子再说。

　　那怪鸟骑士骑着鸟落下，然后就看了一眼叶枫，淡淡地问道：“你想怎么死？死在帝国第三兵团第七先锋团百夫长沃克的手上，也算是你的荣耀。”

　　听着那怪鸟骑士自报家门，叶枫也算是听到了些有用的信息。

　　他心中也是有些疑惑，自己是不是真的穿越到了游戏世界中。

　　但是这个游戏世界是虚拟的，还是真实存在的？叶枫对此表示疑惑不解。

　　听到眼前的那沃克问自己想怎么死，他没有理会，而是回头看了看后面的主仆二人。

　　沃克见到叶枫竟然不搭理自己，顿时就有些愤怒。

　　“小子，站在你面前的，可是大诺克萨斯帝国的十夫长大人，还不乖乖跪下受死！”

　　似乎是为了彰显自己的存在感，沃克再次强调了一遍。他想要看到叶枫吓得屁滚尿流，跪在地上痛哭流涕的场面。

　　不过他注定失望了，叶枫不仅没理会他，连看都没有看他一眼。

　　叶枫的目光在后面那逃离的主仆二人身上，也不知道这个紫发少年是哪个大家族的继承人。

　　不过这继承人也太惨了，就一个老头在身边保护。想来应该也不会是什么大家族，不过叶枫可没打算去赤焰城找他，待满二十四小时之后他就要离开了。

　　至于现在嘛，先填饱肚子再说。心中这样想着，叶枫还拿出了刚刚紫发少年送的那个饭盒，把里面剩下的两个饭团都拿出来吃了。

　　他这也是拖延时间，好让那主仆两人走远一点。

　　只不过那沃克看到这一幕就不禁目光变得冰冷无比：“找死！”

　　看到叶枫如此轻视他的样子，沃克心中已经杀死了叶枫千百遍。

　　“既然你这么急着找死，那我就成全你！”

　　说罢，他就抽出腰间的佩刀，几个箭步冲了上来，长刀一挥一个竖劈就劈在了叶枫的身上。

　　这一刀劈下来，沃克能够料到自己一定会将对面这不知天高地厚的家伙劈成两半。

　　他很享受这种残忍的快感，能够做到诺克萨斯兵团的十夫长，他手上的人人命至少数以百计。

　　然而他一刀劈下去，并没有出现想象中的画面。

　　就在他的长刀要落在叶枫身上的时候，叶枫一个侧身不仅躲开了沃克的长刀，而且还反手一拳就要打在他的身上。

　　那沃克也是身经百战的人，叶枫反手一拳打过来的时候，他就立马向后跳了几步，躲过了叶枫的进攻。

　　“竟然还敢还手！”

　　沃克不禁有些恼怒，他身为诺克萨斯军队的百夫长差点被一个艾欧尼亚的平民给打了。

　　这简直就是对他尊严的践踏

　　“我要让你尝尝我诺克萨斯酷刑的滋味！”

　　沃克心里已经有了决定，等下不急着杀叶枫，而要让他尝一尝生不如死的滋味。

　　叶枫也不和他废话，一击未中，就立刻拉开距离，毕竟人家有武器他没有。

　　那沃克看到叶枫后退，于是他就欺身向前，用剑朝着叶枫不断地劈砍。

　　叶枫左右闪躲，连连躲避。

　　不过这样下去不是办法，人家有武器他没有，一直被人给压着打。

　　妈的，坑爹的系统连个武器都不给他，赤手空拳让他怎么打。

　　叶枫没有武器不敢和沃克硬拼。

　　此刻的叶枫已经开启了钢筋铁骨，他在想自己如果用钢筋铁骨硬扛住对面的一记刀劈，然后用八极拳打对面的要害不知道行不行。

　　叶枫有些犹豫，如果这是在现实世界，叶枫肯定不会犹豫。

　　因为一般的刀剑估计都比不上钢筋铁骨的强度，但是现如今眼前的一切让他有些不敢冒险。

　　因为这个世界可是存在魔法的，万一沃克的刀是经过附魔的，一刀把他砍暴了那他就只能自认倒霉了。

　　既然不能赢打，那就只能想另外的办法。

　　叶枫的边打边退，很快就退到了一块大石头后面。

　　那沃克看到叶枫像是泥鳅一般一直躲，也是有些气愤。

　　此刻看到叶枫躲到石头后面，他的嘴角不禁露出一股狰狞的冷意，然后他手上的战刀突然闪过一阵光芒，他猛地朝着眼前叶枫躲着的那块大石一劈。

　　轰的一声堪比爆炸的声音响起，整块石头都被劈成了两半。

　　如果叶枫躲在石头后面，那铁定也是跟着石头被一起劈成了两半的。

　　看到那被劈得几乎粉碎的石头，沃克才自信地说了一句：“让你躲，这下被劈成渣渣了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第393章 自信的沃克免费阅读。https://xs.23sk.com 