 大殿之中。

命族众大祭司与族长，皆是对李墨恭敬到了极点。

而李墨亦是不会白白牺牲旁人许多生命，从而达到自己的目的，这与他的道不符合。

“圣子大人，您的圣袍已经做好！”

这时，命族一位长辈走了进来，双手捧着一件黑色的长袍，恭敬的跪在地上，双手举起，递给李墨。

“圣袍？”

李墨看着这件衣衫。

“这是方才，我们令人立刻炼制出来的，是您独有的圣袍，代表着你最尊崇的地位！”

墨土族大祭司高声说道，神态尊敬。

“圣子，请您穿上圣袍！”

墨金族大祭司恭敬道。

李墨，将这圣袍拿在手上，旋即展开，顿时发出一道猎猎声，这黑袍赫然是与命族五族的服饰，都不相同。

像墨金族，则是黑袍之上，有一道金色丝线，墨水族则是有水流图案，而墨土族则是有大地图案。

这个黑袍之上，还是以黑色为主，这是一种极为深邃的黑，宛若夜空一般。

在黑袍的底部周遭，则是一圈图案，随着微风轻摆，看着极为的贵气，并且威严。

黑袍底部的图案，乃是五族各自的部族图案，有金丝，有水流，有大地，有火焰，有巨树森林。

五种图案各不相同，但是却设计完美的融合在黑袍的底部一圈，并且朝着上方蔓延而来，在上方，似乎是五种图案汇集成为了一体，在黑色之中，隐约能够看到一尊巨人，在黑袍之上，顶天立地。

这巨人，若不仔细看，根本看不出来，须得离得很近，才能看见。

这样一件独特的黑袍，还是特意炼制的，如同法宝一般。

“太适合圣子了，这件衣衫，远比一般法宝要强大太多，虽然不如圣器，但也与半圣器差不多了，至少不会被损坏的！”

墨金族大祭司极为的满意。

人靠衣装马靠鞍！李墨虽然不太在意这些身外之物，衣衫需得穿的多么的华贵，但好看一点，自然是更好的。

此刻，他一身黑袍，其上图案惊人，隐隐有巨人傲立。

一头黑发，在脑后一束，微微飘荡着，配上他原本就比较英俊的脸，让人顿时心中生出一阵惊艳之感。

特别是方雅和楚云，两人仿佛第一次见到李墨一般，仔细的打量着，眼中都有同样的光芒闪过。

她们的心中，顿生无数的波澜，今生有幸见君，当真是福气。

可惜，这也是一种悲哀。

看见李墨之后，又怎能瞧得上一般的修士，无论遇见了谁，都想与李墨比较一下，但无论是谁，似乎都差的很远。

南山宗门初相遇，一见李墨误终身！她们此刻还没有这种感觉，等这次从黑雾禁域分别后，这种感觉便会忽然而来。

“圣子，您需要什么恢复修为的丹药吗？

我命族有不少好丹药，可助您恢复！”

墨土族大祭司说道。

“丹药，给我这些朋友一点，让他们突破！”

李墨道了一声，“至于我，黑雾禁域的墨晶应该很多很多吧？”

“自然是极多的，我们五族修士虽然都在使用，但也攒下来不少！”

墨土族大祭司道。

“我需要很多。”

李墨道。

“别的不敢说，极品墨晶，圣子要多少有多少，不过血山开启在即，单单依靠吸收墨晶炼化的话，至少也得一年半载吧！”

墨金族大祭司微微皱眉道。

李墨闻言，笑了起来，然后朝着大殿之外走去。

众命族大祭司不明所以，但也跟着走了出来，南山宗至天宗亦是走了出来。

“先拿出一千万极品墨晶吧！”

李墨道。

“一千万？

在这里？”

墨金族大祭祀有些愣住。

“嗯，就放在这里！”

李墨点头道。

墨金族大祭司虽然有些不明所以，但还是点头，旋即，墨金族族长大手一挥，只见从其储物袋中，有无数的墨晶飞了出来，这些墨晶，皆是极品墨晶，每一块看起来都与水晶一般美丽。

一千万极品墨晶，有多少，之前没人知道。

但现在，众人皆是看见了。

堆积在大地之上，足足形成了一座巨大的山峰，黑色的墨晶形成的山峰。

“血山开启还有几日？”

李墨问道。

“还有三日，我们过去需要一日时间，所以还有两日！”

墨金族大祭司道。

“那完全足够了，两日时间，够了够了，你们去准备极品墨晶吧，我需要一亿以上！”

李墨说道。

闻言，五族大祭司皆是震惊。

这是何意？

、两日时间，需要一亿极品墨晶，难不成圣子还准备两日内，吸收一亿极品墨晶不成？

没人相信，即便李墨是圣子，也没人相信。

即便南山宗至天宗等人，知道了墨风是李墨，也不相信。

他们又不是没有见过墨晶，这与灵晶差不多，但比灵晶要好一些，吸收炼化一块极品墨晶，瞬间的事情，一百块，也是很快，但一千块，便需要大半日时间了，当然，到达天尊巅峰的话，一日炼化一万都很轻松。

若真有天尊巅峰，全力炼化吸收，一日炼化十万，没有任何问题，甚至更强者，三四十万都可以。

而知命境的大能，一日炼化数百万都没有任何问题。

可李墨，只是天尊三重而已，他两日内怎么炼制一亿墨晶，知命境都不可能完成的事情。

“准备就行了！”

李墨淡淡一笑，并未解释。

解释，不如直接实际行动来的更有说服力。

他纵身一跃，直接来到了虚空之中，旋即，大口一张，顿时，一道劲风洪流，蔓延了数百丈，朝着这座墨晶山峰袭来。

无数的墨晶，朝着李墨的身躯飞去。

还未靠近李墨，便直接成为了黑色的雾气，旋即，全部被李墨吞噬进去。

这些墨晶，根本就没有被炼化的过程，直接靠近李墨之后，便成为了灵力，让其吸收。

他身上的劲风，疯狂的暴涨，圣袍，猎猎作响。

此刻的他，就如同巨大的鲸鱼，而那些墨晶，就如同许多的小鱼小虾，直接被他吸入腹中。

一千万墨晶，瞬间便有上万被他吸收炼化，而且无数的黑雾还在继续着。

上万上万的墨晶，化作黑雾。

什么炼化？

李墨根本就不需要这个过程，直接霸道的吞噬就行，而且比旁人炼化的还更加的精纯。

“不愧是圣子！”

一众大祭司与族长，皆是震骇道。

 