    　　　　嗖嗖嗖……几条人影窜出来……像清晨里受惊的野兔窜得飞快！

    　　简凡的手势打给成钢，示意着俩队人分开，一左一右，命令一个字：上！

    　　不是示意往上冲，而是示意成钢向右手上小山包逃跑！五个人早有默契，霎时便窜了出去！

    　　这情景倒把越野车上的几个人吓了一跳！刚举枪就发现这乐子来了，左边仨边俩，却是朝着公路两侧的方向，窜过了小山包、跳下了地垅，一眨眼都跑出了几十米！钻在垅下石头后树间，都找到了掩护！

    　　越野车里，爆着几声大笑，示威似地朝天开了一枪！还担心前面堵截呢，这下好了，让开路了！那警车里人已经空了。

    　　后面追缉的警车里，桑塔那在山路上性能和城市猎人越野差得不是一个档次，连续几枪都没有打爆越野车的轮胎，远远地也看到了前方拦截的警车，正自己高兴事情有所转机的时候，几个警察逃路的镜头落后眼使敛，副驾上的女警气得杏眼圆瞪，不相信地指着前方：“看看，秦队长，拦截的都跑了！”

    　　警车后的五个人，一晃便即不见了，肯定不是打埋伏！

    　　“丢人！”

    　　大个子秦队长，油门踩到了底，仍然是追不上加速的越野车，边驾车边狠狠地拍了一把方向盘，有点功亏一匮了！

    　　刹那间的功夫，越野车加足马力撞到了长安警车的侧面，长安小面包一个侧身被掀得翻到了路边，越野车长驱直入，呼啸着上了山……

    　　警车追了上去，又过了几分钟后续呼啸着又是一窝警车追上来了！

    　　半个小时后，桑塔那在山路上趴窝，发动机底座被蹭裂漏油，漏油了，秦队长火冒三丈，电话打到县刑侦大队：“查一下城关派出所谁在这儿蹲坑，给我处分他………一个个跑得比嫌犯还快，怂包！”

    　　又过了半个小时，县局局长的电话打到了派出所：“谁在乌龙峙口蹲坑，给我报上来，放跑了嫌犯，这是要负责滴………草包！你们城关派出里，一群草包！”

    　　放下电话窝了一肚子火的邰水仙，被局长骂得老脸有点挂不住了，一出办公室正见得几个灰头灰脸回来的协警，悻悻地骂了句：

    　　“都是草包………一组那群草包呢！？”

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　简凡一行五人回到派出所的时候已经是日头高起了，警车被后上来的县刑警队的征用了，开着进山堵嫌疑人！五个人步行了两公里才搭了辆拉砖的车回到县城。

    　　几个半大小子，逃跑的时候太过慌张，黑蛋踏了一脚踹地里的粪肥，臭哄哄的沾了一腿；地雷钻荆条丛里躲着，不过也好不了，清晨露重，下了路上了拉砖车，红砖把身上蹭得一片一片，一路上都心下狂跳着回忆枪战情景，压根没注意自己身上已经这么狼狈了。

    　　看大片的枪战是血脉贲张，可真听着枪声在跟前，那是心下慌张，一直觉得尿意甚重！

    　　五个人一进派出所大门，傻眼了，除了值班的，都杵在院子里站着！看着五个人像被砖窑里滚出来的，都吃吃地笑，开始是几个人吃吃地笑，跟着是所有人吃吃地笑，有人喊了句，地雷，你露馅了！……十几名协警和派出所二十多干警，都哈哈笑着前俯后仰，差点扑倒在地上！

    　　简凡和四个手下，一群半大小子，你看看我、我看看你都悻悻说不出话来！

    　　“笑什么笑！都严肃点！呲得跟花椒样，好看呀！？”

    　　背着手迈步出了办公室，水仙指导员的大柿饼脸怒气十分，人未到音先至，把三十多人队伍一下子镇得鸦雀无声了。

    　　简凡五人一路上倒商量了一番，不过都觉得没什么不对。派出所的干警大部分都没摸过枪，别说协警的，有些连枪都没见过；别说碰上持枪歹徒，就碰上持刀行凶的也是立马就跑！………当个破协警，一个月满打满算挣不够一千块，还准时发不了，别整个因公负伤，连医药费也没地儿报销，那才叫冤呢！

    　　五个人，心里直打鼓！不为别的，邰指导员瞪着，一副准备开刀取肉的屠夫眼神………说实话，倒没人指望这帮拿几百块工资的协警能干点什么事，临阵不脱逃那才不正常呢！可跑归跑，偏偏就市局的撞了个正着就不正常了；本来不算什么事，可县局长在市局人面前丢了面子、派出所在局长面前丢了面子、指导员又在局长面前丢了面子，都叫嚣着要严惩临阵脱逃的……这就不好说了！

    　　坏了，又要给我们扣黑锅！………简凡觑得邰指导员斜着看着自己五个人，那眼神里不怀着好意。这个时间赶得非常不好，所长，简凡的二叔简忠诚，这两个到北京看表弟，没走两天就出事了，没个人在背后撑腰，连简凡也觉得心虚得紧！

    　　邰水仙，瞪着要杀猪般的眼神，背着手摆足了架子这才对着简凡几个人说了句：“你们是烧窑的还是拉砖卖炭的啊！？昨天晚上就联系不上你们，说，干什么去了？”

    　　“报告指导员，车载台坏了！”简凡汇报道。

    　　肯定不敢说是睡觉不小心把电源蹭掉了。车回来要是没坏，那就说被撞了一下，又好了。反正派出所的设备一台比一台老旧，有些步话器不能用了，咚咚在墙上砸两下，又能用了！这些高科技玩意和所里的协警得性差不多，经常关键时候掉链子。

    　　“哟，还振振有词啊！怎么，五个人都没手机呀？别给我打马虎眼，说，是不是都睡着了！一遇到出任务你们这帮小子不是开小差就是睡大觉，以为我不知道是不是？”

    　　指导员背着手，训着话，开始揭老底了，试图找一个突破口，把这责任扣这帮小子身上，最起码得给其他人来个警示作用。

    　　“报告指导员，我们完成既定任务，秦队长要求我们在指定路口设卡，守株待兔，遇有紧急情况迅速上报指挥中心，不得擅自行动……我认为，我们圆满完成了任务，应该受到表扬！”

    　　简凡煞有介事的挺着腰杆一说，避开了这个说不清的话题，干警队伍里，哄得一声笑声四起！

    　　“是吗！？”邰指导员，斜眼忒忒地看着几个人，年纪小的倒还知道低头认错，一个简凡、一个肖成钢就是协警队里的刺头，两个人都有后台底子却是自己惹不起的，不过今天的事也实在被局长训得窝火，撇撇嘴说道：“我表扬你们什么，歹徒没见面，你们窜得比兔子还快，表扬你们临阵脱逃？你们就摆上一溜石头都能把车拦一会，怎么有扔下车不管不顾跑了呢？……知道市局刑侦队怎么说你们吗？怂包、草包！你们觉得好听是不是？让你们设卡，你们好歹支应着，好歹慢点跑，好歹跑也别让上级领导们看着……现在好了，现在放跑了两名嫌疑，你们说，这个责任谁来负！？”

    　　“指导员！”简凡霎时膛目结舌，这大帽子扣得可不得了，挺挺腰杆说道：“您想让我们当英雄，也得给我们当英雄的家伙呀？难不成真用几罐辣椒水、几根警棍去对付持枪歹徒？就那辣椒水都过期的，还不知道能不能用！……我们不跑怎么办呀？杵那儿当靶子？我们要有枪，我们也敢拦截，市局的砰砰咚咚放了几枪都没拦住人，我们那拦得住呀？………再说，昨天市刑侦队的还说布了个天罗地网，我们这协警根本就可有可无，那么多警察荷枪实弹都没逮着人，这怎么能是我们的责任？别人脑袋上戴着警帽，难道我们脑袋上扣的是黑锅？就是黑锅也不能什么屎尿都往里倒不是？”

    　　简凡据理力争，滔滔不绝的说了一通，言语里，倒觉得无过有功似的！

    　　这饭店里练就的小嘴可不是盖得，在派出所里和男的女的斗嘴简凡可从来没输过，今天这功夫一使将出来，吧嗒吧嗒说得指导员半天反应不过来！……黑锅扣屎尿的话一出口，队伍里哗地哄笑一片！简凡身后的四个人，也都吃吃地笑着，胸腹剧烈地耸动着，要不是面对指导员，怕早笑成一团了！

    　　协警的名声比街上的烂仔混混好不到那，有好处的是警察的、有烂事了，肯定得这帮没编制的协警们背着，外界里叫协警十三烂、黑锅警、马桶什么外号的都有！派出所里犯了再大的事，开除上俩协警是最好的办法，简凡倒先把话说出来了，而且说得句句在理、头头是道！倒把指导员给问住了！

    　　邰水仙脸上红一阵、白一阵，恰在这里有了救命的电话来了，邰水仙掏着口看看来电号码，迫不及待地指着简凡几人喊了句：“停班，一组全停班，写检查，听候处理！解散！”

    　　喊了句匆匆奔着回办公室了……

    　　“哦……”的一声，队伍散了，在外面瞎折腾了一夜，都累了，除了值班的，四零五散找着自己的车子准备回家，干警们笑着看看站着的五个人不无幸灾乐祸，一干协警倒围着简凡他们，七嘴八舌地说上了。

    　　“地雷，你小子不挺牛的嘛，今天怎么这么狼狈，看见持枪歹徒长什么样了么？”

    　　“黑蛋，你身上怎么臭成这样？……哦哟，一股大粪味！”

    　　“锅哥，您是咱所里名副其实的第一帅锅啊！今天特帅！”

    　　取笑着、打茬的、找乐子的、损人的说了一溜，五个人不无几分糗色，分开众人，逃也似地离开了派出所。一直跑着转了两胡同简凡才停下，一回头却是诧异地看着四个手下还跟着自己，不耐烦地说道：“你们各回各家，各找各妈，干嘛跟着我！？”

    　　“锅哥，咱们怎么办？要不写份检查回指导员那儿承认错误去？”绰号炭锤的讪讪说道，一脸黝黑，还是个半大孩子。

    　　简凡想想，脸有苦色，舌头抿着嘴唇很为难地说道：“不好说，人家要扣黑锅，咱们写检查也没用，刑警队还在山上忙乎呢，现在他们顾不上咱们，要抓着人了，都好说，肯定没人跟咱们临时工过不去。等处理结果出来再说呗。”

    　　“那要抓不着人呢？”黑蛋悻悻问道，今天可够糗了。

    　　“那估计就得找俩顶缸背锅受处分的了，没事，你们把责任推我身上就行了，就说我让你们都躲起来的。反正我也不想干了。”简凡故作轻松地说道。

    　　“别呀，要处分一起处分，怕什么呀？”成钢不乐意地，一副有难同当的神情。

    　　“咂，说什么呢？我被开了，好歹还能在饭店瞎混着，你好歹还有个市公安的科长舅舅，他们仨屁都不会，你让他们干什么去？听我的，你们四个写检查交了，回头就能上班了，我赖着不交，拖两天他们开了我拉倒，这事就了了。”

    　　简凡说了句，看着四个同伴，差不多和自己都是一样生活无着的半大小子，甚至比自己还有不如，炭锤家在乡下，黑蛋初中毕业没几年，原来就是街上一小痞子；地雷老爸是买豆腐的，协警工资虽低，可好歹对他们来说也是一份工作。

    　　三个小子，对简凡不无几分感激的眼光，拍拍几个人膀子，吧嗒着嘴，无言地摇摇头，转身走了！

    　　“什么世道，有责任不能老往协警身上扣吧！？”

    　　成钢悻悻的说道，回头看看三个发愣的小子，瞪着眼看什么看训了句，都滚，平时锅哥长锅短，有事了让锅哥一个人背黑锅是不是？一点义气都没有！

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　处理了五个刺头，邰指导员接了电话，出了所里到了局里急色匆匆、气喘吁吁跑上县局四楼局长办，一进门被便局长训了个劈头盖脸：“怎么搞的，简所长刚走两天，你们怎么搞得，乌龙峙口拦截的五个人，怎么都能弃车逃跑呢？”

    　　“局长，五个人都是协警？”邰水仙眼里懊悔不已，就怕这些货不担事，还专门找了个不起眼的位置安置这几个，偏偏这地方又成了关键地方，越怕事的时候，他越出事。

    　　局长诧异了：“都是！？不是让你一加四搭配吗？怎么能把协警都放到一线，让他们单独执行任务？你这指导员是怎么当的。”

    　　邰水仙说得有点诚惶诚恐：“对不起，毛局长，是我工作失误，所里警力实在不足，我们城关所的辖区又大，精兵强将我都卡在那要害路口了，都配枪了；乌龙峙口是个乡村公路，根本就出不了县域，走三十公里就都成了山路了，这儿这个卡连市局的都觉得可有可无，我也是一时大意，派了五个协警在那儿杵个样子，谁知道嫌犯还就从那儿跑了，我……”

    　　“你什么你？啊！……有了功劳可以抢，但有责任不能推，协警怎么了，协警也得要有个警察的样子，协警也要有荣誉感和责任感，你平时怎么教育的？你要对这事全权负责，要做出深刻检讨！”

    　　局长发人深省的说了句，这责任三绕两绕，好像不是协警的，是指导员的责任。

    　　邰水仙点头不已：“是……是，我做出深刻检讨。”

    　　“那五个人呢？都什么人？”

    　　“一个叫简凡，简所长的侄子；一个叫肖成钢，市局法制科张科长的外甥；剩下三个，郝建雷、谭武义、李志光，都今年新招的……毛局，我已经把他们都停班写检查了。”

    　　邰指导员说到这五个人，心里突然有点可笑，钢炮地雷、黑蛋炭锤再加一个黑锅简凡，这几个绰号都形象得紧。

    　　“当然要写，不但他们写，你更要写，你的一时疏忽给抓捕造成了多大的影响，给局里造成多坏的影响，什么人不能用，你把一群协警放关键位置！……去吧去吧，别在这儿给我添堵，要抓不着嫌疑犯，我先处分你……”

    　　电话响了，这才把毛局的训话打断了，接着电话安排着几队特警搜山，顾不上理会派出所的烂事，摆了摆手给了邰水仙一个示意，这意思是：凉快去吧！

    　　邰水仙悻悻离开了办公室，走到路上，心里颇觉得不是个滋味，派出所二十多干警，辖区上万人，户籍、治安、联防一摊事一天到晚焦头烂额，除了当兵出身的所长简忠诚，剩下的能拿稳枪的都没几个，这恶性犯罪什么时候成了派出所的事了、特警都没拦住人，回头还能真把责任扣到派出所不成！别说协警了，就自己干警们去了，也是照跑不误……

    　　什么世道，有责任不能老往基层扣吧！

    　　邰水仙倒觉得，自己比简凡一伙还冤！没来由地这责任怎么着三绕两绕，又回到自己脑袋上了，难不成自己还得背这口黑锅不成！？

