    第111章 小五在行动

    “不过，这玲珑化形之后居然连那个也恢复了，还能流血，真是厉害。”傅玉书浑身舒爽的笑道。

    将玲珑收入如意百宝囊中，傅玉书起身准备重回索托城。

    风花雪月虽好，但也不能忘了大事。

    赶路了一天多的时间，黄昏时分，唐三和小五赶到了索托城。

    走了一天，小五早已经到了一个极限，“小三儿，我走不动了，你背着我。”

    “啊！小五，你还要我背你啊！”唐三有些后怕的看向体重不下于千斤的小五，口中不自觉的咽了咽口水，这要是再背她，会不会背压死啊！

    小五怒斥道，“男人果然是不能相信的生物，现在才几年啊，你就开始嫌弃我了。”

    “怎么会，我怎么会嫌弃你呢，小五，我这就背你！”唐三连忙道，同时蹲下了身体。

    小五顿时以泰山压顶的姿势扑向唐三，嘭的一声，经过几年间锻炼的唐三没事，但是他脚下的青石砖却是碎成了粉末。

    唐三运转玄天功，背着小五艰难前行着，感受着小五的重量，唐三默默的感到十分欣慰。

    虽然自己只是一个穷小子，但是小五跟着他并没有吃苦，你看这小五白白胖胖的，被他喂养的多好。

    千米长的路，唐三足足走了半个小时，抹了抹额头的汗水，抬头看到一家玫瑰酒店的宾馆，唐三连忙道, “小五, 我们就住在这里吧。”

    小五注视了一眼酒店的名字, 确认是玫瑰酒店之后，这才点头同意，从唐三身上跃下, “好，我们就住在这。”

    “幸好小五同意了！”唐三按了按自己差点断掉的腰, 庆幸道。

    走进酒店, 唐三对着服务员道, “两间房。”

    “小三儿，你这个渣男, 我们之前都是一起睡的。”还没等服务员开口，小五指着唐三指责道。

    唐三连忙摆手，“不是的小五, 男女授受不亲, 我们现在已经不能住在一起了。”

    “好一个男女授受不亲, 诺丁学院的时候, 你怎么不说，吃干抹净了, 就想要将我踢开了。”小五不依不饶道。

    我可什么都没干过，小五你不要乱说啊，唐三连忙想要开口辩解。

    服务员道, “打扰一下，我们只剩一间房了。”

    “就开一间房。”唐三急中生智道。

    服务员熟练的办理了一番入住手续, 递给了唐三一张房卡。

    看到这一幕的傅玉书仔细感应了一番，却是并没有发现戴沐白的踪迹, 心中暗道，“嗯？难道戴沐白已经放弃治疗了？”

    事实与傅玉书猜测的不差, 戴沐白已经没有治疗的机会了。

    五年的时间, 索托城内大大小小的鸡窝都被戴沐白找了个遍，他不行的消息已经传遍了整个索托城, 没人愿意跟他玩一些华而不实的戏码。

    进入了房间，小五立即躺在了床上, 她的时间已经不多了, 得积蓄最后的力量，在今夜完美释放才行。

    唐三累的直接瘫在了地上，瞬间就睡着了。

    要知道他可是扛着一个千斤重的东西, 走了一千多米。

    入夜时分, 小五关上了房间内所有的灯光，将唐三拉到了床上。

    “嗯？”唐三瞬间清醒, 看着前面壮硕的黑影呢喃问道, “小五，你这是要干什么？”

    小五笑嘻嘻的说道，“当然是跟你做些所有情侣都爱做的事情了。”

    “啊！”唐三大惊失色，武侠世界的他明显有些难以接受，“小五，你是哪里学来的东西，怎么能有这么污浊的想法！”

    小五顿时收起了小脸，怒喝道，“难道你就没打算给我个名分什么的？你就是想着一直玩弄我的感情？”

    “怎么可能！小五，我对你是认真的，小五，你要相信我啊！”唐三瞬间蔫了，急忙解释。

    小五板着脸问道，“那你为什么不愿意跟我……”

    “我，我，我做。”唐三犹豫了一番，低下头道。

    小五顿时一下将唐三扑倒，沉重的身躯直接让唐三没有了任何反抗的机会。

    虽然唐三是不行了, 但是他小五行啊！

    【叮, 间谍小五夺取主角唐三成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，间谍小五夺取主角唐三成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，间谍小五夺取主角唐三成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    ……

    一场盘肠大战，从傍晚开始，直到黎明时分仍是在进行着，即使唐三已经晕死了过去，机器人小五却是并没有感到任何的疲惫与无趣。

    “嗯？事情似乎不太对劲。”

    暗处的唐昊察觉这诡异的时间不对，虽然探查唐三的事情有些不太好，但是担忧唐三的他也是顾不了许多了。

    这一查看顿时让他吓了一跳，急忙进入唐三所在的房间，指着小五暴喝道，“妖孽！”

    小五站起身，双眼无情的看向唐昊，“什么东西竟敢打扰你爷爷的好事？”

    “既然蛊惑我的儿子，你该死啊！”唐昊骤然爆发出一股强大的魂力，一拳轰向了小五。

    原本能量就即将耗尽，被唐昊这一拳轰中，小五瞬间爆裂而死，一缕粉色的衣服碎片飘落到了唐昊的拳头上。

    巨大的爆炸也是顿时弄醒了唐三，身体虽然刺痛无比，但是看到小五消失，抬头间依稀看到唐昊拿着小五衣服的碎片，连忙开口道，“父亲，你怎么会在这里？你有没有看到小五？”

    唉！想到自己的儿子竟然，竟然被人骗取了身心，即使强如唐昊，一时间也不知道该如何的解释。

    唐三围上了一床被子，跌跌撞撞的走到唐昊的身前，不过，身体剧痛的他一时间有些难以站立，扑通一声跌倒在了唐昊的脚边，“父亲，小五去哪了，你快告诉我啊！”

    身体交出，唐三对小五的爱恋达到了一个前所未有的高度，现在他就想跟小舞在一起，一时一刻都不想分开。

    禁不住唐三的再三追问，唐昊只能如实道，“不用再想那个妖孽了，他死了。”

    (本章完)

