    夕阳西下。

    由喜做东，准备了些许饭食。

    酒是没有的，喜平日鲜少饮酒。在他看来喝酒误事，除非是宴会祭祀节日，他方会小酌两杯。况且喜虽是县令却极其贫困，家里头最多的就是竹简。

    上次他因为患疫病危，死前专门和内史腾提及。说是他不需要任何陪葬品，只希望将他所撰竹简和秦律做陪便可。他还是孤家寡人，连老妻也没有。府上只有三两奴仆，还有追随他多年的管事，过的是极其清贫。

    饭食相当简单，粟米饭搭配菜羹，外加块烧的泛白的大肥肉。这块肉也不知煮过多少次，油脂都足有两尺厚。当然，必不可少的还有秦国酱料。因为是招待卓草等人，喜可是把压箱底的好东西都拿了出来。

    “此为鸿雁酱，乃吾昔日秋狩所得。足足研制半年有余，来来来卓生勿要客气，就当是自己家里头。来，我给你盛上！”

    “别！！！”

    卓草望着碗里那一大勺黑红色的酱料，还有那恐怖的大肥肉，只觉得阵阵寒意升起。这就是老秦人吃饭的方式，大部分菜都是水煮搭配酱料便可。家里头没有酱的，那绝对不是老秦人。正常点的他还能吃些，最恐怖的就是各种黑暗料理。上次卓彘送来罐青蛙蚂蚁复合酱，惊得卓草差点甩出去。

    而且这年头瘦肉便宜，排骨这种没肉的更是和下水差不多，属于是半卖买送的类型，价钱都很便宜。最贵的就是大肥肉，三分瘦七分肥的肉最受欢迎。不论是烹煮还是煎烤，味道都非常香。

    现在可没有后世的大白猪，都是正儿八经的黑猪肉。家里头能养的起猪的也都是富人，毕竟人吃的都不够，哪里还会给猪吃？黑猪肉香是香的很，就是出栏时间更久，一年半载都是起码的。而且肉膘更厚，也更适合古人的口味。

    至于阉割的话早早就有了，只要是家养的基本都是阉割过的。刚开始卓草也被某些小说毒害，觉得古代的肉都没阉割骚味重。实际上殷商时期就已经存在，先秦时期就开始大规模阉割。有些养马的更是会把小马驹给骟了，这样也更容易驯服。

    “卓君勿要与老夫客气，起筷吧！”

    “……”

    卓草哭丧着脸，恨不得给自己两巴掌。

    好端端的，他非跑来受这苦做什么？

    本来他还自信满满的要蹭饭，看到这饭食后心里顿时凉了大半截。思来想去，他就顺手把鸿雁酱放卓彘碗里头。

    “阿彘，你这几日辛苦了，多吃些。”

    “好嘞！”

    卓彘端起饭碗，生动诠释了什么叫做干饭人。酱料均匀的涂抹在粟米饭上，大肥肉也被捣碎，接着就是暴风吸入，看的卓草眼珠子都快瞪了出来。

    他是真的不明白，卓彘胃口怎能这么好？这些年也算是跟他吃过不少山珍海味，按理说胃口应该养刁了才是。可卓彘却是完全不同，不管什么饭食他都能吃的这么香。

    “卓君尝尝我这亲自烹调的彘肉如何？”

    “别！”

    “卓君莫非不满意？”

    卓草是哭笑不得的放下碗筷，无奈道：“我记得我先前赠予喜君锅具来着，为何喜君不用？”

    “哈哈！”

    喜闻言顿时笑着摇摇头。先前他去卓草府上，有次就送了口大黑锅给他。还说可以用来炒菜，甚至还让庖厨演示给他看过。

    “你给的锅没了。”

    “锅呢？”

    “融了，做成耕犁了。”

    “……”

    算你狠！

    喜的话差点没把他给噎死。

    铜铁现阶段就是和钱挂钩的，就如后世汉朝搞了个铜铁专营类似。喜这么做其实也很正常，他用的锅具就是最普通的陶罐。跑出去到寻常黔首家里头，人也用的是陶罐。

    像喜这种级别的县令，基本都是用铜鼎铜釜。就算吃饭用的碗，那都是青铜做的。可在喜这啥也没看到，清一色的陶制品。

    卓草素来觉得这种两袖清风的官吏离自己很远，没成想是远在天边近在眼前。喜虽说做事古板了些，却从不在乎身外之物。好歹也是一县之令，过的和寻常黔首没什么区别。纵然喜未曾在史记上留名，却依旧能在后世扬名。

    或许，这就是大秦劳模吧！

    “卓君，其实老夫有一事不明。”

    “何事？”

    范增捋着胡须，徐徐开口道：“吾先前至伏荼亭草堂，遇到几个稚生。为首者自称为草堂大师兄，口气狂妄至极。”

    “草！”

    “嗯？”

    “没事没事，你继续。”

    卓草恨得是牙痒痒。

    如果李鹿在他面前，非抽死他不可！

    “老夫不过只是问他你在何处，他就恶言相向，还说草堂不欢迎老夫这种迂腐无能之辈。”

    范增吹胡子瞪眼，显得是相当窝火。当时他远道而来，专门想见见卓草。态度语气也是相当客气，他自认为没有任何得罪那稚生的。结果倒好，劈头盖脸就把他一顿喷，差点没把他气个半死。

    更可气的是，问题他到现在还没想出来！

    “然后呢？”

    “他说老夫若能回答上他的问题，他就告知卓君的下落。他问老夫，无所不能的昊天上帝能否创造出他搬不动的石头？”

    “……”

    玛德，绝了！

    卓草脸黑的快和锅底似的。

    有时候上课无趣，他就随口出些问题。这种悖论，其实都是他胡诌出来的，而且都是无解的。换种说法，这道题其实就是错的……

    他提这些，是希望稚生有敢于质疑的勇气。

    果然，李鹿他们是真的勇气十足！

    搞个草家，还自封为草堂大师兄。

    见人就怼，生怕别人不知道他的厉害。

    “这问题……”

    喜眉头紧锁，满脸费解。

    这算什么问题？！

    “他说这道题是最基本的，老夫苦思冥想都弗能答出。当日老夫是羞愧难当，只得先去咸阳见位老友。老夫钻研学问数十年，还未想到有朝一日会被稚童所难倒。”

    “正所谓智者千虑必有一失，范公只是被那稚生戏弄了而已。昔日楚人有鬻盾与矛者，誉之曰：吾盾之坚，物莫能陷也。又誉其矛曰：吾矛之利，于物无不陷也。或曰：以子之矛，陷子之盾，何如？”

    扶苏颔首点头，“是故夫不可陷之盾与无不陷之矛，不可同世而立。”

    范增闻言顿时哈哈大笑。

    韩非著作，他自然是读过的。只是因为被稚生小觑，他气急败坏下未曾想起。现在听卓草这么说后，顿时就明白过来。其实道理都是相同的，如果无所不能是前提条件，那就不可能有搬不动的石头。

    卓彘自顾自的干饭，对他们谈论的话题丝毫不感兴趣。在他看来卓草懂得这些就好，他负责帮着卓草干些脏活累活。比如说收点贿赂或者是什么美人计之类的，他都愿意受着，绝不让那些风尘女子靠近卓草半步！

    吃饱喝足后，他们便先回去歇息。

    难得来趟县城，卓草也没打算这么早离开。

    反正这几日放假空闲，他便到处转转。

    至于放假原因很简单，两个字——任性！

    而扶苏则是偷偷摸摸自房门走出，又溜至县寺。动作是蹑手蹑脚，生怕被韩信这狗耳朵给听到了。

    “长公子？”

    灯火摇曳，升起些许黑烟。

    喜自是用不起蜜蜡的，他这用的是羊油灯盏，属于是极其廉价的了。按照他的开销，每月大概得要三百来钱。

    当日事，当日毕。

    作为劳模，他可不会像卓草这样偷懒耍滑。更加不会把自己的政务，交给旁人去做。像卓草这种离经叛道的，就该挂树上当成反面教材。可他偏偏又有才能，令他是颇为无奈。

    “喜君不必多礼，我来此就是与你说些事。”

    “哦？”

    喜面露不解。

    扶苏……这是又要背刺卓草了？

    “其实工匠之事喜君不必担心，上已调动骊山皇陵工匠迁至此地。到时候会悉数交予你，再由喜君交给他。”

    “？？？”

    喜脑袋上都是问号。

    “为何不直接交予他？”

    “怕他起疑……”

    喜这才颔首点头，苦笑道：“他可真是幸运。想不到陛下为了他，竟然愿意调动骊山皇陵的工匠。某记得昔日曾谏言，希望能暂缓此事。只是却石沉大海，未曾得到任何回复。曾有博士谏言，也被陛下驱逐。”

    “自陛下登基之日开始修造，由前丞相隗状亲自负责。至今已近三十载，不知耗费多少人力物力。没想到竟会因为他一句话，便令陛下愿意释放诸多工匠。”

    皇陵已经快要竣工，这些工匠结果会如何？

    喜想都不用想，心里便已有答案。

    他们会被封死在皇陵，守护着这个秘密。

    “此事，已无法挽回。”

    扶苏摇了摇头。

    秦国一桩桩偌大的工程并非秦始皇一人的功劳，是千千万万黔首用命填出来的。光骊山皇陵便足足有三四十万的刑徒，还没算正常来服役的伍卒。他们不事耕种，专职修造皇陵。

    “罢了。此事吾已明了，公子请回吧。”

    “咳咳，扶苏还有件事。”

    “何事？”

    “范翁误会我，喜君不会什么都没做吧？”

    “当然不可能！”喜义正言辞的摇摇头，“我就说公子忙得很，没空见他，仅此而已。”

    “……”

    扶苏差点没被这话给呛死。

    这话分明就是摆臭架子！

    “那喜君觉得范翁如何？”

    “其的确有才能，这段时间多亏有他相助，方能把泾阳诸多繁杂事物处理的井井有条。吾先前曾听居鄛县令提过他，说是其早些年游历各国。只是都不受重视，秦灭六国后曾邀其为当地县丞，却又被其拒绝。这次却是主动要来泾阳，担任县丞。”

    喜顿了顿，继续道：“我若是猜的没错，他是为卓草而来。担任县丞，不过只是幌子罢了。”

    “我猜也是。”

    扶苏轻轻叹口气。

    好端端的名仕，就这么跑了！

    都怪卓草！

    “公子不必介怀，他虽有贤才却心怀不轨。可用其才，却不能尽用其人。他先拜访公子，其目的不过是想扶持公子争那储君之位。如此他便能有从龙之功，假以时日就能如那吕不韦李斯，官至高位，封侯拜相！”

    喜看的自然很通透，便开口提醒。

    “吾明白了。”

    扶苏作揖行礼，就此离去。

    望着他离开，喜则是摇头叹息。

    寅时的泾阳，又有几人能看见？

    ……

    ……

    翌日。

    卓草四人大清早便出了县寺，直奔关市而去。

    沿路有诸多黔首挎着竹篮，目标都很明确。

    县城就是县城，比乡下可强太多了。街道上干净的很，看不到什么垃圾。在喜的治理下一切都是井井有条，可谓是关中模范县。难怪说内史腾这么器重喜，不是没理由的。

    “小苏，你觉得泾阳县城如何？”

    “很不错。”

    “比温县县城强吧？”

    “啊，差不多吧。”

    扶苏略显尴尬，他还没去过温县来着。

    “说起来，那温县许望之女，真的那么奇异？我听人说起过她，说是出生百日便能口吐人言，而且是手握文王八卦而生。还听说她天生就能断吉凶祸福，若是对着人哭就有灾祸。若是对人笑，便会有好事来临。”

    扶苏顿时松了口气，得亏是他做过功课。

    “卓君以为是真的还是假的？”

    “假的。”

    “卓君出生就能人言，更是手握祥瑞，比她不是更不可信？”

    “那不一样。”

    他是穿越者，许负是吗？

    他有金手指，许负有吗？

    “她是假的，可却必须是真的。因为皇帝说她是真的，那她就得是真的。哪怕有奇异之处，也得想办法找出来。起初其实并没这么夸张，只是传到后面就变了。”

    扶苏这话懂得人都懂，不懂的也没法细说。毕竟利益相关，说的多了他们都得遭殃。古往今来质疑皇帝，公然和皇帝唱反调的可都没好下场。更别说此事关系秦国国祚，更是马虎不得！

    “那到底是真的还是假的？”

    卓彘挠着头开口询问。

    “真的！”

    卓草三人几乎是同时开口。

    对他这种先天缺根弦的，还是这么说为妙。

    “小苏，你觉得长公子能辅佐吗？”

    走着走着，卓草没来由的又是一问。

    “当然能！长公子素来宽仁，刚毅勇武！”

    “他有楚系血脉。”

    “他还信人而奋士，颇有政治远见。”

    “他有楚系血脉。”

    “……”

    望着韩信这么说，扶苏脸色涨得通红。

    打不得卓草，还教训不了你这家伙？！

    你再哔哔，我非砍死你不可！

    韩信则是自顾自的继续道：“我觉得他肯定没可能为二世。你们想想，他要真有这机会，皇帝早早便已册立他为太子储君。至今还未定下，无非就是对他不满意，对其他子嗣还抱有希望，比如幼子胡亥就有可能。”

    “长公子其实人挺好的……”

    “正是因为他人好，所以当不得这二世。想要掌握王权就得心狠手辣，做常人所不能做的。看看始皇帝，十三岁登基，二十岁摔死那两个孽种。而嫪毐吕不韦皆被其所诛，彻底掌权！没有如此胆识气魄，怎能服众？”

    这些自然都是韩信的看法，却令扶苏相当难受。这好人卡被他这么一贴，也没法再辩驳。

    “小草怎么看？”

    “我？我觉得这事不好说。”

    卓草没接话，自顾自的朝着关市走去。

    他记得后世曾出土过部赵正书，里面记载的内容与太史公是大相径庭。里面提到过秦始皇最后挑胡亥为继承人，扶苏和蒙恬是拥兵自重而被杀。这里面有诸多纰漏就不提了，论可信度太史公还是更高些。人家可是世代修史，就算有纰漏也比这无名氏强太多了。

    当然，这些都是他自身的看法。

    具体如何，他现在也不清楚。

    秦始皇现在活着好好的，阴差阳错下还戒了丹药。甭管怎么着，多活几年想必是不难的。趁着秦始皇活着，他说不准就能改变历史。如果扶苏的确是贤明之君，那他也愿意辅佐。

    现在连真人都没看到，他怎么辅佐？如果说扶苏本人实际上是阴狠狡诈心狠手辣，那他不得赶紧跑路了？

    “小苏，你做人还是太天真了些。”

    “天真？”

    “别人让你看到的一面，是他们刻意装出来的。你觉得长公子人好，实际上兴许是他刻意营造的假象，只为了诓骗你这种人。等利用你们掌握实权后，说不准就把你们给卖了。”

    “对，有道理！”

    韩信在旁认真点头。

    扶苏眼含热泪，只感到无比悲愤。

    苍天呐！

    降下神雷，劈死这两个家伙吧！

