    夜里十二点左右，李新年给顾雪打了一个电话，然后就偷偷溜出了宾馆钻进了自己的车里面，不一会儿，顾雪打开车门钻了进来。

    “你神经病啊，深更半夜把人叫到车里面干嘛？门口说不定有监控，还不如直接去你的客房呢。”顾雪还以为李新年想跟她搞车震呢，晕着脸嗔道。

    李新年没好气地说道：“你别想歪了，我叫你出来是有件重要的事情要告诉你。”

    顾雪楞了一下，抱怨道：“什么重要的事情不能明天说，我都睡着了。”顿了一下，问道：“啥事啊？”

    李新年点上一支烟，深深吸了一口，说道：“今天在饭桌上难道你就没有听说开元县抓了一个通缉犯？”

    顾雪一愣，疑惑道：“那又怎么样？”

    李新年骂道：“你这贼婆娘光顾着喝酒了，难道你就没有想想这个通缉犯会是什么人？”

    顾雪不解道：“管他什么人？跟我有什么关系？”刚说完，好像忽然意识到了什么，吃惊道：“你啥意思？难道是……会是大山？”

    “你以为不会？”李新年反问道。

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即说道：“不可能，如果是大山的话，余光还能不知道？刘利民不是开元县的付书记吗？他又没说是被抓的是大山。”

    李新年一脸苦笑道：“我真是佩服你这个没心没肺的婆娘，几口猫尿下肚什么都不顾了，你也不想想，老戴要是被抓的话，警察能到处宣传吗？”

    顾雪怔怔楞了一会儿，好像有点急了，瞪着李新年问道：“哎呀，你就别打哑谜了，你这是听谁说的？”

    李新年犹豫道：“不是听谁说的，而是根据已知的情况猜出来的。”

    “猜的？”顾雪嗔道：“你该不会是喝多了酒神经过敏吧？”

    李新年咽了一口吐沫，说道：“我也懒得跟你解释，实话告诉你，如兰先前来找过我，她也基本上确定开元县被抓的所谓通缉犯就是老戴，我也觉得八纠不离十。”

    顾雪一脸惊愕的神情，盯着李新年注视了一会儿，疑惑道：“大山怎么会跑去开元县？”

    李新年觉得顾雪的酒还不是太清醒，脑子还有点迟钝，只好耐着性子说道：“难道你刚才没有听说开元县青龙观以前的老道长名叫纯阳先生吗？”

    顾雪似乎慢慢有点反应过来了，吃惊道：“你的意思是爸让戴山藏在了青龙观？”

    李新年摆摆手，说道：“老戴怎么会躲在开元县青龙观暂且不去管，我问你，一旦老戴扛不住警察的压力交代罪行的话，会不会把你牵扯进去？”

    顾雪楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“我不就是花他一点钱吗？其他的事情跟我有什么关系？他交代他自己的罪行，扯我干什么？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我倒不相信老戴会拉你做垫背，不过，他肯定会交代出他的一些狐朋狗友。

    你仔细想想，那些年你帮这些人干过什么出格的事情没有，有没有从这些人那里接受过贿赂，或者够得上追究刑事责任的事情。”

    顾雪想了一会儿，说道：“要说一点都没有也不可能，不过，也只是一点好处罢了，还不至于上纲上线吧？”

    李新年迟疑了一下，说道：“据你自己的估算，这些小恩小惠加起来能有多少钱，或者你想想，有没有从什么人手里接受过超过十万块钱的好处？”

    顾雪好一阵没出声，最后嘟囔道：“加起来百十来万应该有吧，不过，那也不是哪一个人给的，这个给一点，那个给一点，这么多年也就这点钱，要说超过十万的我还真想不起来。”

    “那这些人不可能白白给你好处，你都替他们办过什么事情？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“也不一定非要替他们办什么事，说白了都是冲着大山的面子给的，比如，逢年过节送的礼那些年也有几十万吧。

    我最多也就是帮他们跟大山之间牵个线，或者通过我做成一笔生意以后给点提成，违法的事情我可没干过。”

    “你从陈汝清兄弟那里拿过多少钱？”李新年问道。

    顾雪迟疑道：“陈铎给过我二十万，不过这事跟大山没关系，那是我通过养老院一个老头帮陈铎搞定了一笔贷款的好处费，你不也给过我好处费吗？”

    李新年急忙摆摆手，没好气地说道：“你别乱扯，我说的是跟老戴的案子有牵扯的事情。”

    顾雪摇摇头，说道：“我跟他的案子没关系，他在外面干些什么从来都不会跟我说，我都不知道他搞了这么多钱。”

    顿了一下，又气哼哼地说道：“如果警察真要查的话，还不如去查查大山的那些情人呢，她们的好处肯定比我还要多。

    远的不说，就说谢新玲和余家燕，她们从大山那里拿的钱会比我少吗？还有东风机械厂以前那个会计，电视台那个狐狸精，大山在她们身上肯定没少花钱。”

    李新年哼了一声道：“我现在问的是你，你少管别人，现在老戴被抓了，吃进去的最后都要吐出来，只不过还没到算总账的时候。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我觉得老戴有可能承认自己的罪行，但不大可能把自己的女人扯出来。

    我猜测他的有些女人恐怕都替他生下了私生子，他还不至于临死都要把自己的孩子都扯进去吧？”

    顿了一下，又一脸狐疑道：“其实你也不敢肯定被抓的就是大山，有必要这么神经兮兮的吗？”

    李新年气愤道：“我说是就是，要不然我吃饱了撑的慌深更半夜跟你扯这些？

    如果你现在还在疗养院卖玉露丸的话，我都懒得跟你提这些事，别忘了你现在可是公司的总经理、大股东，万一受到老戴案子牵连的话，后果不堪设想。”

    顾雪哼了一声道：“你少吓唬我，如果我跟大山的案子有牵连的话早就进去了，还能等到现在？你放心好了，我心里有数。”

    李新年听顾雪这么说，紧绷的神经稍稍松弛了一点，缓和了语气说道：“看来咱们一家又要被卷入风口浪尖了。

    老戴是你的丈夫，又是你们顾家的女婿，还牵扯到万振良的案子，只要稍微不慎，全家每个人都有可能受到牵连，你让我不神经过敏都难啊。”

