    “该死！拦住他！杀了他！”

    看着自己的灰白屏幕，大师兄也是怒火中烧。

    你觉得我强就这么对付我是吧！

    盲僧和泰坦也赶忙围了上去。

    尤其是泰坦，直接点燃挂在了刀妹的身上。

    现在刀妹已经被他和盲僧包围了，身后还有防御塔堵住退路，扛了一次防御塔攻击的刀妹血量也不足，又没有了Q，是很有机会换掉的。

    碰到这种情况，刀妹只能蹲在原地，用距破之舞抵挡这一轮的伤害。

    不过盲僧和泰坦也都很贼，知道在刀妹距破之舞持续时间内伤害会大幅度降低，所以干脆不交技能，就在边上守着。

    一边普攻，一边等待。

    莫甘娜已经被他们无视了，一个辅助莫甘娜，还没有了Q，能有多大威胁。

    然而他们并不知道，莫甘娜的W技能冷却很快，两人围拢在刀妹身边，三人都聚集在一个极小的范围内，莫甘娜的W可以说是完美发挥。

    虽然每一秒造成的伤害都不高，可两者加起来，伤害总值却是非常可观的，只是众人都不在意罢了。

    注意力都落在刀妹的身上。

    距破之舞的持续时间终归是有限的。

    等到刀妹的W技能距破之舞结束，无数刀锋戳在盲僧和泰坦身上，造成了一些伤害的同时，也把满层征服者的层数给延续了下来。

    不过盲僧和泰坦都没有当回事，两人的伤害齐齐灌了上去。

    一时间地动山摇，无数喷泉一般的水柱自泰坦脚下呈环形喷涌出来。

    盲僧也是狠狠拍着地板，天音波挂到刀妹的身上。

    但他明显感觉到，自己的攻速和伤害都有了大幅度的削弱。

    旋即他便发现自己身上多了一层淡黄色的光罩。

    不是屏障，而是虚弱！

    下路刀妹和亚索一样，是带虚弱的。

    点燃其实也可以，但是陈御帮他带了，治疗屏障什么的对刀妹收益并不大，他本身就有克制爆发伤害的手段，不怕被秒。

    所以虚弱才是帮助他发挥最大持续伤害良配。

    【还有四秒！再等四秒！】

    阿水心中默念着。

    从断Q之后追着小炮足足A了四五下，大概有五秒左右的时间。

    从塔下出来再到距破之舞结束也有大约两秒的时间。

    点了减CD天赋的刀妹一级Q技能冷却时间大约十七秒左右。

    也就是说，还有不足十秒的时间，刀妹的Q技能就要冷却完毕了。

    而他的E技能比翼双刃进入冷却的时间要比Q技能早很多，初始冷却时间也比Q技能短两秒。

    所以再过四秒钟，刀妹的比翼双刃就会再次冷却完毕。

    到时候他就能控制住盲僧和泰坦，安然逃生。

    甚至视自身情况反打都不是不可能。

    当然，他的手上也没有闲着，不断普攻着被虚弱限制伤害的盲僧。

    满层被动加满层征服者的刀妹可谓是刀刀如肉。

    哪怕是三级打四级，也A得盲僧血量节节下降。

    一旁的泰坦打完控制之后就可以忽略不计了，因为他没有持续伤害。

    就这么打着打着，TL野辅两人都感觉到了不对劲。

    怎么两人围殴了刀妹这么久，刀妹的血量掉得非常缓慢，盲僧的血量却跟开了闸的洪水一般疯狂下落。

    阿水释放虚弱的时间点也很到位，就是算准了职业盲僧最大化回音击斩杀伤害的习惯。

    因为回音击具有斩杀伤害，对血量越低的敌人造成越高的伤害，很多盲僧都会在尽可能打足伤害之后再使用回音击。

    可就是因为这样，阿水虚弱的时间将回音击的最终时刻囊括其中。

    盲僧只能在虚弱的持续时间内提出回音击，被削弱了大量的伤害。

    “继续继续！”

    阿水兴奋地笑着，陈御也是终于赶了过来加入战场。

    虽然啥技能都没有了，可能添一点普攻伤害算一点。

    参战不到两秒，阿水再次拉出比翼双刃，狭小的空间内晕住两人。

    继续向后拉扯身位，带着盲僧和泰坦越来越远。

    盲僧只得被迫摸眼跟进。

    之前小炮逃得太快，盲僧都来不及援护他给上护盾，现在只能用来追击了。

    但陈御的莫甘娜一直在有意识地卡他的身位，同时挡住泰坦出钩的角度。

    英雄联盟里是有单位体积一说的。

    两个英雄走在一起的时候，行动都会受到影响，总有人要稍稍绕开。

    比如体型巨大的大虫子站在草丛里，有些英雄甚至走不进去，会被挤到视野之外。

    所以陈御卡住盲僧的身位，可以大大增加盲僧追击的路程，从而减少盲僧攻击的频率，让刀妹少受伤害。

    同时在计算中泰坦已经冷却完的钩子也被肉身挡住。

    无奈泰坦只能钩莫甘娜靠近，帮盲僧清理障碍。

    只是到了现在，刀妹的Q技能已经再次冷却完毕。

    换而言之，水师傅的水又烧开了，可以继续请他们吃刀削了！

    趁着E技能比翼双刃的标记还没有消失，刀妹立即窜了回去。

    移形换影，AQAQ。

    身形不断在盲僧和泰坦身上来闪转腾挪，伤害却是爆表。

    有了Q技能的刀妹无论是爆发伤害还是追击能力都有一个大幅度的提升。

    TL野辅两人已经意识到打不过了，当即就要逃跑。

    可是盲僧追得太深，摸眼又用过了，最终哪怕交出闪现，也被刀妹跟Q追上击杀。

    仅有辅助泰坦距离防御塔较近，也不是刀妹的主要目标，这才堪堪讨回防御塔下。

    本来打成个零换二已经很不错了，这一波刀妹足足赚到了七百块的经济。

    但陈御愣是不同意，非要凑个整。

    于是Q中了刚走进塔内的泰坦，然后肉身抗塔，帮好兄弟阿水借足了一千块！

    triple kill！

    ......

    【嘶——这刀妹！阿水玩的？】

    【卧槽，三个打两个被杀光了，你会不会玩！】

    【这刀妹还不是无敌了！】

    看着双双残血出塔的刀妹和莫甘娜，观众们都惊呆了。

    三级刀妹，带着莫甘娜2V3拿了三杀，下路已经不是爆炸可以形容了，简直就是天崩地裂。

    “这是我没想到的，我都不知道该说阿水实力强，还是刀妹这个英雄强度太高了！这是怎么杀的啊！莫甘娜就是Q了两下人，给了一次黑盾而已啊！”

    解说席上的娃娃也是瞪大了眼睛。

    当看到刀妹当着TL野辅两人的面强杀了小炮之后，他就已经觉得不可思议了。

    然而后续发生的一切，却是完全令他震惊。

    三级泰坦加三级盲僧，非但没有杀掉刀妹，反而被刀妹反杀了。

    三个人头里包括一血，足有一千块的经济。

    游戏时间才仅仅五分钟，回到家的刀妹甚至有近两千块钱。

    何等恐怖？

    “提亚马特出来了，还有一双鞋和一把长剑！这刀妹真的无敌了！”

    米勒看着刀妹回城后补出来的装备，也是忍不住惊叹。

    当然，直面感受最深的还是TL的大师兄。

    看着自己补出来的一双草鞋加一把攻速短剑，再看看刀妹身上豪华的装备，大师兄甚至有一种挂机的冲动。

    “怎么办，这个刀妹解决不掉了！”

    大师兄皱着眉头在队聊里说道。

    现在就算是他再强，也不可能逆转五分钟一千的经济差距。

    下路线都没法对了。

    “你稳住吧，我不能再来了，等我刷到六级和中单想想办法。”

    打野盲僧无奈道。

    以刀妹现在的装备，加上莫甘娜的保护，即便是他再来针对，也逃不过被击杀的命运，装备差距实在太大。

    而且在击杀三人之后，刀妹的等级已经追上了他的盲僧，稳稳压住小炮泰坦一级。

    “我怎么来？我走路哪有加里奥飞得快？”

    中路的辛德拉却是突然开口埋怨道。

    他的中路本来就不大好大，辛德拉虽然对线强势，可加里奥对法师英雄的抗性极高，他也压不住，甚至推线都推不过人家加里奥。

    能够勉强维持兵线的平衡已经非常不错了。

    队友竟然还想要他游走？

    论游走谁是加里奥的对手？

    可能他的辛德拉还没有走过小龙坑，对面的加里奥已经大招落地到了刀妹身边了。

    “那怎么办？我们就这么等死吗？刀妹这个发育，六级是要越我们塔的！”

    大师兄眉头微皱。

    职业生涯这么多年，多次打进世界赛，却从未突破过小组赛。

    无论是MSI还是S赛皆是如此。

    他太想要更进一步了。

    只是目前队伍的战绩并不乐观，仅仅只是赢过外卡EVS一局，晋级希望非常渺茫。

    “上路，上路怎么样？”

    他突然想到一直没有参与交流的上路，刚才他们下路阵亡了三个，上单兄弟也没有发表什么意见。

    但他等了半天也没有听到上单兄弟的回应，只好把视角切过去。

    第一时间便看见防御塔下接连又两道黄色的光芒闪过。

    随后便看到队友的卡尔玛闪现后依旧被皇子EQ闪挑飞了起来。

    塔外的德莱文这时开启加速跟进上来，补上伤害，两刀砍死了血量本就不多的卡尔玛。

    上单阵亡。

    “哦...我死了。你们在说什么？”

    到了这时，上单大兄弟终于开口。

    原来在队友们交流的时候，宁王的皇子已经给到了他压力，他根本不敢分神去跟队友们沟通。

    因为他知道，打野在下半区，没人能帮得了他，只能依靠他自己。

    但他聚精会神的操作还是被宁王给看穿了，EQ闪预判闪现，将他留了下来，配合德莱文完成了越塔。

    开局五分钟，TL两路崩盘！

