

    殷河系董事长办公室。

    尹长安被殷勤的一番话怔的半分钟都说不出一个字。

    他眼睛瞪圆的看着殷勤。

    殷勤似乎也非常善解人意的等他反应，不催促。

    好半响。

    尹长安有些激动地说道，“此话当真？”

    “我说过我没开玩笑。”

    “你确定要融资《天之堂》剧组？”

    “我确定。”殷勤点头，“殷河系出品各类节目，唯独对电视剧和电影处于空白状态，我本来一直都有想法制止出品电视剧，奈何找不到一个好的时机，放着我们如此打好的机会，你差资金我差人才，一拍即合，有何不可？！”

    尹长安此刻难言的兴奋，他甚至有些激动到话都说不出来。

    他转头看着自己的导演。

    导演也是满脸兴奋。

    尹长安不放心的又问道，“殷董事长没有玩我吧？！”

    “我殷勤纵然喜欢玩，但也不至于在贵公司如此艰难的时候玩你们！我言出必行。”

    “所以殷董事长愿意承担我公司和带资进组的艺人赔偿金，同时融资我《天之堂》电视剧的拍摄？”尹长安还是处于有些不太相信的状态，觉得天上完全是在掉馅饼。

    “是。”殷勤点头，给予很肯定的答案。

    尹长安忍不住说道，“我滴个乖乖，看来这段时间烧香拜佛没有白费。”

    殷勤笑了一下。

    尹长安一阵激动过后，他突然又变得务必谨慎，“殷河系你能做的了主吗？我现在听说都是魏呈在负责。”

    “我既然敢放出豪言让收视提高到2，我自然就有我的能力。你只要相信我就行了。”

    尹长安还是有些患得患失。

    如果真是殷勤说的这样，他就真的要谢天谢地了！而来得这么容易，让他又有些不敢相信。

    “放心！”殷勤说，又笑了笑，“就算不放心又能有什么办法？你现在的情况还有能力和我作对吗？与其反抗遍体鳞伤，倒不是躺下来好好享受。”

    “好！”尹长安突然一口答应，“殷董事长，我尹长安在商场上也纵横这么多年，如若你这次真的拉我一把，我这辈子永世不忘，以后你有用得着我的地方你尽管开口。”

    “那就先谢过了。”

    “合作愉快。”尹长安主动伸手。

    殷勤握上。

    尹长安又和殷勤寒暄了几句，才带着导演还有助理一起离开。

    吴美丽就这么看着刚刚火冒三丈都要杀人一般的尹长安进来，此刻又仿若重了彩票一般喜笑颜开的离开，她简直太佩服殷董事长的能力了。

    以前真的都是大家小看他了吗？！

    与此魏呈办公室。

    亲信说道，“《天之堂》的影视公司老总尹长安去找了殷勤，本以为会是箭弩拔张，没想到尹长安突然很高兴的离开了，看来是谈得很愉快？！不知道殷勤给尹长安什么好处，让尹长安可以听从了殷勤的安排，接受了《天之堂》选秀节目的停播。据我所知，《天之堂》的开机时间都已经确定，各方人员都已经准备妥当，如此拖延时间，剧组得承担劳务损失。费用不小，而以现在辉煌影视的状况，应该是赔偿不起的。”

    魏呈抽着烟，对着自己的亲信很肯定的说道，“还用问吗？肯定是殷勤用钱收买了！”

    “总监的意思是，殷勤给了尹长安一大笔钱。”

    “殷勤一向财大气粗，从来没把金钱当回事儿，一个小成本剧组耽搁2个星期也不过就是几百万的事情，殷勤肯定会选择用钱搞定这种方式。”魏呈冷冷的说道。

    他真是太了解殷勤了。

    “那……我们就坐以待毙？”亲信问道。

    “通知财务部，没有我的同意，不得给任何人放款，董事长签字也不行！只能由我亲笔签名！”

    “是。”亲信恭敬无比。

    魏呈熄灭烟蒂。

    他倒是要看看，在没钱的情况下，殷勤怎么做出成绩！

    此刻的殷勤打发走了尹长安，又开始规划自己接下来的工作。

    他让项目部其他人去解决项目的本身问题，而他需要处理的就是来自外界的所有压力，包括魏呈的故意为难。

    魏呈，肯定不可能让他随心所欲。

    但……兵来将挡水来土掩。

    他先做好自己的规划。

    一个下午过去。

    临近下班时刻。

    殷勤伸了伸懒腰，真的是忙得连姿势都没有变一下，旁边的咖啡都已经凉了也没时间喝一口。

    他拿起旁边的电话，“吴秘书，帮我叫财务部总监过来。”

    “是。”

    “顺便帮我泡一杯咖啡。”

    “是。”

    殷勤从位置上起来，动了动自己的身体。

    就一天而已，他都觉得他全身僵硬到都不是自己的了。

    他扭动着自己的身体，走向落地窗外看着锦城的车水马龙。

    他现在似乎有点理解他父亲的曾经了。

    有时候工作的压力，有时候忙起来真的会，废寝忘食，真的会忽视身边很多东西。

    好在。

    他爸醒悟得早，现在也是一个幸福到冒泡的老头子。

    房门被人敲响。

    “进来。”殷勤转身。

    他回到自己的办公室。

    财务总监朱柳走进来，“董事长你找我？”

    “坐。”

    朱柳坐在殷勤的对面。

    与此，秘书给殷勤送来咖啡，殷勤漫不经心的喝了一口，说道，“现在殷河系的资金情况怎么样？”

    “董事长是需要问今年的一个收益情况吗？”

    “这我没多大兴趣，我想问一下我们今年的预算成本还有多少。”殷勤直言。

    “这才刚开年，预算还很足，董事长需要我给你一份今年的成本预算的清单吗？”

    “那倒不用。我就只想知道，在必须支出的预算上，额外的流动预算有多少？”

    “当时魏总监做的预算在2千万。”

    “好，这个预算全部留给我。”殷勤下达通牒。

    “可是……”朱柳有些为难，“魏总监说，所有使用的成本都需要经过他签字确认，即使预算范围内的，就算使用一分钱也需要魏总监签字才可以使用，何况董事长这个完全没有预算的项目，我更是没办法答应你。”

    “需要魏呈同意？”殷勤扬眉。

    “是的。”

    “作为董事长没有支配公司财务的权利？”

    “对不起董事长，我们收到的通知就是，目前殷河系的所有大小事务全权有魏总监主持，按照公司规章制度，只有魏总监的签字才能算公司的有效签字，我也是按规矩办事情。”

    “是吗？”殷勤冷笑了一下。

    魏呈果然把殷河系控制得很彻底。

    当初他老爸怎么忍下来的。

    “董事长，我还不得不提醒你，超过500万的预算，就需要董事会的集体同意。”朱柳说道。

    “好，我知道，出去吧。”

    “不好意思董事长。”朱柳终究还是对殷勤恭敬的。

    他们这种受聘高层，自然也是谨小慎微，不敢的得罪了任何谁。

    董事会之间的尔虞我诈，都是些神仙打架，他们这些凡人看看就好。

    殷勤摆了摆手。

    朱柳离开。

    殷勤把咖啡喝完。

    看来，又有一个恶战要攻克了！

    他挽了挽衣袖，很认真的在做一个预算以及预算的一个使用方案。

    一直做，就做到了晚上11点。

    他肩膀一阵僵硬。

    感觉整个人都要休克了。

    看来养家糊口真不是一个轻松的事儿。

    他拿起车钥匙离开。

    秘书在外面无所事事的刷着手机，看着殷勤突然出来，猛地放下手机，规矩的站起来。

    “以后我加班，如果我没有通知你你不用陪着我。”

    “……”吴美丽怔怔的看着殷勤。

    殷勤大概是她遇到，最没有架子的领导。

    殷勤开车回去。

    到达别墅的时候，都已经晚上11点半了。

    所有人都已经入睡。

    殷勤走路还很小心，就怕打扰到了其他人。

    他蹑手蹑脚的推开房间的门。

    意外的，房间中留着一盏灯，路小狼坐在床头看手机，有一种在等他的错觉。

    以为自己并不是很在意这样的温情。

    那一刻就是有些被感动了。

    他说，看似漫不经心的说道，“怎么还没睡？晚上要是小老虎起夜吃奶怎么办？”

    “小老虎已经好长时间不起夜了，基本上不会再半夜起来。”路小狼放下手机，对着殷勤说道，“我在等你啊。”

    “等我做什么？”殷勤显得无所谓。

    可是该死的，心口怎么可以这么暖，暖得都要流水了。

    路小狼笑了一下。

    其实这妞笑起来，真的忒干净忒让人觉得舒服，如沐春风般的感觉。

    她说，“习惯了和你一起睡觉，没你在就睡不着了。”

    “那可不行，以后我可能会回来得比今天还晚。”殷勤说着，“以后自己早点睡，别等我了知道吗？”

    “哦。”路小狼点头。

    “我去洗澡了。”殷勤说，说着揉了揉自己的肩膀，嘀嘀咕咕的说着，“真是僵死了，怕个热水澡会不会舒服点……”

    路小狼看着殷勤的背影。

    缓缓躺在了被窝里面。

    殷勤是想多泡一会儿，又瞌睡得要死，只得起来穿上睡衣去睡觉。

    殷勤一下倒在床上，很自然的抱着路小狼。

    也不知道从什么时候开始，觉得路小狼的身上是香的，奶香奶香的。

    他把头捂着她的颈脖之间。

    路小狼突然推开殷勤，从床上起来。

    殷勤皱了皱眉头。

    “殷勤你趴着。”

    “嗯？”

    “我帮你按摩一下肩颈。”

    “你会吗？”

    “会。”路小狼很肯定的说道。

    殷勤肩膀实在是酸痛，也没有拒绝，就趴在了床上，还不让吩咐，“别太重，轻点。”

    谁知道路小狼这妞的手劲儿能有多大。

    路小狼应了一声，坐在他的身上，双手揉着他的肩膀。

    力道是真的不大，但也绝对不是毫无感觉。

    殷勤觉得那一刻全身都放松了，舒服得有一种皇帝般的享受。

    这一刻就觉得再辛苦好像都值得了。

    再辛苦，好像都没有此刻这般强烈的幸福感。

    他也不知道是来自于路小狼这个人，还是来自于身体确确实实的舒服。

    他躺着一边享受，一边在昏昏欲睡。

    他喃喃的说道，“路小狼，你为什么对我这么好？”

    分明不觉得路小狼是一个很会为别人考虑的人，分明不觉得这个女人很好相处，但是这个女人就是对自己很好，他能够深深切切的感受到，她对他的好，没有半点瑕疵没有半点隐藏。

    路小狼听着殷勤的话，也有些沉默。

    她也不知道为什么要对殷勤这么好，就是看着他很辛苦就会想要给他做点什么，就是看这么晚了他还没有回来，她就想要等他回来。

    她眼眸微动。

    嘴唇轻轻咬了一下。

    她说，“我也不太知道，可能是因为……我喜欢你吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    路小狼表白了，你们猜殷勤会有什么反应？！

    来来来，让宅看看你们的脑洞大开！

    O(∩_∩)O哈哈~

    三更在晚上7点，不见不散哦！

    乐此不彼！

    月票……求月票！