    所谓陇右诸郡，有五郡。

    分别是略阳郡、安定郡、南安郡、天水郡、陇西郡。

    目前安定郡、略阳郡在张绣的控制范围内，而其余郡县，都在马腾的控制范围内。

    张绣给赵云的任务非常明确，让他率领精兵万人进攻郭汜占据的列柳城。

    郭汜也是一位宿将，守城还是稳妥的，而且城中也有精兵万人。赵云到达城下之后，数次挑战，郭汜守备不出，双方相安无事。

    至于庞德、阎行二路兵马。庞德为征西将军、假节、都督凉州军事。诸将都受到他的节制。

    庞德亲自率领胡车儿三万步骑，占据了天水郡南方的数座县城，亲自屯兵在熬城。这座城池，距离马腾的老巢冀城，只有五十里左右的距离，已经是极前线。

    李历则率领麾下人马，屯扎在了上留城。这座城池距离冀城也是极近，只有七十里左右。

    而熬城、上留城的距离只有二十里，双方互为犄角，互为应援救，顺便保证后方粮路通畅。

    在这样的条件下，伏波将军阎行率领精兵万人西行，攻打南安郡、陇西郡。

    猎猎西风之中，阎行的万人人马，沿着大道坚定的往西北方向而去。

    “阎”字旌旗迎风飞舞，大队人马人声马嘶，不绝于耳。

    旌旗下方，阎行披着一件黑色的甲胄，手持长矛，英俊的脸上尽是严毅之色。

    阎行昔日被韩遂猜疑，不得不亡命投奔张绣。既觉得悲哀，又觉得愤慨。屡次请命为先锋，攻打凉州。

    而要击破韩遂，就先得灭亡马腾。

    此刻阎行的心中，藏着一团火焰。

    “将军。前方就是南岸郡地界。”一名亲兵，指着前方界碑，对阎行说道。

    阎行目视前方想了一下之后，对亲兵说道：“立刻朝着各地城池，发遣使臣。让他们立刻开城投降，否则我大军破城之后，县城内的大官，全部人头落地。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去传令去了。

    不久后，先有数十批骑兵散发往各城池而去。

    在阎行发兵之前，陇右诸郡早已经是惊弓之鸟。如今阎行派遣使臣，当真是檄文如电光，所向披靡，沿途县城，无不望风而降。

    数日之后，阎行率领精兵万人到达了南安郡治所豲道城内。

    城上的“马”字旌旗已经被撤下，换上了“汉”字旌旗。原先的南安郡守柳权率领城内的大小官吏，出城迎接阎行。

    “久闻将军威名，今日能见到将军容颜，真是荣幸。”柳权相貌堂堂，言语却颇为恭维。

    “郡守客气。”阎行很是平静的抱拳还礼，随即与柳权寒暄几句，一行人便进入城中郡守府内盘横。

    二人各自一番推辞之后，阎行被请坐在了主座上。

    阎行将手放在膝盖上，环视了一眼在座众人，说道：“随着我大军西进，沿途郡县望风归降。只有陇西郡守牛定守备狄道城，不肯归附。”

    顿了顿之后，阎行说道：“我知道这个人，有些武勇义气，所以胆敢据守城池。只是不知道目前狄道城内，有多少人马？”

    南安郡与陇西郡是邻居，郡守柳权对于牛定那边的情况极为了解，拱手说道：“回禀阎将军。这牛定麾下有精锐五千人，粮草、器械都还算充足。此人其实不足为虑。我麾下有主簿陈延，有口才，可以去说降牛定。”

    阎行闻言顿时大喜，他也是爱惜士卒的人，能不厮杀，就不厮杀，以达成目的为主。

    “好。快请陈主簿出马，劝降牛定。”阎行连忙说道。

    “诺。”柳权应诺了一声，随即便命令坐中的主簿陈延，快马前往狄道城劝降牛定。

    如今安定郡被阎行占了，如果又劝降了陇西郡。陇右诸郡的大部分城池，便归附于张绣麾下，对于战争的态势变化，可以说是举足轻重。

    .........

    狄道城。

    陇西郡拥有十一座县城，以狄道城最为庞大、城郭最为坚固。此刻狄道城上，也是唯一还插着“马”字旌旗的陇西城池。

    城上的守城物资已经堆积如山，但是士卒还在不断的从城下搬运上来。

    郡守牛定是一位身材雄壮，容貌威严的中年男子。此刻他正披着一件黑色的甲胄，按剑立在城上，眺望东方。身边有一位黑甲小将，英俊而骁锐。

    “仲奕，那阎行十分厉害。你说凭我们的能力，能守住狄道城吗？”牛定的眸中闪过少许的忧虑，回头对这名小将说道。

    小将叫姜囧字仲奕，乃是天水冀城人，目前是狄道城的都尉。

    姜姓在陇右乃是大姓，族人遍布整个陇右诸郡。姜囧与马家关系不错，是马腾的心腹。

    “明府（牛定）不必忧虑，狄道城坚固，又上下一心。那阎行虽说是凉州名将，但也并没有项羽、张绣的威力。他想要攻破狄道城绝无可能。”姜囧神采飞扬，语气雄壮。顿了顿之后，他又说道：“而且。能否守住城池并不重要，重要的是我们尽力而为。不辜负马公（马腾）信任便可了。”

    “仲奕所言甚是。”牛定顿时心神一定，欣然认同道。

    便在这时，城外忽然响起了一阵马蹄之声。牛定与姜囧抬头望去，便见数十骑簇拥着一个白面文官，来到城下。

    牛定目视了身旁一位亲兵，这亲兵立刻上前探身询问道：“城下是何人？”

    “乃南安郡主簿陈延，特来求见牛郡守。”城下的主簿陈延，骑在马上拱手说道。

    “哼。马公信任柳权委任一郡给他，但是他却没有出一兵一卒，就屈膝投降了阎行，真是背信弃义的小人。这个陈延肯定是来做说客的，也是厚颜无耻。仲奕你立即率领一百轻骑出城，将这陈延给杀了。”

    牛定冷哼了一声，森然道。

    “明府且慢。”

    姜囧却心中一动，叫住了牛定，然后附耳在牛定旁边，低声说了几句。

    “此计甚妙。”牛定眼眸一亮，然后态度便发生了一百八十度转变。转身交代了亲兵之后，便先行下了城墙，与姜囧一起策马回去了郡守府内。不久之后，城门打开，士卒迎接了陈延进来，并前往郡守府。

    在进入郡守府之前，有一名小吏接应陈延进来。这小吏躬身行礼道：“陈主簿请。”

    陈延很是客气的朝着对方拱手一礼，然后走了进去。待进入庭院之后，陈延顿时心中凛然。

    只见前方布置有两排刀斧手，各个身强力壮，兵器锋锐。在见到陈延进来之后，一个个全部转头目视陈延，肃杀之气扑面而来。

    陈延虽说颇有口才，但哪里见过这等阵仗，内心便有了怯意。但他还算有些城府，脸上还算镇定。转头问小吏道：“这是何意？”

    “没有别的意思，只是特地摆开阵势迎接陈主簿。”小吏皮笑肉不笑道。

    陈延心中泛起了嘀咕。“还没别的意思？这既是下马威，又是刀斧手。待会儿谈话失败的话，恐怕我会被多成肉酱吧？”

    但既然进来了，那便也再没了退路。陈延呼出了一口气，沿着刀斧手摆开的道路，行了过去，进入了大厅内。

    大家都是邻居，陈延与牛定、姜囧有数面之缘。进入大厅之后，陈延立刻拱手行礼道：“南安郡主簿陈延，见过牛郡守、姜都尉。”

    “哼。陈延。你还有脸来见我？” 牛定冷哼了一声，拍案而起，一股凶煞之气散发出来。

    陈延已经受了下马威，此刻更是心胆俱裂，不知所措。

    姜囧见到陈延的表情有点无奈，这厮平常看起来颇有胆色，怎么关键时刻怂了？早知道，就不该摆开这么大阵势了。

    姜囧为了挽回局面，连忙说道：“明府。现在狄道城危如累卵，不可对陈主簿无礼啊。”

    牛定顿时一张脸涨成猪肝色，冷哼了一声，坐了回去。

    而陈延立刻听出了言下之意，不由心中窃喜，也恢复了神气。

    姜囧察言观色，心中呼出了一口气。然后好言好语的对陈延拱手说道：“陈主簿。现在大司马出兵陇右诸郡，城池全部震动。虽说马公对我们厚恩，但是也没有自身身家性命重要。”

    “之所以关闭城门，摆出据守城池的模样。只是内心疑惑。不知道阎将军是如何对待降将的。陈主簿来的正好。目前南安郡守柳公（柳权）可安好？”

    陈延也是察言观色，眼神从牛定、姜囧二人身上流转了数次，心中也已经明白了。

    这牛定是个讲义气的，所以打算据守城池。而他是投降了的人，因此见到他的时候，心中不忿。

    但是牛定心中也是畏惧大司马明公大军的，否则早一刀宰了他。

    而这姜囧显然是个投降派，只是疑虑降将的待遇，这才没有投降。而一郡郡守乃是文官儿。

    一郡都尉是武将。

    姜囧是手握有兵权的人。

    至于门前那刀斧手，明显是下马威而已，没有别的意思。还可能是牛定脑子一热，布置的。

    想到这里，陈延愈发的气定神闲了起来。他落落大方的拱手作揖，说道：“大司马有礼贤下士之名，他麾下的将军也都很讲道理。阎行将军入城之后，对百姓、官吏秋毫无犯。我家明府（柳权），此刻正是阎将军的座上宾。”

    说到这里，陈延顿了顿，又诱惑道：“而且阎将军表示。我家明府献上城池有功，会酌情向大司马明公请功。就算不能封为列侯，也能赐爵关内侯。富贵腾达，指日可待。”

    姜囧、牛定二人脸上顿时露出少许异色，然后对视了一眼。

    陈延见此更加气定神闲了起来，这一趟虽然有点波折，但却还算轻松。他劝降有功，也有一场富贵功名。

    过了片刻，姜囧开口了，他的语气愈发的亲切客气起来：“我们明白了。只是这件事情，兹事体大。还请陈主簿去旁边房间内暂歇，我与明府商议一二。”

    “好。”陈延也是干脆点头，转身走了出去。

    陈延在旁边房间内坐了没多久时间，姜囧就带着牛定一起走了进来。前者如释重负，后者有些闷闷不乐。

    “我们已经决定，现在就归附大司马。请陈主簿回禀阎将军，请他派人来接收狄道城内的人马。”

    姜囧说到这里之后，稍稍露出骄傲之色，说道：“我姜囧自认为还是有些本事的，训练士卒严整。虽然城中只有五千士卒，却都是精锐。阎将军收编了我们，我愿意为前部先锋，去攻打马腾。”

    陈延闻言内心稍稍鄙视了一下姜囧，心想。“听说马腾待这人不薄，现在这人不仅第一个投降，还要率兵去攻打马腾？真是见利忘义，背信弃义之人。”

    但是陈延随即想到了自己，不由灿灿起来。

    说起来他们也是背信弃义的人，五十步笑百步，没甚意思。

    “好。我这便回复阎将军。”陈延劝降成功，也是心情很好，点头说道。

    他正打算起身，却被姜囧所阻拦。

    “二位还有什么事情吗？”陈延露出疑惑之色道。

    “啪啪！！！”姜囧笑了笑，轻轻拍了拍手掌。顿时外边有两个壮汉，抬着一口箱子走了进来。

    箱子放下后，姜囧亲自打开了盖子，里边是金灿灿的金饼子，也不知道有多少枚。

    陈延立刻心领神会，且露出了贪婪之色。

    “陈主簿一路辛苦，区区薄礼不成敬意。还请主簿在阎将军面前，多多为我们二人，美言几句。”

    姜囧很是客气的说道。

    “好说，好说。”陈延顿时眯起了眼睛，连连拱手道。

    双方算是“情投意合”了。若非是时间紧迫，他们怕是会“歃血为盟”，结拜为兄弟。

    这种事情在凉州很流行，马腾、韩遂就是结义兄弟嘛。

    不过他们还是一番墨迹，然后姜囧、牛定二人亲自骑着马，护送着陈延出了城池，在城门口又是一阵惜惜而别之后。

    陈延这才带上了许多装满了金子的麻袋，在数十骑兵的随从之下，绝尘而去。

    “明府，我们依计行事。”

    姜囧脸上的热情淡了下来，冷笑了一声，对牛定道。

    “嗯。”牛定嗯了一声。

