    听到周大花的话，接到了温夏的眼色的温玉兰上前了一步想要说话。

    看到温玉兰的动作，周大花急忙出声阻止。

    “我知道肯定有人不想分家，但是咱家这情况你们也清楚。根生他们马上要娶媳妇儿了，咱家就这几个屋子，这要是不分家的话，新媳妇儿进门根本就住不下。就算是现在不分，将来肯定也是要分家的。”

    听完周大花的话，秦大柱急忙出声说道：

    “娘，我知道你和我爹都是为了我们这些做儿女的好。现在分家确实是好时候，现在正是农闲的时候，大家在家里面也没有什么事情，要是分家的时候有什么事儿，也能找到人帮忙。”

    听到大哥的话，原本和秦大柱关系并不是特别好的秦三柱，这个时候也急忙出声说道：

    “对，娘，家里面的事情一直都是你和我爹做主，我也同意分家。”

    得到了两个儿子的支持，周大花的腰板一下子就直了起来。

    她根本就不给温玉兰说话的机会，直接就把自己早就已经想好的话话说了出来。

    “既然大家都同意，那这事儿就这么定了。我先说一下咱家现在的情况，咱家的院子就这么大，将来我们老两口肯定是要和老大一家一起过的，这屋子得多分给老大家几间。老三家的水生马上要说亲了，家里面的男娃也多，怎么也不能让他们没有地方住不是？也得多分给他们点儿。

    这算来算去就剩下老二一家，家里面的二娃年龄小，等他娶媳妇儿还不一定要等到什么时候呢。所以我想了想，给你们留一间房也就差不多了。

    家里面的粮食现在不多了，我做主，你们一家分五百斤粮就差不多了。

    还有家里面的东西，咱家祖祖辈辈都是地里面刨食儿的，赚的也不多。好不容易攒下来点儿，前几年大旱，也花的差不多了。我现在手里面，就剩下五两银子。

    我们老两口以后肯定是要和老大一家一起过的，得多给老大家一点儿，就分他三两好了。之前我就说了，老三家的水生要说亲了，用钱的地方多了，怎么也得给他留一两。老二家的人丁少，最近几年也没有事儿，我就做主，给你们分五百文了。

    还有家里面的鸡鸭，这主要都是我这个老太太养起来的，我身体不好，得留着补身体，你们谁也别惦记着了。

    对了，家里面的东西也不多，我就不分了。你们自己屋子里面的东西，就归你们自己了。其他的东西，都算是我们老两口的。”

    温夏和温玉兰知道周大花不喜欢拿他们二房，也想过分家的时候，她肯定不会给他们分太多的东西。却没有想到，她竟然真的敢在族长和这么多村民的注视下，把事情做得这么绝。

    先说一下现在大概的物价吧，虽然现在大庆国内不算太平，但是他们这边儿今年年经不错。白米每斗一百三十文，一斗米相当于十二斤。一名正常的成年男性，一天大概会吃掉一斤半的粮食，就算是成年女性，一天也要吃掉一斤左右的粮食。

    今年刚刚秋收不久，也就是说离明年秋收的时候，还得有将近一年的时间。如果按照周大花的这个分家方法，他们一家被分出去了之后，这些粮食甚至只能吃到明年的春天。

    再加上秦二柱现在的情况，肯定是不能断了药的。周大花这不是想要分家，这是想要让他们一家去死啊。

    不仅是温夏和温玉兰，就连正在外面看热闹的村民们，在听完了周大花的分发之后，也觉得她实在是太狠心了。

    其中一名和秦二柱关系还算是不错的村民，从院子里面把头探了进来，对着秦有田说道：

    “有田叔，我婶子刚刚是不是是算错了啊？这种分法，秦二柱他们一家根本就过不了几天。”

    听到这名村民的话，院子里面不知道是谁，也跟着说了一句。

    “对呀有田叔，你这也太狠心了吧，你这是诚心不让你家二儿子一家活啊。”

    听到院子外面的话，秦有田的脸色青一阵白一阵，看起来特别的难看。却不知道想到了什么，只是低着头在那里的抽旱烟，一句话都没有多说。

    反倒是周大花，她提高了声音对着外面说道。

    “我们家分家和你们有什么关系，反正我们家就这个情况，家里面就五两银子，多一个铜板都没有。你们要是觉得他们一家过不下去，把人接到你们家啊。反正我这儿媳妇儿还年轻，温夏也到了该成家的岁数了，你们把人接到家里面去了，说不定还省了将来找婆娘的钱了。”

    周大花的话说的太过于难听，一直坐在那里的村长，这个时候都忍不住出声呵斥道：

    “有田家的你闭嘴，有你这么说话的吗？还有你，有田你管管你婆娘，她这话说出去了，你们家的名声就好听了？你别忘了，你的孙子都还没有娶媳妇儿呢。”

    听到村长的话，周大花才心不甘情不愿的不再说话。

    “夏娘，你怎么了夏娘？你别吓我啊！”

    听到温玉兰的声音，所有人都看了过去。就看到了正躺在温玉兰的怀里，双眼紧闭的温夏。

    谁都能看出来，这个是被气的。

    离温夏最近的村长，这个时候急忙对着院子外面喊道：

    “外面的，赶紧去让七叔过来一趟。”

    听到村长的话，周大花急忙出声说道。

    “都分家了啊，你们二房请大夫的钱，可不能算在我们的身上。”

    看到周大花一脸刻薄的样子，温玉兰急忙摆了摆手。

    “不用了，夏娘是前一段时间受伤没好，这段时间也没有好好休息。刚刚听到那话一时被气到了，才会突然晕倒了。别找大夫了，我们家现在的情况，也请不起大夫了。要是夏娘就这么去了，说不定还是好事儿，不用跟着我们受苦了。”

    温玉兰说完了之后，周大花顿时神气了起来，看了村长一眼，有一些得意的说道：

    “村长你听到了吧，这可不是我不让他们请大夫的。行了，赶紧把她抬屋子里面躺着去，别在这碍眼，真晦气。”

