    “我的人也是你可以动的？”

    随着天火宗宗主要催动天火将焚姬给灭杀之时，

    一道冰冷无情，充满煞气的声音响起。

    轰！！！

    当即苍穹之上，一道可怕的天雷朝着天火宗宗主轰杀而去。

    这位宗主脸色一变，感受到了一股强烈的死亡心悸，他连忙催动天火进行抵挡。

    随着一道轰鸣爆炸声响起。

    天火宗宗主身子连连后退着，不过他的天火倒是挡住了这道天雷。

    而这催动天雷的主人自然是楚风。

    在其身后一众魔王和十大神剑剑主出现在这里。

    巨无霸，夏流，关小羽，项飞这些人全部跟来了。

    “主人！”

    焚姬看着楚风直接叫道。

    随即她一阵咳嗽。

    “你没事吧？”

    楚风看着焚姬说道。

    “我没事！”

    “不过因为我的冲动，却让这么多焚天一族的族人无辜葬生，我对不起他们！”

    焚姬看着地上那些焚天一族的族人尸体，其眼中充满了愧疚和歉意。

    “你也是为了给焚天一族报仇，怪不得你！”

    “剩下的事情就交给我吧！”

    “我会帮你们报这个仇的！”

    楚风冷漠道。

    “你就是当初帮助焚姬他们解封的人？”

    天火宗宗主目光凝视着楚风，沉声道。

    “动我的人，你该死！”

    楚风冷道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “想要杀我，没这么容易！”

    天火宗宗主冷道，他催动那道天火爆发出一道恐怖的攻击朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力，直接超越了九星武祖所能承受的范围。

    这道天火爆发出焚天灭地的威势！

    楚风直接将其体内的那道异火催动出来，和对方的这道天火硬碰硬！

    轰！！！

    这两道火焰强势碰撞在一起，传出一道刺耳的轰鸣声。

    当即这异火直接就将天火宗的这道天火给吞噬掉了。

    吞噬掉天火之后，楚风的这道异火威力暴涨，爆发出一股更加恐怖炙热的气息！

    “怎么可能？”

    看到这一幕，天火宗宗主眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    下一秒，这道异火便直接将天火宗宗主的身子给吞噬掉了，让其死的连渣都不剩。

    接下来，这道异火席卷开来，朝着整个天火宗席卷而去。

    一分钟后，这偌大的天火宗便化作了虚无，化作了一片焦炭废墟！

    随即这道异火回到楚风体内，

    他明显感觉到异火的威力提升了一个大的层次.

    这也让楚风的战斗力变得更强了！

    “多谢主人！”

    这时，焚姬看着楚风感谢道。

    “先回去吧，你受伤不轻！”

    楚风说道。

    他们一行人返回了白族。

    而在低级位面的骷髅联盟中。

    一群带着骷髅面具的人聚集在这里。

    “这个魔主的可怕倒是超出了我们的想象！”

    “如今他即将拿下整个大千世界，不能再这么放任他下去了。”

    “不然主人的计划便要被他给全部破坏了！”

    “没错，此子要不杀，要不收复，若是无法收复，便得尽早除之！”

    这群人议论纷纷。

    而他们都是骷髅联盟的高层。

    很快，一道身影出现在这。

    他身穿一袭长袍，带着血色的骷髅面具，露出一双森冷的眸子，身上散发着冰冷的气息。

    “参见大护法！”

    这群人连忙躬身叫道。

    “主人有令，拿下魔主，掌控他的所有势力！”

    这位大护法直接说道。

    “大护法，此子和其麾下的实力十分强大，想要将其拿下，恐怕不是那么容易！”

    一位骷髅联盟的强者说道。

    “拿不下他，要你们何用？”

    大护法冷喝道。

    “是，大护法！”

    当即这群人吓得直接跪在地上。

    “你们无需担心，到时候上面会亲自派人前来将魔主带走。”

    “你们要做的便是将其麾下的势力全部掌控！”

    这位带着血色骷髅面具的大护法冷漠道。

    “是！！！”

    这群人连忙点头。

    转眼间，又是数天的时间过去了。

    这几天，楚风正在不断努力提升实力，希望将其境界尽快提升到九星武祖的地步，然后飞升中级位面！

    至于这大千世界，楚风派出魔域和禁忌军团的人，前去将各个大千世界一一掌控。

    他要彻底成为这大千世界的主人，成为整个低级位面的主人。

    “主人，我父亲刚刚传来一个消息！”

    这时天阳来到楚风身边说道。

    “又发生什么事了？”

    楚风问道。

    “是妖族发生了一件事！”

    天阳说道。

    “妖族？”

    楚风目光闪烁着。

    这妖族便是妖兽种族，在大千世界中有着众多的妖族，

    比如当初悟空所在的猴族便是妖族之一。

    妖族势力在大千世界乃是一股极其强大的力量，就算是人族也不敢随意招惹！

    “妖族怎么了？”

    楚风说道。

    “外面传来消息，几大妖族势力和一尊妖猴打了起来！”

    “这尊妖猴斩杀了大量妖族的强者，有传言这尊妖猴正是当初太古时代的那尊横扫各大妖族和人族势力的斗战胜佛！”

    天阳沉声说道。

    “悟空？”

    楚风听到天阳说的话，其神色一凝，猛地说道。

    这妖猴和斗战胜佛不就是悟空么！

    悟空便是当初太古时代的斗战胜佛转世。

    之前在神州大陆，对方觉醒了记忆，知晓了自己的身份，然后说要去大千世界寻找一些他留下的东西便离开了！

    楚风来到大千世界这么久，也并未听到悟空的消息。

    没想到对方竟然又和妖族势力对上了。

    “知道他在什么地方么？”

    楚风问道。

    “在天妖界！”

    天阳说道。

    “走！”

    楚风说着，他直接带着人便前往了大千世界之一的天妖界。

    而这个地方正是妖族所掌控的一个大千世界。

    此刻在天妖界的某座山脉所在，一场大战正在进行着。

    这场大战中，上百位妖族强者正在围攻着一位手持金色长棍的身影。

    此人正是斗战胜佛悟空！

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    一股股惊骇欲绝的能量席卷开来。

    双方的身子爆退，数十位妖族强者直接陨落在悟空的金箍棒下。

