    第137章比赛

    说话间他还将潇潇身边这位老者一把推开，随后自以为风趣地大笑起来，潇潇却沉了脸将老人扶好。

    “我的确不认识书院的院长，但至少我除了说句‘急性子’之外，并没有出言辱没与他，昔日的状元郎又如何，文采出众又如何？他难道就不能有学问的同时，也是个普普通通有情绪的凡人了吗？”

    “谁规定沉稳的人就不能厌烦，谁规定温和的人就不能有脾气，谁规定善良的人就不该计得失？”

    “即便我说错了，可我话中恶意何在？可比得上这位对我家境与父母的诋毁？可比得上你对无辜老者的推搡不敬？”

    最先说话那蓝衣公子脸上一红，忙上前给老者行礼，替同伴道歉，可被重点批评的白衣公子却不干了。

    “谭兄你道歉做什么，这村姑羞辱我们院长，便是她不对！”

    见这人理不直气也壮，潇潇被气乐了，抬手指向牌匾：“你们仔细看这四个字，‘博’字沉稳苍劲，‘文’字凤舞龙飞，‘书’字飘逸飞扬，可那‘院’字的最后几笔，是不是力透纸背，仿佛恨不得冲天而起？”

    “由此，我猜他写到最后已经不耐烦，这便算是羞辱了？”

    “那你骂我‘泥腿子’、‘野丫头’、‘村姑’、‘穷酸味’，又算什么？血海深仇吗？”

    “就连当今圣上都提倡务农兴农，敢问您是哪里来的大老爷，竟还瞧不起我们庄稼人？”

    几句话清晰有力，又牵扯到圣上，怼的对面哑口无言，书院门前，雷少明不好对一个小丫头做些什么，只能甩袖怒道：“我不跟你一个没见识的小丫头斤斤计较。”

    潇潇却来气了：“说我没见识，那想必这位公子定是文采风流满腹诗书，可敢与我比一比？你赢了，我给这书院牌匾道歉，我赢了，你给我和我爹娘道歉。”

    说她就说她，扯她爹娘家人就不能忍！

    那公子仿佛听到什么天大的笑话：“你要同我比什么？”

    潇潇又瞥一眼那书院牌匾：“既然我们的争论由字而起，那就也由字结束，我们比写字，我比你小，又没你读过的书多，我来出题，你可敢应？”

    又是道理谴责，又是激将出招，那白衣公子只能应战，潇潇又说：“笔墨纸砚你准备。”问及理由，她也理直气壮：“我穷。”

    潇潇没有注意到她身后的老者面露玩味之色，书院两边种了树，她将人扶到被树荫遮挡的台阶下坐下：“您家在哪儿？要不要叫人来接您？”

    老者摇头：“不必，我与友人说好在此见面，等一会儿就好。”只是说完后肚腹却传来一声咕噜噜，他尴尬地移开视线，想假装什么都没发生过。

    奈何这小女娃忒不懂事，还偏要问：“您饿了？”

    老者木着脸，朝从书院里走出来的几人摇头示意他们别过来：“还凑合……”他不要面子的吗？

    潇潇已经掀开随身携带的竹篮，取出还温热的鸡蛋糕：“不嫌弃的话您先吃着。”

    老者起初是想拒绝的，可是这小东西太香了，他的手仿佛有自己的意识，谢绝的话直接就被绵软口感堵了回去。

    好吃，又甜又软，这丫头懂事！

    (本章完)

