    2003届，西广省，湖门市中学高中二十二班的同学聚会里，当年的男生女生们载歌载舞，喝酒交谈，有的人在互相暗送秋波，当年的情侣们，也在这里的氛围骚动。有人开心快乐能看到当年的同学，有人开心于能重温当年的旧梦看到自己的白月光。

    各自各自的开心，有人混的好了，有人混的差。

    当然，各自的人，都是怀念当年的，当年少年青春的时光，那飞扬的感觉。

    此时，门外一个帅气阳光的西装青年走了进来，他旁边还挽着一个漂亮明艳的女孩子。

    这男人进来之后，同学会的目光都被这个阳光帅气的大男生给吸引了。

    其中一个胖子兴奋的挥手道。

    “车轮！就等你了啊！”

    “小胖！卧槽你成大胖了啊！”曾伦过来狠狠的保住了胖子，拍了拍他的手臂：“好久不见啊，你特么的...”

    曾伦的眼角有些湿润润的，这是当年的青春的记忆在冲刷着大脑，自由的在篮球场上挥洒汗水的时光。

    “车轮哥，这是嫂子，介绍下？”

    “哈哈哈哈对了，给你们介绍下我的老婆，今天跟着我一起来了。”曾伦还有些不好意思的说道：“不放心我一个人来呢。”

    “车轮哥你当年那么受欢迎，当然不放心你一个人来了，不过嫂子那么漂亮，也该对自己多点信心嘛。”

    “淘气，嫂子好熟悉啊...卧槽，这不是隔壁班的班花吴凡忻吗，被你给泡了！”

    “车轮哥还是和高中一样，牛逼！”

    接着，这高中风云人物曾伦自然和高中时一样端坐c位，开始侃侃而谈他的经历。

    他大学虽然考的不怎么样，但他还是在父亲的一些小小的帮助下，成功的成为了自家工厂的管理层，这在大多数同学眼里，已经是‘成功’人士了。

    这里，有当年的学渣逆袭了，做点生意，收入颇丰，说话声音高昂。

    有当年的学霸泯然众人，收入平平，只是喝着酒水赔笑。

    有依然平凡的学渣。

    也有依旧优秀的学霸。

    人生百味，有些人相比高中的时候，调换了角色，而有些人，没有变化。

    同学会，在继续，人还没有来齐呢。

    陆陆续续有人来，曾伦那一班兄弟们，当年严厉，如今慈眉善目的老师。

    作为c位的曾伦，也和各位打着招呼。

    直到，一个白白净净的，戴着眼镜，总是低着头的男人走了进来，穿着T恤衫，牛仔裤和白布鞋，有些乱糟糟的头发，身高不是很高。

    他叫做陆家瑜。

    “你...你好...”

    说话都不利索的陆家瑜手颤颤的伸出手来，主动打着招呼。

    曾伦看了一眼眼前的青年，一时间没想起名字来，不过也保持了应有的热情，咧嘴笑道。

    “你好啊老同学，好久不见了，来来来。”

    曾伦热情的邀请着陆家瑜进来。

    这个白净瘦弱矮小的青年人的到来并没有在同学会里掀起多少波澜，同学没有注意到他的，当年的老师也没有注意到。

    或者这么说，没有去注意他。

    陆家瑜抬起头来，看着眼前这高大，阳光，帅气的面孔。

    一股自卑感，油然而生。

    原本，想要一股脑说出来的话语，都卡在了喉咙里，被曾伦半推到了旁边的桌子前。

    另一边的主桌，是曾伦那一棒子人，他们谈笑风生，他们挥斥方遒，谈着当年的趣事。

    成绩、班花班草、篮球赛。

    “我记得隔壁班的大牛，盖帽超级厉害，我特么好几次没干赢他，我一米八多，他一米九多啊!”

    “我记得前卫还是胖哥厉害。”

    “当年的青春啊，咱们什么时候再去打一场友谊篮球赛。”

    “现在都是社畜了，哪里那么有时间啊，只能等大家都有空咯。”

    大家都在缅怀着青春，不仅仅是他们，就连老师也加入到这一场缅怀青春里来。

    在那当年，还是有些学生，即使是老师，也很难忘掉他们。

    “曾伦，马小胖，还有彭珠，你们当年在班上可算调皮了，天天给我们这些老师找烦心事儿。”

    “老师！我哪里调皮了，我现在不也当了老师，为人师表了，还是您科组的呢！”名为彭珠的靓丽女青年微嗔道。

    “嘿嘿，当年学生，变成了同事咯，这种感觉...很好，很不错。”

    大家一起回忆苦涩，清甜，酸，微醺。

    酒水，佳肴。

    混杂着回忆，很香。

    当他们讨论香甜回忆的时候，陆家瑜终于是站起了身来，似乎，是组织完了自己的语言，他来到了曾伦的面前。

    “曾...车轮哥，我找你有点事情要说。”

    “哦？这位同学，有什么事儿？”曾伦转身疑惑的看着陆家瑜。

    “我...”

    陆家瑜面对这张脸时，又开始语言不顺，当年的回忆涌了上来的。

    和他们的回忆不同，陆家瑜的高中不是酸涩、清甜、微醺的。

    而是痛苦、折磨、苦难。

    纵使那么多年过去了，他还是忘不掉，高中所经历过的事情。

    一旁的胖哥看到陆家瑜这么墨迹，不耐烦道：“这位同学，有什么话快点说，没看我们正在回忆青春美好吗。”

    “对啊，好不容易聚在一起能缅怀青春，这个机会不容易呢。”一旁的彭珠也有些不耐道，秀眉微皱盯着陆家瑜，充满了不耐。

    陆家瑜只觉得皮针扎，生疼，终于是憋了半天，说道。

    “我...我就是来找车轮哥...讨...讨个说法。”

    “讨个说法？什么说法？”

    “就...当年那些事儿...”

    曾伦回忆了半天，盯着陆家瑜的脸。

    陆家瑜只能是诚惶诚恐的低下头去。

    似乎是有些期待，这个礼貌的，亲和的，和当年完全不同的曾伦，能够给他一个说法。

    给他，一个道歉。

    半响后，曾伦摸了摸下巴，略微有些苦恼道。

    “话说同学...你...”

    “到底是谁啊？我没想起来。”

