    回身望去，神殿果然开始坍塌了，先是外墙，接着是穹顶，高大的晶石墙壁轰然倒下，毫无征兆。

    不仅是极光神殿在倒塌，周围的一切同样发生着某种不详的变化，天空中阴风呼啸，无数怪鸟在空中盘旋鸣叫，声音异常的悲凉。

    城市中的树木花草纷纷枯萎败落，灰雾滋生，日光暗淡，建筑坍塌瓦解，就连这座城市所在的山峰都开始震动起来。

    肖恩心中大概能够猜到是怎么回事，这座众神之城是和诺德神系的信仰之力挂钩的，是整个诺德信仰的具现化，现在三大主神全挂了，诺德信仰彻底消亡，这座城市怕是也很快要消失了。

    只是不知道到时候留在城市中会落得什么样的下场。

    他可不想尝试。

    “快走！”

    两人不敢停留，顺着来时的路一路朝着山下狂奔，快到跑到城门的时候便看到其他那些猎人大包小裹的正拖着黄金往外撤呢。

    刀疤威尔森大笑道：“哈哈，我就说他们俩死不了嘛！”

    胖子惊讶的问道：“拉格纳，巫师约翰，你们不会真的把死亡女神给杀了吧？”

    “闭嘴，快跑！这座城要塌了。”

    肖恩大吼着从他们之间直接冲了过去，头也不回的跑的飞快，有次元口袋就是爽，完全不需要负重前行。

    拉格纳紧随其后，他扛着两袋子半的黄金，怕不是得有四五百斤重，饶是他力大无穷这会也有点扛不住了，一咬牙扔了半袋子，只扛着剩下的两袋子往外跑，战斧都不知道丢到哪去了。

    在两人身后，山上的建筑已经纷纷开始崩塌了，巨大的掩饰开始从上面往下滚落下来，建筑轰然倒塌的声音不时的传来，在山间回荡着。

    那些猎人们见了脸色大变，一人抗起一袋子黄金就玩命的跑了起来。

    “别管黄金了，逃命要紧！”

    “不行，决不能放弃。”

    “谁替我抗一袋子，回去我分他一半！”

    刀疤威尔森似乎有点跑不动了，打开袋子倒出来三分之一，扛起来又继续跑。

    胖子却咬着牙不肯丢弃一件，脸色憋得通红。

    其他人也各有抉择，有的抛弃一部分，有的仗着身体强壮死撑。

    好在最后总算都从城门跑了出来。

    轰隆一声，城墙轰然倒塌，烟尘冲天而起，遮蔽了来时的道路，众人回头看着那座不断颤抖崩塌的众神之城，那里原本是何等的雄伟壮丽，犹如诸神生活的神圣之城，此时此刻却变成了一片残破的遗迹废墟。

    脚下的地面仍在颤抖。

    肖恩知道这场灾难并未结束，恐怕最终整个神域都会就此消失。

    他招呼着众人顺着山谷继续往外走，很快便走进到了那迷雾之中。

    周围的空气开始变得逐渐寒冷起来，脚下柔软的草地也消失不见了，取而代之的是冰冷而光滑的冰面，当众人终于冲出迷雾，迎接他们的是极地白昼那惨淡的阳光。

    他们又回到了冰封的北海之上。

    寒风迎面吹来，让肖恩出奇的感到清醒，之前发生的种种仿佛一个离奇的梦境，此时显得那么的虚幻起来。

    不过看了看自己的手掌，光和热正从他的身上缓缓的释放出来，肖恩知道那一切都是真的。

    他回身看向其他人，众人全都累的瘫在冰面上，呼哧带穿的，之前把熊皮大衣给脱了的这会忙不迭的开始重新穿戴起来，否则用不了几分钟怕是就要给冻僵了。

    众人之中只有肖恩尚有余力，回身看着身后的那渐渐消散的迷雾，若有所思，雪橇犬们都向他们的主人围了过来，煤球跑到了肖恩的腿边，冲着迷雾叫了几声，看着那迷雾逐渐变得淡薄起来，最终完全消失不见了，只留下一片空荡荡的冰面，仿佛从未有过什么众神之地，只有冰冷的现实呈现在众人眼前。

    煤球停止了犬吠，惊讶的看着那冰面，它那简单的头脑显然无法明白到底发生了什么。

    一个外号孤狼的猎人从地上爬了起来，他看着消失的迷雾吃了一惊，“消失了，全都消失了啊，这么说的话，是不是以后就再也没有什么诸神之城，没有众神殿，也没有神了？”

    肖恩点了点头，有些感慨的说道，“没错，诺德神灵彻底从这个世界消失了，以后再也不会有了，诸神之城最终成为了众神陨落之地，那些古老的传说和神话，那些过去被遗忘的神明，终究还是消失了啊。”

    气氛一时间变得有些伤感起来，再怎么说大家都是诺德人，一想到上千年来祖先崇拜信仰的神灵就这样彻底消失，猎人们的心情也都颇有些复杂起来。

    直到胖子忽然提醒道，“至少黄金还在啊。”

    一提到黄金，众人立刻将刚刚的伤感抛到了脑后。

    这一把他们可算是赚大发了，最少的也扛了一百多磅的黄金制品出来，多的二三百磅的也有，光是卖黄金就已经是很大一笔钱了，更不要说这些黄金制品的工艺颇为精美，再加上上面镶嵌的那些宝石、珍珠、钻石，只要能活着回到诺德福森，东西一出手各个都将成为大富豪了。

    “对对，黄金还在就好，神没了就没了吧，反正都几百年没人信仰了，早就没啥存在感了。”

    “就是，说起来这些宝贝还是我们的祖先当年献祭给诸神的呢，现在我们拿回来，也算是物归原主了吧。”

    “我们诺德人本来就是要抢的，他们守不住该怪谁呢，我们这也算是重现祖先的传统了。”

    “唉，可惜没有多带些人，那里还有好多黄金呢，你们说那些黄金最后都去哪了？”

    “说不定是沉到海里了，以后如果有钱买一艘大船，说不定还能捞回来呢。”

    “这鬼地方我是再也不来了，等回去之后我要拿这些黄金买一座大庄园，去诺瑞姆那里买，咱也过过有钱老爷的日子。”

    众人们七嘴八舌的讨论着，气氛逐渐热烈起来。

    忽然有人高兴的唱起歌来。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士豪气冲天。”

    “嘿呦，嘿呦，渡过北海跨过黑山。”

    “只为那黄金和珍宝呦，不惧生死令敌人胆寒。”

    “高唱战歌，等待凯旋，我辈热血在火焰中燃。”

    这段歌词此时却是尤其的应景，众人领会了其中的幽默，全都哈哈大笑了起来，接着他们便纷纷开始将自己的战利品往雪橇上装，兴高采烈的讨论着回去之后这钱该怎么花。

    肖恩有些无语的看着这帮家伙，摇了摇头，“诺德人啊——呵呵。”

    走吧，是时候回家了。

