    涿郡，这是曹操地盘中和徐州相邻的一个郡。在陶谦执掌徐州的时候，整个涿郡的兵力也不过万人，而如今曹操足足在涿郡部署了五万兵马。

    在曹操的眼中，陶谦是一只年迈的老山羊，一个由年迈的老山羊统领的徐州，是没有丝毫的威胁的。但是现在不同了，李辰是一只猛虎，一只随时都有可能吃人的猛虎，曹操必须时时刻刻的提放着。

    涿县是涿郡的治所，也是距离小沛最近的地方，两者直线距离甚至不足五十里。曹军在涿郡的五万部署里，足足有三万都在涿郡。

    小沛，议事厅。

    “李......”一听到要打涿郡，吕玲绮满脸的欢喜，兴奋之下差点喊出了李辰的名字。

    一旁的张辽赶忙拉了一下她，吕玲绮这才想起来改口：“秦王殿下，咱们真的要打涿郡吗？”

    李辰虽然和吕玲绮有了夫妻之实，但是目前并没有成亲，而且现在是在说公事，吕玲绮自然也要称呼李辰为秦王殿下。

    小沛一直是由吕布的旧将在驻守的，吕布是怎么死的，是被曹操和刘备合伙阴死的。所以，现在一提要攻打吕布的地盘，他们一个个是犹如打了鸡血一般。

    “对，大军七日之内便至，接下来的几天咱们得想办法和涿县的守军制造一些摩擦。试一试，这涿郡的守军是什么态度。”李辰吩咐道。

    在大军没来之前，张辽等人的目的便是制造小规模的摩擦，李辰吃定了于禁不敢节外生枝，想要试一试曹军的底线在哪里。

    大概的吩咐了一下小沛这边的军事目的，李辰便窝在了府邸当中和吕玲绮加班，现在他还不能露面，以免被曹军探子看到，暴露了真正的军事目的。

    当然，李辰在和吕玲绮加班的同时，也在寻思着等吕玲绮不在的时候，去貂蝉哪里干点什么副业。

    次日，天色一亮。

    曹性便带着三千骑兵朝着涿郡方向杀去，这样子看起来气势汹汹的，让人一时间看不出虚实。

    涿县，治所。

    “报......”

    传令兵气喘吁吁的冲进治所当中，朝着正在处理军务的于禁一拱手：“禀报于将军，涿县十里外发现数千骑兵正朝着涿县而来，看旗号是驻守在小沛的秦军。”

    李辰如今号称秦王，所以，他麾下的军队现在挂着的都是秦字旗。

    “秦军？”

    “莫非李辰趁着魏王殿下围剿黑山之计，想要攻打我涿郡不成？”听闻这个消息，于禁的心中不由的一紧。

    “只有这一支骑兵起来吗？秦军可还有其余的兵力调动？”于禁赶忙问道。

    “禀报将军，并没有，只有这一支秦军骑兵，约莫也就三千人上下。”传令兵禀报道。

    听闻这个消息，于禁反而有点懵逼了。涿郡的兵力足足有五万人，小沛的兵力也在五万人左右。正所谓三倍围之，十倍攻之。李辰想要拿下涿郡，不说是要十倍的兵力，但是仅仅凭借着小沛的五万兵马是肯定不够的。

    而如今李辰并没有大规模调动兵力的迹象，仅仅是小沛方向来了一支骑兵，这一时间让于禁有点丈二的和尚摸不着头脑。

    于禁为人向来谨慎，先不管来人是什么目的，这个时候还是谨慎点好。

    想到这里，于禁赶紧命令道：“先关闭城门，我这边过去看看，这支秦军要搞什么名堂。”

    没多会的功夫，曹性已经带着三千骑兵来到了涿县城下。由于这涿县与小沛搭界，曹军驻守之后对涿郡的城墙几经加固，如今这涿县也算是城高墙厚。

    此时，涿县城门紧闭，城墙上的曹军一个个的严阵以待，张弓搭箭的对准曹性。

    一时间，曹性带领的骑兵和于禁对峙了起来。

    “在下魏王麾下涿郡守将于禁，敢问城下的是秦王麾下的哪位将军。”于禁站在城墙上，大声的问道。

    “秦王麾下小卒曹性，称不得将军。”曹性朝着城墙上的于禁一拱手，回应道。

    “曹将军，久仰大名。”

    “魏王殿下与秦王殿下如今井水不犯河水，不知曹将军率兵前来我涿县，所谓何事？”于禁拱手问道，他觉得这曹性应该不是来攻城的。

    曹性抬头看了看于禁，正色道：“于将军可知，在过几日便是秦王殿下的生辰。我们张辽张将军专门为秦王殿下准备了礼物，但是这礼物在送往徐州的路上，被人劫了。”

    “根据我的调查，劫了秦王殿下寿礼的人，如今就逃进了你这涿县当中。”

    “别的要求没有，只有一个要求，便是请于将军放我军入城，我要将这几个贼人找出来。”

    曹性这话一出口，于禁整个人的脸都黑了。为何？且不说曹性说的是不是真的，即便是真的，于禁也不能让曹性带人进涿郡搜查，若是就这样放曹性进城，他于禁的脸岂不是丢尽了。

    “曹将军，这便有点强人所难了。涿郡是魏王殿下的地盘，岂能容你们说进就进？”于禁严词拒绝道。

    “哈哈哈！”

    “好，既然于将军不让我进，那我便不进。”

    “不过，我曹性这个人向来没有担当，别的本事没有，这摔锅的本事一流。”

    “既然我抓不到这些个贼人，想来只能找些托词了。比如，这货贼人劫取寿礼是受了于将军的差遣，这货贼人其实乃是于将军的麾下。我之所以没有抓住这伙贼人，是因为于将军庇护了这伙人。”

    “想来这么一说，秦王殿下一定不会怪罪与我。”曹性冲着于禁大声说道。

    “曹性，你莫要血口喷人。”于禁黑着脸说道。

    “于将军，正所谓死道友不死贫道，您就来给我背这个锅吧。”

    “我估摸着秦王殿下不能受这样的委屈，届时必然大军来攻涿县。待到明年今日，我一定在于将军坟前真诚道歉。”曹性一本正经的说道。

    涿县的城墙之后，于禁此时是满脸的黑线，他娘的，秦军的这些个将领，不知是跟谁学的，一个比一个流氓，全他娘的是不讲理的土匪作风。

    曹性若是知道于禁心里想的什么，一定会告诉他，这是俺们的企业文化。

    于禁心知，这个时候不能打。曹操调动了三十万大军围剿黑山军，这个时候和李辰开战，他们绝对是输多赢少。

