    今天这事情给整的，原本就是过来看相亲的，结果还遇见了柳白易，不过碍于以前答应过柳代灵，我也不是白跑，所以也就顺便给他送过去就行，而且还饱餐了一顿。

    柳白易给了东西给了钱，还说让我没吃饱就进去随便吃，他已经和餐厅经理交代过了，只要是我来，免单，只要不浪费就成。

    我自嘲的笑了笑，这算是有得有失？

    身份不能随便示人，毕竟不符合正常人三观不是，错过了也就算了。

    这时，我看到薛晓倩他们四个人也从里面走了出来，一起的有说有笑，出来的时候只是好奇的看了看我和我身边客客气气的柳白易。

    柳白易见我没有要继续吃饭的意思，于是道：“你去哪我送你吧？”

    我想了想，也行，不然自己还得打车走。

    琢磨着现在时间还早，不如去逛个街，买几身舒适的衣服什么的，于是点头：“行，去百货楼那边吧。”说着我拉开了柳白易这豪车的车门，直接就坐了进去。

    柳白易赶忙将手中的一袋子钱随便往后排座椅上一丢，麻溜儿的跑过去坐在驾驶位上，车子发出一阵低沉的咆哮就朝远处驶去。

    这时，我的手机发出滴的一声，我拿起来一看，是薛晓倩发来的信息：你不是一个人来的？

    我：一个人。

    薛晓倩：那餐厅老板你认识？

    我：他认识我，本来我也不知道这餐厅是他开的……看你们聊的挺好，我觉得该离开，呵，没想到遇见了熟人，你们玩儿吧。

    薛晓倩：哦。

    就这么一个字，没下文了，我毕竟不是她，不知道她心里的想法。

    我看了一眼这个‘哦’字，感觉十分的顶眼，我最讨厌的就是别人发信息给我发个‘哦’字就没下文，哪怕你发个‘嗯’也好，真想一巴掌抽过去问问她的字典里面有没有其他词句可以用……

    就在柳白易一路将我送到目的地的时候，薛晓倩终于又发来了一条信息：我决定他和试着交往一下，对不起。

    扫了一眼信息，我咧咧嘴，这人果然还要看脸的，脸好看也就算是破格录取，其他的都能低一些，要是其他的也好，那可以说是百战百胜都不为过，人呐~

    我回复：再见。

    回复完，我打开手机，清除掉了她的所有联系方式，随后将手机往兜里一塞，回头对柳白易道了声谢也就下了车。

    影儿似乎感受到了我情绪上的变化，声音直接传入我脑海当中：“哥哥，你怎么了？似乎很不开心。”

    “没事儿，薛晓倩那丫头和别人好了。”我叹了口气，迈步朝对面的百货楼走去。

    影儿顿时就不开心了：“怎么能这样呀？哥哥对她那么好，她怎么还这样对待哥哥，影儿要替哥哥出口气呀！”说着她刷的一下就冒了出来，愤愤不平的挥着小拳头，看的我额头顿时就冒汗了。

    我赶忙拦住她，四下看了看：“不听话是不是？哥又没和她正式交往，只是试着交往，现在她既然觉得不合适，那就算了呗，没什么好气的。”

    “影儿才不这样觉得呢，哥哥人这么好，我得去找她讲道理！”

    哎呦我去！她去和薛晓倩讲道理？怕不是道理没说完薛晓倩就横尸当场了吧……

    我急忙一把扯着她：“别闹，回来！咱们去买饮料，以后那就是个陌生人，也就是个医院护士，和咱们无关。”

    影儿有些委屈的眨眨眼，随即笑着说道：“好呀好呀，这次买没喝过的，我喝过七……不对，八种饮料了呢！”

    “哈哈，多着呢，家里的你都没喝完呢，这次再给你买点没见过的。”我笑着摇摇头，发现周围已经开始有人把我当成在街头搞行为艺术的人了，于是赶忙让影儿回到胳膊内，然后朝对面的百货楼走去。

    要说和薛晓倩交往的这段时间没什么感觉那是假的，那姑娘给人的感觉挺好，只是自己对于她的性格还没有摸清楚，以前看她是挺不错，可今天这样一看，原来也是比较多变的吧，也许不适合自己，自己这种类型也不是她想要的。

    直接在百货楼上面的商铺买了两套夏秋运动装，然后将东西寄存了一下就直接转入到超市，去给影儿买各种没见过的饮料。

    超市越大，饮料的品种可能就越多，在市中心这边的大超市里面可以看到的饮料果然不是小区附近的小超市里面可比的，放眼看过去，上百种，我的天，想要全部买完还要分好几次才行。

    影儿喝饮料也不挑，只要是饮料她基本都喝，于是我买饮料也不怎么看，只要是还没买过的就买上一些，看到自己感兴趣的就买俩，自己也顺便尝尝看好喝不好喝。

    回到家的时候时间还早，于是就又补了一觉，直接在晚上十一点出门，直接打车前往环路公园，准备下阴间。

    总是这个点来公园着实有些奇怪，但这也是没办法的事情，谁让阴间入口开在了这里呢？

    公园最后面的小树林深处，阴间入口的位置边上，我找了个地方坐下来等，还有十几分钟的时间才能开启。

    这时，一个鬼影从我对面走了出来，是生才良，他笑着说道：“不凡你来了。”

    我点点头：“才良老哥你在呢。”

    “嗯，这不是快到点儿了嘛，我刚好在附近，就过来看一眼，毕竟这是工作，不能天天翘班。”生才良走了过来，四下看了看，说道：“下午的时候我发现了一些陌生人，在这里兜兜转转的，好像跑那边挖别人的坟去了。”

    我一愣，抬手指着我之前教训过两个盗墓贼的方向问道：“是不是那边啊？”

    “是。”生才良点头。

    “奇怪，难道那些人又过来挖了？我记得上次把他们吓惨了，还有胆过来？”我皱着眉头。

    生才良笑道：“不碍事儿，我已经把他们赶走了，只是不是两个人，是五个。”

    “五个？”我眉头一挑，看来应该是另外一拨人，于是我说道：“下次再过来，直接教训的很点儿，上次来的时候我就和老王说过这事情，这里毕竟是入口，如果到时候因为一座古墓而被封锁起来，那可就麻烦了。”

    生才良点点头：“这个我明白，放心吧，就算这里被封锁，我们的入口也会随之改变一个地方，到时候你们会有通知的。”

    既然是这样我就放心了，不过那些盗墓贼着实是可恶，下次再让我碰见，非得给他们点儿厉害的尝尝，简直不长记性！

    时间很快来到了12点，我开启了阴间入口就直接跳了进去。

    好一阵没下来了，下来之后感觉周围的阴气都开始变得亲和了不少，这也许是和我开始修炼法术有关，我能感觉到阴气正在被我快速吸收转换成为自身的能量，可以用它们来施展法术。

    我念起了跑得快咒语，到了阴间好更加勤奋的练习法术，这个我可记得。

    咒语一出，我迈开步子就朝有弟镇的方向走去，这速度可快了不止四五倍。

    我将将影儿放了出来，她兴高采烈的跟在我身边绕圈，嘴里还嚷嚷着：“快了快了！再快一点！”

    跑步也就算了，毕竟跑步是消耗很大体力的，即便有跑得快加持我也坚持不了多久，还是走路吧，现在走路的速度都比我跑的快，这就行了，也不费劲儿，就是消耗能量而已。

    突然想起我还需要将鬼壮汉那几个鬼给放出来，显然去黑树林那边放是不行的，那边是有主人的，还不止一个，于是我暂时调转了一个方向走了出去。

    体内的能量很快消耗完毕，我又徒步几十分钟，知道体内能量再次充盈起来的时候，我也随之停了下来。

    这边远离黑树林，就是一片荒芜，远处能看到几座小土山，就在这里把鬼壮汉他们放出来应该不成问题，于是我拿出了封印着几只鬼的金叶子，用令牌在上面一拍，朝身前一甩，顿时五个鬼影子就从里面冒了出来。

    加上鬼壮汉，一共五只鬼，他们一出来就被周围的环境震撼住了。

    鬼壮汉看了好半晌，这才看向我，而我已经拉开了与他们之间的一些距离，影儿也在我身边飘着。

    鬼壮汉见我这般，摆摆手：“你无需担心，我对您没有恶意。敢问，这里就是阴间了吗？我能感觉到十分充裕的阴气。”

    我点点头：“没错，这里就是阴间，阴间很大，现在你可以随便朝什么方向走，去寻找你们的落脚点了。”

    鬼壮汉点点头：“真没想到，你们竟然有这本事，没骗我。”

    “骗你做什么。”说到这儿，我一拍脑袋，忘了件事情，哎呦喂！之前这鬼壮汉还给了我们一个木头箱子，那木头箱子还没打开，好像落在了宾馆了吧？走的时候好像也没带来着，这下糟了，指不定便宜了谁呢。

    想到这儿，我赶忙问：“对了，当时你给我们的木头箱子里面装的是什么啊？我还没看呢？好像忘在一个地方了。”

    鬼壮汉一愣，随即说道：“就是一些金银珠宝，不过那东西除了你们别人是动不了的，凡人动了更是会要命。”

    我顿时一蹦三尺高，“靠！”

    “靠？靠是什么意思？”鬼壮汉有些奇怪，似乎听不懂这脏话。

    “没没没。”我赶忙摆手：“行了，既然已经到了阴间，你们自由发展吧，我还有其他事情要做，告辞！”

    “如此就多谢了，我们有缘再见，告辞。”鬼壮汉拱拱手，转身带着自己那仅剩的四只鬼朝远处离开。

    看着他们越走越远，我转身念起咒语，朝黑树林那边赶了过去，满脑子里面琢磨的都是那个木头箱子，反正自己把箱子带回宾馆的时候就随意放在了桌子边上，也不知道老王最后处理了没有，反正这回来的时候是没带它回来，真是失误，等上去之后一定要赶紧问问老王，那东西要是让一般人拿到手，指不定会要了人家的命。

    有了跑得快的断断续续的加持，没用多少时间我就已经来到了黑树林，在黑树林外面的树桩边上我朝里面叫道：“柳代灵在吗？柳代灵在里面吗？”

    不多时，一抹倩影就从里面飞快的飘了出来，正是一身绿衣的柳代灵，她过来的第一时间没看我，而是完全被影儿吸引了目光。

    我看了看影儿，朝柳代灵问道：“怎么了这是？我家影儿有什么问题吗？”

    柳代灵这才反应了过来，赶忙摆手：“没，只是感觉她的气息变了一些，实力提升了吗？不可能吧，这也太快了……”

    影儿得意的绕着我飘来飘去：“哼哼~有哥哥的帮助，影儿提升很快呢！”

    我挠了挠头，估计是和她之前吸收了很多鬼物有关系，不过现在不是考虑这个的时候。

    我将柳白易让我带下来的东西递给了柳代灵：“这个是柳白易让我给你带来的，你收好，我还有事情赶往有弟镇，如果你没有让我捎带的东西，我就直接在镇子里面回去了。”

    “不好意思，请稍等，我看看信件内容。”柳代灵直接打开了信件，快速的浏览了一番，微微摇头道：“这次就不用麻烦你再跑一趟了，下次吧，下次过来的时候再让你带信件回去。”她将信件收了起来，“有事情你就快快过去吧，不要耽搁时间了。”

    “那行，下次路过的时候你记得提醒我，那我先走一步。”我招呼了影儿一声，念起咒语，身影陡然就穿入黑树林当中……

    有跑得快法术帮助，在这阴间赶路的确是方便了很多，跑的也快，用了没多久我就一路来到了有弟镇的城隍府当中。

    “城皇爷在吗？”我朝门口的两位鬼兵询问，和他们也算是见过几面，算是熟鬼。

    “原来是邮差大人啊，一阵风一样，邮差大人实力见长，可喜可贺！”

    “在呢在呢，城皇爷有交代，来了就让你直接去正厅便是。”

    我点点头，这次也没给他们钱，每次都给显得也生疏，于是我客气了两声就直接步入了城隍府，朝正对面的大厅走了过去。

