    刘月梅承认拿东西回娘家，但是不承认偷橱柜里的东西。“我拿回娘家的东西，那也是我男人拿来的，我孝敬自己娘不行吗？”被逼问急了，刘月梅恼羞成怒。

    “刘月梅，这家里好像还没有分家，我可是记得当初娘说没有分家东西都是要上交公中。

    这么说起来，我们家以后也不需要将粮食交公中了。

    平常你可是连孩子上山打的野山鸡什么的，都要我们交公中的，到了这会儿到是你男人拿来的，你男人难道不是爹娘的儿子了，这样算下来这家到底是分了还是没有分？”

    关春花自认是一个能忍的，可这会儿也实在不能忍下去了。

    要是不凭借这件事闹上一闹，只怕这家人会越来越过分。

    “那怎么一样，你们种的田地是公中的田地，这地里粮食收成自然是公中的。

    我男人那是外边学徒，自己私下底揽活回来，我怎么就需要上交了？”

    刘月梅说的一个理直气壮。

    关春花听了之后，“呵呵”两声冷笑，转向了公公婆婆：

    “爹，娘，弟妹说的那是真的吗？

    若是弟妹说的是真，那这些年为何我家的私房全部要上交，就是连我的嫁妆都是被您和爹收入了公中。”

    关春花一句话激起千层浪。

    自古再恶的婆婆，都不敢明面上收走媳妇的陪嫁，那是要被人戳脊梁骨的。

    媳妇的嫁妆那就是媳妇的私房，这是自古律法都写进去的。

    哪家的婆婆要是这么做了，这娘家兄弟闹上来，打一顿都没有地方说理去。

    “你，你胡说什么？你不是让我帮你保管的吗？我哪里这么说过？”田氏瞪着眼睛，这事绝不能承认。

    “是吗？那就当你帮我保管的吧，今儿个我要自己保管了行吧！”

    对关春花来说，今儿个一闹那还是好事，平常门一关，她被这一家子磋磨。

    丈夫又是一个闷不吭声的，只会让她忍，她早就已经忍不下去了。

    田氏一时之间还没有反应过来，关春花已经招呼了村里的几个大小伙子帮忙去了：

    “各位，全仗着各位今日过来帮忙，以前我婆婆那也是怕我刚嫁过来，保管不了这些嫁妆。

    现在既然家婆说了，那我要回来那些嫁妆，也是天经地义的。

    各位也看到我家里那是家徒四壁的，不是我没有陪嫁，而是那些东西现在都是在各房中。

    几位帮我一下忙，日后我关春花定会感谢各位。”

    关春花在村里也是一个爽朗的娘子。

    这会儿她这么一说，苏长平首先站出来。

    “我帮你。”

    “春花姐，我也帮你。”

    一时好多个小伙儿都跟在关春花的身后。

    她指点哪边家具，这些人就搬那些个家具。

    关春花除了家具也不拿其他，那些家具里面的东西全都整齐的拿出来，给他们放到了床上，或者是空地方。

    一时之间这苏家好不热闹。

    苏庆坤见到这一场面，脑门突突的疼，目光责备的看向了苏阿牛。

    苏阿牛则是一脸的茫然。

    他又哪里做错了？

    他好像什么都没有做，为什么爹用责备的眼神看着他？

    “刘氏，什么也别说了，去你娘家一趟吧，若是那些东西不拿出来，以后你也不用来我们苏家了。

    我们苏家要不起你这样一个吃里扒外的媳妇。”

    苏庆坤知道若是他再不出面说些什么，任由这个老大媳妇说下去，那他们家这些年偏袒的事情，就要整个村人尽皆知了。

    老大好糊弄，不代表老大媳妇也好糊弄，现在就老大媳妇的嫁妆，他们一家就没有理由扣着不放。

    “娘，我还有三十两的陪嫁和几支银发簪，这些东西能不能还给我？”

    等到家具都搬回了自己屋子，关春花就径直来到了田氏的面前，伸手要陪嫁首饰和银两。

    以前那也是苏家夫妇和她说他们家的媳妇那是不能有私房，每房媳妇都一样，要把陪嫁银子和东西全都上交。

    那时候她是新媳妇，还要脸皮，总不能新婚夜就因为钱财的事情和公婆闹起来，怕这样并不好看。

    可现在都过去这么些年了，连饭都要吃不饱了，关春花觉得不能再这么忍下去。

    再忍，说不准梦里的事情就会成真。

    村里人并不知道关春花娘家如此大方，居然给女儿陪嫁了三十两的银子，全都看向了田氏。

    就三十两陪嫁的媳妇，又能吃苦，又能干，结果这个田氏在外边从不说一句关春花的好。

    田氏张口就要否认拿过这些银子，谁知关春花像是料到田氏要抵赖继续开口：

    “娘，您要是忘记了这件事没有关系，我娘那边还有一份嫁妆清单，当初我娘也是怕苏家贵人多忘事，还让媒人和公公签了名，才收起来的。

    要是忘记了，我不介意跑娘家一趟，问我娘将这份嫁妆清单要回来。”

    关春花的这几句话，让田氏想要抵赖都不成。

    田氏这会儿那是不得不看向了苏庆坤。

    这给了三十两银子，她肉疼。

    不给，只怕会被村里人当笑话看。

    保准，他们家的事情，还能传到镇上去。

    这要是传到镇上，小儿子眼看着要说亲了，到时候好人家的姑娘都要被吓跑，这可怎么办？

    “给她。”苏庆坤皱着眉，咬着牙说道。

    “老大媳妇，嫁妆给你了，现在你能不能退到一边？有别的事情那也等家里失窃事情水落石出之后！”苏庆坤警告的说道。

    关春花微微一笑：

    “这是自然，我还是那句话，都是儿子，您可要一碗水端平了，不然小辈们都是有样学样。”

    三十两银子虽然不算很多，可是对于一穷二白的他家来说，算是一笔宝贵的财富。

    若不是为了三个儿子，和一个女儿，关春花早就不想和苏阿牛过了。

    关春花的话，苏庆坤并没有理会，他淡淡的扫了田氏一眼。

    田氏一脸愤恨的拿出了荷包，心不甘情不愿的从荷包里面拿出来三十两的碎银子，丢到了关春花的脚下。

    关春花无所谓，她就要蹲下身去捡就被苏云拉住了。

    “娘，当初外公外婆也是这么给嫁妆的吗？丢在地上让苏家人捡？这是银子，捡起来若是数量不对阿奶能承认吗？”

    被苏云这么一提醒，关春花连忙收回了想要去捡的心思。

