    边关城池难得闲暇下来，物资都储备妥当，休养生息，只等着妖族来攻城了。

    若是不来，那更好，歇得越久，对人族越有利，毕竟沧澜海朝这便，暂时还算是人族的主场，妖族的气运在这不行，讨不着好。

    城中将士也是刀口上舔血多了，在外边没有牵挂的更是滚刀肉，啥也不怕，大吃大喝等着妖族滚来受死就行了。

    有时候吃饱喝足，就是想姑娘。

    但是城里可没有这种勾栏生意。

    所以这些不怕死的将士往往也会叹息，自己咋没趁着年轻时候赶紧找个婆娘呢？

    如今到了现在，空留许多遗憾。

    且是越想越遗憾呀。

    话是这么说没错。

    但他们若是找了婆娘，还会这么自在吗，还会舍得来这边关送死吗？

    在边关城池还能天天开开心心，无忧无虑的，只有两种人。

    一种没脑子。

    一种没牵挂。

    毛驴就是没脑子的最好代表，一天到晚在城头不知道瞎乐呵个啥，一副没心没肺的样子，叫一些城池的滚刀肉看了也挺羡慕。

    没脑子的人不多，不然也活不到现在。

    但没牵挂的可就多了。

    例如黄纸老头，便是无牵无挂，孑然一身，死就死了，能多杀几个天人大妖就是赚。

    这终究是年轻人的天下，不需要他们这些老骨头还苟活着，与当下的年轻人分天下气运。

    每个时代都有星光升起，闪耀。

    也有星光黯淡，泯灭。

    是旧时代的星辰凋零。

    可不是什么好看的退场方式。

    黄纸老头想在他剑意最高时，绽放出最强的光。

    星光璀璨。

    最后浪漫。

    且要笑着死。

    ————

    陈九练拳快一月时，身上伤口已经愈合的差不多了，拳意也鼎盛，内心对拳理明悟更渐清晰，已经能够不用打拳，单靠冥想便能悟拳。

    不过陈九养成了习惯，一天也会打上几个小时的拳法，平平无奇，也没什么拳意涌现，就是单纯的练拳而已。

    稍有空闲时，陈九就会去城头坐坐，吹吹风，顺带着瞧瞧毛驴。

    毛驴在城头私混了这么久，已经是和那些个修士刹称兄道弟了，江湖义气端得挺足，一瞧见陈九，便赶忙跑来，先酝酿一下，随即双手抱胸，感叹道。

    “小九呀，你终于舍得出屋啦，来，我给你介绍介绍我在城头给你新认的几位兄弟。”

    “首先是这位，小亮，年纪虽然小，但可是位五境修士，和你一样都是年少英才。”

    “再是这位，孙哥，六境修士，修为高强，年纪也大，算得起大哥一位。”

    “……”

    这几位修士虽然在毛驴面前是大大咧咧，无拘无束的样子，也知道毛驴与陈九交好，还特意叫毛驴引荐一下。

    但如今毛驴真引荐了，几人反倒不敢开口说话了，站在一般支支吾吾，不敢如何是好。

    陈九，城里最近的风云人物，据说是天光州年轻一辈第一，金丹修为，元婴战力。

    在城池之中更是当做元婴修士来算。

    天人体修傅海追着教拳。

    甚至有传言说他如今是关鹿嘹之下的道教二把手。

    种种身份加在一起，几人如何敢不敬畏陈九。

    毛驴一一介绍完之后，装作大气笑道:“小九呀，给几位兄弟打个招呼呀。”

    陈九也是服了。

    毛驴给他在外边到处认些兄弟，你说要是认些天人大修士当兄弟，让陈九抱抱大腿那也算了。

    可这最高不过六境也太拉跨了吧。

    倒也不是陈九瞧不起低境修士，但是几人之间真没啥好说的，不过陈九瞧着毛驴那春风得意的样子，又想起自己诓骗它当大将军的事，是有些不好意思。

    陈九便正了正身形，朝着身前几人笑道:“兄弟们好。”

    几位修士面色呆愣，似乎不敢置信。

    毛驴咧着嘴，笑容灿烂，觉得自己真是面子倍大。

    几位修士缓过神后，不敢怠慢，连忙朝陈九躬身行抱拳礼道:“陈……兄弟好。”

    这兄弟两字，几人都有些难以言语，毕竟自己一个狗屁不是的低境修士和一位元婴战力的修士称兄道弟，还是太不可思议了些。

    不过陈九从来不在乎这些修士之间的高低贵贱，当下笑着回道:“兄弟们都好。”

    几人笑意盎然。

    毛驴一时兴起，叫了声，“咱们去喝口酒吧。”

    几位修士神色一亮，都是名副其实的酒鬼，当下立马答应，笑道:“我们多来几年，勉强算是东道主，自然该是我们请你们喝酒。”

    陈九没意见。

    白喝的酒，能有什么意见。

    几位修士笑着花了大把钱币，买了大把好酒与吃食，放在城头，几人大眼对小眼，不说话，也不敢提前喝酒。

    虽然边关城池对修士的高低贵贱不像外边天下那般严苛，但也是有高低顺序的。

    他们这几个修士里，理应是修为最高的陈九，或者是与陈九交好的毛驴先喝。

    有他们开头，几人才敢喝酒。

    陈九没想这么多，直接提起一壶，朝着几人笑道:“来干。”

    几位修士露出笑意，皆拿一壶，朝着陈九行个敬酒礼，一饮而下。

    城头上有行人来来往往，不时观看几人，瞧见陈九在此，便略微惊奇，驻足片刻，又仔细瞧瞧与陈九饮酒的几位修士，更渐好奇，不过倒是没多大意外。

    毕竟在边关城池这处地界，天人修士和一二境修士同桌吃饭都出现过，陈九这个金丹与其他低境修士共同饮酒，在平时来看真不算什么稀奇事。

    真正稀奇的是陈九这个人。

    这个来边关城池几月就人尽皆知的金丹体修。

    所以才会有这么多修士驻足打量。

    几位修士喝了酒，在黄昏下显得脸色更渐红润，些许是有了醉意，胆子大了些，说话也放开了，笑道。

    “陈兄弟，对于你，咱们哥几个可是真心佩服，倒不是因为你有多天骄，仅仅只是佩服你敢杀妖而已。”

    陈九杀妖确实不要命。

    陈九笑回道:“还行吧，勉勉强强。”

    几位修士靠在城头，醉醺醺道。

    “其实来了这边关城池，又有几个怕死的，甚至有些人就是来寻死的，死之前多杀妖，拉些陪葬。”

    “可有些大修士真是不当人呀，空有修为，畏畏缩缩，自己元婴境界专找金丹妖族打，甚至还不一定打得死，不仅对边关城池毫无作用，还平白无故降了士气。”

    这位修士沉默一会儿，又闷了一口酒，气急一声。

    “真是狗屁！”

    陈九眯着眼，点头一声。

    “是啊。”

    可这又有什么法呢？

    他又管不了别人。

    那就只能管自己。

    陈九拎起酒，缓缓起身，微微靠在城墙之上，挑起微笑，缓声道。

    “我如今金丹……”

    他停了一会儿，手搭在墙头，挑动手掌，晃晃酒壶，笑容狂妄。

    “就要杀元婴。”

    毋庸置疑。

    也没人敢质疑。

