
　　“等等，那个是不是就是光刻机了？”

　　在扫描了大部分区域后，庄艳茹看着眼前房间内那一排的大家伙，不由得开口问道。

　　“没错，那就是光刻机了。”林世杰点点头。

　　“我还以为就是一个大型的雕刻机器呢。”庄艳茹有些好奇的说道。

　　“也差不多，只不过它要多出了几个步骤，”林世杰笑着说道，“对硅片的清洗烘干，涂胶，再烘，然后就是按照设计好的图案去进行曝光，也就是雕刻了，然后还要再硬烘和刻蚀。”林世杰有些感慨的说道。

　　而庄艳茹不由得看了看林世杰，眼神中露出了玩味的笑意。

　　“咳咳，那个什么，我好歹也是高科技大佬，这些东西要是都不知道可是很容易丢人的啊。”林世杰无奈的说道。

　　毕竟当初可就是在华威那里丢了不少人的。

　　“好吧，不过我记得当初那个副总可是说了，就算给他们光刻机，他们也根本造不出芯片的。”庄艳茹好奇的问道，“为什么？”

　　“芯片的制作大体分三个阶段，设计，制作，和功能验证。”林世杰解释道。

　　“就像华威，现在拥有设计部分的能力，但没有能力去制作，只能找台积电去代工生产。”

　　“而芯片的制作过程其实也是很复杂的，首先要制作硅晶圆，然后涂膜，接下来才是光刻显影，蚀刻，也就是光刻机的部分。”

　　“接下来还要掺杂杂质，让已经刻蚀好的晶体管变成预设好的半导体，以实现芯片的功能，然后就是测试和封装。”

　　林世杰叹了口气，“所以啊，就算有了光刻机，想做出芯片还是要有很多步骤的。”

　　庄艳茹点点头，“好吧，听起来就很麻烦。”

　　“行了，地面上的建筑都扫描完了，确实没有详细的设计图和组装线，我准备进入地下部分了。”

　　林世杰突然皱了皱眉，“下面恐怕就很难了。”

　　“安保措施很严密吗？”

　　“那倒不是，而是这里很多地方完全就是密封的，根本进不去啊！”林世杰有些无奈的说道。

　　“没有观察窗吗？”庄艳茹好奇的问道。天籁小说网

　　“应该有，”林世杰有些无语的说道，“可是现在被遮住了啊，就连那些管道也全都封死了。”

　　“呵呵，那你怎么办？”庄艳茹有些好笑的问道。

　　“哼，先放过那些屋子，密封的这么严实，而且那么大，估计就是组装线了，等我把其他的房间都扫描之后，看它们往哪跑！”

　　“好吧，不过记得安全第一，别打草惊蛇！”

　　“知道！”

　　靠着扫描周围，然后集中的方式，林世杰自然还是弄到了那个最大房间的所有信息，就是一个组装线。

　　可是一个紧靠着边缘的密封房间，林世杰就有些无能为力了。

　　不过看这个房间的大小以及位置，庄艳茹分析那应该是储藏间，而且是那种储藏非常珍贵材料的仓库。

　　那弄不弄到手其实也就没什么必要了，毕竟再珍贵的东西，完整的光刻机上也都有了。

　　“行了，完事收工。”林世杰笑着说道。

　　“太无聊了，以后你自己来就好了。”庄艳茹有些不爽的说道。

　　“呵呵，别啊，我这不是还需要个人警戒吗。”林世杰笑着说道，“而且以后这样简单的事我也没什么兴趣了，让你手下那些家伙带着我的十字架就行了。”

　　“你真当他们是你手下吗？而且还是去那些地方。”庄艳茹没好气的说道。

　　林世杰点点头，“也是，这么隐秘的事还是只有自己人才行啊。”

　　两人顺利的离开了阿斯麦尔，再次坐上了小电车慢悠悠的向回开去。

　　“对了，你们那对十字架的测试怎么样了？有什么进展没？”林世杰突然想起来连忙问道。

　　“哪有这么快，短时间内很难有什么实质进展的。”庄艳茹摇头道，“不过抵抗的办法倒是有了几个方向，正在逐一的实验，有效果了我再告诉你。”

　　“嗯。”林世杰点点头，“回去，再给你提升一次？”

　　“明天要是没事的话。”

　　“放心，就是些商业上的事。”

　　“那好！”庄艳茹点点头。

　　林世杰打开车窗，感受着外面的微风，偶然间抬头看了看天空，“别说，这里的环境还真不错，国内大城市里可看不到这么清晰的星辰。”

　　“嗯，发展阶段不同罢了。”庄艳茹也看了看天空，神色淡然的说道。

　　“对了，那个沈爱玲如果研究那些的话，你最好不要放在国内，至少也要放在那个岛上，方便消除痕迹。”

　　林世杰笑了笑，“我知道，这种有争议的研究可是很容易遭人诟病的，我可不会给他们这么明显的把柄。”

　　“话说，我怎么感觉你好像有了点变化？”林世杰突然说道。

　　“嗯，心境是有了些变化，”顿了顿，庄艳茹淡淡的说道，“我以后主要还是会待在欧洲的。”

　　“好，毕竟你熟悉这里。”

　　外面的风轻轻的吹动庄艳茹的发丝，在那张原本的脸上轻轻划过。

　　不知道是不是林世杰的错觉，他感觉庄艳茹的脸上那种真挚的情感流露越来越多了。

　　而且仔细想想，庄艳茹好像越来越少的完全化成另外一个人的样子了。

　　也许彻底的消灭了黑骑士和威尔逊之后，庄艳茹就能真正的展现出她原本的模样了吧。

　　那个几乎一直被压在心底，哪怕之前在特战队也没有展露过的，真正的庄艳茹。

　　回到庄园，林世杰自然是悄无声息的和替身换了个过来，同时来到了庄艳茹房间帮她再次的提升了一次精神力。

　　看着沉沉睡去的庄艳茹，林世杰锁好了房门，看着换回本来面容的替身，林世杰开口问道，“一直没问你叫什么呢。”

　　“叫我阿隆就好。”

　　“龙的传人？”

　　“生意兴隆！”

　　林世杰点点头，“辛苦了！在这里休息吧。”

　　阿隆一笑，点了点头。

　　林世杰回到自己房间后，打开了ar界面，胡家兄弟已经将汇总好的科技展发送过来了。

　　看着这个ar网络上的科技展，林世杰不由得笑了笑，连个ar都没有，怎么好意思称欧洲最高规格的科技展啊，明天还是让我帮你们一把吧。

　　紧接着林世杰连通了幻彩影像的几人，“都准备好了吧，咱们开工了！”

　　早就迫不及待的几人，立刻兴奋的点头。

　　“是，林总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第509章 资料到手免费阅读。https://xs.23sk.com 