    “我用了你之后，一定能够实力大进！”

    下面不少人听见之后，都是为之默然。

    有的人心中盼着陈枫能够在秘境之中活下来，但是所有人都知道，这个可能性，很小很小。

    他们原先不知道内情，所以认为陈枫是得了机缘。

    现在才知道，陈枫这是自己一脚踏入了鬼门关！

    “陈枫，肯定会死在里面的！”

    “没错，这可是积攒了九十九年的力量啊，而且是如此高等级如此强大的一个秘境，那些力量足以将陈枫绞碎！”

    “陈枫这一次，完了！”

    当秘境的大门缓缓关闭，陈枫感觉，瞬间，自己便是身处于一个错乱的时空之中。

    在那一刻，自己的身体仿佛出现在不同的时空里面。

    于是他，的身体产生了一种被割裂的感觉。

    明明肉体还非常完整，但陈枫觉得自己似乎已经被切成了无数块一样。

    而且不是那种传统意义上认知的切割，而是每一块儿都将遗落在这无尽的时空里面，永远在难以找回。

    这一瞬间，陈枫心中产生了大恐惧。

    因为他知道，这是自己根本所无法抵挡的。

    但是下一刻，那白玉罗汉之上，一股蒙蒙白光再一次散发出来。

    这蒙蒙白光，已经是非常微弱，但是却最终护佑着陈枫，到达了彼岸。

    终于，当身体错乱的那种感觉消失，当周围那种无尽时空将自己撕裂的感觉消失，陈枫睁开了眼睛。

    此时，他的面前是一片黑暗。

    但随着他的眼睛睁开着，黑暗之中有光芒逐渐亮了起来。

    最终，照亮了面前的一切。

    陈枫面前，是一个硕大的空间。

    他看到，自己此时置身于一个山谷之中。

    两侧都是高耸的峭壁，只不过却不是如外面那种冰天雪地一般的峭壁，而是普通的山石。

    当然，说是普通也不正常。

    因为，这里的灵气，浓郁的几乎凝结成了实质。

    陈枫伸手在空气之中悄悄抖动了一下。

    顿时，空气之中便是起了一阵涟漪。

    那空气之中的灵气瞬间凝结，直接形成一片乌云。

    一片灵气之雨洒落下来，浇落在陈枫身体之上，让他感觉无比的舒服。

    那灵气渗透其中，氤氲在他的体内，让他感觉一阵清凉。

    那受了重创的身体，都是稍微有了一点点恢复。

    陈枫心中惊骇：“这里灵气竟然浓郁如斯。”

    两边的峭壁高度大约是数千米，上面长满了繁花绿树。

    那树翠绿到了极致，浓郁的似乎要滴出水来。

    那花则是华美到了极致，每一朵都是繁复之极，艳丽之极。

    而无一例外的是，每一个上面都是有着浓郁到了极点的灵气。

    陈枫向下看去，这山谷之中土地肥沃，生着一片茵茵青草，正中央则是有着一条河流，蜿蜒而过。

    那河水飞石溅玉，时不时有一两条鱼扑腾而出。

    这里乃是一片说不出来的美景，如同那琼楼玉宇，天上宫殿一般，浑然不似人间。

    而正在这时，忽然，陈枫身体周围的白光，啪的一下，直接熄灭了。

    那白玉罗汉的光芒比之前黯淡了许多。

    陈枫将白玉罗汉握在手中，赶紧仔细查看。

    见并没有出现什么裂痕，方才放下心来。

    他心中感叹无比，轻声说道：“真是多亏你了。”

    陈枫感觉，刚才那一个瞬间，自己就仿佛是跨越了无尽星空，到达时空彼岸。

    而那时空乱流，可以轻而易举的将自己撕碎。

    若不是白玉罗汉用他最后一丝力量将自己护住，只怕自己此时已经是碎裂成不知道多少块儿了。

    事实也正是如此。

    因为这一次，陈枫几乎是相当于强行打开了这座秘境，进入其中。

    进入秘境的时候，并没有遵循真龙罗汉门之中的规矩，所以非常的凶险。

    这也是为何连星剑笃定陈枫一定会死在里面的原因！

    陈枫轻轻吁了口气，站起身来，向前走去。

    而就在这时，他忽然听见身后传来一个轻微的声音。

    陈枫立刻回头看去，然后看到。此时那紫袍中年人也站了起来，向四周看看。

    他的脸上先是露出一抹难以言喻的巨大震惊，下一刻这巨大震惊则是化作了狂喜。

    他张开双臂，用一种赞叹的语气说道：“这，这就是本命秘境啊！“

    “这就是我真龙罗汉门，传承了几百几千年的本命秘境啊！”

    “进入此地之人，实力能够突飞猛进，甚至有希望踏入半步武帝乃至武帝之境界！”

    “更是可以提升实力，成为真龙罗汉门的第一任！”

    “我进来了，我终究还是进来了！”

    他张开双臂，发出一阵哈哈狂笑，兴奋到了极点。

    看他这个样子，就好像这本命秘境之中所有的秘密都已经被他得到，他已经成为真龙罗汉门掌门一般。

    而就在这时，旁边一个冷淡的声音传了过来，打碎了他的美梦。

    “这儿，似乎还有个人呢！“

    紫袍中年听了这声音之后，浑身一震。

    此时，他才想起来自己的处境。

    自己是跟那陈枫一起掉到这里面的呀！

    他蓦然回头，便是看到，陈枫站在旁边，脸上露出一抹略带戏谑的微笑，正看着自己。

    嘴角的笑意，捉摸不定。

    紫袍中年看到陈枫，本能的便是后退一步，脸上充满了戒备。

    而当陈枫看到他这个动作之后，心里顿时一个激灵，然后便是长长的吐出一口浊气。

    一颗心，瞬间都安定了下来。

    他心中一个声音在回荡：“成了，成了，我暂时安全了。”

    原来，此时的陈枫，身受重伤之下，根本不是紫袍中年的对手。

    他刚才就是故意做出这么一副略带戏谑嘲讽的样子，为的就是让这紫袍中年摸索不出自己的实力。

    而现在，紫袍中年对他心生戒备，说明陈枫的策略有效了。

    紫袍中年上下打量着陈枫，目光之中，一阵惊疑不定。

    陈枫看向他，微笑说道：“还愣着干什么？刚才你不就想杀了我吗？”

    “我现在都已经身受重伤了，绝对不是你的对手，来呀！赶紧动手啊！”

