    

    天魂帝国的众位强者齐齐释放武魂真身，滔天魂力涌出，但还是难以抵挡徐青枫这足以媲美九十八级超级斗罗的极致之冰魂力的威能。

    别忘了，九十八级超级斗罗是有一个魂核不假，但现在的徐青枫可以拥有神核的存在，所以徐青枫的真实实力是无限接近于极限斗罗的。

    眼看着以吕承坤为首的天魂帝国魂师们就要抵挡不住冰雨的降落，一道墨绿的色光芒笼罩住了整座天魂帝国皇宫，冰雨落在其上，发出“嗤嗤”的响声，然后被溶解开来。

    这墨绿色的光芒不是别的，正是本体宗宗主毒不死的本体之毒。

    见到正主出现，徐青枫的目的也算是达到了，虽说他刚刚确实非常生气，但是他今天来的目的确实不是为了杀戮，这有违他想和平统一的理念，况且江楠楠就在旁边，他如果对天魂帝国大肆动手的话也不太好。

    “日月小儿，今天定叫你有来无回！”随着毒不死的一声怒吼，墨绿色的巨人也出现在了徐青枫的眼前，站在毒不死的还有一位老者和一名年轻人，而这名年轻人在看到被徐青枫控制的维娜的时候，眼神中的波动难以掩饰。

    “躯干武魂九十七级超级斗罗金身斗罗和龙傲天。”徐青枫在心里迅速对这两人的身份做出了判断。

    “有来无回？”徐青枫笑着说道，“难不成天魂帝国今日就要投降了，直接让我住进皇宫里？那还得看你们天魂帝国有没有足够的诱惑让我留下来呢，单单一个公主似乎差了一点意思。”徐青枫再次将维娜捏在手中，作出一副随时都要对其上下其手的模样。

    “放了维娜！有什么事冲我们来！拿女人作要挟算怎么回事！”站在毒不死身边的龙傲天向前迈出一步，怒声说道

    没错，龙傲天和维娜正是一对情侣。

    “这里有你说话的份儿吗？”徐青枫冷冷的看了一眼龙傲天，反手一巴掌虚空拍出，甚至毒不死都没来得及阻挡，龙傲天就被一巴掌抽飞了出去。

    “这么没礼貌，在外面混可是要吃亏的呢。”徐青枫又转而笑着对毒不死说道，“况且我这招还是跟您学的呢，前些日子您以我日月帝国公主和皇妃作要挟的时候，不知道您弟子会不会这么说您呢？”

    徐青枫阴阳怪气是有一套的。

    “说吧，你到底想怎样？”虽让尚未交手，但毒不死能够很明显地感觉出来，徐青枫的实力又有了十足的长进，而且现在毒不死身上的伤还没有完全恢复过来，所以毒不死还真不敢贸然出手。

    “这样就对了嘛，大家和和气气地谈，你说对不对啊？维娜公主？”虽说徐青枫现在只是一个不到十八岁的少年，但他身上散发出的王者气息，让维娜逐渐地为之臣服，提不起反抗之意来，而此时龙傲天也是飞了回来，站在毒不死的身边，低头不语，脸色血红的印子让他在维娜面前颜面尽失。

    “老毒物，你想偷那十万年魂兽胚胎就是为了这小子吧？”徐青枫继续着他的攻势，“可你万万没想到，就因为你的贪婪，会给天魂帝国带来灭顶之灾，更会让这小子的相好陷入险境，还是说你们本体宗本就是如此自私自利呢？”

    “你！”毒不死怒目圆睁，他们计划偷袭明德堂，偷取十万年魂兽胚胎这件事情自然是得到了天魂帝国的支持的，毕竟削弱明德堂的实力对原属斗罗大陆三国来说都是好事，所以天魂帝国并没有拒绝的理由，但他们也确实没有想到，今日徐青枫会前来，并造成如此大的威慑。

    就在此时，一道身影出现在了毒不死的身边，向毒不死汇报了一些什么，听完情报之后，毒不死的脸色也是变得从容了一些。

    “日月小儿，你真敢在这里大放厥词啊，明明是只身前来，还敢如此猖狂！”经过探子的禀报，在天魂帝国全境的国境线周围都没有发现日月帝国军队的身影。

    “我也从来没说过我带军队来吧？”徐青枫微微一笑，“不过我这倒是有个大家伙。”

    只见徐青枫手腕一翻，从储物魂导器中拿出了一枚体型硕大的定装魂导炮弹。

    “老毒物，如果我朝天魂帝国皇宫投掷这枚九级魂导炮弹的话，你会以身相抵吗？”徐青枫举起这枚名为暴风的九级定装魂导炮弹，玩味地笑道，虽说这九级定装魂导炮弹用九级定装魂导器来发射，可以使威力最大化，但对于拥有媲美九十八级超级斗罗魂力的徐青枫来说，用自身的魂力催动这枚九级定装魂导炮弹，效果也差不到哪里去。

    “你怎么敢冒天下之大不韪对平民动用这种大规模的杀伤性武器？”毒不死怒道，此时天魂帝国首都所有的魂导防御部署已经全部被徐青枫毁掉，一旦这枚九级定装魂导炮弹在天魂帝国皇宫中心爆炸的话，恐怕大半个天魂帝国首都都会被夷为平地。

    “要怪就怪你本体宗的贪婪吧！”徐青枫大喝一声，同时催动魂力，将这枚名为暴风的九级定装魂导器向天魂帝国首都投掷而去。

    见徐青枫如此举动，江楠楠，梦红尘的脸色一变，特别是江楠楠，但下一秒，两女的神色又恢复了正常，大有一幅松了一口气的模样。

    此时维娜的一对美眸已经充血了，看到一枚九级定装魂导炮弹向天魂帝国皇宫飞去，而她却无能为力，现在的她只能寄希望于本体宗了。

    “本体宗所属，撤！”但就在维娜的殷切期盼下，毒不死的一句“撤”却像一盆凉水一样从头到脚地浇在了维娜的头上。

    看着维娜空洞的眼神，毒不死的眼神也很复杂，虽说本体宗是天魂帝国的护国宗门，但在毒不死自身伤势还未痊愈的情况下，如果硬抗这枚九级定装魂导炮弹的话，毒不死也没有十足的把握挡下，就算挡下，毒不死恐怕也会受更重的伤势，届时徐青枫再出手的话，毒不死可能就要交代在这里了。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”这是毒不死给自己的自私找的借口，毕竟在龙傲天得到男神榜奖励，觉醒了本体武魂之后，本体宗的本体之种也终于有了传承，毒不死还不想把本体宗现在就全部搭在这，他相信在他的领导下，本体宗一定能再创辉煌。

    相比于本体宗，以吕承坤为首的天魂帝国皇室供奉堂的成员就显得大义凛然的多，面对九级定装魂导炮弹，吕承坤已经做好了赴死的准备，他闭上双眼，燃烧起自身的魂力，准备以死相抵。

    然而就在本体宗撤离之后，吕承坤却突然感觉面前的压力一轻，睁眼一看，哪还有什么九级定装魂导炮弹。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

