    “阿弥陀佛，贫僧就为此事而来，待老僧观看。”说着话陈抟来到病榻前面，房书安搬了把凳子叫老和尚坐下。

    陈抟眯缝着眼一看，就见白云剑客仰面朝天躺在床上，银髯撒在前襟，面如黄钱纸, 眼窝深陷，颧骨突出，面无光彩，就像死人一般。

    陈抟看罢，紧皱双眉，不由得叹了口气, 心想：这么大的白云剑客竟落到了这步光景。陈抟想到这儿, 把白云剑客的手腕子拉过来, 细心地号了号脉，然后让云瑞和房书安帮忙，把白云剑客翻过去，撩开衣服，检查伤症。

    陈抟一看，在白云剑客的腰部，偏左一点儿很明显地有个巴掌印，就好像烙铁烙到身上一样，红肿高大、周围发青，高得像小馒头一样。陈抟老祖摇了摇头：“哎！贫僧要是晚来一步呀，焉有你的命在呀！云瑞，他这是中了五阴掌。”

    “对！是叫一个人给打的。”

    “哎，我一看这伤就知道是谁，此人乃湖广人氏，姓庄，叫庄子勤，人送绰号五阴剑客。他善打五阴掌，心黑手狠，最不讲信义呀！这一掌打得略偏了一点儿, 如果再往里正一点儿，你师父的命就保不住了。”

    房书安急忙插言：“老剑客，那，现在你看有救吗？”

    “你们三位位放心，现在救还为时不晚。”

    “哎哟，我的妈，谢天谢地呀。”

    就见陈抟稳稳当当把小药箱子打开，从里边取出一个白玉瓷瓶，倒出一些红色的药粉，让云瑞帮着用羮匙给白云剑客服下两匙。

    房书安就问：“我说这是什么玩艺儿？”

    “灵丹妙药，这种药的名字叫起死回生散。”

    “那名儿可不错呀，哎，吃完了之后能怎么样呢？”

    “病人服下去之后，能把内脏的毒全部表出来，不过这还不行，外面还得动手术，把淤血和毒血排净。你到外边最好给我找只新铜盆，用五更的凉水, 再给我打盆水来, 我要净手，马上就动手术。”

    “哎，是！”房书安找着掌柜的要了只新盆，装了五更的凉水。另一只盆是给打的净水。

    陈抟把手洗了三遍，干干净净，又把指甲剪去，然后从小箱子里取出一个包来。这小包是用皮子制成的，打开来就见里面什么样的家什都有，是全套的。他伸手先拿出一把小刀，在蜡烛上烤了一烤，这就等于消毒了。又用好酒把它擦净，然后用酒把白云剑客的伤擦抹了数遍，让白云瑞和房书安找了一只空盆，在旁边给接血。

    只见老和尚手脚麻利，“噗！”一刀刺破伤口，往下一划，紧接着黑紫色的脓血就淌下来了。陈抟把刀子放下，亲自用手按挤，一直把毒血淤血挤净，里边露出了真正的好血了，老和尚这才住手，又从小药箱子里拿出一个绿瓷瓶，倒出来不少黄色药面，这药面清香扑鼻，沁人肺腑。他把药面撒在伤口上，用一贴膏药往上一糊，然后用药布包扎上。

    房书安又问：“唔，我说这是什么？”

    “嗯，这是最好的止血粉，它有止痛化毒生肌之功能，不出十五日伤口愈合，他这条命就算保住了。”

    “哎呀！多谢老祖宗，你真是活菩萨呀！”

    等都收拾完了，陈抟老祖又洗了洗手，这才坐下，一边喝茶，一边告诉云瑞：“你呀，把痰桶准备好，一会儿你老师得吐，他吐得越多越好，再准备点檀香，把门窗都开开。等他吐出来之后，你老师这个关算过了，然后好好休养。我给留点儿药，一日三次，按时服用，不出一月，我保他身体康复，跟当初一样。”

    “多谢老人家！”白云瑞一一照办。

    等了约有半个时辰，就见白云剑客鼻子眼儿一动：“啊……哎呀！”

    “老，老剑客，醒一醒，您觉着怎么样？”

    白云剑客没睁眼睛，胸口一起一伏，痛苦得要命。白云瑞赶忙把老师扶起来，白云剑客一张嘴，“哇！哇！哇！”就吐开啦。吐的都是黄花绿沫，这就是五阴掌的毒。直吐了一痰桶，白云剑客才不吐了，累得大汗淋漓，筋疲力尽。云瑞轻轻地把老师放到床上，用毛巾把他的汗揩净。见老头儿身子微微一动，鼻子有呼吸之一声，云瑞就问：“老罗汉，这是怎么回事儿啊？”

    “哈哈哈……阿弥陀佛，白云剑客的命保住啦。他正在休息，不要惊扰他。他现在虚弱得很，要静养一个月才可以呀。”

    云瑞二次谢过陈抟。房书安赶紧吩咐：“我说王掌柜的，快！快！给准备一桌素席，我们要给老人家酬劳酬劳。”

    “且慢，”陈抟站起来，“二位，贫僧不是为吃而来的。如今事儿都料理完了，我把药搁这儿了。贫僧庙中事情甚多，我要告辞了。”

    云瑞一听这哪行呢：“老人家您不能走，您无论如何也得在这儿住个三日五日的，您要一走，我心里没底儿。”

    “白将军，你放心吧！你师父的命肯定保住了。剩下来就是休养，我庙里的事情很多很多，不得不告辞。咱这么办，万一有个什么变化，可以让世元再去找我，我管保随叫随到。”

    云瑞一听无话可说了，只好带着房书安往外相送。

    陈抟一边走一边跟白云瑞交代：“云瑞啊，你千万要记住，那只白瓶儿是内服的；那个绿瓶儿里边的药粉是敷外伤的，你可别整错了。余下的药，日服三次，早中晚用白水服下。我看，有个十天半月，你师父就能下地了，你要好生照看。”

    “是！弟子全记清楚了。”

    走到店门，王掌柜的亲手把门开开，不开门还则罢了，开开门一看，陈抟老和尚大吃一惊，连白云瑞、房书安也吓得魂不附体。

    原来门前来了四个人，为首的正是金灯剑客夏遂良！还有二堂主铁掌霹雳子詹风詹明奇，血手飞镰江洪烈和飞剑仙朱亮。原来，昨天晚上白云瑞大闹三教堂，不知谁给放了把火，他们忙着回去救火，房书安、云瑞师徒这才得以逃生。他们把火扑灭后，这几个家伙越想越憋气呀！飞剑仙朱亮，就在众人面前煽动是非，朱亮说：“如果把白云剑客留着，早晚是个祸害。等他把伤治好了，他非来报复不可！”

    众人也同意他的说法，但是又不知道白云剑客他们逃到什么地方去了。朱亮说：“据我分析，他跑不远。因为夏侯仁身负重伤，必需赶快医治，顶多就在山脚下，住在某家店房里了，或者说到哪家大户投了宿，不信，咱们一找就能把他找着。”

    金灯剑客点了点头，立刻派人到山底下找。结果到山下头一访查，得知白云瑞他们就住在山下头的王家老店。金灯剑客马上传下话来，卧佛昆仑僧和五阴剑客庄子琴留下，余者赶奔王家老店抓拿云瑞师徒和房书安。结果到这儿，还把陈抟老祖给堵上了。

    詹明奇一看就明白了：“哎哟！哈哈哈……这不是陈抟老和尚吗？噢！甭问，你是给白云剑客夏侯仁医病来了吧！我真佩服开封府的人手眼通天，鼻子真长啊。请问，你能救得了夏侯仁吗？嗯？”

