    本来知识水平就弱于科班出身的高材生，仅是依靠一个所谓的模拟器勉强领先人家，若不抓紧机会巩固自己，如何实现弯道超车？

    檀木圆在预审科书架上搜罗了大约十几部书和近五十份卷宗存档，经华牧姚允准后，全部堆在自己的桌位前，摞得像小山一样。

    《审讯学讲演录》、《犯罪的密码：科学探案纪实》、《三定问讯法：犯罪心理画像实证研究》、《我在北美当警察》……还有近五年预审科经手的大小近五十桩罪案审讯记录，被檀木圆堆放在左手边。

    为了开阔视野，檀木圆还特地跑了趟治安署图书室，借阅了黑格尔的《辩证法》、霍金《时间简史》以及许坤著写的《预审学》的书籍。

    在将这些书籍与卷宗分门别类后，檀木圆在笔记本上制定了每日阅读和学习计划，争取早日将它们读完并消化吸收。

    学海无涯，苦做舟。

    这几日，偶尔陶舞虞会蹦蹦跳跳跑过来，不是给檀木圆揣些零食就是送奶茶，弄得他哭笑不得，收也不是，不收也不是。

    这丫头就好像哆啦A梦一样，总是随时随地能从自己口袋里掏出檀木圆见也没见过的零食，每次还都换个花样。

    陶舞虞看着檀木圆面前堆得比电脑还高的书籍就脑壳疼，她一面捶着小脑袋一面放下一袋蛋酥卷，嘀嘀咕咕说道：“檀警官真是太能学了，武能拳打歹徒，文能翻阅书海，将来一定是个优秀的治安官！”

    看着陶舞虞又一副犯花痴的模样，檀木圆无可奈何的摇摇头，撕开那袋蛋酥卷，小口嚼起来。

    陶舞虞立即像等待老师夸奖的小学生一样，歪着头问道：“怎么样，榴莲味的，是不是很好吃？”

    檀木圆灌了口水，苦笑道：“如果是草莓味的，我想一定更好吃。”

    陶舞虞重重点头，立即在随身笔记本上记录起来，‘檀警官喜欢草莓味的蛋酥卷’，写完又拿起檀木圆的笔记本，上面密密麻麻写满了读书心得，还有各种五颜六色的便利贴。

    “有犯罪倾向的犯罪人，大部分犯罪人都并不具备明显的识别特征，但是他们某些精神上的缺陷往往会使他们在特定情形下倾向于实施犯罪行为……”

    陶舞虞小声读着檀木圆的笔记，心悦诚服道：“檀警官，这些都是你自己总结的吗？写的比书本还要详细哎，我一个连课本都懒得翻的人，看到你的笔记居然能读进去，太不可思议了，我觉得你应该去警校当老师！”

    檀木圆笑着摇摇头，“我这水平当老师可差的远了，我连警校都没有上过，给那些警校精英上课，岂不笑掉大牙？我还想着有机会的话，去警校旁听几堂课呢，毕竟纸上得来终觉浅，有名师指点的话，进步会更快的。”

    陶舞虞放下笔记，又开始翻看堆放的书籍。

    预审科书架和治安署图书室借来的书籍，每一本都夹带着两到三张A4纸，纸上密密麻麻写满小字，多是对于各章节的心得体会以及不解之处。

    还有几本是檀木圆自己从网上购买的，看上去随心所欲多了，用多种颜色的荧光笔涂涂写写，几乎每页都夹带着便利贴，详细罗列着学习过程中遇到的各类问题。

    檀木圆想着，有朝一日能去警校的课堂旁听的话，一定要虚心请教一下教授们，把自己不曾接受过的教育续接，将落后于科班生的短板补上。

    陶舞虞一脸惊为天人的眼神看着檀木圆，“檀警官，这才短短几天，你就看了这么多本书，真的能看过来吗，那你的速度也太快了吧？就算囫囵吞枣也很难达到这样的进度啊，你可不要为了追求数量，放弃阅读质量啊？”

    檀木圆往眼睛上滴了几滴药水，缓解疲惫，笑吟吟道：“是真学还是假学，你试一下不就知道了？”

    他正好也想检验一下有了画面定格这种特别天赋的加持，自己的学习成果如何，自己这样鲸吞牛饮的学习方式，又是否真的会贪多嚼不烂？

    陶舞虞翻看了几页笔记，随即眯着眼狡黠问道：“好，那我考考你哦，烧死的人常伴有那些尸体特征？”

    这个问题檀木圆几乎信手拈来，“烧死的尸体里，呼吸道内有烟灰、碳末附着。因为活人被烧过程中，由于具有呼吸能力，呼吸过程中便会将火焰中的烟灰、碳末吸入呼吸道，因此，在死者口、鼻、咽喉、气管和支气管沟，可见到有烟灰碳末附着。”

    “此外，燃烧不完全的物质可以产生大量一氧化碳，这些一氧化碳会随着被烧者的呼吸运动被吸入体内，与血液中的血红蛋白结合，形成碳氧血红蛋白。由于高热作用，烧死尸体会出现喉头、气管、支气管粘膜充血、水肿或形成水疱，内脏器官充血、水肿、出血、脂肪变性等情况。”

    听完，陶舞虞摸了摸光洁的小下巴，点点脑袋，“嗯，还不错嘛，记忆得还挺牢靠。再考你一个吧，免得你是碰巧蒙对的。”

    她摇头晃脑的从檀木圆身前摆放的书海上掠过目光，最终捡起一本凯勒斯著写的《刑事侦查学》，翻了几页，找到一张便利贴字数最少的，心想这一章的心得体会这么少，一定没有认真钻研，就是它了。

    “在刑事侦查中，为了实现侦查的目的，收集证据是至关重要的步骤，都包含哪些方面的内容？”

    檀木圆连考虑都未考虑，记忆就像烙印在脑海深处那样，信手拈来。

    “包含发现证据、固定和收取证据、审核评断证据以及对某些专门性问题进行鉴定四大项。其中最后一项，在侦查过程中，经常需要解决案件中某些专门性问题。”

    “比如确定死亡的原因，损伤的性质，某种物品的化学成分或物理属性，现场文书是何人制作及从现场提取的形象痕迹是哪一个客体所遗留等等，都必须正确地指定和进行鉴定，以取得证明案情的鉴定证据。”

    陶舞虞听完，放下手上的书籍，合掌拍了几下，“檀警官真是厉害耶，这么多书还能学得这么透彻，真的不是科班出身的高材生吗？笔记上有些内容我在治安大学时都未见过，有些深奥了，没想到檀警官能研究明白。”

    檀木圆笑了笑，“只是浅显涉猎一下，还没有深入研究呢。”

    陶舞虞想起什么，从口袋里掏了掏，随即献宝似的递到他面前，“当当当，这是我在治安大学的研究生导师，三上真司的名片。三上教授是一名很负责、很严谨的教授，在大学期间给予我许多帮助，我可以帮你搞定治安大学的校外通行证，这样你就能随时随地去听课啦。”

    檀木圆捏着名片，有些受宠若惊，激动道：“真是太感谢你了，我正发愁没有门路呢，你帮我这么大的忙，改天我请你吃饭作为答谢吧，怎么样？”

