    她真是遇到了一个好奇宝宝啊，薛琰抚了抚马维铮的短发，“是啊，是遇到了一位像李先生那样的人，也看了好多别人看不到的书，”

    既然他这么想，就让他这么认为好了。

    “那书归正传，马师长能不能答应我的后半段提议？”其实她想给池北女人看病的，完全是她自己的事，结果还得得到别人的同意，这一点儿就叫薛琰有些不高兴。

    只一皱眉的功夫，马维铮已经感觉到薛琰不开心了，“我如果不同意，你会不会不做？”

    薛琰摇摇头，“在汴城我不是许家大小姐，我是医生薛琰，在洛平我曾经遇到过得了梅毒的人，他死了，还把他的妻子也传染上了，虽然他妻子如今没事了，但自那以后，从来没有抬起头来过。”

    想到翠枝，薛琰心里一阵儿难受，许三友死后，姜老太太曾经跟她说起过曾经的许三友跟翠枝。

    翠枝曾经是个泼辣爽利的姑娘，也是因为这个，最得姜老太太的喜欢，不然也不会给她脱了藉还嫁给了许家人。

    可是现在呢，翠枝哪还有以前的爽利样子，她变得安静沉默，即便是薛琰反复告诉她，她已经没事了，平时的接触不会传染，她也不敢碰自己的儿女，在许家的那个小院子里，也是只做些洒扫搬搬抬抬这样的粗活，做饭洗衣这些，她都不肯沾手，就算是被钱伯嫌弃懒惰，也绝不伸手。

    而池北那些女人，如果是自甘堕落也就罢了，可这年头儿，哪有自己跑到妓院里去的？薛琰没有能力让她们一个个脱离苦海重新做人，但用自己手里的医术叫她们生活的能好一些，还是可以做到的。

    “其实这件事我已经跟玛丽修女说了，她跟库斯非神父都挺赞同的，也愿意帮忙，”

    马维铮挑眉，说白了，前头的建议是为了他考虑，而后头的“建议”其实就是在通知他了，“我知道了，但是静昭，给池北女人看病的，只能是薛琰，从今天起，汴城福音堂里的是薛琰薛大夫，而许家大小姐只是在汴城女师里安静的享受她的学生生活。”

    “我知道了，”薛琰点点头，在外头其实她更愿意被人叫“薛琰”，还不是许静昭许大小姐。

    “你呀！”两人说好了，马维铮伸手把薛琰搂在怀里，“我喜欢你聪明独立有主见，就是京都跟沪市那些新女性，也没有你的思想激进，但有时候，真的也怕了你的聪明独立有主见，因为在你跟前，我会发现自己挺无力，”

    他再不是那个一言九鼎的西北军少帅。

    “任何事情都有它的两面性嘛，咱们得辩证的看问题，哈哈，”薛琰目的达到，心情自然就好，“你只要相信我就好了，我保证不会给你惹麻烦，也不会做任何害人的事，不就行了？”

    他不怕薛琰害人，就怕她害己，马维铮知道自己再劝也没有用，只能闷闷的点点头，“那下来我们的薛小姐又开始忙了，比我这个师座还要忙……”

    他常常想见薛琰一面而不得。

    想到这儿，马维铮又想起一件事，心里就更不舍了，“我过两天就要回郑原了，我在汴城呆太久了，”

    哎哟宝宝好委屈，薛琰觉得这会儿的马维铮尤其可爱，她伸手在他脸上掐一把，“走就走了呗，反而汴城离郑原又没有多远，我想你了就给你打电话，你过来看我。”

    她居然连一点儿不舍之意都没有？

    马维铮不高兴了，“什么没多远？开车要两个多小时呢！而且我一回去肯定有许多事等着我，还得去京都一趟，”

    本来是诉苦，结果一想，还真是挺苦，在汴城这段日子，尤其是跟薛琰在一起这段日子，好像是多少年来从未有的闲暇跟轻松，马维铮叹了口气，抱住薛琰，“真想把你带到郑原去，不对，我应该学学姓武的，把省城定在汴城如何？”

    武大师在的时候，比起郑原他更喜欢洛平，曾想把省城搬到洛平去。

    “你啊，什么不学，学人这个？我明年要是毕业了呢？你再搬一回？你要是回陕西了呢？”薛琰用手指点着马维铮的脑袋把他从自己胸前推起来，“一边儿去，别一点儿装可怜一边儿吃我豆腐！你个流氓！”

    这都被她发现了，马维铮索性也不装作“无意”了，干脆把头埋在薛琰胸前，“吃你豆腐？哪里有豆腐给我吃，这里吗？”

    马维铮两手在薛琰背上微微使力，薛琰的胸就登时挺了起来，满足的在上面蹭了蹭，“我记得你是腊月生的？马上就满十七了？”

    男人滚烫的呼吸透过毛衣烙到薛琰的曲线上，她忍不住想往后躲，可是背后的手又让她躲无可躲，“马维铮……”

    一只手顺着衣摆伸了进来，在她细嫩的皮肤上熨过，“静昭，我等不到你十八岁啊，怎么办呢？”

    成天对着自己中意的帅哥，薛琰也不想等啊，可她这身体真的太小了，“没事，我不会嫌你老的。”

    又说他老？马维铮忽然想起来在洛平时寸步不离薛琰的顾乐棠来，那小子好像连二十都没有呢，“许静昭，总有一天我会叫你知道我到底老不老！？”

    ……

    马维铮没过几天就离开汴城了，没有头上这尊大佛，薛琰惊喜的发现她整个人为之一松，简直就有一种解放了的感觉。

    再想想每天跟着她到福音堂里帮忙，但是不论回来再晚都会写上一篇日记，把每天的生活跟对何书弘的思念都化为文字的娄可怡一比，薛琰不得不承认，她对马维铮，好像没有那么浓烈的感情。

    独立师军医处军医按照马维铮临走时下的命令，对在汴城的西北军进行了统一的体检，结果叫王军医他们无地自容，单汴城城内城外的驻军里，就查出了七个花柳兵！

    薛琰权衡之下，最终没有把青霉素拿出来，像翠枝那样的自己人，她都不用解释药物的来历，但她目前实在是没办法跟整个军医处的军医们解释这些药的来历，而且更不放心把这些东西交到别人手里。

    所幸这些人都是初期，军医处又从城里请了名医来给他们诊治，而且因为这次体检，也吓坏了其他爱好寻花问柳的兵士，独立师在汴城的几个营，倒是因为此事风气一新。

    薛琰暗中叫钱伯查了这几个人爱去的妓院，把那几个已经证实了得了脏病的妓女给买了下来，这些女人有病的消息传出去，就成了妓院的弃子，下场可想而知，薛琰不愿意她们在屈辱中渡过一生之后，最后被人草席一卷给烧了。

    她叫钱伯在城外赁了一间院子叫她们住了，自己亲自过去给她们检查，对初期的患者薛琰给她们采取了跟当初翠枝一样的治疗，病情已经无法治愈的，她起码能保证她们有尊严的死，并且能够入土为安。

    “小姐，您怎么，”薛琰往乡下去带的就是翠枝，从知道大她要帮那些可怜的女人之后，翠枝的心情一直都不好，不管怎么说，自己丈夫就是因为这些女人，才得了脏病的，“她们活该，你为什么还要治她们？”

    虽然马维铮走了，但薛琰还是借着他的名头跟西北军借了一辆车来用，今天就是她开车带了翠枝出来的，其实她想让翠枝来负责城外这些人的生活。

    “翠枝，你一定很看不起她们，是啊，她们是妓女，是下贱跟肮脏的代名词，可是你想过没有，当年如果不是我奶奶买下你，你也有可能沦落的那种地方，成为她们那样的人，”薛琰叹了口气，“这世上，不论是当官儿的，还是为奴的，其实都是人，谁真的比谁高贵？不过是境遇不同罢了。”

    翠枝也是因为家里穷才被卖的，正好当初许家要买人，挑了她去，“可这都是命啊！”

    “是啊，既然都是命，那她们已经那么可怜了，我们这些命好的人，为什么要吝啬一点儿同情跟帮助呢？毕竟去那种地方的人，没有一个是自愿的，”

    薛琰转头看着翠枝，“你是被人害成这样的，她们难道不是么？”

    翠枝不吭声了，但心里还是不怎么舒服，就听薛琰又道，“我知道你对她们有成见，也知道你想直敢三友叔，但传染给三友叔的不是她们，甚至她们的病也是被男人给传染上的，其实，”

    薛琰冷笑一声，“卖她们的，嫖她们的，不都是男人？”

    在这个时代，女人们从出生起，要从父，从夫，从子，伦理道德从来没有给过她们一天从“己”的时间，薛琰不能叫她们挺直腰，但最起码在她的能力内，让这些已经足够可怜的女人伸直腿还是可以的。

    翠枝不吭声了，她也是被父亲卖了，家里太穷了揭不开锅，第一个要卖的自然是她这个大女儿，“那小姐要天天来给她们的打针？”

    “这几个都是已经发病的，我会按时过来给她们打针的，唉，能救一个是一个吧，”薛琰没有把自己完整的想法告诉翠枝，“就是辛苦你了，我另外再开一笔工钱给你，你也要做好卫生防护，我给你的手套跟口罩戴好。”

    她握住翠枝的手，“没事的，你不用那么紧张。”

    既然自家小姐吩咐了，就算是翠枝心里并不是十分乐意，但她还是会坚定执行薛琰的吩咐，她得了这种病，小姐可是从来没有看不起她过，虽然她自己刻意避着小姐，但她却能清楚的感觉到，薛琰是从来没有把她当脏东西的。

    “小姐您怎么说我就怎么做，”她看着驾驶室里的一切，这还是她头一次坐汽车呢，没想到她家有把这个铁疙瘩给开着到处跑，这也太厉害了！

    她家小姐不但能治病，还会开大汽车，还跟着马师长学会了开枪，翠枝眼里薛琰就是世上最厉害的人，就算是男人也比不了。

    薛琰回到城里把翠枝送回家，自己开着车去了福音堂，因为福音堂后头开了医校，城里的百姓都知道这里的人会治病了，薛琰也是来者不拒，毕竟军医们因为环境限制，接触的病种也相对单一，倒不如趁这个机会，也拓宽他们的视野，积累一些经验。

    军医处的军医们原先还端着架子有些不情愿，但薛琰事事跑到前头，而且每每做出的判断跟诊疗方法都出乎他们的意料，渐渐的，但凡有人求医，这些人也愿意跟在薛琰后头，甚至把她平时教的知识联系实际，跟薛琰讨论。

    时间长了处的熟了，薛琰也把自己的想法跟他们提了提，这些人在薛琰看来，就如一粒火种，她能力有限，不可能一直呆在医校里，即便是一直呆在汴城，凭她一个人又能教出多少大夫来？

    而这些人，有大量的实践经验，所缺的不过是理论跟后世的先进经验罢了，她把这些教给他们，然后由他们再教给后来人，才能做到薪火相传。

    王平到了这会儿，才不得不佩服薛琰的心胸跟眼界了，过去的大夫们谁手里没几个传家傍身的方子？

    可是薛琰从来不吝啬她知道的，就像他之前想学薛琰的缝合术，没想到到了医校这里，薛琰居然对大家倾囊相授，他年纪大了手笨，薛琰还给他开小灶。

    知道了他自幼学的是中医，薛琰还向他请教许多草药的用法，这一点就叫王平王军医动容，教学相长在这里，真的不是一句空话。

    薛琰成天忙的跟陀螺一样，没有功夫去关心别人的思想活动，但是军校里的人配合度高了，听话了，她还是很开心的。

    “薛大夫，那些人又来了，”薛琰刚给军医们上完课，就见福音堂的护工过来扒着院门找她，而她嘴里的“那些人”，薛琰不用问，就知道她说的是池北的女人们。

    “我这就去，”薛琰跟大家打了个招呼，准备往福音堂那边儿去。

    “那个，薛先生，”王军医自觉比别人更清楚薛琰跟他们师长的关系，忍不住想提醒薛琰一下，“有句话我不知当讲不当讲……”

    他从教室里追了出来。

    “王大夫请讲，”越这么说，那就是越要讲的话了。

    王军医打心眼儿里是不赞成薛琰跟池北的那些人走的太近的，在他看来，那种人尽可夫的女子，简直就是一群社会毒瘤，如果不是她们，他们营里也不会有那么多将士被染上脏病，到现在还在每天泡药澡喝汤药呢！

    “师座临走的时候交代过，不许您往池北去的，可您，”王军医迟疑了一下，“我觉得那些人，还是由着她们自生自灭的好，得那样的病，完全就是咎由自取。”

    “呵，”

    对着王军医这个男人，薛琰完全没有对着翠枝的耐心，“第一，我没有往池北去，现在是她们过来找我，第二，孔圣人还说过‘有教无类’呢，在我这个普通大夫眼里，只有健康人跟病人的区分，不论他们出身如何，都是一样需要治疗的病人。”

    “王大夫，难道你上了战场，不是看病情轻重危急来决定救谁，怎么救，还是看官阶高低？”

    薛琰不悦的皱眉，她注意到教室里的学员都开始注意这边了，“王大夫，我不要求你按照我的方式做人做事，但也请你不要干涉我的处事方式，如果有意见，那就请你保留。”

    刚才王平提到了马维铮，薛琰又道，“至于马师长那边，我并不觉得他会干涉我的生活，”没有人有这个权力，男朋友也不行。

    王军医完全是出于好心才提醒薛琰一声，毕竟她是个姑娘，又是马师长看中的人，如果将来因为这个背上什么不好的名声，后悔的还是她自己，却没想到得了这么一篇话，王军医觉得自己一片好心被当成了驴肝肺，索性也不再多说，等以后她吃了教训，就会明白自己的好意了。

    “既然薛先生有自己的主意，那是王某多事了，”王平冲薛琰一抱拳，转身回了教室。

    ……

    池北来的并不是青楼女子，而是一间青楼的老鸨子，除了各花楼头牌们出牌子时有专人陪着出来外，一般的妓女是不可能到外头来的。

    “奴家见过薛大夫，”

    她也知道自己格外的招人眼，但这事儿不摊到谁头上，谁不着急不是？自打她们楼子里出了花柳病，这生意就一落千丈了，就算是她再三表示得病的妓子都卖出去了，留在楼子里的都是最最干净的，也于事无补。

    “那个，薛大夫，奴家听说您配的有新药，就是可以给我们姑娘洗下头的？”这可是老鸨亲自打听来的消息，听说池北的红姑娘们都用上了，说是用了干净，客人不膈应，而且自己也舒服，为了她们楼里的生意，她怎么着也得求回去。

    薛琰点点头，她这里配的有洗液的消息还是让自己刻意放出去的，西北军体检查出花柳病的消息虽然一直瞒着，但强龙还不压地头蛇呢，没几天功夫，混这一行的该知道就都知道了，顺便还跟着煽风点火打压同行。

    薛琰趁着这个风声，干脆翻出奶奶空间里的方子，叫人放出消息，她这里有治妇科病的洗液，当然，如果男人愿意事前洗一洗那是再好不过的，但这个时代，别说洗洗更健康了，就是套子，他们也是不会同意用的。

    “是有，但是，”薛琰打量着面前的半老徐娘，当年她们苦，现在逼别人走跟她们同样的路，“这东西可不便宜啊，用得起的并不多，前两天暖香楼的明香姑娘来了，说是想一次买断我的方子，太太也知道，我这里忙成这样，总不能天天熬药往池北送吧。”

    那倒也是，老鸨子一辈子跟人打交道，面前这个薛大夫她打眼一瞅，就知道这是个人物，来前儿她也找西北军里相熟的花大价钱打听了，这位不但是个洋学生，女医生，更是马师长的爱宠，都被捧到心尖儿上了！

    马师长是什么人池北哪有不知道的？

    自西北军入汴，商会把就池北的头牌们拿尺子过了一遍，挑出最顶尖儿的三个送到他的住处“劳军”，结果连门都没有进去！

    原来人家喜欢的是这一款啊，可不，如今这洋学生才是最吃香的，那个明香，不就是对外吹着说是南边来的大小姐，识文断字的，就成天穿着学生装扮洋学生才成了头牌的？

    老鸨子的钱也不是大风刮来的，她一听就断定薛琰这是想把方子卖给自己，捞上一笔大的，“薛大夫说的是，只不过这洗液奴家也是才听人说，好不好用的……”

    薛琰摆摆手，叫护工把今天早上熬好的送来了一瓶，多谢她的空间里空生理盐水瓶子不少，虽然是医疗废物，但空间里自带的就是无限的，她把自制的洗液装进去，这会儿反而挺高大上的，“你可以先买两瓶回去试用一下，然后慢慢考虑。”

    反正她也不是真的要把自己的方子卖给眼前这个女人。

    可以先用用再考虑买不买方子，这个好，老鸨子喜出望外，“好，薛小姐真是实在人，”

    她看着两个明晃晃的瓶子，这东西一看就金贵啊！

    “那太太去找玛丽修女交钱吧，还有，上头用量跟用法写的很清楚，回去一定要按照配比给你们楼里的姑娘用，省着用药量不够，等于是白花了大洋，你说是不是？”

    薛琰如今打着福音堂的名义治医招人，当然也得帮着福音堂搞创收，上帝在天堂，可是传道的神职们还是离不开衣食住行的。

