    “当然是真的。”叶枫点了点头，“我可以给你们炼一种增高丸，保证你们吃了后，身材有显著增高，而且保证不反弹。”

    “这可真是太好了！”韩雪华和薛敏仪两女的脸上，满是惊喜之色。

    能不惊喜吗？

    她们虽出身名门，要财富有财富，要背景有背景，可惜她们的身材太矮小，以致她们的婚姻成了大问题，一直找不到理想的对象。

    “不过，我虽然有办法让你们增高，可是，这增高丸炼起来非常费劲，你们总得付出点……你们懂的。”叶枫意有所指地做了数钞票动作。

    韩雪华和薛敏仪两女秒懂，齐齐表态：

    “医圣哥哥，你放心，只要能让我们增高，无论付出多大的代价，我们都能承受。”

    “医圣哥哥，这样好了，我现在就给你转5万！”

    “我也给你转5万！”

    见二女急不可耐的样子，叶枫耸了耸肩，好整以暇地道：“不好意思，这个代价，远远低于预期了。”

    哼，区区5万，就想让我帮你们增高？

    做梦去吧！

    其实，根据他脑海中的传承记忆来看，他随便找出来一个助人增高的中药配方，然后如法炮制地炼出药来，就能解决二女的问题。

    可是，刚才她们出言不逊，竟然骂自己是穷酸！

    他暗暗发誓，一定要她们付出代价！

    “那医圣哥哥，以你的意思，这成本得多少？”韩雪华急急问道。

    “少说也得500万，而且是一个人！”叶枫淡淡一笑，竖起了五根手指头。

    “什么？一人就要500万？”

    薛敏仪一听，顿时变脸，直呼其名：“叶枫，你这是漫天要价啊！”

    韩雪华也有些忿忿不平：“就是，叶枫，你这简直就是狮子大开口！我们的钱又不是大风刮来的，你想从我们身上薅羊毛，没门！”

    旁边的柳如冰，也有些吃惊不已，500万一个人，这要价确实太高了。

    这就原形毕露了？

    看着反应激烈的薛敏仪和韩雪华二女，叶枫心中冷笑，今天我要是不榨你们每人500万，我名字倒着写！

    “漫天要价？薅羊毛？”

    叶枫嘿然一笑：“我说二位，话不能这么说吧？你们要是觉得代价太大，大可以拒绝啊。”

    “这……”薛敏仪和韩雪华顿时噎住。

    不错，她们的确可以拒绝，但如此一来，她们的增高问题，岂不是一直无法解决？

    得不偿失啊！

    好一会后，薛敏仪才咬牙道：“叶枫，你就不能降一降吗？”

    韩雪华恨恨地道：“500万也太多了，降一点吧？”

    “不好意思，没有降的空间！”叶枫一口咬定，“薛小姐，韩小姐，500万而已，对你们出身名门的千金大小姐而言，根本就不算什么。要知道，增高这种事情，可不是花钱就能买到的。也就亏得你们遇上了我，否则你们哭去吧。”

    他话说到这份上，薛敏仪和韩雪华还能说什么？

    只能咬牙答应下来：“好，一人500万就一人500万！”

    “这就对了嘛！”叶枫随即将银行账户报出，“转账吧。”

    “叶枫，正所谓，一手交钱，一手交货，我们还没看到增高丸呢，你就让我们一人给你转账500万？”薛敏仪不悦道。

    “就是，一手交钱，一手交货。500万可不是小数目，万一你卷款跑路了咋办？”韩雪华附和道。

    叶枫翻了翻眼皮：“拜托，二位千金大小姐，你们把我叶枫想得也太不堪了吧？我叶枫岂是收了钱不办事的小人？既然你们不信任我，那增高丸的事情，不提也罢。”

    “你……”薛敏仪和韩雪华均有些恼火。

    这时，柳如冰上前道：“这样好了，敏仪，雪华，我来做担保好了，他如果卷款跑路，我来赔偿你们的损失。”

    薛敏仪和韩雪华二人这才作罢，乖乖地各转了500万，到他银行账户。

    轻松进账一千万！

    爽歪歪啊！

    叶枫乐得眉开眼笑。

    本来，他叶枫不是小气之人，看在柳如冰的情面上，他可以分文不收，就给二女炼增高丸！

    可是，她们两个偏偏出言不逊！

    这就是她们俩看轻自己代价！

    经历了方才的小插曲，虽说与叶枫闹了点不愉快，但毕竟解决了自己增高问题，况且，500万对她们这样的名门贵女而言，根本就不算什么。

    加上柳如冰一直在宽慰着，所以，薛敏仪和韩雪华二女也就释然了。

    “叶枫，你可真行啊，轻轻松松就赚了一千万！”柳如冰禁不住嘟起了小嘴，那轻嗔薄怒的诱人样儿，令人心动。

    叶枫咧嘴一笑：“有什么办法，老天爷让我大赚一笔，我若不赚，岂不是太对不起老天爷的厚爱？”

    “你这人呢，真是坏透了，以我来看，你所谓的增高丸，炼起来，一颗，成本怕是没有500块吧？”柳如冰轻笑。

    “一颗，顶多也就5块钱的成本。”叶枫嘿嘿一笑。

    “我的天啦，才5块钱？”柳如冰瞪大美眸，惊呼失声。

    “我的小祖宗，小点声！”叶枫吓了一跳，急忙捂住柳如冰的小嘴，并冲一旁不远的薛敏仪和韩雪华努了一嘴，“她们可还在不远处呢，要是她们听见了，还不跟我急啊？”

    从他身上散发出来的浓烈荷尔蒙气息，直接让柳如冰有些晕乎乎的。

    好一会后，她才回神过来，轻轻推开叶枫的大手：“呜呜……呜呜……快拿开你的手，快……”

    叶枫急忙将手撤回来，不住抱歉：“骚瑞，骚瑞……”

    柳如冰又羞又恼地瞪了她一眼：“你这人，太放肆了，竟敢……听好了，下不为例！”

    叶枫这才松了一口气，急忙保证：“下不为例，下不为例！”

    看见他这囧样，柳如冰摇了摇头，忽地扑哧一笑道：“你这人，真是个奸商，大大的奸商，一颗成本才5块钱的增高丸，竟然给你卖出了500万的天价，你不去从商，真是屈才了。”

    叶枫一本正经道：“柳总，话可不能这么说啊，500万的天价又怎么了？我能卖出去，那可是凭的我自己实力！怎么我就成了奸……”

    “别说了，你看！”

    柳如冰突然一努嘴。

    叶枫顺着她的目光望了过去，然后忍不住吐槽起来：“我擦，真是出门没看黄历，怎么到哪都会遇到这俩狗东西？”

