    与此同时，岳州城头也掀起欢呼。

    江中的流贼船，一个个却是惊慌……

    “咚咚咚咚~~~”

    江面之上，有大批的战船出现，扬着风帆，船身涂着红漆，分上下两层，船首船尾都安置有大炮，两边船舷士兵站立，举着盾牌或者是鸟铳，下一层的摇桨方口处，伸出几十根的船桨，密密麻麻像是蜈蚣腿，正合着鼓声，奋力摇荡。

    而在军旗飘扬处，一个全身披甲，外罩战袍的水军大将，正站在旗舰三层的甲板上，向长江岸边眺望。

    正是诚意伯、领左军都督府、操江提督的刘孔昭。

    从南京出发，一路行到岳州，终于是在太子殿下规定的时间里赶到了岳州，刘孔昭心里暗暗松口气，其实，他本来还可以再快一点的，但是当过了石头口，到了临湘之后，面对江岸边出现的大量流贼，他有点胆怯了，于是命令放慢速度，等后续的战船更多的跟上来。

    这么一耽搁，就浪费了一个时辰的时间，从而也造成了岳州水师的全军覆没。

    当然了，刘孔昭才不在意岳州水军的覆没呢，他在意的是江岸边的汹汹流贼。

    虽然表面镇定，但刘孔昭的手心一直都捏着一把冷汗。

    “向前，谁他么也不许后退，违者斩！”

    就这么一句话，从临湘到岳州，刘孔昭不止一次的嘶吼，即像是鞭策部下，又像是在提醒自己----太子殿下可是有严令，如果做不到? 就等着被处置吧。

    为了自己的爵位? 刘孔昭真是拼了，他南京水师这支多年没有打仗? 外强中干? 老弱病残充斥，但听到炮声? 每一个人都是肝颤的部队，若不是他强力督促? 发下严令? 这支部队肯定是没有勇气，一路出现在岳州江面的。

    但也因为急行军，一路出了不少擦撞的事故，过临湘时? 竟然一口气连沉了四艘船舰? 气的刘孔昭跺脚大骂，而当过了临湘，快要岳州之时，岸边的流贼明显多了起来，他们用土炮轰击? 又乱哄哄地朝江中射箭，给南京水师造成了不小的惊吓? 若非刘孔昭强力弹压，几乎就要半途而废。

    此时来到岳州江面? 见岳州城外的流贼虽然山呼海啸，铺天盖地? 正在前赴后继的攻城? 但岳州依然在官军的控制之中? 城头依然飘扬着朝廷的大旗之后，刘孔昭才放下心来。

    “开炮，开炮~~”

    江面上，流贼水师慌张的整理队形，正准备迎战，刘孔昭虽然不是宿将，但却也知道机会难得，尤其对方都是小船，且已经被岳州水师杀的精疲力尽了，他就更有信心了，于是他兴奋的拔出腰间宝剑，高声命令，决定拿下南京水师的首胜。

    ……

    岳州城下。

    虽然南京水师的大船出现在了江面之上，江上局面，陡然巨变，但攻城战却并没有停止。

    “上，后退者斩~~”

    战鼓声，杀声，喊声惨叫声，密集的枪声炮声和流贼头目的催促声中，流贼一波波地冲上去，又一波波地被打退了下去，倒毙的尸体，在城墙下堆积如山，很多在血泊之中挣扎的未死之人，伸出手臂，哀呼求教……

    谁人不怕死，谁人不贪生？

    那些原本都是普通人的善良百姓，没有经过任何操练，被流贼逼迫着，不得已拿起了武器，向乐岳州发动无谓的、几乎就是送死的攻击，恐惧压迫着他们，却也支撑着他们，为了每日的口粮，为了不死于督战队的刀下，他们飞蛾扑火一般的向前扑腾……

    献营军旗之下。

    如张献忠这样的老贼，早已经见惯了这样的尸山血海，残肢碎肉，所以一点都不在意，真正令他色变的，是江面上忽然出现的南京水师。

    “娘求的！”

    张献忠恶狠狠的骂了一句。怕什么来什么。

    献营将领，从孙可望汪兆麟一直到蔺养成、马回回，一个个都是脸色凝重，他们都知道，南京水师来了，封锁了江面，接下来他们再没有过江绕道，或者是渡江逃跑的机会了，留在他们面前的，好像只有最后一条路了，那就是攻下岳州，不然官军主力从后方杀到，他们必败无疑……

    “再攻！”

    张献忠又喝。

    ……

    城头上。

    南京水师的到来，令刘肇基长长地松了一口气，他知道，危急过去了，岳州水师虽败犹荣，坚持到了最后一刻，为南京争取到了宝贵的时间，如此，就再不用担心流贼渡江逃走了。

    不过城下流贼汹涌不断的攻击，却让他渐渐担心起来，不是担心部下的战力，而是忧心弹药，此次驰援岳州，他带来的弹药并不多，经过三日的激战，他京营最有威力的武器，手炸雷已经消耗了一多半了，如果流贼继续这般猛攻，用不了多久，官军就只能使用弓箭长枪，和流贼来一场传统意义上的守城战了……

    “撤吧，令城外弟兄，分批分次，全部撤回城中！”

    刘肇基下令。

    南京水师来到，江面危急解除，北门外的阵地，已经不需要死守了，壕沟胸墙虽然犀利，但却需要大量的手炸雷和火罐为辅助，现在是时候收缩防线，凭借岳州城墙作为最后的防守了。

    “是！”

    副将去传令。

    刘肇基举起千里镜，再向张献忠望去。

    虽然离得比较远，他看不到张献忠的面目表情，但却能看到，毡帽箭衣，骑着黑马，立身军旗之下的张献忠，一直在焦躁的挥舞马鞭，像是指挥战斗，又像是在怒骂部下。

    “献贼……”

    刘肇基有一种想要冲出城去，生擒张献忠，为国止乱的冲动。

    忽然的，他看到张献忠举起马鞭，大声的呼喝了几下，然后张献忠身后的两个将领拨马而出，返回营中去了，随他们两人一起离开的，还有一些旗帜和兵马。

    刘肇基看的奇怪，心说张献忠搞什么鬼？

    但很快的，他就看见流贼营中尘土大起，军旗摇动，一大队的人马，拔营离开，往东北方向去了。

    而不久之后，又有一大队的人马离开，这一次的兵马更多，从移除的营帐数量看，最少有数万人之多。

    “攻城要紧，流贼不往城下加兵，却往后方调遣，这什么意思？难道是太子殿下的兵马已经到了？”

    刘肇基惊喜的想。

    虽然有兵马调走，但张献忠本人连同他麾下的主力部队，却并没有移动，依然留在岳州城下，一波又一波的，继续向岳州猛攻。

    ……

    江面上。

    已经被岳州水师耗的精疲力尽的流贼水师根本不是南京水师的对手，南京水师或许不是精兵，但他们的战船大，水军应有的各项设施和装备，也都一应俱全，对付一般的海贼和流贼的残余，是不成任何问题的。

    “别打了，我们投降……”

    流贼水师被冲的四散。逃不走的流贼，都在船上跪地投降。

    马元利见势不妙，早已经逃上岸，钱文选的反应稍微慢一点，等他想要逃离之时，却发现已经被官军的船只包围了。有官军的勾镰枪勾住船舷，正呼喊着往上跳。

    钱文选知道，其他人都能降，唯独他不能降，朝廷对他这种投降流贼的将官，是绝不会容情的，只恨自己当初在武昌不该投降，但现在说什么也晚了，为今之计，只能跳水逃生了。于是他慌不迭的甩去头盔甲胄和身上的一切累赘，噗通一声，纵身跳入江中，一个下潜，猛地向江边游去。

    钱文选水性极好，自认没有人可以挡。

    但不想他刚游出去几步，就听见噗通一声，也有人跳入了江中。

    转头一看，却是一个精壮汉子正双臂划水，奋力向他追来。

    隔着这么远，他也感觉到精壮汉子的满腔怒火。

    钱文选心知不妙，拼命划水，但奈何体力不如人，那精壮汉子，飞鱼一般，很快就追进了他，一把揪住了他的头发，两人在水中激烈搏斗，最终，钱文选精疲力尽，肚子被江水灌的满满，不得不放弃抵抗，被壮汉拖到了一条小平板船上。

    “你是谁？”扑在甲板上，钱文选一边哇哇地吐水，一边不甘心的问。

    壮汉呸了他一口：“记住了，到了阴朝地府告诉阎王爷，老子叫万金刚！”

    ……

    “胜了，胜了！”

    旗舰之上，刘孔昭手舞足蹈，状若癫狂：“快快，快给太子殿下写捷报，就说我南京水师浴血奋战，大破流贼水军！哈哈，哈哈哈~~~”

    ……

    江岸边。

    望着江面上的滚滚浓烟和南京水师的高大船舰，流贼们一个个都是垂头丧气。

    军旗之下，张献忠面无狰狞：“攻城，再给老子上！”

    轰轰轰。

    在精锐老贼的驱赶下，新加入的流贼和被裹挟的青壮，一拨又一拨，仿佛潮汐一般，永不停息。

    ……

    岳州战况激烈，刘孔昭急于报捷，而在三百多里之外的咸宁，也有人在报捷。

    一场小规模的遭遇战之后，战场之上，到处都是遗弃的战马和尸体。

    中军大旗之下，左良玉哈哈大笑：“向太子殿下报捷！就说我左营击溃献贼刘文秀部，杀敌数千！”

    原来，张献忠留刘文秀断后，刘文秀在咸宁附近摆了一个套，想要伏击左营，但不想却被左营发觉，左营一个反伏击，杀的刘文秀大败，狼狈而逃。

    “是。”

    左良玉马鞭一指，左营继续向前。

    马蹄滚滚，军旗无数，一场胜利，令左营的军心士气振奋了不少，军士踏起的尘土，在空中久久不散……

    当晚，左营在一个叫王家店的地方扎下大营，这里距离蒲圻已经不到三十里了，距离岳州，还有两百八十里，以左营一日五十里的速度算，再有五天，就可以到岳州。

    今日的胜利，令左良玉欣慰，而后方传来的消息，更令他心安---抚宁侯朱国弼统领的京营主力，于他离开的次日抵达武昌，稍作修整之后，现在已经在太子殿下的亲自统领下，连同秦兵和虎大威的精锐骑兵，浩浩荡荡，一共四万大军，从武昌拔营，向岳州进发了。

    算时间和路程，双方只隔着一日多，但使左营有事，太子殿下的大军，随时都可以赶到。

    也因此，第二天拔营之后，左良玉命令全军加快行军的速度，身为前锋，他总得比后方的主力快上那么一两天，再这么慢悠悠地行军，被太子殿下追上，那他脸上就不好看了--为什么慢悠悠？左良玉天性谨慎，从不打没把握的仗，他深知张献忠狡诈，极善于伏击，一旦行军过快，兵马疲惫，就容易中招，昨日之战就是一个明证，若非他行军缓慢，并且叮嘱担任前锋的王允才和李国英小心，说不定就会吃亏呢，现在击败了伏兵，他心情安定了不少，太子又在身后急赶，他不得不加快速度。

    连续急行军两日，第三日的中午，左部大军来到了蒲圻，因为在这之前，官军放弃了咸宁蒲圻等四城，并将乡间的百姓全部疏散，因此，流贼在这四个地方，什么也没有抢到，愤怒之下，他们放火泄愤，焚烧了四城，蒲圻原本也是一个繁华的地方，但现在却是变成了废墟一片，只有四面城墙和城楼证明蒲圻得存在，城中却一时难以住人了。

    已经是五月，天气渐渐闷热了起来，连日行军，军士都有点疲惫，左良玉于是命令全军在蒲圻城外埋锅造饭，大军短暂休息，同时派人给担任前锋的王允才传令：这里距离岳州只有两百里，流贼随时都会出现，令他务必小心，又令马士秀等人扫荡周边，防止有流贼残留。

    年纪大了，左良玉的身子骨已经是大不如从前，发布完命令，他就下马休息，亲兵们为他铺了毯子，取了茶水和肉干，他摘去头盔，半躺半卧，舒缓一些双腿。

    左梦庚却是精力充沛，代他巡视全营。

    不想左良玉一杯茶还没有喝完，就听见马蹄声急促，抬头一看，只见前方道路上，两匹后背插着三角令旗的快骑正急急而来。

    左良玉腾的一下就坐直了。

    到了左良玉面前，两骑翻身下马，气喘吁吁地报道：“禀大帅，前方五十里羊楼镇，发现大队流贼骑兵，王副镇正在和他们对峙。”

    “哦？有多少人？！打的是谁的旗帜？”左良玉已经是站了起来……

