    “您亲自去？”

    张作霖小心翼翼的问到，脸上满是见了鬼的表情。

    “是啊，说明不是只有新晋乱入者相对受到的约束小点么。”

    徐越指了指自己说道

    “我就是啊……”

    张作霖：……

    ……

    和前面几次大战资深乱入者为核心硬刚不同，这次的基础空间保卫战，因为主要是针对基础空间的关系。

    所以顶了天就是派出新晋乱入者和普通乱入者而已。

    因为受到基础空间约束的关系，派出太强的强者进入，很可能会因为这一股约束死的很憋屈，性价比太低了。

    进入普通乱入者就能做到资深乱入者做的事，那当然没必要冒险！

    甚至对于清日同盟来说，就是利用己方数目更多的普通乱入者，想要硬逼北洋这边分身乏术，用资深乱入者来顶替。

    指定任务的话，后续还要经历惩罚任务的，前面在基础空间当中的获益又不多，比消此涨之下，就能慢慢将雪球滚起来。

    这对于清日同盟来说，毫无疑问是最划算的。

    这样打的话，几乎可以打成一换一，强行怼你，而你如果想要继续维护基础空间，还必须要应战！

    而且这种纯粹基础空间的维护，除了龙之魄外，其他的代言人友军军团表现的也很暧昧。

    我们是来支援你们的，但并不是维护华夏基础空间的！

    也好在龙之魄的新鲜血液够给力，否则北洋还真撑不住了。

    就算到了现在，整个空间当中也逐渐流传出了一种共识。

    想要进入这基础空间当中镀金转换实力路线的就快点吧，等到北洋顶不住的时候估计又要凉了……

    ……

    “感谢您能够主动响应号召。”

    一位参谋员对徐越行了个礼后，便开始向他交代一些注意事项了

    “还请您注意，进入任务空间后要好好隐藏保护自己，根据江湖大势寻找契机，破坏对方的行动，另外我们自己反过来要尽可能的维护基础空间的稳定……”

    不得不说，北洋占据劣势除了本来的人数劣势外，这种保护起来的难度也是其中之一。

    哪怕单兵素质来说好像的确占据了优势，但保护哪有破坏简单？

    况且敌对的代言人军团也经常会出现混搭的，而己方却最多偶尔能得到龙之魄的一点支援。

    而且因为大佬的受限，精锐轮回者也会起到很大的作用，这里的数目也同样逊色于对手，各方面通常都是处于压制状态。

    一般能勉强保持不崩，就能够算是胜利了，只能延缓他们的破坏……

    “还有，最近他们甚至有出现无差别屠杀底层轮回者的事件了，恐怕是想要最大可能的杜绝练气轮回者的出现，我们已经在空间发布了警告，提醒进入的轮回者都尽可能隐藏自己，但效果如何却也无法确定。”

    “不过有一点可以庆幸的是，空间本身对于大势就有自我约束和维护的能力，加上任务空间对科技装备的限制，所以我们还算是能够进行周旋……”

    零零散散将大致情况都听明白后，徐越也点了点头，随后直接启动了军团指定权限。

    因为基本空间限定每军团最多就是一位大佬，所以这一次徐越是孤零零进入的，最多只能随缘的看看里面有没有随机进来的北洋精锐轮回者帮手……

    ……

    【宋哲宗时，大辽、西夏、吐蕃对中原大地虎视眈眈，武林恩怨成为了争锋缩影……】

    【本空间为自由模式】

    【本空间科技造物将会受到巨额限制】

    【非练气类能力受到一定限制】

    【乱入者受到行动约束限制】

    【……】

    【支付费用，可视具体情况短期解锁任何限制】

    刚刚进入任务空间，大量的提示便犹如刷屏一般的出现。

    徐越算得上是强行降临到了基础空间，限定提示有这么多自然也完全正常。

    虽然比不上惩罚任务的约束，但却也足够让一般的乱入者头疼了。

    寻常乱入者在这任务空间当中的优势，只能算是压制精锐轮回者的层次了。

    不过还是空间的正常尿性，有钱，就能够为所欲为！

    而徐越发现，自己这边已经并不单单是有钱什么的问题了……

    站在观星台上，看着天空厚重的乌云犹如旋涡一般的旋转，还有那旋涡之中的电闪雷鸣。

    感受着小奶猫受惊一般的奶凶声，让徐越脸上也少有的泛起了一丝无奈。

    果然是基础空间啊，这世界的意志简直薄弱的厉害。

    哎，反正自己也没准备吃你，凶不凶都无所谓啊。

    一边想着，观星台上一身蟒袍的徐越也完全收敛了身上的气息。

    直到气息收敛之后，天空之中的雷霆才是消停了下去，似乎一切都回归了平静。

    “王爷，祭奠完，该回朝面圣了。”

    就在此时，一位面白无须的老太监，低声对徐越开口到。

    “哦，你去面圣吧，本王不回去了。”

    面对老太监的话，徐越连想都没想的就顶了回去，随后便是几个纵身，离开了观星台，不见了踪影。

    嗯，这次的初始身份是宋哲宗的嫡兄弟，强行插入的架空王爷赵越，素来有着贤王的称谓。

    而因为是空间身份安排的关系，也会很自然的让他人接受这一点，不会出现什么破绽。

    宋朝算得上是一个相当宽松的王朝了，不过宋哲宗时期算是有些乌烟瘴气了。

    天龙中朝堂的存在感很低，借用借用朝堂的监控力就是了，没必要浪费时间到那一趟浑水之中……

    ……

    宋朝的王爷其实很苦逼，因为赵光义上位有点那啥，所以对宗族的控制很强，空有一个名头却没有封地，理论上也就能博博贤王这种名誉而已，甚至不能世袭。

    不过也正好是宋哲宗时期，高太后、官家、群臣各方面都相对较为复杂，关注政治和党争更多于外部。

    所以这时候挂着个王爷的身份，还是有着方便之门的。

    在安排的身份之中，‘赵越’除了贤外，还有着武痴的名头，乃是大内第一强者，而且因为武痴的特性，所以无论哪一方都对他很信任，拉拢、怀柔。

    借着这种牌面，只要不扯入站队，徐越能施展的手脚可以很多。

    上奏建护龙山庄监控武林什么的提议，也已经被批准，财力、物力、人力上都得到了支持……

    ————

    第十七卷终，明天卷十八

    两更完毕！