    “老大，你这身铁甲虽然挺好看，但扛不过我几棒。”

    小白肩扛铁棒，一脸臭屁的咧嘴道。

    “哦，是么。”

    林昊不置可否的淡笑一声。

    他非常清楚，钢铁战甲的威力，可并非防御强，以及掌心炮这点能耐。

    其强悍之处，完全取决于内部结构中的黑科技武器。

    “既然如此，那我就继续了。”

    小白脚掌猛踏地面，气势凶悍的再次冲向林昊。

    它手中玄棒，金纹蠕动，陡然绽放出璀璨光芒。

    “锁定目标。”

    林昊伸出手掌，随之触动机关，手臂处的装甲外部陡然迅速变幻，延伸出其中枪械。

    同时，视网膜面板的数据扫描，也是瞬间锁定了小白。

    咻咻咻……！！！

    霎时，一枚枚子弹呼啸而出，喷射向小白。

    见状，小白眼中闪过一丝不屑，立即反攻为守，手中昊天玄棒骤然舞动起来。

    道道棒影连成一片，犹如一个光圈摭挡在前。

    “铛铛铛！！！”

    顿时间，刺耳的金属交戈声，密集响起。

    “老大，这个还奈何不了我。”

    小白更加嘚瑟了。

    嗖——！

    然而，它的声音刚刚落下，一枚微型导弹突然暴射过来。

    “这是啥？！”

    小白瞳孔剧震，心间隐隐感到一股危险的味道。

    当即，它急忙迅速暴退，并且调转方向，试图避开微型导弹的攻击轨迹。

    不过，在智能定位追踪下，微型导弹仿佛具备灵性一般，同样一个漂移，紧追不舍地射向小白。

    其速度之快，小白根本无法全身而退。

    “昊天玄棒，变长！”

    眼看躲不过，小白脸色变幻间，急忙催动手中玄棒，蓦地延伸而出，对着微型导弹狠狠捅去。

    “砰！”

    刹那间，惊人的爆炸声响起。

    可怕的能量波动疯狂席卷而开，周遭的树木全都被夷为平地。

    小白连身带棒，直接被震得倒飞而出，沿途砸断无数棵苍天巨树，最后撞在一块岩石上，方才停止。

    “噗嗤！”

    落地后，小白顿时张嘴吐出一口鲜血。

    显然刚才的冲击，令得它造成了一定的伤害。

    不过，以远古龙猿的强悍体魄，若非遭受致命伤，很快便能痊愈。

    “融合了灵力，导弹的威力增强不少。”

    林昊暗自点头，刚才发射的微型导弹，显然动用了自身灵力。

    在此种加持下，微型导弹的威力，无疑升级了一个档次。

    那等攻势，几乎可以媲美圣化武学的招式了。

    否则的话，小白又怎会感应到其中危险的能量波动！

    “小白，你还好吧？”

    林昊飞至近前，撤除了钢铁战甲，关心问道。

    “还撑得住。”

    小白呲牙咧嘴，却见它胸膛炸得一片焦黑的血肉，此刻迅速蠕动间，正在开始愈合。

    “老大，刚才那是什么武器？”

    小白一脸惊奇的询问道。

    “微型导弹。”

    林昊微微一笑。

    经此实战，他对于钢铁战甲的运用，已然有着更为清晰的感受。

    对付圣域以下的武者，枪械和导弹的威力，绰绰有余。

    若是圣域境的武者，却稍有不足。

    改进的办法，唯有融合自身灵力，达到最强化。

    “差不多了，我们走吧。”

    林昊心念微动，把小白召入了系统宠物空间。

    这场战斗，表面看似小白败了。

    但林昊知道，小白并未施展真正实力。

    如若动用远古龙猿的血脉之力，彻底陷入狂暴状态，恐怕这套钢铁战甲经不起几次暴揍。

    轰——！

    旋即，林昊直冲天际，穿着钢铁战甲在高空中，径直飞往海域方向的殿宗岛屿。

    两天后。

    辽阔的海域之上，林昊出现在了这里。

    此时的他，仍然穿着钢铁战甲。

    胸口的能量核，可以源源不断的提供能源，整个飞行过程，林昊几乎没有消耗丝毫体力，异常舒适。

    临近九大主岛的时候，林昊终于撤除了战甲，换成一身白袍执事的穿扮，脸上也是佩戴一个金属面具。

    有着血袍执事的血纹令牌，即便不用传送阵，他也能轻易穿梭于各大殿宗的护岛阵法。

    林昊并不急于前往执事堂，直接飞落在周边的一座小岛。

    白雾岛。

    “我回来了，若是现在有空，就来白雾岛的街区酒馆一聚。”

    林昊拿出四张传音符，在手中引燃而起。

    分别传送给了陶灵以及秦羽他们。

    “老大，你真的回来殿宗了？！”

    “老大，我即刻到！”

    “林昊，你难道还没逃走，这也太冒险了吧？！！”

    很快，林昊的眼前，掠出三张传音符。

    惊讶的声音中，顿时在他脑海中相继响起。

    听其声，显然是秦羽、雷蒙和陶灵。

    却唯独没有古云乐。

    “老四的肉身，难道还没有重塑完成？”

    林昊心头微沉，喃喃自语道。

    没有古云乐，原本欲要相聚的兴致，骤然消减大半。

    “等老二他们过来，再问个清楚。”

    林昊暗叹一声，然后心思复杂的走往街区。

    此刻已是傍晚，灯火通明的街区主道，人群熙攘。

    林昊脸戴面具，脚步从容不迫的走往酒馆。

    期间，林昊明显感应到，人群中有一缕灵识飞快延伸而来。

    对方企图，似乎要探测他的真实面貌。

    不过，血袍执事佩备的金属面具，堪比灵宝级。

    那缕灵识还没触体，便已是被屏蔽而开，阻断了探测。

    林昊眼神一寒，目光凌厉地扫向人群，当即锁定其中一个黑衣青年。

    这个人，身穿黑暗殿宗的内殿弟子服饰，面容俊秀。

    模样看着极为陌生，以前显然并无什么交集。

    “他刚才有什么意图？只是好奇吗？”

    林昊眉头微皱，心中疑惑间，并未理会黑衣青年，直接走进了酒馆。

    他现在身份敏感，只要对方没有做出什么过激行为，灵识探测一事，无需搭理。

    黑衣青年一脸沉静，待得林昊消失在酒馆大门，他的嘴角，缓缓泛起一抹弧度。

    “我猜得没错，应该就是他了。”

    嘴中呢喃间，黑衣青年嘴角的笑意，变得愈发灿烂。

    旋即他身形一动，同样走向那间酒馆……

