    果不其然，小虎的担心完全多余。三天过去了，别说通报奥马尔的事了，这两天的各大主流媒体，都将目光转向了沙漠地区。

    首先是这样，911的问题太过敏感，要是一句说的不太恰当，你可是有乐子瞧了。普通人或许没什么，可如果公众人物，最好还是谨慎一点，这万一敲碎了鹰酱的玻璃心，你还真就不知道怎么收场。

    作为媒体呢，语不惊人死不休乃是常态，你如果什么都受掣肘，主编可就真的没方向了。

    当然，特别离谱的不是没有。就比如说默多克，老家伙的旗下媒体就敢窃听罹难者家属的通话。这也就是没什么人把他看成米国人，要不然的，老家伙不死也要脱层皮。

    一天到晚的炸山洞，实在也是无聊的紧。一群记者举头四望后发现，额，不是吧，这个活宝咋又出来跳腾了呢？

    算算算，俺们先去巴格达吧，这货怎么又像打了鸡血一样？

    没说的，收拾这货！

    “尼玛，难道这就是宿命？”

    “老公，怎么了？”将散落的头大挽了一个发髻，嘉欣小美女就那么水汪汪的看着这厮。

    “额，老婆，这天还没黑呢，你都折腾我好几次了。”

    “哼，让你再偷吃，刚才的分量明显不够，这次就放过你了，下次要是还这样，必须榨干了才能出门。”

    威廉怀特的头上飘下黑线若干，想反驳一下吧，貌似又不占理。也罢，傻大木不错，就拿这厮来用用吧，嗯，还有小布舒这个二货，尼玛，这对宝货还真是的，前世应该是两兄弟吧。

    “小布舒来我这里，是希望得到媒体的支持，最起码的，别跟他唱反调。

    而目的呢，就是要把这厮抓起来挂树上。”威廉怀特指了一下电视，就在此时此刻傻大木正在疯狂的叫嚣。

    纵然这厮的语言组织能力有些问题，可大体上的意思很明确。负责核查大规模杀伤性武器的米国砖家，明显带着有色眼镜。那啥，其它国家可以过来核查，可鹰酱不行，这群家伙见到什么东西都怀疑是武器。

    尼玛，那里来这么多武器啊，老夫如果有这么多的武器，还大规模杀伤性武器，无论如何也要和你同归于尽的。

    要说还真是如此，杀伤性太大的武器，真的不能交给智商有缺陷的人。很明显的一件事，傻大木和拉灯都属于这类白痴。

    “啊，这样啊，对了，我看最近的新闻都在说他有。

    老公啊，这不是又要打仗了吧？这里打那里打，别真的发生世界大战了。”

    威廉怀特苦笑，什么就世界大战啊。加入了WTO以后，兔国的经济和需求都有一个非常显著的增长。

    对于鹰酱来说，阿富汗发生的战争拉动需求，911的重建拉动需求，米联储大幅度降息拉动需求。这些东西加一块，经济强劲复苏其实是一定的。

    啥，华尔街看起来为毛这么悲观呢？

    你会不会搞错啊！

    切，崩盘之前砖家和基金经理还忽悠你建仓呢。大家都不看好经济，那么，经济未必会好。可如果众口一词说好，你反正最好小心一点的。

    鹰酱的复苏和反弹本就能够确定，现在又多了两个利好，首先，兔酱的需求非常旺盛，接了一堆订单之后，兔酱茫然的发现，不对啊，俺这里的资源不够用啊！

    包括威廉怀特在内的一众大佬，现在其实都处于一个非常微妙的状态。

    米国的股价跌不动了，现在虽然阴跌不止可明眼人都知道，没有什么成交量，这玩意基本属于行为艺术。

    于是乎，大佬们开始频繁的装13，这个说自己很爱过，那个说自己很Nice。

    至于威廉怀特？

    除了一群不知所谓的土澳人，他已经领了很多好人卡了。尼玛，这实在让他有些腻歪，因为做好人也是会上瘾的，你如果要是习惯了，以后还怎么扮演霸道总裁啊！

    “不会有什么世界大战，傻大木就是一个白痴。鹰酱这里在故意找麻烦，这有什么难以理解的。

    小布舒他老爹留下的尾巴，由他这个儿子来终结最合适。”

    “老公，不是还有大规模杀伤性武器吗？”

    看着嘉兴小美女无辜的大眼睛，威廉怀特又是一阵心头火热。于是乎，还有什么人在意什么傻大木了。你个混蛋，早死早超生吧，一天到晚的霸着头条新闻，这可是非常不道德的。

    “yes，这个白痴果然受不得激，哈哈哈，哈哈哈，我们终于可以开始计划了。

    对了，约翰牛搞什么，只是让他们摇旗呐喊而已有这么为难吗，实在不行就用我们的战机吧，换一个标签就好。”

    “不用，不用，总统阁下，就在刚才，约翰牛终于做出了决定。”

    “真的。太好了，如此一来，最起码欧洲不会有太大的反应。”小布舒非常的嗨皮，想要收拾傻大木，也不是你想收拾就收拾的。不管你怎么说，这都是一个完整的国家。想要动手不是不行，第一步就是造势，要让鹰酱的民众相信，傻大木确实有大规模杀伤性武器，如果不能收拾掉他，这些武器在将来可能威胁米国本土。

    不是蠢的这么厉害吧？

    这都能相信？

    911之前，绝对没可能相信。南北战争之后，米国的本土就一直很安全，别说攻击了，边都挨不着。

    啥，你忘了珍珠港吗？

    拜托，那玩意只是殖民地好吗，形成既定事实也是二战之后。

    可911之后就不同，不少民众都有轻微的被迫害妄想症。反正你这里媒体宣传一下，再加上傻大木的坚决不配合。怎么说呢，小布舒和傻大木也算是珠联璧合吧，这二位这么一折腾，鹰酱的民众真的就相信了。

    干掉他，干掉他，其它砖家都可以保留，偏偏就要驱逐我们的砖家，这个里面要是没有一点猫腻，我反正是不相信的。

    一个可能掌握大规模杀伤性武器的混蛋就够可怕了，这个家伙如果还是米国的世仇，米国再次遭遇袭击的可能都很大的。

    于是乎，在傻大木的配合下，小布舒几乎不费吹灰之力就搞定了民意。

