    不远处，汉克两人已经与红心王后交上了手。

    战斗刚刚开始，沉重的压力便扑面而来。

    “狗*的！”

    因为红心王后足有五米高，可她庞大的身躯却又蕴含着不符合她这种高度的灵活，汉克刚刚和她接触，就不得不怒骂一句，仓皇躲开她迎面而来的硕大拳头。

    旁边的凯奇见缝插针的用力一斧子劈在她的靴子上，可是却连靴子的外皮都没有破开。

    仍然与贝丝等人交流的夏尔看到了两人的窘迫。

    事实上，夏尔现在的队伍并不是攻略红心王后这个boss的最佳组合。

    他说让汉克与凯奇自由发挥，这没有错，红心王后皮糙肉厚血量值高，是一个典型的战士型角色，换句话说就是没有特点，中规中矩。

    所以战斗起来其实并不危险，只要有着主角级别的身手。

    别看凯奇与汉克四处躲闪，十分狼狈，可他们两个都是主角级别的人物，看似窘迫，但其实红心王后连边都没有摸到他们两个，反而是自己被两人配合默契的一顿暴打。

    现在红心王后的生命值已经降低到了2920/3000。

    但有一件事夏尔没有说，那就是红心王后是有着群攻的，这也是她最危险的技能。

    所以她并不适合夏尔这样，还带着肖恩安妮这些拖油瓶子的队伍，因为她们根本扛不住她的群体攻击。

    正确的组合，是全精英队，并且同样拥有群体攻击。

    但现在他们避无可避，也只能这样上了。

    起码夏尔没有看到出口，想来是通过控制棋盘结束这一切的。

    “不朽之局。”

    “我知道。”

    贝丝点头应道。

    她当然知道，这可是国际象棋上的经典对局，出现在1851年伦敦国际象棋锦标赛上，由莱昂内尔对战阿道夫。

    后者在连续牺牲双战车，主教，王后三枚大子之后，成功将死一子不缺的莱昂内尔。

    因为这盘棋非常经典的表现出了活跃棋子与全局掌控远远比账面棋子重要的多，并且两人皆是快速开局，颇有一种战场浪漫的色彩，最终，被铭记为经典。

    称之为不朽之局。

    作为国际象棋大师，贝丝当然知道。

    “其实我们现在就身处一场不朽之局中。”

    夏尔缓缓说道。

    贝丝眨着她的杏眼，似乎在思索。

    “那么这个大家伙肯定是王后！”

    不远处，与红心王后激战中的汉克还不忘了大声吐槽。

    “但不管她是王后还是吃胖了的主教，我都要说..我们要顶不住了！”

    凯奇与汉克配合默契，已经快速刷掉了红心王后超过200的生命值，但代价是他们两人的生命值也降低了三分之一。

    不过这个时候，在旁边结束了观察的尼可勒梅也加入了战斗，他已经掌握了红心王后的战斗规律，汉克两人顿时压力开始下降。

    虽然尼可勒梅不以战斗闻名，而是炼金术，但毕竟活了几百年，战斗经验其实一点也不弱。

    他知道自己年龄大了，在身手上根本不能与汉克两人相比，想要充分发挥优势，就只能利用尤曼吉的规则。

    比如，洞悉红心王后的战斗规律，红心王后刻板的攻击模式，就是他最大的优势。

    “那谁是主教呢，谁又是王后？”

    贝丝好像隐约明白了什么，她问道。

    “我是主教。”

    “而嘉莉..才是王后。”

    丢下这句话，夏尔也加入了战斗圈。

    ………………

    火焰，雷霆，还有消防斧。

    就像是摇滚版的第九交响曲，汉克的战吼与红心王后的叫嚣混合在一起，响彻在这片无人的草原上空。

    “我要砍下你们的脑袋！”

    伴随着红心王后一声怒吼，一个巨大的断头台突兀出现在凯奇的身边，直接将他凭空禁锢在了其中。

    [技能2：砍了他的头！！！(每5分钟时间，随机将一名目标押入断头台，技能生效，则目标死亡。)]

    红心王后虽然战斗模式死板，可败也技能，成也技能，面对游戏规则，凯奇各种蛇皮走位也没有作用，直接就死死的扣在了断头台下。

    眼见着就要身首分离。

    “王车易位！”

    就在这时，在远处观战的贝丝及时将凯奇与夏尔交换了位置，凯奇出现在安全地带，夏尔则是出现在了断头台的下方，不过紧接着，夏尔就重新瞬移了出去。

    贝丝虽然不能直接参战，但打打辅助却是没问题的。

    只是她的终极技能要来一局似乎在这里是无效的，她根本无法选中红心王后，

    不过这样也好，红心王后有着棋类全精通的天赋，和贝丝对决，夏尔还真不确定贝丝能够稳胜，如果贝丝输了棋局，自己反被封锁三个技能，那就有意思了。

    “快啊！快啊！”

    嘉莉在一旁给自己鼓着劲，试图用出她的技能，很可惜，还未彻底觉醒的她根本无法自由控制自己的力量，必须需要强烈的情绪才行。

    这种情绪需要专业的心理医生去引导，可不是嘉莉自己能够控制的，除非她也叫哈莉。

    说起心理医生，夏尔到底是认识一个姓易的心理医师医生，技术很不错，但那都是他穿越之前的事情了，每每当007工作后压力太大，他都会去咨询一番。

    但不知道是医不自医，还是心理医师基本上心理都有问题这条定律，夏尔总感觉某易姓医师有些奇奇怪怪的，总是会说一些命运啊，命运之战都打了99次了，怎么还没有结束啊之类的怪话。

    后来他也逐渐不去了。

    对了，他们那个时代已经不流行996了，最新的新型潮流是007，压力又大了一丢丢。

    当然夏尔是不会天天007的，毕竟他还要摸鱼回去玩游戏。

    这些仿佛上辈子的回忆在夏尔脑海中一晃而过，很快就让夏尔察觉到不对劲，虽然他不能在尤曼吉中使用真正的魔法，可有的魔法，已经刻印在他的本能里了。

    就像是大脑封闭术。

    即便他无法使用，在这精神干扰这方面，他也要比常人更有抵抗性。

    “快醒醒！”

    夏尔拦下了凯奇的进攻，并且晃醒了他。

    [技能1：回忆杀(每5分钟时间，将所有目标陷入回忆中，此时目标的进攻将恢复红心王后的生命值。)]

    果然是这个见鬼的技能。

    接着，凯奇与夏尔又叫醒了汉克与尼可勒梅，好在夏尔清醒的早，红心女王只恢复了不足二百生命值。

    而此时四人合力，已经将红心女王的生命值降低到了1880/3000。

    “护驾！护驾！”

    “爱丽丝快来救我！”

    眼见夏尔几人清醒过来，红心女王立即一刻不停的再次发动了下一个技能。

    护驾。

