    宙斯悻悻的收回了手，又试着去推绵羊的肚子，可不知是有意还是无意，不管他怎么努力，始终不得其法。

    眼见他急的满头大汗，手足无措，谟涅摩绪涅再也看不下去了，上前手把手的开始教他。

    光天化日，孤男寡女，两个人凑在一起给母羊接生。

    年轻的牧羊人闻着女神的体香，时不时在不经意间触碰着她的手指，见女神没反应，胆子顿时变得大起来。

    二人也在接生期间，有了更多的肢体接触。

    等到羔羊生出来的时候，谟涅摩绪涅已然满脸绯红的瘫软在宙斯的怀里。

    “亲爱的谟涅摩绪涅，当我看到你的时候，我仿佛见到了色萨利美丽的平原。”

    宙斯深情款款，向她倾诉衷肠：“我对你的爱，使我意志消沉。

    没有你的时光，对我来说毫无意义。”

    温柔的情话如灌耳的春风，让谟涅摩绪涅有些迷醉，望着眼前俊朗清秀的牧羊人，她心中的情愫不禁迅速生长。

    “与你相爱是我最想做的事情，我相信世界让已经没有什么能比你更重要。”宙斯的糖衣炮弹犹在继续，手指业已躁动的到处试探。

    记忆的女神像条水蛇一样不安的扭动，只觉被宙斯触碰到的每一寸肌肤，都似生出触电般的麻醉感，让她忍不住微微湿润。

    二人便以天为被，以地为床，在青翠的草地上流连起来。

    后人记载：“大神宙斯与谟涅摩绪涅同寝九天九夜，生出九位美丽的缪斯女神。

    首先是“史诗缪斯卡利俄珀，代表美丽的声音”；其次是“历史缪斯克利俄，负责宣扬和传播伟大的事迹”；“诗与爱情诗的缪斯厄剌托，斑鸠、香桃木、鲁特琴都是她的象征物”；“专司音乐的缪斯欧忒耳珀，代表着愉悦和快乐”。

    之后是“悲剧的缪斯墨尔波墨涅，最初她代表着合唱团，意为：‘以歌舞相庆’，也不知道怎么就成了悲剧的代表，可能合唱团大多喜欢演绎悲歌吧。”

    还有“颂歌的缪斯波吕许谟尼亚，她主司与神祇有关的音乐、舞蹈、诗歌及修辞学等”；“舞蹈的缪斯忒耳普西科瑞，她是众人中舞姿最美的那个”。

    “喜剧艺术和牧歌的缪斯塔利亚，她总是带着表情欢乐的面具，载歌载舞”。

    最后的最后，是“乌剌尼亚”，她是司掌天文学和星象的缪斯。

    宙斯的基因无疑是强大的，九天九夜的耕耘，生出九位漂亮的女儿，其持久的体力更是不容小觑，差点把谟涅摩绪涅给艹麻了。

    当他抱着九个女儿含饴弄孙的时候，赫拉与哈迪斯终于姗姗来迟。

    两人火急火燎，像是后面有狼撵着似的，饶是已经如此的急迫，可当看到那九个孩子的时候，还是忍不住纷纷陷入呆滞。

    哈迪斯望着宙斯的眼神，简直就像在看一个怪物。

    什么叫作“效率”？

    这就叫效率啊！

    阿特拉斯还连个手都没摸着的时候，人家孩子都生了九个了。

    瞧见哥哥姐姐慌慌张张，宙斯不由得放下孩子，让她们先去寻找母亲，自己则腾出功夫询问情况。

    赫拉连忙七嘴八舌的将波塞冬争风吃醋，被泰坦天柱擒获的事情说了出来，哈迪斯时不时插一句嘴，补充着其中的细节。

    等到听完之后，宙斯整个人眉头紧锁，恨不得把波塞冬活撕了。

    为了一个女人，单挑泰坦天柱，还一挑就是两个。

    这人脑子是不是有毛病？

    他心中怒不可遏，又不禁问起阿特拉斯的进展，毕竟对方的任务是负责拉拢法律与公正之神忒弥斯。

    提起这个，赫拉可谓是第一责任人，便将自己挑唆爱神诅咒、参加选美盛会的事情都说了一遍。

    宙斯听的暗暗点头，原本派姐姐暗中捣乱，是为了既能制造阻碍，又不撕破脸面；现在被波塞冬这样一搞，阿特拉斯肯定恨死他了。

    刚投奔的盟友，转头就给得罪了，一时间，连他都没什么好办法，便道：“这样的发展，让我都毫无对策。不如先在奥林匹斯山汇合墨提斯她们，问问该怎样解决这件事情。”

    “那波塞冬呢？”

    赫拉问道，对方被泰坦天柱抓捕，肯定会送往高高的俄特律斯山，那里是克洛诺斯的大本营，进去容易出来难。

    宙斯沉默半晌，放弃肯定是不能放弃的，因为波塞冬是他家庭的一份子，今天放弃了震地神，其他人又会怎样想？

    到时候人心慌乱，丧失了凝聚力，队伍可就不好带了。

    “如果实在没办法，只能提前开战！”

    听到他的话，哈迪斯两兄妹不禁面面相觑，战端爆发，到时候再想停止必然十分困难，不过这也是没办法的办法，总不能真的丢下波塞冬不管。

    想了想，还是决定先回奥林匹斯山商量出个章程。

    -------------------------------------

    与此同时，阿特拉斯也在劝说着忒弥斯。

    “亲爱的姑姑，法律与公正之神。聪明的鸟儿都会挑选适合的树木作为栖息，泰坦们的所作所为业已让您有了深刻的体会。

    我再次向您发出邀请，加入我吧，哪怕我不是最优秀的那个。”

    洞穴中，擎天神极力的游说着，忒弥斯不禁心有所动，大侄子的所作所为，包括他表现出的担当，早已将这位严肃的女神所折服。

    加入他共举大事，创造稳定的秩序，貌似并不算是坏事。

    可事到临头，她却还有一个条件。

    “阿特拉斯，我如今已然认同你的信念，更相信你的能力。泰坦们的做法确实让我失望，但想要获得我的支持，你还要做另一件事情。”

    听到她还有要求，擎天神皱了皱眉头，“是什么样的事情？请大方的提出来，如果我能做到，必将倾尽全力！”

    忒弥斯闻言，严肃的脸上顿时露出笑容，掌心光芒涌动，瞬间出现一根束棒，这是刑罚的化身，亦是权利的体现。

    “法律想要获得威信，刑罚必不可少。如果没有惩罚，法律也只是一纸空文！”

    望着阿特拉斯，法律之神将束棒递给他，对方则茫然的接过。

    “纵然我是泰坦，天生的神明，也掩盖不了身为女流的柔弱本质。

    你既然有使凡俗飞升成神的能力，那就为我找一位处刑人吧！”

