    江宁此言一出，刘青反而像是彻底放开，抬起头开口说道：“老朽小肚鸡肠，妒恨少年英才，却又挂拫颜面，才惹得这一番事。

    让江堂主遭这无妄之灾，老朽反而仍不自知, 只知怨恨，此时才幡然醒悟，一切都是老朽妇人之心，万望江堂主恕罪！”

    一番言语声泪俱下，江宁并非得理不饶人之人，连忙伸手虚空一托，只觉心中怒火瞬间一空，也不知该如何是好。

    叹了口气, 开口说道：“刘堂主严重了, 也怪晚辈年轻气盛，也该我说抱歉才对！”

    一股大力袭来，刘青根本没有反抗之力，瞬间被托了起来，表情也有些变化。

    两人一番言语之下，反倒彻底解开心结。

    由始至终，刘青率先挑衅，也算自食恶果，怨不得他人。

    江宁当时暴怒，可不但没有吃亏，反而狂揍刘青，打的那个叫凄惨，虽然最后被方天道拦了下来。

    可到底是占便宜的那一方，若是后面，继续交恶下去，江宁绝对不介意一掌送其归西。

    可只是言语冲突，欠的那一分解释, 如今化作厚厚的礼单，以及跪地道歉，若还拿着不放，就真的有些小肚鸡肠了。

    “那就一笔勾销！”江宁抱了抱拳，露出一份善意的笑容。

    刘青却是愣了愣，感受着刚才那一股无法反抗的力量，犹豫了一下，开口问道：“江堂主之前可是已经达到神体之境？”

    “嗯~”江宁只是一想，别明白刘青所说的之前是什么时候了。

    微微摇了摇头，然后开口说道：“那时并没有！”

    刘青先是松了口气，随即暮然间一愣，一脸震惊的开口问道：“那……那现在……”

    江宁轻轻点了点头，已然没有了隐藏的想法。

    原本打算一步一步来，那时尚且不是方天道的对手，可如今今非昔比，他实力提升不知多少倍，战力更是强得恐怖，所以一切就要重新计量了。

    虽不愿意杀人夺宝，有违本性，但想必江宁如今神体境实力，与方天道好好交流交流, 应该没有问题。

    不出意外的话，海鲨帮的两部内功心法，很快就要到手了。

    刘青的手微微抖了抖，张了张嘴，使自己尽量可能平静的开口说道：“能否让我感受一二！”

    “那就小心了！”江宁对刘青手中的药山感兴趣，倒也没有拒绝。

    双目微微一凝，刹那之间，一股精神力瞬间喷涌而出，仿佛一道划破天地，斩灭一切的魔刀瞬间朝着刘青的心神而去。

    而后，汹涌的内力喷涌而出，向着刘青笼罩而去，如一股无形的气压，瞬间而下。

    白虎堂周围数十米，一众巡逻帮众，忽然间停住脚步，脸色变得通红，仿佛沉进深海，停止了呼吸。

    而后一瞬间消失，满是惊慌之色，相互看了一眼，将目光落向大堂内，眼中出现深深的敬畏。

    刘青猛的扑倒在地，一瞬间面色潮红，双目瞪大额头满是青筋，大口大口的喘息着。

    仅仅只是弹指之间，不过三两个呼吸，他却仿佛自己坠入地狱，直面死亡。

    刘青甚至毫不怀疑，如果那道精神落了下来，如果那澎湃的内力没有消失，他甚至会在下一瞬间彻底炸裂。

    这种感觉，比帮主方天道带来的压迫还要强，若非要比较起来。

    如果对敌的是方天道，被逼入绝境，刘青大概的想法是拼死一搏，哪怕死也要咬下一口肉。

    那如果面对的是江宁，刘青甚至怀疑自己究竟有没有勇气，选择反抗。

    猛然之间，原本单膝跪地，也变成了双膝跪地，伸手擦去额头的汗珠，刘青晃了晃脑袋。

    “刘青愿为江堂主堂下门人，日后马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞！”

    江宁挑了挑眉，开口说道：“皆是帮中兄弟，你我二人平级，怎可如此！”

    刘青抬起头，脸上露出郑重之色，开口说道：“老朽真心实意，绝无半点虚假！

    江堂主且听我说，你若还只是洗髓境，哪怕达到巅峰，少年天才并非没有，对方天道而言顶多有些忌惮，也算不了什么。

    可如今江堂主如此年轻，实力已经达到神体，必然威胁到帮主的地位，一山不容二虎，天无二日，早晚要起争端！”

    刘青目光灼灼，仿佛已经想到二人争端的场景，以江宁的年纪，以江宁的天赋，只要隐藏上一二年，实力必然远胜方天道。

    不，现在或许，谁强谁弱，都还不一定。

    赌一把如何？

    刘青实在没有与江宁为敌的勇气，既然如此，那何不化敌为友？

    一个逐渐年老，即将走下坡路。

    另一个，年轻力壮，如曜日初生，正当大放光明，该如何选还用问吗？

    最重要的是，如此一来，就不必担心之前的仇怨是仇怨了。

    这才是真正的一笔勾销。

    “若有一日，少主若愿意，执掌海鲨帮，青木堂，青玉堂，愿全力支持少主！”

    悄然间，刘青改变了称呼，只等江宁的回应。

    沉默良久，江宁忽然间一笑，走向前去，双手挽住刘青的双臂，将之拉了起来，笑着开口说道：“既如此，那日后便是自家兄弟了！

    刘堂主，若不负我，我必不负卿！”

    刘青的脸上露出灿烂的笑容，一张老脸皱的像一朵菊花，笑着开口说道：“多谢少主！

    今日高兴，属下为少主接风洗尘，青木堂与青玉堂的一些情况也好叫少主知道！”

    想了想，江宁也不好拒绝，索性便直言开口说道：“今日得刘堂主效力，我自是高兴，当是我请，咱们去醉仙楼，不醉不归！”

    相视一眼哈哈一笑，打开大门朝着外面走去，走在路上之时，江宁才开口问道。

    “青木堂我知道，这青玉堂又是怎么回事？”

    “青玉堂堂主，之前战死，但青玉堂需要负责收购粮草，是帮中几大支柱产业之一，不能没有人打理。

    帮主便命我带理青玉堂，倒也简单，只需收购粮草，我们有大客户，无论多少粮草都吃得下！”

    

