    

    森谷帝二拿出一个纸条，“我希望毛利先生能帮我解开这个迷题。”

    “这个是？”毛利大叔接过纸条完全看不明白，“人名、生日？”

    “这是一个猜三人合作经营的公司的电脑密码，如果是名侦探毛利小五郎的话一定可以接来吧。”

    毛利大叔打哈哈，“是啊是啊，只要交给我毛利小五郎一定能马到成功的！”

    可是他并没有看出来这里面蕴含的意思，所以额头上已经浮现出冷汗。

    “密码和这三人有一定联系，由5个平假名组成。”森谷帝二对着小兰说道：“这位小姐也来猜猜看吧。”

    “抱歉，这个我不太在行。”小兰这样说但还是好奇的走过去看着纸条。

    至于南无空这边已经奔着食物去了。

    “这个菜好好吃，要知道就待着小哀一起来了。”美咲捂着脸露出一脸幸福的样子，她吃的只不过是一块南瓜罢了。

    “总感觉你和真白都是把小哀当做宠物来养的。”南无空不得不这么怀疑。

    “哪有啦，小哀那么可爱当然要好好疼爱。”美咲脸色一红，很明显就是被说中了只是不想承认。

    “那边围着人在做什么？”南无空问道。

    “好像是小兰那边，去看看呀！”美咲直接跑了过去，风风火火的样子和以前一样。

    柯南那边已经把迷题猜了出来，森谷帝二这才露出满意的笑容，也不知道为什么。

    森谷帝二对宴会客人展示了自己的作品，在展览室内有不少迷你型的建筑，都是森谷帝二的作品。

    “空，你看你看，是我们的公司诶！”美咲指着一个迷你大楼建筑，对着南无空说道，还有些激动的样子。

    “是呢，这么一看确实挺漂亮的。非常对称让人挑不出毛病来。”南无空点点头，称赞道。

    “哈哈哈，这也是我三四年的作品了。没想到铃木财团会把大楼卖给南先生，真是出乎预料啊。”

    “运气好罢了。”南无空淡然一笑，没有点底气当然不能让人家把大楼卖给自己，他当初可是展示出了未来足够好的前景才换来的。

    柯南那边也认出了一个宅子，是昨天才去过的黑川家宅邸，那栋建筑是森谷帝二年轻时的作品。

    只是森谷帝二对这个作品似乎并不是怎么喜欢只摆在角落，或者说他年轻时的建筑都在不怎么显眼的位置。

    看起来他对自己年轻时的作品成见很大啊。

    毕竟人都是会变的。

    只不过似乎还是如原著一样，小兰暴露了自己几天后的日程，那就是工藤新一生日那天要和他去看电影，还是在米花大厦，这个米花大厦也是他年轻时的设计。

    南无空一直在想要不要就找个机会直接办掉这个家伙，这家伙的思想太变态了，而自己的公司大楼也是他设计的。南无空难免会有些担心，不过之后也就释怀了，这几天就让保安多忙忙陌生人一律不许进就好了。

    而且这也是个机会，如果可以还能把米花大厦的地皮收购，那个地皮也是黄金地段。

    看起来要联合一下铃木财团和片桐财阀了。

    那种地段不是现在的他能直接拿下的。

    ……

    第二天。

    柯南接到一个打给工藤新一的电话，话语中带着挑衅，“火药库的新闻工藤新一你应该知道吧，如果你不去的话，那几个小孩子的下场你知道的。嘿嘿嘿，地点就在津川绿地公园。”

    “混蛋，如果他们出了一点问题我会让你付出代价的！”柯南相当生气，蝴蝶结都快捏变形了。        

