    第65章鬼怪做生意可是头一回

    唐今已经被抱到了小高凳上，面前放了粥，手中捧着白胖的酸菜包包，嗷呜咬了一口。

    一边鼓着腮帮子咀嚼着，一边看着唐衍。

    这是怎么惹？

    糟心哥哥为什么又自闭了？

    ***

    唐闯已经送小奶团子到了幼儿园。

    小姑娘今天穿了件白色猫咪脸薄卫衣，套了个浅绿色的毛绒外套，依旧软乎乎一小只。

    早上的幼儿园门口很是热闹。

    满脸笑意的小熊老师正站在门口等待着自己班上的小朋友们到来。

    唐闯之前翻了不少的育儿经。

    看着眼前的场景，下颚弧线不自觉紧张绷紧。

    网上有着无数的案例。

    刚刚上幼儿园的一些小朋友还不太能理解幼儿园是什么。

    对于他们来说，幼儿园非常新鲜，还有很多小朋友，但几天后，新鲜感过去，跟家里人分开不情愿的哭闹也随之而来。

    而且小幼崽——

    一个哭起来，周围本来没哭的也容易一同跟着哭起来。

    哭着喊着要爸爸。

    唐闯做好了准备。

    就见自家的小团子小大人一样牵了她熊老师的手，一边挥手说爸爸再见，一边跟着人走了进去。

    格外的——乖巧。

    “爸爸，爸爸抱，不，不要幼儿园，爸爸——”

    旁边家长正抱着个比唐今小一些的小姑娘路过。

    人家的小崽子正埋在爸爸肩头呜呜呜的哭。

    唐闯顿了片刻。

    抬手按了按眉心，将手机里的三至六岁宝宝的育儿经这本电子书删掉。

    家里小可爱太乖了。

    也有些苦恼。

    ***

    早上很快过去。

    下午手工课。

    小奶团子掰着指头算着自己要做几个。

    爸爸一个，妈妈一个，哥哥一个——还有金主哥哥一个。

    小奶今叹了一口气。

    好忙哦。

    好惨哦。

    忙活半天自己都捞不着。

    “不就是个纸头环嘛，今今又没给它开光。”

    成年人脑子里面到底是什么，她真是闹不明白。

    哦，还有她家漂亮金主哥哥。

    不过给钱的最大。

    唐今觉得没毛病。

    ——

    孩子们在上手工课。

    幼儿园的几个老师就都在门口聚着聊天。

    一边随口说着最近的事情，一边盯着自己班上的情况。

    “熊老师，你认识昨天园长办公室来的那个园长助理呀？昨天下午看着他送你回家的。”

    “哎呦喂，有情况呀。”

    熊老师脸刷的一下红了：“那是我曾经的初中同学！别张嘴就有情况的，有什么情况啊——”

    见她害羞，其他老师也没再调侃她。

    “今天早上你们班浩浩是不是不大高兴？这孩子上了几年幼儿园也没哭过，今天早上怎么哭着进来的？”

    熊老师：“我去迎了，是他们家里的情况吧，听说父母看着好似是圈里很好的夫妻，实际上没什么感情，早上跟他母亲吵架了。”

    “这些圈子里的事情可真混乱，闹不懂，但最后可怜的肯定是孩子——”

    “我听说他还有个疼他的姐姐失踪了，他父母也不着急——唉，身上掉下来的一块肉，怎么舍得的？”

    -

    小奶今距离门口不远，正好端着杯杯跟鹿鹿一起去饮水机接水。

    听了这么一句，往成浩那边看了一眼。

    她今天没看见成浩正脸。

    此刻成浩正趴在桌上，气息蔫蔫。

    身后本来还算是努力隐藏起来的鬼气越发明显。

    就好似上一次救人后，有什么平衡被慢慢打破。

    已经收敛不了锋芒。

    他身上的鬼气跟自己的气息很是相融。

    成浩的姐姐——

    看在那把糖的份上。

    唐今捧着杯子，走到了成浩桌前。

    小男孩眉眼打了蔫儿，粉白皮子上染了寸寸的红。

    “成浩。”

    唐今记事之后没怎么生过病，但也看出来他现在情况不对。

    他反应迟钝，懵了懵抬眼看过来，见到是唐今下意识往后一缩，眼中染上不相信其他人的警惕。

    唐今已经探出手摸了摸他的额头。

    “你生病了。”

    而在她手碰上来的瞬间，成浩只觉得身上一下子轻快起来。

    心中对唐今的看法本就有些动摇，彻底动摇只用这一瞬间。

    -

    鬼气消散了些许。

    一个人阴寒气息入体尚且容易生病，更不要说才五六岁的小男孩身上一直笼着鬼气。

    小奶团子抬头看向半空，小奶音低低的沉稳极了：“一直在这里，会让他生病的哦。”

    成浩还反应不过来。

    也不知道唐今是在跟谁说话。

    但片刻后。

    小奶团子的沉稳消失，肉呼呼的小脸有点懵懵，看着那不断试图触碰自己的鬼气。

    又抬手指了指自己。

    “你要跟今今做生意？”

    驱魔除怪镇鬼安魂那么多次。

    鬼妖精怪想要跟她做生意还是头一回。

    这相当于什么？

    她作为三清道观的顶梁柱，鬼怪非但不觉得害怕，居然还想跟她拉手手！

    最主要是，这位客人你那里能银行卡到账吗？

    ——不是天地银行吧？

    ?  ?今天也不加补更，阿倾忙一下旧书那边，搞完了搞补更加更哈

    ?      宝宝们先安安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

