    “普莉斯拉骑士，这种红色瘟疫与城外生命有关，还是与诅咒有关？如若只是简简单单的瘟疫……瘟疫骑士团应该能轻松解决吧？”

    见韩东三分钟就完成阅读，问出直戳要点的问题，让普利斯拉骑士有些震惊。

    以手指撩开遮挡在眼前的‘海带’头发后，这位骑士很耐心地解答疑问。

    “没错，瘟疫与城外生命有关。

    同时，也是一种我们从未接触过的血液诅咒……执行任务期间需要你们全程佩戴「护目镜」并穿戴特质的防护服。

    你们赶紧去旁边的补给站领取免费的圣水、抗瘟疫药剂以及防护服，准备出发了。”

    韩东三人很快就从补给站里领到各种道具，以及一种临时制作的简单防护法术的外装，远远比不上韩东的「尸骨羽衣」。

    但为了不太显眼，韩东还是选择穿上这种类似于‘辐射服’的外衣。

    “米娅学姐……竟是城外的瘟疫！你说会不会是一年前现身的旧王带来的瘟疫啊？”

    队伍里的弗萝拉，在处理这种未知且危险的事件时略显紧张。

    毕竟。

    事件严重性与相关描述要远高于弗萝拉平时接触的悬赏任务。

    “肯定有关哦！一旦染上必死无疑……”

    米娅故意这么说，吓得学妹信心全无。

    “别听她胡说，旧王的性质与这次事件截然不同……具体什么情况需要我们深入调查才能知道。米娅，别再吓唬学妹了。”

    “略略略，人家只是开个玩笑嘛。”

    韩东并不希望有任何人因压力而拖后腿，认真盯着这位小学妹：“执行任务期间，你只管跟紧骑士队长，一些基本问题我们会处理的。”

    “好……谢谢学长，我会尽可能帮忙的。”

    “嗯。”

    三人回归后。

    普莉斯拉骑士已将隔离区的地图展开。

    隔离区涵盖了两处平民区，约占去圣城第一层约1/3的区域。

    与上次发生【秘石事件】的平民区，正好处于对立方位。

    “我们负责的是隔离东区，属于轻度感染与中度感染比较集中的地带。

    内部的感染者密度并不是很高，我们神秘学主要负责的工作是，尽可能清除‘虫体感染者’，尤其需要清除那些隐藏于最深处的感染隐患。

    若能探查出引发「红色瘟疫」的源头，或是找到一些线索，我们都能得到丰厚的奖励。

    你们中间，谁擅长「探查感知」？范围能达到多少？”

    其实，韩东与米娅都能进行探知，只不过韩东的手段更多而已。

    韩东举手，“单方向的探索能达到五百米，全方位性的探知能覆盖到三十米。”

    “嗯！？你主修什么？”

    普莉斯拉有些惊讶，这样的探查能力已算达到骑士级了。

    实际上，韩东还有些保守……这样的探测距离是在不使用发展的情况下，若火力全开，探知还能翻倍。

    “瘟疫、巫术都有所涉猎。”

    “希望你没有夸大自己的能力……那么，探知工作就交给你了！我们的目标主要是解决「虫巢」，探查隐藏在深层次的感染源。”

    “好！”

    骑士转向米娅与弗萝拉，“两位学妹，简要说明或者直接施展你们的能力给我看看，以便安排。”

    “蜘蛛巫术，还擅长刀法……有一柄还不错的命运兵器支撑，杀伤力不错。”

    在米娅简要回答期间。

    弗萝拉已将事先准备好的缝合材料全部拿出，展开一张法阵图纸进行激活。

    一只加大型号的墓地巨尸被制造了出来。

    两米五身高的强壮巨尸。

    其重要关节部位均以一种「魔化兽筋线」进行缝合，其手中还持有一柄散发着冷冷寒光的巨斧，属于绿色优质装备。

    单从这一点来看，这位弗萝拉在低年级里应该能排在中上游位置。

    “还不错……我们走吧。”

    ……

    隔离方式采用【结界+壁垒】的双保险模式。

    圣洁骑士团以巨型圣光结界将隔离区笼罩，这种混有邪秽气息的感染体，若要强行穿越圣光结界，需要付出极大的代价。

    同时，由铁匠协会紧靠着结界，建造出了高达七米的封锁围墙。

    任何出入者都需要经过严格的身份验证，并进行血液抽样。

    “祝你们好运！”

    进入者检查完毕。

    工作人员通过转动液压阀，开启内门时。

    韩东所见到的是一处完全不同的红色平民区……弥漫在空气中的红雾异常显眼。

    一些在尾部长有鲜红囊腔的血虫映入眼帘。

    那些具备翅膀结构的飞行类血虫，一旦靠近边境就会立即被铁匠炮台击落、

    亦或是撞在结界表面，被圣光灼烧殆尽。

    脏乱的街道、破旧的平房间也爬满着各种血虫。

    “哈哈哈……”

    除了视觉层面的异样外，各种怪异的笑声回荡在隔离区内。

    正如资料上写明的，感染者由于下丘脑受到影响，会无故‘痴笑’……而这样的痴笑将会在感染达到第三阶段时加强。

    可通过‘笑’来评判与定位感染者的位置。

    当然……也有特殊情况，例如一些感染者主动将自身的‘声带’去掉。

    这样的笑声传达到韩东脑袋里时，小丑手臂也立即表现出‘回馈反应’，猛烈挣扎而试图挣脱束缚，但却无济于事。

    “预计【三小时】，在我未允许的情况下，禁止有脱队的情况出现。

    不要太过紧张，与我们同时行动的小队有很多……只管做好你们的本分，尽最大可能清理虫巢就行。”

    “11点钟方向，距离我们大约128米的巷道里，应该有一处「虫巢」。”

    “嗯！？”

    这才刚刚跨入隔离区，韩东就已经锁定到百米开外的目标，而且还给出十分精确的方位。

    普莉斯拉赶到巷道口时，果真发现了已完全与巷道潮湿壁面粘合的人体虫巢。

    腹腔胀大，达到两米多的宽度。

    皮肤表面生有大量的肉孔，方便血虫的进出。

    个体手、足部位已完全退化，与墙体粘附成一体。

    仅有头部保留完整。

    即便将声带割去，但一种无声的狂笑依旧在进行，以至于嘴角被完全撕裂。

    干涸的血渍将伤口染红，显露出一种‘撕裂性’的恐怖笑容。

    也就在这时。

    虫巢感知到活物靠近，立即发出一种超声波。

    一时间，数十只形体古怪的血虫已将韩东一行人包围。

