    病房里。

    李诺恩坐在床上，低头摆弄着自己的手指头，时不时的向坐在椅子上的徐子秋偷瞄一眼。

    徐子秋虽然低着头看手机，他感觉到了她的小动作，他微微一笑的开口问道：“有事要跟我说。”

    “嗯。”李诺恩听到徐子秋的话，点头应道。

    徐子秋早就发现了她在偷瞄自己。

    虽然，他一直低着头看着下属发给自己的信息，可他用余光一直都在关注着，这个聪明可爱的妹妹一举一动呦！

    徐子秋宠溺一笑的起身伸手揉了揉她的头发，柔和的说道：“怎么，跟三哥还这么不好意思说话啊！”

    “我，我是看你在忙，就没敢打扰你。”李诺恩为自己找了一个理由说道。

    看着眼前的小家伙，跟小时一样，一点都没变，一撒谎就会脸红，眼神闪躲着，他的嘴角微微一笑。

    李诺恩觉得两人的距离太过亲近了，这要是被外人看到了，还以为他们两个在搞暧.昧呢，她可不想被人误会，尤其是慕谨辰，她不好意思的低着头往身后挪了挪位置，不在看徐子秋。

    徐子秋知道她在顾虑什么，忍不住的想笑，他这个妹妹也太可爱了吧，他可是她的亲哥哥，看着她有些拘谨，他便没有再故意去逗她，转身又坐回椅子上，看着她说道：“什么事情你问吧。”

    “我想问一下我的脚明天可不可以下地走路。”李诺恩抬头看着徐子秋说。

    ！！！！！！

    徐子秋皱了一下眉头看着她说道：“你崴脚之后韧带出现拉伤，小血管出现破裂，所以有出血的现象，如果，没有很重要的事情，我建议你还是躺在床上多多休息。”

    “可明天是我最好的朋友过生日我都已经答应她了，明天就是下冰雹我也一定要去参加她的生日宴的，三哥，实在不行你明天给我打一针止痛药吧！”李诺恩一脸恳求的表情看着徐子秋说。

    这小家伙，为了讲义气，连打针都不怕了。

    他这么疼她，怎么会忍心给她打针呢？

    徐子秋无奈的笑了笑说道：“真拿你没办法，不用打针，我一会儿吩咐护士给你拿些冰袋过来，冷敷一下，明天要是消肿了，就不用打针了。”

    “谢谢三哥，你真好。”李诺恩听到这样的答案，满脸都是笑容的说。

    “吧嗒”一声，这时病房门被人拉开了门闩。

    病房里的两人同时看向门口。

    只见慕谨辰穿着一身黑色的长板风衣，手里拎着一大袋子水果，一看水果袋子就知道，他去了大商场里面买的东西，水果袋子上写着益盛龙水果超市几个大字。

    慕谨辰大步流星的走到床边，把水果递给了徐子秋说道：“去给你妹洗一下水果。”

    “喂，俗话说得好，救人救到底送佛送到西，你这水果都买了，也不差洗水果这一步骤了。”徐子秋拎着水果袋子说道。

    这小子，胆子还挺大的都敢使唤他这个三大舅哥了。

    看着徐子秋一脸的不爽，他对着他轻轻一挑眉毛的说道：“你妹找我有急事，你这个当哥的就辛苦一下吧。”

    “臭小子，算你厉害。”徐子秋撇了他一眼，拎着水果袋子离开了病房。

    徐子秋刚一离开病房，慕谨辰走到李诺恩身边，双手搓了几下，感觉手没有那么凉了，他才伸出手握着李诺恩的温暖小手说道：“在电话里你说有事情需要我帮忙，说吧，什么事情？”

    “明天要去参加韩木遥的生日宴会，我突然想起来，我还没有准备晚礼服。”李诺恩可怜巴巴的说道。

    听到她说的话，慕谨辰不由的笑了起来。

    这个小傻瓜，居然还没有搞明白自己现在的身份。

    你可是我慕谨辰的未婚妻，那还需要为准备晚礼服苦恼。

    一通电话分分钟搞定的事情。

    慕谨辰看着她可爱的模样太稀罕人了，他随手刮了一下她的鼻子说道：“小傻瓜，你未来婆婆临走的时候，把一个购物袋子给了我，千叮咛万嘱咐的一定要让我在你醒了以后，务必要交给你的。”

    说着，慕谨辰转身走到沙发上，把购物袋子拎到李诺恩的眼前。

    “喏，就是这个，看来，我妈真的很喜欢你这个儿媳妇。”慕谨辰笑着说。

    听着慕谨辰的话，李诺恩的脸瞬间红了起来，害羞的低着头，手里拿着购物袋不去看他。

    很快，装在购物袋里的衣服，被李诺恩拿出来轻轻抖了一下，一条漂亮的裙子展现在眼前。

    “这不是，我今天在商场看中的那条裙子吗？”李诺恩仰头看着慕谨辰说。

    “看来，我妈真的是认准你当她儿媳妇了，我妈可不是一位，会随便给别人买衣服的尤其是女孩子。”慕谨辰笑着说。

    “…………为什么，不会给别的女孩子买衣服。”李诺恩不解的问道。

    “因为，我妈已经有了她准儿媳妇的人选，她当然不会再给别的女人买衣服喽！”慕谨辰有些逗她开心的说。

    “谨辰哥哥，你讨厌。”李诺恩终于反应了过来，她假装生气的说。

    “那你愿意当我妈的儿媳妇，我慕谨辰的妻子吗？”慕谨辰突然认真的说道。

    听到慕谨辰的话，李诺恩有些愣住了。

    他这是在跟自己求婚吗？

    李诺恩缓缓的抬起头看着他疑惑表情问道：“你这是在跟我求婚吗？”

    “是，只要你点头愿意，我们明天就去民政局登记结婚。”慕谨辰认真的说道。

    这突如其来的求婚，让李诺恩措手不及，她整个人都懵圈了。

    这也太突然了。

    她还没那么了解他，又不知道他到底是做什么工作的，只知道，他是一家集团的总裁。

    再说，她现在还是学生，结婚这种大事，要是让学校里的人知道了，她就麻烦了，就算不被退学，也会被同学们歧视的。

    她心里太乱了，不知道自己该怎么回答他。

    最后，李诺恩也不知道那根神经错乱，脱口而出的说道：“那个，我可以答应跟你结婚，但是，你不可以公开出去，因为，我还在上学，还有，我是个不幸运的人总是受伤，我也是一个极度缺乏安全感的人……”

    “好，我答应你不公开，这辈子就算我自己受伤也会护你周全，你的不幸运我都会为你化解掉，我向你保证，从明天开始，我会让你成为全世界最幸福的女人。”慕谨辰认真的说道。

    听着慕谨辰的话，李诺恩被感动的差点哭了，眼眶湿润的看着他。

    忽然间，她好像想到了什么急忙说道：“我……我还有一个条件。”

    “好，你说，只要我能做到的通通都答应你。”慕谨辰说。

    只要她愿意嫁给自己，别说一个条件了，就算一万个他也会答应她的。

    李诺恩调整了一下坐姿，重新坐好认真的说道：“内个，我们两个不能同房，你也不可以强迫我跟你……”

    慕谨辰看着她脸红的样子，就知道她心里想的是什么。

    “你放心，只要你还没有完全准备好，我是不会碰你的，我会一直等你愿意的时候，从今以后，我只会给你幸福不会让你受到一点伤害。”慕谨辰第一次，这么深情的告白。

    李诺恩看着眼前这个英俊的男人，没想到，他堂堂一个威风八面的总裁，居然跟自己这么深情告白。

    她感动的流出了眼泪，她随即从床上爬起来，直接伸手搂住慕谨辰的脖子，将脸凑近他。

    “吧唧”一口，李诺恩在慕谨辰的嘴巴上深深的亲了一下。

    慕谨辰看着她，愣了几秒然后伸手搂住她的小蛮腰说道：“李诺恩，你这是在引.诱我吗？”

