    程未晚没等程卫国把话说完，就出声，打断了他的话：“按照您的说法，他愿意娶我，我是不是还要跪下谢谢他全家？”

    “在您的眼里，您的女儿到底是多卑微，多不值钱？只要有人肯娶，就应该高兴？”

    “我告诉您，我不会嫁的！我和晗晗过得挺好的，我不需要嫁人，就算是嫁，我也不需要嫁给一个这样的人，要嫁您去嫁，反正我是不会嫁……”

    程未晚最后一个“的”字还没说出口，被她顶嘴顶的实在生气的程卫国，忽的抬起手，冲着她脸上狠狠地就给了一耳光。

    开车的司机，被响亮的巴掌声震得猛踩了刹车，停在了大马路的正中央。

    原本争吵的车内，瞬间安静了下来。

    过了好一会儿，程未晚才抬起手，捂住了自己被打的那半张脸。

    她眼底已被泪水蓄满，可她直勾勾的盯着程卫国，就是不肯让自己落了眼泪。

    指尖碰触的肌肤有些疼，反复的告诉着她，刚刚她的亲生父亲，真的给了她一耳光……

    从小到大，在程卫国这里得不到父爱的难过，此时此刻，尽数都爆发了。

    一直以来，她没机会说，或者为了得到程卫国的爱，她不肯说的那些话，全都涌上了她的喉咙。

    她再开口的声音，比起刚刚的激烈，变得平缓了许多，可字字句句更是见血。

    “我说错了吗？您动手打我？我说的没错呀，我为什么要嫁给他，他能带给您好处，可他能带给我什么好处？”

    “这个时候，您想起来，您有个女儿可以用了，可您曾经呢？您怎么没想到我？”

    “您在我面前，没有尽过一天当父亲的义务，如今，您有哪里来的资格，要求我听您话的权利？”

    “我以前，对您是还心存幻想，可是我后来发现，我太傻了，一个从来到这个世上，都不愿意来看你一眼的父亲，哪里值得你心存幻想？”

    “您的眼里，有的只有您自己，您的事业，您的名誉，您的前途，除此之外，您的眼里什么都没有了，您在众人面前，装慈父，可是实际上呢？您给自己建立一个那么有大爱的人设，您就不怕有朝一日，您的人设崩塌了吗？”

    “说好听了，您这叫人设，说难听了，您就是虚伪……”

    “混账，我怎么生了你这么一个混账！”程卫国气的脸通红，他指着程未晚，还想再骂些什么，可他想了半天，都没想出来一个词，最后他索性就指着程未晚身旁边的门，来了句：“你给我滚，现在就滚！”

    程未晚不管现在车子停在哪里，也不管在主路上下车会不会遇到危险，她片刻都没犹豫，就推开车门，下了车。

    她甩上车门的那一瞬，听见程卫国对着司机撕心裂肺的吼声：“开车！”

    她前一秒刚站稳，后一秒，车子就一溜烟的蹿了出去。

    程未晚在主路上站了一会儿，才迈着步子，沿着长长的街道，往主路出口走去。