    黑玫瑰的加罗，出现后立刻掏出一把长剑，右手在剑身抚过，银白如水的剑身上，亮起了神秘的火焰符文，随即整把剑笼罩在了烈火中。

    魔法剑士，这个职业不仅需要力量，还需要智力，对用剑的近战者来说，敏捷也是必要的，否则会打不到敌人。而体力，是梦想者最基础的属性，没有体力数值，就没有生命。

    所以，幸运获得这个职业的加罗，陷入了一种非常为难的境地，哪一项数值都不能放弃，于是一咬牙，4个属性一起加。进入梦皇争霸战的人，加罗和王凌一样，都是少见的四属性特长。

    但加罗并不是在剧情世界，能刷到大笔财富的顶级强者，即便黑玫瑰实力不错，也远无法和热血队相比，他的四项属性都不高。

    但既然是全属性特长，有劣势，也有好处，没有太明显的弱点。

    一手骑士剑术，配合加持的火焰法术，双重伤害，对绝大多数敌人来说，都是比较棘手的攻击了。而且加罗还会召唤术，在高级区，算是稍微有一点点的名气。

    在骑士长剑上附魔，加罗随即使出召唤术，召唤出了一只名为“米莎”的棕熊。

    这头熊比人还大，又肥又壮，四肢着地向王凌狂冲而来，手持火焰长剑的加罗跟在后面，在冲刺中发动了变异技能：疾风突刺燕尾斩！

    就像吹拂的疾风一样迅速，突刺的火焰长剑，拉出了一道炙热火流。而加罗在穿梭时，身后的空气就像被燕子尾巴剪破的水面一般。分成两半，这也是这一招名字的由来。

    “又是一头熊。真是让人不愉快的动物。”

    王凌想到了在魂斗罗世界，熊人变化后的兽天王，那家伙曾经一巴掌将智代的肩骨砸碎了。

    冲来的这只熊，虽然气势还不错，但和兽天王相比，实在是差了不知道几百里。至于手持火焰长剑，突刺的络腮胡子，反正拥有灵之祭坛，灵魂感应很强的王凌。面对这一招，没有任何危险的预感。

    “噌！”

    长剑鸣响，火流四溅，发动突刺的加罗，比奔跑的巨熊更先一刻到达。看见剑尖斩到离对方只有10厘米，加罗的脸上露出一丝笑容，想不到，这次遇见了一名弱者，面对攻击居然来不及反应。

    可惜。皇者争霸战不会死亡，要不然，这一剑，就要送这名劣等的黄种人归西！

    面对迎面斩来的红色剑光。王凌并没有移动，一圈透明的光层出现在了身上，向周围弹去。就要斩在脑门的长剑。骤然停止了……不，并不是停止。而是剑尖颤抖着弯曲反弹。

    实际上，要不是对方的剑上有火焰。王凌甚至可以试一试，500多点体力基础防御下的钢铁之头，和对方的剑尖哪一个更加结实。

    “神罗天征！”

    猛烈爆发的斥力，以王凌为中心，排斥一切物质和能量，离脑袋只有10厘米的火焰长剑，终于被弹开，接着是加罗的身体。光层的排斥下，巨大的力道使加罗好像被射出的炮弹，飞射出30多米后砸落在地。

    落地的瞬间，便敏捷跳起身的加罗，左手中又多出一把剑，两剑交叉成十字，正准备发动神术祈祷，引来圣力加持，随后使用b级的剑术奥义：神圣斩击，他的动作突然凝固了。

    他看见，召唤出的巨熊米莎，直立而起挥动的巨掌，被王凌抬起右手挡下。

    “米莎的力量高达439点，对方居然能单手挡住，难道特长项中有一项是力量？”

    439点的力量，高级区一些力量特长者，也没有这个数值的力量啊！加罗心中涌起了一种不祥预感，对手的实力，恐怕会出乎预料。接着，他看见王凌抓住巨熊的熊掌，一把将它举起，倒栽葱的砸在了地上。

    “这种程度的敌人，实在让人提不起兴趣。”

    王凌右臂炸开了烈焰红光，一拳砸向爬起的巨熊，出拳命中之时，背后骤然闪现的雷希拉姆虚影，跟随着喷出了炙热红炎！

    火龙爆炎拳，巨熊立刻就笼罩在一片红色之内，原始真焰的猛烈烧灼，使巨熊发出了痛苦咆哮。而王凌操纵引力，将燃烧飞出的巨熊吸了回来，接着……弹射！

    神罗天征将巨熊化为一颗着火的炮弹，射向了加罗。

    “十字军盾御！”

    加罗将双剑向地面一插，一股气劲从地面冲出，形成一面巨大金属盾牌的虚影，盾牌表面还有十字纹章，拦截了砸来的巨熊。

    受火龙爆炎拳的轰击，被原始真焰烧烤，又在神罗天征的力量下，撞到铁壁上受到剧烈反震，这只召唤出来的巨熊，非常干脆的变成白光消失了。

    “轰！”

    耸立的盾牌虚影，被疾冲来的王凌一拳轰碎，下一秒，王凌跃起在空中，出腿！

    冰龙冻结脚！

    双目散发冰冷光芒的丘雷姆，虚影在身后出现，喷吐冻结一切的极寒冻气。王凌一脚踹在加罗格挡的火焰长剑上，踢中长剑时，这把剑上的火焰瞬间熄灭，第二脚踢在上面，长剑结冰并被踢开。

    破去了格挡之物，王凌的双脚，不断踢在加罗胸口，伴随丘雷姆隐约的怒吼，和连续的冰棱炸裂声，加罗被踢成浑身冰蓝色，在冰霜的笼罩中飞了出去。

    王凌双手在空中不断虚划，4张火焰灵符，4张雷电灵符，组合的爆裂火雷，一道大腿粗细，周围红色火球环绕，炽烈无比的青红雷电，轰击在飞行的加罗身上。

    光芒一闪，这名对手消失了——这是生命降低到10，空间保护性质的转移。

    因为争霸战中，无法使用恢复药剂，补充战斗中损失的生命，所以在王凌的连续攻击下，这名黑玫瑰队的加罗被打成濒死，这场比赛也随即结束。

    “热血队的队长王凌，获得继续比赛的资格，明天将会开始第二场战斗。”徽章传来提示后，光芒一闪，王凌被传送回了专属房间中。

    “结束了？这么快，战斗开始才一分多种，加罗就被击败了？”

    “不愧是击杀了兽天王和虫天王的队伍！”

    “热血队的成员，还有队长王凌，到底是什么样的梦想者，真想见识一下啊。”

    ……

    自由市场上又传来了一阵议论声……

    返回专属房间，王凌意犹未尽的活动了一下手腕，想不到第一场战斗这么容易，看来现在的自己实在是很强了，除非遇到顶级强者，普通梦想者，乃至普通强者当做对手都不够看。

    毕竟，现在的基础战斗手段，都是lv10级，a评价的龙之武技，和原始真焰、极寒冻气等高阶元素能量，形成灵符，爆发出的混合元素攻击。

    “智代也开始了？”

    队伍契约在梦想空间时，如果用心去感应的话，会感觉到成员间的一种冥冥联系。发现和智代的联系突然断开，王凌明白是进入比赛场地，产生了隔绝，心中默默的加油，结果还不到20秒，这股联系又出现了。

    “比我还快？”

    王凌吃了一惊，随后转移到智代的房间中，发现这名少女一脸郁闷的表情。

    “怎么了？”

    “我开启八门遁甲四门，看到对方冲开，直接使出无双乱舞，用第一秒的无敌时间抵挡攻击，接着踢在了他身上。谁知道499脚踢下来，直接将对方踢成濒死，战斗也随即结束，早知道就打慢一些了，我还没打够呢。”智代郁闷的道。

    “八门遁甲推动499击的智代连踢，你太凶残了，不会将对方踢成马赛克吧……”王凌很有些无语。

    一小时后，苏的联系也消失，然而仅仅10秒之后，就感应到了苏的回来，王凌一脸难以置信的神色：“苏居然比我们两个，结束战斗的还快？”

    两人转移到苏的房间，只见苏满脸兴奋之色，原来他进入比赛场，立刻召唤出了须佐能乎的手臂。

    既然不用梦想点了，自然要试一试从未使用过的能力，结果须佐能乎的手臂，一记重拳砸过去，直接将对方砸成了濒死状态，秒杀！

    “苏你参加的是智皇大赛，智力特长者，防御、生命应该不会高，须佐手臂是物理攻击，秒杀也没什么。看来我们第一天遇到的对手，都比较普通，不过接下来的对手，就会越来越强。”

    对这样的战绩，王凌并不奇怪，他又通过徽章联系了白凤、安吉拉，两人自然也是成功度过。只不过，安吉拉遇到了一名实力不错的家伙，不得不用了一次火焰蛇神变身，才击败对方，消耗了一些实力。

    “其实，这种淘汰赛，受伤还没什么，有光球恢复，消耗能量太多的话，根本修养不过来。毕竟两场比赛的间隔只有一天，打下去，对手越来越强，能量消耗越来越大，实力也会越来越弱。”

    王凌对将来的战斗，有些担忧。

    在魂斗罗世界施展地爆天星，损耗的大量灵力还没有恢复，最后几场，每一个对手肯定都很强大，每一次都需要拼到极限的话，决赛时，根本无法保证最强状态。

    不仅王凌，其他的梦想者也是。

    “所以，必须想出什么解决的方法啊。”王凌思索中……(未完待续。)

