    “报！”

    “报！”

    两声急报声同时出现在鄗城北城楼之上和燕军中军帐中。

    ......

    “禀我王：廉颇将军率兵七万，已至南门，恭请请进驻鄗城！”斥候兴奋地对拄着长刀的赵括说道。

    赵括闻言，拄刀的手因激动而稍稍用力，差点没能拄稳。随即双眼稍闭，暗自叹息道：“总算是来了！还好城未破，自己算是撑住了！但愿从此后不必再行此险计！”

    稳了稳心神，赵括猛然睁开双眼，看着城楼下仍在组织着进攻的燕军，以及城楼上勉力维持的赵军士卒们。心中感慨万分，千言万语，却又不知该说些什么。

    只得重新握紧长刀，对着斥候冷冷地下令：“传令廉颇：自南门入鄗城，穿城而过，不需停留，直出北门，击败城下燕军后，随即裹挟燕军败卒，进击燕军本阵！”

    “诺！”斥候赶紧应诺道，随即转过身往城南传令而去。

    ......

    “禀国相：安平城破了！”一名燕军的斥候慌乱地向国相栗腹禀报道。

    “什么？”栗腹一脸不可置信地望着斥候问道：“哪里破了？”

    “安平城！安平城破了！”斥候再次重复道。

    “安平？安平怎么会破的？何人破的？如何破的？何时破的？快快讲来！”栗腹抓起斥候的脖领急切地问道。

    “禀国相：是赵军，代地的赵军，如同神兵天将般，突然出现在安平城外，等我安平守军发现之时，其骑兵已然攻入城门，我军猝不及防之下，皆为赵军所擒也，末将等人恰巧因公刚从南门归城，见势不妙，便立即骑马而走，这才躲过一劫！”斥候详尽地描述着安平城陷落的情形。

    “这么说来，我军在安平城中的粮草军资，皆为赵军所得了？”栗腹继续问道。

    “恐怕，已然全部落入赵军手中了！”斥候低着头小声地回答道。

    “砰！”国相栗腹一下子瘫坐在地，他太知道没有了后勤物资保障的军队会怎样了！

    军营中所存粮草尚不足三日之用，三日之后便要断粮，而断粮之后......还何谈攻破鄗城，直下邯郸？能囫囵个地回到蓟城就不错了。

    “禀国相：还请速速决断，是继续进攻还是班师重多安平城，您得有个主意啊！”斥候见国相栗腹跌坐在地，又久久不语，实在忍不住，便出言提醒道。

    栗腹也终于在斥候的提醒下想起来他是大军的主将，是众将士的主心骨，不能慌更不能乱。稍稍平复下自己心中的恐惧，栗腹接着问道：“可知赵军兵力如何？何人为将？”

    “禀国相：赵军兵力恐不下两万之数，大纛之上为李字，或为代邑大战之李牧李将军也！”斥候略略回忆后回答道。

    “数万赵军！”栗腹再次心惊，若是后路被数万赵军断了，那就真的是归路无期了。

    “快去找卿秦将军”栗腹急道！

    一旁的传令兵正要应诺而出，却又被栗腹给拦住了。

    “不！”栗腹说道：“本相亲自去找卿秦将军吧！”

    “来人备车！”栗腹对着帐外喊道，栗腹知道，此事已经朝离了自己能依靠的很快，亲卫依令找了一辆车辇，停在了中军帐门口。

    栗腹又看着报信的斥候，说道：“汝随本相一道前去！”

    “诺！”斥候赶忙应诺道。

    不多时，车辇已经到了前军卿秦将军的帐前，卿秦将军已经等在帐外，见栗腹车辇到来，赶忙上前见礼。

    “见过国相！”卿秦一揖道。

    却见栗腹并未回礼，从车辇上一蹦而下，拉着卿秦的手就往帐中走去，边走边说道：“事急矣！勿多礼也！”

    斥候在身后紧紧跟随着。

    入帐之后，栗腹将卿秦径直拉到了舆图侧，不待卿秦询问，便令斥候将情况一一汇报。

    斥候一通描述之后，栗腹见卿秦并未再问及其他，便挥了挥手，让斥候到帐外等候，而随着斥候的离开，帐中瞬间陷入了死一般的沉寂。

    卿秦死死地盯着舆图，眉头越皱越深，身子却越来越轻，飘飘忽忽，一个趔趄，差点晕倒在地，好在一旁的国相栗腹一直关注着他，及时地扶住了卿秦。

    “卿将军，是战是退！将军要有个看法啊！”栗腹对着卿秦急急地说道。

    “国相啊！哪里还有什么战与退啊！”卿秦几乎都快哭了出来。

    栗腹却没有明白其中的含义，于是接着问道：“将军何出此言耶？正是兵凶战危，才更需将军挺身而出也！若战则速战，东、西、北三门不分主次，全军压上，攻破鄗城，直下邯郸，取下邯郸后，便不愁粮草军资矣。若退则速退，以我军所剩五万多大军，击败代地赵军两万人，回转蓟城，也算保存了我燕军之火种也！”

    “是战是退！将军您倒是说说啊！我军虽有缺粮之危，却还未到山穷水尽之处，只要行动迅速，我军仍有一战之力！可若是再耽搁下去，等我军断粮便真真万劫不复矣！”栗腹又抓紧卿秦的手臂急切地说道。

    卿秦心中别提有多无奈了，要是有选择，要是还有下次，他再也不愿更文官出征了！太累，心累！怎么就看到粮道断绝的问题吗？那还是粮道的问题吗！

    卿秦深深地叹了口气，稳了稳心神，指着舆图上的代地说道：“国相请看，代地之边境离邯郸之距离几乎倍于三郡之地也，且常年对抗胡人，兵力较三郡之地更为分散，纵然代地之军多骑兵，其集结、开拔、南下之速也，必不至于快过三郡之兵！”

    栗腹若有所思地看着舆图。

    见国相还没有反应过来，卿秦又指着舆图上的安平城说道：“若代地之军以七日之期，攻占吾之安平城，则其必先有准备，或是预先集结，或是先行南下，同理，若是北地代军能够提前南下，则三郡之兵自然也能提前集结，提早东进！”

    “故，代军攻占安平城，则赵三郡之兵距鄗城，亦不远矣！甚至，依然屯驻其中！吾等，进无可进，退无可退，可谓上天无路、入地无门矣！”卿秦又指了指舆图之上的鄗城，有气无力地说道。

    话毕，栗腹脚下一软，直接瘫坐在地。

    “本以为安平城的陷落只是个危险的信号，没想到却是吾等之丧钟也！”栗腹哀叹道，声中竟有一丝的哽咽。

    卿秦深叹了口气，心中想道：也罢，就于此报了这知遇之恩吧！

    随即扶起国相，尽量温和地说道：“禀国相：为今之计也，其一，立即停止攻城，全面收缩防御；其二，末将与一万大军留下阻击，尽力拖延赵军几日；其三，国相带着剩余兵力速速回防蓟城！”

    “嗯，好！好！”栗腹赶忙答应道：“然则，安平城为赵军所夺我军如何撤回蓟城耶？”

    卿秦沉吟了一会儿，说道：“可再令一万大军于安平城外监视赵军，若其不追，那自然是最好，若其追击，便以此一万大军断后！就怕，赵军摆开阵势于野地，代地赵军以骑军闻名，而安平城外皆为平原，正适合骑军驰骋，则我大军危矣！”

    栗腹闻言，心中再次打鼓，自己运筹帷幄尚可侃侃而谈，可论到临阵机变，冲锋陷阵，自己可真不是那个！还是得带着卿秦！

    打定主意的栗腹，深情地对着卿秦说道；“将军随本相一道回转蓟城吧！此处断后之事，交于一位裨将可也！”

    卿秦闻言，心中略有些温暖与感动，当然如果他知道了栗腹心中真是的想法的话......

    可是卿秦没有答应，而是摇着头说道：“若是我不在此断后，恐赵军一至，则我断后之军，尽皆降于赵军矣！”

    栗腹闻言，眼前却是一亮，好像也是个办法啊！至少没有性命之危矣。若是直接北转，遇上了赵军骑兵，自己可是经历过马踏联营的情形啊！

    ......

    就在卿秦将军与国相栗腹为战、退之时犹疑不定之时，鄗城北门忽然间洞开！

    城楼之下的燕军皆是一愣？要投降吗？还是门坏了？

    还没等燕军反应过来，一阵急急的马蹄声，便将燕军的欢呼声堵在了喉咙之中。

    “杀！”为首的老头儿，长刀一指，无数铁骑应声而出。

    人未至，声先传；

    声一闻，箭亦至！

    毫无准备的燕军很快被凶神恶煞的赵军精骑冲散、屠戮，几位燕军的校尉还试图组织兵力反击，很快被无数的马蹄踏破。

    一向眼明手快的斥候飞马就往燕军营寨中奔去，试图在前军崩溃前将赵军反击的消息带到，却也被赵军的箭矢袭杀！

    不过营寨中的燕军也并不需要他的汇报，因为他们已经看到了如火龙出世一般的赵军！

    “报！”一位斥候连滚带爬地跑到卿秦帐外，也不待卿秦将军的召唤，甚至不顾亲卫的阻拦，一股脑儿地就冲入了帐中。

    “禀将军：赵军反攻！”没有丝毫的犹豫，斥候单膝跪地，立即向卿秦汇报着。

    “什么！”卿秦本来还有些不悦，听闻此事自然顾不得其他，大步奔出营帐，登上车辇就向鄗城方向望去，只见城墙之下一片狼藉，燕军已然溃不成军，就要往营帐溃退而来！

    卿秦转过头，却见国相栗腹也登上了车辇，正呆呆地望着鄗城。

    “国相，事急矣！速退！”卿秦急急地说道。

    眼见着栗腹还呆在车辇之上，痴痴地望着南方的鄗城，卿秦也没有再多说什么，直接下令栗腹的亲兵们带着栗腹就往北逃！同时下令全营备战！

    然而一通鼓毕，营中备战之兵寥寥，原因无他，刚刚经历一夜战斗的燕军士兵们实在太累了！

    二通鼓毕，在屯长、什长们的驱策下，燕军士兵们终于纷纷起身备战。

    然而甲胄尚未全，刀剑尚未在手，赵军的铁骑已经裹挟着城楼下的燕军冲进了燕军的营寨之中。面对着几乎毫无防御可言的燕军营寨，赵军骑兵们撒开了花儿地穿插屠戮了起来，仅仅盏茶的功夫就把燕军杀了个对穿！

    卿秦将军呆呆地坐在了中军帐中，他已无能为力矣，各级指挥已经完全被赵军切割开来，将不识兵，兵不识将。整个燕军大营如同被捆缚了四肢的待宰羔羊，只能任凭赵军如何大卸八块！

    甚至卿秦自己的亲兵，也大都战死在了伏击赵括的战斗中，而失去了足够的亲兵护送，便是想逃都逃不。

    好在已经把国相送走，自己也算是报了国相一贯的知遇之恩了。

    希望国相能够逃过赵军的追击吧！可是逃过了赵军的追击，却还要逃过安平城中赵军的围堵！即便逃过了赵军的围堵，成功地回到了蓟城，又能怎样？两次伐赵，几乎失去了全国大部分的兵力。蓟城还能保得住吗？

    好在这些已经不是自己所需要考虑的问题了。

    赵军骑兵正准备再给燕军来个对穿，后续的赵军步卒跟了上来，同时也带来了赵王括的最新王令：“燕军降者不杀！步卒接续扫荡燕军北营，骑兵分出两部，包抄东西二门之燕军！另分出千骑，追击可能逃跑之燕军主将！”

    得到王令后的廉颇迅速做出调整，首先就分出千余马最快的骑兵前去追击，同时将剩余骑兵一分为三，一部万人转向东门，一部五千人转向西门，对东西二门的燕军进行包抄，最后一部万余人继续扫荡燕军北营残部。

    在廉颇的安排下，赵军士卒高喊着“降者不杀”，在骑兵开道下，飞快地向前推进着，如同犁庭扫穴般，清扫着燕军的残部。

    至午时，全歼燕军五万多人，更有自副将卿秦往下四万多燕军投降赵军，也怪不得燕军不给力，轻易就投降了。

    一则因为六日来的日夜轮换攻击已经极大地消耗了燕军的军心士气，尤其是第五日围杀赵括失败，直接就讲燕军的士气降到了冰点，即便卿秦再如何努力，士气始终得不到恢复。

    二则大部分的燕军在赵军进攻时都还在休息，根本无法列阵对敌人，刀不在手，甲不在身，再反抗那就是送死啊！

    三则是自国相栗腹至副将卿秦已然失去了抵抗的意识，逃的逃，降的降，主将尚且如此况士卒乎？

    而在酉时许，追击的骑军再次传来捷报，俘获燕军主将国相栗腹以下二百余人，皆已押回鄗城待命！

    至此，耗时七日六夜的鄗城大战终于以赵军的完胜而告终。

    此战，鄗城中赵军守军五千、民壮新兵三千，外加赵括麾下亲兵五百，共计八千五百余人，以近乎全军尽没的代价拖住了十倍于己的燕军精锐，整整六天六夜，重重地挫伤了燕军的锐气，为后续的反击之战打下了坚实的基础。

    是役，赵军损兵六千余人，近乎皆为鄗城之守军，且自赵王括以下，所剩两千五百余人，几乎人人带伤。巨大的伤亡带来的也是巨大的收获：共计歼灭、俘虏燕军七万人，自主将栗腹以下，竟无一人得脱，堪称奇迹！

    而在鄗城内外、赵军上下无不欢欣鼓舞之际。

    却见赵括立于鄗城北面城楼之上，眺望着更北的北方！而在他的脚下数骑领命急驰而出，向北而去！

