    叶如歌没有过去，而是对他道：“我还要回叶家收拾一些东西，你先走吧。”

    “那我送你过去，正好我今天没什么事。”言下之意，他今天有的时间。

    叶如歌还是站在没动。

    霍彦西原本还耐着性子等她，只是见她这么磨磨蹭蹭就算了，还一脸被逼迫的样子，不由得冷笑：“叶如歌，你不会那么快就忘记答应我的事了吧？你要是忘了，那我也会忘了跟签过什么东西。”

    叶如歌脸色微沉，她刚为父亲办了葬礼，觉得挺疲惫的，只想一个人静静而已。

    这个可恶的男人就是不肯给她一口喘息的机会。

    她深吸一口气后，准备过去上车，此时却有一辆车往她这边开过来，随后在她旁边停下。

    叶如歌认得这车，很快，就看到纪远从车里下来。

    他神色有些匆匆：“sorry，我突然有急事没来得及赶过来，伯父的葬礼已经结束了吗？”

    叶如歌点点头：“嗯，刚刚结束了，你有事的话其实不用赶过来。”

    “那怎么行，我一开始就说了要陪你一直到葬礼结束的，要不是事情紧急，我……”

    “我可以理解，你不用解释。”叶如歌截断他的话。

    纪远还是一脸的歉意：“那我送你回去吧。”他只想弥补一下。

    站在不远处的霍彦西这会反而主动走到了叶如歌身边，长臂一伸就搂住她的肩，幽冷带着一丝不屑的目光扫向纪远。

    “不麻烦你，她会跟我走。”

    纪远还没理解他所谓的跟他走是哪个意思，很快就开口：“如歌不会想和你走的，你放开她吧，不要总是勉强她。”

    霍彦西闻言反而勾起了唇，皮笑肉不笑：“谁说她不想和我走？你自己问问她，要不要跟我走？”

    “如歌？”纪远看向叶如歌，这会才察觉她有些异样，不禁低声问道：“你怎么了？”她为什么不拒绝霍彦西？

    叶如歌此刻异常平静，不管是心里还是脸上，就连语气也是温温的：“纪远，你回去吧，我和他确实有些事。”

    纪远顿时拧了眉，狐疑的打量她：“你和他有什么事？”

    他倏然想到什么，接着问：“难道是他要跟你算叶家欠的钱？如歌，那些钱是你爸欠的，和你没关系，你千万不要……”

    “好了，你不要说了，这是我的事，你不要过问了。”叶如歌打断他，内心不再平静，不想情绪失控闹得太难看，她转身径直往霍彦西的车走去。

    霍彦西对纪远讽刺一笑：“听到她的话了吧，你不要再多管闲事！”话到最后，他还用手指戳了戳纪远的胸口，算是一种警告。

    没等纪远说什么，他一手抄进裤袋，也转身走了。

    纪远回过神后，越发觉得不对劲，尤其是一直那么反抗霍彦西的叶如歌！

    “如歌，你等等，你把话说清楚，是不是霍彦西威胁你什么了？”纪远大步追过去。

    但他很快被霍彦西的保镖拦住了，不能继续靠近。

    “如歌！”他有些急的低吼。

    叶如歌站在打开的车门边，终于回头看向他……

