    到底是谁让它们这么做的呢，是它们曾经犯下了什么……错误，所以导致它们的种族有这么一个特性？还是别的物种控制或奴役了它们，强迫它们做这种事情？

    又或是……

    它们一直都在行动着，调查着有关于先驱的一切。

    这支由多个种族组成的队伍，曾经探索过整个白色通道的许多地方。

    白色通道是个非常大的地方，到底有多大却没有确实的记载，总之虚空帝国在占据了这个地方上千个绒球年的时间都没有彻底探索完它。

    于是，有那么一些特别的……探险队就这么诞生了。

    这些探险队一直在致力于探索整个通道的一切，而有那么一支探险队则在这个过程之中……试着寻找先驱的秘密。

    有一些更为古老的物种，把它们的相关记录放在了通道的某处，而且它们用的都是……

    ‘先驱语’。

    所以只要可以了解先驱的语言，就能从这里获得先驱的秘密。

    实际上先驱语也有些特殊的地方，先驱用这种语言方式实际上也是一种‘诅咒’。

    它们一点也不想来访物种了解它们的语言，但是又不能完全让外来物种完全不知道。

    因此它们特地选择了一种外来物种极难解析，但又有可能解析的语言。

    也就是用这种用光来交流的方式，至于它们怎么判定这是外来物种极难了解，但是又有可能了解的语言那就不太清楚了。

    先驱一直以来都是……很受欢迎的物种，因为它们给予每个迷惘的种族指引和教导。

    几乎所有初入通道的种族都是非常的小心和谨慎的，它们通常遇到什么都会先进行仔细的探索和调查而不是先攻击，所以先驱一直以来都没有受到什么太大的危险……它们每次都可以‘渗入’别的种族最后毁灭它们。

    当然也有一些没有那么容易忽悠的种族，比如各种分工型物种，毕竟分工型物种一旦有了什么怀疑的情绪，那就是整个物种一起怀疑。

    对于这些物种，先驱就有另外一套对应方式，那就是驱逐它们。

    不知道它使用了什么奇妙的方式，几乎所有分工型物种都不会想去接触先驱，主要是……不想进入模型沙海。

    帝国里的物种也是如此，因此与先驱接触最多的还是各种个性生物。

    而这个效果似乎对凤凰也有用，导致了凤凰都不想进去。

    但是先驱是如何做到这一点的呢？而且它们为什么不用这个方式驱逐所有的物种？

    现在这还是个……谜团。

    琳倒是没有感觉到这种驱逐效果，总之一直以来先驱毁掉了许多的物种，而在这段期间，这些先驱也遭到了不少物种的怀疑。

    那些怀疑者想尽办法把关于先驱的一切都记录下来……但它们总是活不了太久。

    像是帝国的这个调查先驱的团体也是如此。

    这个调查先驱的团队算是一个挺大的团队，它们不只是调查先驱而已。

    它们还调查过许多曾经生活在白色通道里的生物遗迹，获得了不小的成就。

    而这些成就当然也会让别的团队产生……嫉妒的情绪，有些团队想获得和它们一样成就，而还有些团队，则会因为嫉妒而想毁掉它们。

    一旦别的团队产生了毁掉先驱调查团的想法，先驱就会立即行动进行帮助。

    因为如此，先驱也成功地把调查团给摧毁了，但是它没有彻底地毁掉……

    调查团还是剩下了少数成员，而且这少数成员了解到先驱的特性之后，便开始进行一种很……低调的调查活动。

    它们几乎不和任何生物接触，只自己很隐秘地进行调查。

    只要没有别的生物产生要杀死它们的想法，先驱就拿它们没有办法。

    而它们也在调查之中……发现了越来越多先驱的秘密，并把这些秘密偷偷地发送回帝国的某个地方。

    只是这支低调的队伍最后都没有办法返回帝国，它们在通道的某个位置销声匿迹了。

    而琳现在就在这个位置。

    这个地方……挺有意思的，因为原本看起来哪都一片白的通道居然会有这么一个红通通的地方。

    这里像是一颗小型的翻滚者，直径在十五公里。

    琳在从‘蜈蚣’留下的信息得知了过去有调查队伍一直探索白色通道并发现了很多古代的生物遗迹，琳就想来看看。

    调查团原本去过的多数地方，琳都没有发现什么遗迹，可能因为各种原因而消失了。

    但这个地方的还在。

    这颗红色的球体，表面完全被的红色的岩石所覆盖，同时琳在上面还找到了一艘……

    飞行器的残骸。

    这艘飞行器就是以前调查团的飞行器，它们最后的记录就是说自己飞到了这里。

    调查团一直以来在找的不仅仅是先驱的……生态，它们调查的还有就是到底是谁让先驱这么做的。

    它们比较相信可能有某种更强大的物种奴役了先驱，并强迫它们一直进行这个帮助别生物的行为。

    而到了最后一步，它们几乎要找到了。

    在记录里就提到它们之前找到了一些线索，而这些线索指向这颗红色的小翻滚者，而且，在最后它们也来到了这颗小翻滚者这里。

    可以……它们因为某种原因而在这里坠毁了。

    现在琳让探索到这里的绒球接近了这艘飞行器。

    飞行器的样式类似于一个没有腿的……火鸡，长度有一百多米，全身上下一点伤都没有，就像是一艘新的似的。

    琳让绒球找到了它位于头部侧面的入口，然后发现……这个果然还是不能开启的。

    虽然外表看着像是新的，但是显然没有能源了。

    所以琳用一颗绒球把门给强行炸开，然后飘进了飞行器内部。

    在看到飞行器内的走廊的那一刻，琳也发现了满地的……尸体。

    这些尸体是曾经调查团的团员的，它们有些是细胞生物，有些是别的生物。

    看它们的样子好像全都是……

    饿死在了这个地方。

