    青辰学院的车队到达帝都的时候，已经临近夜晚，几个人舟车劳顿，他们来到学院事先安排好的驿站。

    落脚之后，几个人就兴冲冲地带着云暮挽跑出去逛街去了。

    云暮挽跟随着几个人，在帝都里面乱晃，周围的商品琳琅满目，确实是比万城的东西要好，不过也贵。

    “师妹，我跟你讲啊，这个帝都的东西可是最全的，你想要什么都能买得到。”临易开口。

    “对对对，东西还不错，你有没有什么看上的东西？我们可以给你买！”

    三师兄廖程一脸豪气地说。

    “师兄，你们几个身上有多少钱？”王峥不由得笑了笑，他好像记得师妹人家的东西在天云拍卖场，拍卖了一个亿的中品灵石呢。

    “几十万还是有的。”他们两人同时开口。

    司徒凌不由得笑了笑，略微无奈，道：

    “我们去那边看看吧。”

    “好。”云暮挽对他们的话表示好笑，只感觉心里有点暖，唇角亦是不由得浮现出了些许笑意，而后，正准备去另一个地方之前，赫然之间，周围的人便是传来了一股子骚动。

    “哎…快看，金羽阁的队伍，好气派啊。”

    “废话，你也不看看人家那是什么门派，能不气派么！”

    “哇，最近好多人来帝都啊，各大势力似乎都来了，到底是为什么啊？”

    “这你都不知道，未免也太孤陋寡闻了一些，听说陛下发出了一个邀请，是让各大门派都来的意思。”

    虽然话是这么说，但是到底陛下为何能请到这么多人他们还不知道。

    毕竟，仙灵界各种势力交错复杂，有的势力是不在乎帝王的，就算是收到了邀请，也不一定会来。

    不过这一次的情况倒是很不一样。

    也不知道是怎么回事。

    啧。

    众人的议论在她的耳畔飘荡，云暮挽顺着那些人看的方向看过去，只见，那奢华精致的车队在街道之上行过，一张金色的旗帜象征着他们的身份。

    金羽阁，三大霸主之一呢。

    连一个车队都如此奢华，倒是真不枉了它的威名。

    “金羽阁也来了，似乎各大势力都来了，就是为了那位帝尊，你们说说，帝尊这么大的阵仗，是准备干什么啊？”

    临易十分好奇。

    “不知道哇，说不定是为了招揽人才什么的呢。”

    王峥表示自己不懂这些。

    “说不定是来选美的呢，宴会上肯定是美女如云，不过像咱师妹这样的一定没有。”

    在廖程看来，云暮挽这个美，确实是过分了。

    她不管往哪站，都是最为明亮的那一个，要真是选美什么的，自家师妹绝对不会输给她们的。

    不得不说，他这个想法是真相了。

    云暮挽略微挑眉，不由得调侃道：“诸位师兄若是看上了哪位，我可以帮你们牵线。”

    “算了吧，肯定是各大势力的公子和小姐，要不起要不起。”临易摇了摇头。

    司徒凌笑了笑，目光始终落在云暮挽身上。

    云暮挽感觉到了，但是没说什么，随后，她便是迅速转移了话题什么的，然后离开了原地，接着，就是找了一个借口，回了客栈。

    她回到客栈之后，便是不由得打开了窗，俯瞰外面的街道，脑海中，闪过了刚才金羽阁车队的画面……

