    杨洪波之所以还和翟师父有联系，一半是因为这个圈子就这么小，余下的另外一半则是为了帮周萧的忙，别看他表面上对周萧的态度似乎还是那么的冷淡，可那也只是在被人的面前。

    私下里见面，两人的关系也勉强能到无话不谈的地步了。

    毕竟，周萧所说的那句“可成龙象”，现在已经成功了一半。

    随着杨洪波开始修行周萧的那套内气运行方法，武功大有长进，原本在他们的这群人中，他就算领头羊，现在更是，他的这一伙人之中，就没有对他有什么隐瞒的，所以这次运货的事情，他也是问了个七七八八。

    钱都已经到位了。

    就在他们回国的前一天，该给的钱，全部都打到他们卡里了。

    按照杨洪波的说法，他们被带到了船上后，船到了一个国外的港口，在那个港口上，货物分装，随后就是各自去送各自的货物了，每个人送去货物的地址都不同，见到的人也不同。

    唯一的共同点就是，他们的船上，除了他们自己之外，都有三个一起压船的人，但这些人都是哑巴，就算想泄露，也泄露不了什么。

    事情又进入了一个死胡同，对于周萧来说是这样的，他本以为可以借着这批货搞清楚翟师父身后的那个人究竟是谁，但现在不仅没有搞清楚背后的那个人，反而生出了更多的疑惑。

    毕竟能拿出这么多钱来找古武者帮忙的人，来头一定不小，而能积攒这么多财富的人，更是不可小觑。

    听了杨洪波之前的解决，周萧总觉得，这是上面的人在拉拢他们，用钱来拉拢，无疑是最简单的做法。

    但听了运送的具体工程，周萧又觉得并不是这样的。

    一种说不上来的古怪感觉。

    要是知道货物具体是什么，还好说一些，说不定能从货物的来源查到什么，毕竟这批货是从国内出去的。

    可是，货物都是严格保密的，他们也不会知道。

    反正杨洪波这群人是不知道的。

    “要不，你去跟姚宗泽打听打听？”杨洪波给了个小建议。

    这次的货物运送，他们这个小团体中，只有姚宗泽算得上是个外人，这次回了沪市也没有跟他联系。

    每个人境况不一样，说不定姚宗泽这边就有什么发现。

    可是，和姚宗泽也不熟悉啊！

    周萧苦恼。

    杨洪波继续给他出主意，“您可以带着李静雯一起去？”

    “嗯？”周萧茫然，“这和静雯又有什么关系？”

    “您不知道？”杨洪波惊讶。

    “知道什么？”周萧反问。

    “姚宗泽是李静雯的铁粉啊，超级铁粉的那种，您带着李静雯去，让她给姚宗泽签个名什么的，这事不就简单了？”杨洪波拍手道。

    “倒算是个主意。”周萧思索。

    还真不愧是国际大明星，李静雯的粉丝，真是遍布各行各业了，什么样的人才都没。

    倒是没想到，连姚宗泽都是李静雯的粉丝。

    上次见他的时候，也没看出来啊！

    周萧不多想了，拿出手机，给李静雯打电话：“喂，在家吗？”

    “在呢，咋了？”李静雯道。

    “有个事情，要你帮忙，姚宗泽，你知道吗？”周萧问。

    “知道啊，古武者的那个。”李静雯说。

    “他还是你粉丝……”周萧摸着鼻子道。

    “知道啊，上次还拜托彭玉要我的签名来着，当时正好过年，我就给他寄了一个明信片，怎么了，你要找他啊？”李静雯已经猜到大概了。

    “聪明，有件事情要问他，怕他不肯说，就看看你这位大明星有没有时间了。”周萧调侃着说道。

    “当然有喽，反正我也正好无聊。”李静雯无所谓道。

    “那我回去接你。”周萧说。

    “好。”

    “嗯，挂了吧。”

    手机随手放下，她那边已经挂了。

    “哦，对了，周先生，翟师父上次说了，说最近事情比较多，说不定下次会更快，您看我下次是继续跟着去，还是……”杨洪波是不想去的，他现在想要专心于霍家拳，为以后做准备，反正现在手头的钱也够用了。

    “都行，毕竟还挺危险的。”周萧随口道。

    “……”

    杨洪波无语了一阵。

    “那就看情况吧，下次要还是这么麻烦，我就不去了。”

    他心里是有点儿发怵的。

    要是没有黄琥在，他倒是无所谓的，可有那么个人物在，他就算再厉害也不是对手，在那种情况下可是人为刀俎我为鱼肉。

    能不去，就不去了。

    “安全期间。”周萧提醒道。

    “成。”

    周萧笑道：“要不这样，改天你帮我走一趟西北，去无名山，帮我调查一些事情。”

    “您说。”杨洪波立刻起兴趣了。

    无名山虽说是在边境上，但毕竟是在国内，比去国外安全多了。

    “我要查一个人，这个人叫做邵康，二十多年前就在那边了，当时是在那边当支教老师，具体情况就这些，剩下的我也不知道。你就调查一下，看看他当时在那边做了什么，但要秘密调查，不要让人察觉。”

    杨洪波为难道：“如果是这样，能查到的消息恐怕十分有限。”

    周萧笑道：“能查到多少就查多少，最重要的还是一点，就是注意安全，安全第一，安全至上，查探过程中，要是遇上麻烦，能逃就逃。”

    杨洪波浑身一抖，道：“不至于吧，那好歹是在国内，听您这意思，好像那地方还挺危险的。”

    周萧又笑，“去了就知道。”

    杨洪波想了想，道：“我去之前，给您个消息，毕竟是二十多年前的事情了，我觉着您啊，也别抱太大念想。”

    周萧拍了拍他的肩膀，道：“尽力就行。”

    杨洪波点头。

    送周萧到了门口，才问：“对了，周先生，这个叫邵康的人，就只是个支教老师，没别的身份了？”

    别的身份？

    周萧一怔，缓缓摇头，道：“这我不知道，总之这个名字，你不能对任何人说，就算是你师父，也不能！”

    看周萧一脸严肃，杨洪波也明白了这件事情的严重性，重重点头。

