    这些年，对于冥阁组织的暗杀，杨承基已经领教过多次。

    但每一次，都被他轻松避掉，甚至反设陷阱弄死了两名刺客。

    随着一次次化险为夷，已是让得他愈发的瞧不起冥阁组织，自信心也是更加膨胀。

    对于这次筹备已久的谋反夺权计划，杨承基有着势在必得的决心。

    嗡——！

    然而，就在他幻想着即将坐上龙椅宝座的时候。

    一道剧烈的破风声，突然自后方炸响。

    紧接着，便是见到，此刻已经全副武装的功夫小蝇，挥动着金属般的利爪，狠狠划向杨承基的头颅。

    它的攻速极快，如同黑夜中的闪电，一闪即逝。

    而且那等迅猛的攻势，已经没有考虑到什么袭击技巧。

    因为林昊知道，杨承基的身上佩戴了具备防御功效的符文玉佩。

    故而首次冲击，必须发挥出超强的力量，势必一举攻破！

    “嗯？！”

    突如其来的动静，也是让得杨承基猛地惊醒过来。

    不过这个时候的他，想要全身而退，已经无法做到。

    才刚反应过来的霎那间，功夫小蝇的利爪已然割向脖颈。

    可就在距离皮肤仅有半寸的时候，那挂在杨承基脖子处的符文玉佩，突然光芒闪烁。

    与此同时，一股晦涩的能量毫无征兆的暴涌而出，瞬间形成一道符文光罩，覆盖杨承基的全身。

    “砰！”

    沉重的撞击声响起，功夫小蝇的攻势，直接被震荡而开。

    而那道符文光罩，在这等强猛的攻击下，顿时剧烈颤动，并荡漾出一圈圈波纹。

    虽然依旧坚挺，但却能够发现，符文光罩相较于先前，明显黯淡了几分。

    从这一点可以看出，符文光罩若是再受到几波猛烈攻击，定然会彻底崩散。

    “什么？这是苍蝇？！”

    当看到袭击自己的是一只苍蝇，杨承基一怔，脸上满是震惊之色。

    显然也是未曾料到，一只小小的苍蝇，竟然拥有如此可怕的杀伤力。

    然而就在他愣神之际，功夫小蝇已然再次发起攻击。

    若非没有符文玉佩的守护，以杨承基那六级战士的修为，完全不够看。

    见识到功夫小蝇的恐怖力量，杨承基大惊失色，急忙从储物戒取出一柄长剑，狠劈而出。

    嗖——！

    青芒闪烁间，一道强横的剑气，带着凌厉的灵力波动，轰向功夫小蝇。

    然而，面对剑气暴掠而来，功夫小蝇目光冷漠，直接施展出第三技能。

    激光复眼！

    霎时，一道赤红色光束，自功夫小蝇的眼睛激射而出。

    半空中，青色剑气和红色光束，轰然相撞。

    不过几乎是在顷刻间，杨承基的那道剑气，便是被红色激光冲散开来，然后攻势未减的直射在杨承基的身上。

    “嗤嗤嗤！！”

    在功夫小蝇的激光暴射中，符文光罩不断颤抖，光芒也是越来越黯淡。

    而且被激光所射之处，也是仿佛冰层一般，开始出现融化的迹象。

    “这究竟是什么怪物？！”

    见此一幕，杨承基终于怕了，脸上涌现出一抹浓浓的惊骇之意。

    “风影剑雨！”

    眼看符文光罩即将崩溃，杨承基也是急了，体内灵力全部爆发开来，施展出杨氏的家传剑技。

    他手中长剑挥舞间，周围旋风激荡。

    剑身凝现的剑影，也是在瞬间分裂出无数道剑芒，铺天盖地暴刺向功夫小蝇。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    功夫小蝇却完全没有闪避的动作，眼中的红色激光依然未曾停止，双翅振动间，一道道黑色刃影呼啸而出。

    这正是功夫小蝇的第二技能，暗影光翅！

    一时间，黑色刃影与那些剑芒轰撞在一起，传出一道道低沉的响声。

    也就在双方攻势迎撞的这个时候，杨承基身上的符文光罩，终于是彻底崩溃。

    啪！

    一道轻声响起，那块符文玉佩随着能量耗尽，直接爆裂成了碎片。

    “一只小小的苍蝇，怎么会这么厉害？！”

    杨承基心中有些绝望的大喊着，一脸惊慌。

    “即便是冥阁组织也都无法奈何得了我，怎么可能败给一只畜生。”

    杨承基眼中戾光一闪，猛咬舌尖，赫然喷出一口鲜血在剑身上。

    霎那间，他手中长剑，绽放出一股血腥的煞气，旋即狠狠刺出。

    唰——！

    他的剑速，快到了极致，仿佛连空气都被吞噬了。

    若是这一剑刺到，功夫小蝇的身体，瞬间就能断成两半。

    不过，在这千钧一发之际。

    一枚墨绿色的丝茧，突然暴射过来。

    随着炸开，陡然化为了一张丝网，蓦地笼罩在猝不及防的杨承基身上。

    这张丝网，赫然是狼蛛的第二技能，千重丝网。

    当进化至A阶王级之后，千重丝网也是强化了不少，蛛丝韧性极强。

    而且其中蕴含的毒性，也是具备极大的腐蚀力。

    当即，杨承基顿觉身体被黏住，活动能力都受到了束缚。

    那刺出的剑尖，也是在距离功夫小蝇身前的两公分处凝固。

    不过这些都是次要，没有符文光罩的防御，杨承基很快便是惊恐的发现，他身上的衣服迅速腐烂。

    紧接着，全身皮肤传来剧烈的疼痛。

    “这蛛网有毒！”

    杨承基心中猛然一惊。

    正欲拼尽全力撑裂蛛网的时候，他眼角余光突然注意到，一只巴掌大的蜘蛛，正以一种疾快的速度对着他这里爬来。

    然而刚爬到一半，那只蜘蛛却是如同幽灵一般，凭空消失。

    杨承基一脸惊异，以为是毒性带来的幻觉，然而下一霎，却是发觉脚腕一痛，他吓得低头一看。

    顿时惊恐的看到，刚才那只消失的蜘蛛，竟是不知何时，已经爬到了自己的脚部，并被咬了一口。

    随着致命毒素的侵入血管，杨承基脑袋意识，感到一阵天旋地转。

    唰——！

    一道寒芒划过，杨承基残留的意识发现，他视觉怎么突然转变了角度。

    他望着正在咬着自己脚腕的蜘蛛，距离如此之近。

    殊不知，刚才他的头颅，已经被功夫小蝇的利爪削断了脖子，滚落在地面。

    故而这才能够近距离的看到双脚，以及突然冒出来的狼蛛。

    直到死去，杨承基都无法想明白，他最终会被一只小小的苍蝇和蜘蛛给杀死……

