    南安珩的爷爷临死之前斥巨资让原主来保护南安珩，可不是因为原主强大那么的简单。

    原主的身份，注定了她手里不会干净。

    南安珩的爷爷找原主来震慑觊觎南安珩手中的东西的宵小，何尝没有想要让原主杀了那些敢伸手的人的想法？

    人都是怕死的。

    再多的钱和权，要是没有命享受，拿到了又有什么用？

    因此，众人只有胆子用语言攻击，至于实际上的行动--谁都不愿意做出头鸟。

    平日里大伙只有胆子在背后说南安珩的坏话，当面说没有几个。

    到时候南安珩被人丢在婚礼现场，孤零零一个人的时候，这不就是送给大伙现成的机会吗？

    想到这里，顾惜时觉得明天怕是闲不下来了。

    赶紧睡觉，明天一大早才能够救场。

    想到这里，顾惜时闭上眼睛睡觉。

    隔天一大早，顾惜时就起来了。

    南家的佣人们也在井然有序的做着自己的工作。

    顾惜时从自己的房间出来，走向南安珩的房间的时候，就看到管家就站在南安珩的门前正准备叫人起床。

    毕竟今天是南安珩和宁可可的订婚宴，到时候得提前到现场招呼客人。

    南家没有其他人了，南安珩没有长辈，这些事情就必须让南安珩来。

    “管家--”

    顾惜时喊了管家一声，正好打断了管家想要敲门的举动。

    “顾小姐。”

    管家回头一看，原来是老太爷离世之前找来保护少爷的顾惜时。

    “不用吵醒少爷了，等时间差不多我们再出发。”

    反正宁可可今天注定会逃婚，去遇到她的真爱。

    而今天来参加南家和宁家的订婚宴的人，没有几个是安好心的。

    何必给他们面子？

    他们配吗？

    “可是，今天是少爷的订婚宴，要是去晚了，怠慢了客人的话，我怕······”

    管家没有想到顾惜时会这么说，连忙开口想要劝说顾惜时改变主意。

    “管家，这里是南家，南安珩再不济，也是南家唯一的继承人。”

    “南家是什么地位？”

    “什么时候，南家需要讨好那些人了？”

    顾惜时微微一抬眼，看着失了分寸的管家。

    “别人觉得少爷撑不起门楣，对少爷颇有怠慢。”

    “难不成，你也觉得少爷应该对那些人极尽讨好？”

    这话说的就有些严重了。

    顾惜时就差直说管家是想要拿着南安珩做跳板，去讨好其他人。

    管家哪里敢接下这样的话，慌张的表示自己绝对没有这样的想法。

    “顾小姐言重了，我只是担心宁家的看法，毕竟宁小姐是少爷的未婚妻，宁小姐的性格也有些任性，万一······”

    “什么未婚妻？”

    顾惜时打断了管家说的话，柳眉紧皱，脸上带出了几分怒意。

    “两家的婚事，不过就是口头上的约定罢了，今天的订婚宴落实了，宁可可才是少爷的未婚妻。”

    “今天的订婚宴，难道不是宁家死皮赖脸的拿着过往的情分说事，硬生生定下来的？”

    “怎么在管家的口中，对订婚宴满心期待的人成了少爷，少爷得看宁可可的脸色行事？”

    顾惜时完全没有给管家留任何的面子。

    南老爷子离世的时候请来了原主，也答应过原主，在南家，除了南安珩之外，原主的身份地位就是最高的一个。

    就算眼前的管家一家世世代代都在为南家办事。

    一家人按照古代的说法，管家的一家人都是家生子，也比不上顾惜时一句话来得有用。

    以前原主看南安珩挺看重管家的，所以在管家的面前收敛了自己的脾气和戾气。

    现在换成了顾惜时，除了南安珩，谁都别想从她这里得到一个好脸色。

    “管家别忘了自己的身份，你是南家的人，少爷作为主人，你应该事事以他为先，若是连最基本的事情都做不好的话，那就换能做的人来。”

    顾惜时一个冷厉的眼神，让管家遍体生寒。

    从死人堆里磨砺出来的戾气，可不是一个身处在安定社会的人能够扛得住的。

    管家吓出了一身的冷汗，沉默的后退开来，不敢继续敲门。

    他之前一直都觉得老太爷找来一个女人来保护少爷，简直就是无稽之谈。

    但是今天顾惜时这一出，着实是让人不寒而栗。

    原来，这个世界上，当真有一个眼神就让人忍不住遍体生寒，忍不住臣服的人存在。

    “少爷的早餐准备好了吗？”

    看管家站在那里不知道在想什么，顾惜时冷声问道。

    “我去看看。”

    管家正愁没有机会离开，听到顾惜时的话之后，立马转身下楼去看看南安珩的早餐准备了没有。

    “宿主，你好像很不喜欢管家。”

    等管家离开了之后，发财有些好奇的询问顾惜时为什么不喜欢管家。

    “背主的东西，垃圾！”

    顾惜时站在栏杆处看着楼下忙碌的管家，眼神冷淡，轻哼一声，开口说道。

    “原剧情中，这个人可是跟在了男主身边，为男主效力。”

    其他人也就算了，但是管家是南安珩极为信任的人。

    因为在南安珩过去的时光里，除了他的爷爷之外，就和管家最为亲近。

    女主对南安珩的背叛，远不如管家的背叛来得伤人。

    现在是找不到理由，不能随便处置了管家。

    不然的话，顾惜时今天可就不是口头上刁难一下而已。

    在顾惜时看着楼下的时候，忽然间听到南安珩的房间里传来动静。

    顾惜时转身，在南安珩的房门敲了敲，“少爷，我能进来吗？”

    打了招呼，得到南安珩的允许之后，顾惜时开门走了进去。

    推门进去，一股清新的气味扑面而来。

    这是淡雅的花香，南安珩的房间里都会从花园里采摘鲜艳的花朵装饰房间。

    鲜花每天都会换，保证房间内有淡雅的清香，让人能够放松下来。

    南安珩的房间窗明几净，淡蓝色的主调，浅蓝色的窗帘被分挂在两边，顾惜时上前拉开了窗帘，露出大大的落地窗，阳光透过落地窗，轻轻的洒落在地上。

