    那神级层次的魔族强者，收回了老者体内那可以打开地狱之门的烙印。

    失去了烙印的老者，犹如身体被掏空，瘫软倒地。

    那一道烙印，在他体内，存在了极为漫长的时间，完全融入了他的生命本源之中，现在被抽取出来，相当于他的生命本源也被抽掉了一大半。

    不仅这个老者如此。

    其他大多数体内拥有打开地狱之门烙印的魔徒，都差不多是相同的情况。

    手持魔珠，代表着九狱主意志前来收回这些烙印的神级魔族，瞥了一眼半死不活的老者，冷哼一声。

    “现在只是发生了一些特殊情况，等九狱主处理好了，到时候，你依旧还是地狱的代理人，烙印自然也会还给你。”

    说罢。

    这名魔族，就要带着封存了大量能够打开地狱之门烙印的魔珠离开。

    可就在这时。

    这名神级的魔族，脸色骤然大变。

    因为。

    那一枚漂浮在空中的魔珠，如同被一只无形的大手禁锢住了，他根本收不会来。

    “哼，哪来的宵小之辈，给我滚出来！”

    神级层次的魔族大喝一声，顷刻之间，滚滚魔气从他的体内爆发开来，汹涌无比。

    魔气在沸腾，犹如翻滚的油锅，猛然席卷，将这 一片殿宇全部笼罩。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声随之不断响起。

    他根本不知道禁锢住了魔珠的力量从哪里发出，所以，他只能动用最强的爆发，进行无差别式的覆盖攻击！

    这殿宇中的魔徒，替他们魔族办事，但在魔族的眼里，这些家伙连狗都不如，死了就死了，完全无需在意。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    眨眼之间，殿宇内的魔徒，全部死在了那沸腾翻滚的魔气之中，可那一枚魔珠依旧被定在空中，这名神级的魔族低吼连连，将殿宇也完全摧毁，将这片天地打碎！

    但……

    他的所有举动，都完全没有意义。

    他想收回的魔珠，依旧无法收取！

    “是谁？”

    “鬼鬼祟祟， 给我出来！”

    神级魔族大喝，心中已经无比不安。

    事情的严重性，已经脱离了他能控制的范畴。

    他奉九狱主的命令，持魔珠来收回大量可以打开地狱之门的烙印，眼前这枚魔珠，收集了散播在外的两成烙印！

    这两成烙印，足有上千之数！

    从第一层地狱，到第九层地狱，都有！

    这一刻，他想到了那杀穿第一层地狱跟第二层地狱的未知力量。

    他们此次收回烙印的目的，就是为了能阻止那一股未知的力量继续进入地狱大开杀戒。

    亦或者通过缩小范围，即便到时候这未知的力量进入了地狱，他们也方便查出究竟是通过哪一缕烙印进去，从而揪出那未知力量的真面目！

    可……

    这枚魔珠，如果落在对方手里，就相当于对付拿到了开启地狱之门的钥匙，而且还是上千把钥匙，便可以随时随地进入地狱。

    这对于地狱来说，简直就是一场灾难！

    当然，地狱的灾难，跟他自己的小命比起来，对于他来说，自己的小命自然更加重要，不是他非要执着的将魔珠收回才走，而是他不仅收不回魔珠，他也走不了！

    一层无形的力量，似乎将他完全隔绝在了一个与地狱再也无法产生丝毫关联的空间中！

    “你是谁……”

    “到底是谁！”

    神级魔族，内心极度的慌乱，大吼大叫。

    下一刻。

    被定在空中的魔珠，嗖的一声激射向一片虚无的地方。

    紧接着，虚无中，一道身影，缓缓踏步而出，抬手一抓，魔珠正好落在了他的手中。

    正是叶辰！

    叶辰拿着手中的魔珠，心念一动，魔珠内便有一缕缕可以打开地狱之门的烙印飞了出来。

    上千缕烙印，每一缕烙印都犹如一条黑色的蚯蚓一般在虚空中游荡。

    “这应该是第一层地狱的。”

    叶辰自语，然后刹那之间，便有将近三百缕烙印汇聚在了同一个区域。

    “这应该是第二层地狱的。”

    如同刚才那般，又有将近两百缕烙印汇聚在了一起。

    根据烙印的气息强弱，叶辰很快就将这些混淆的烙印区分开来。

    地狱的层数越高，烙印也就越少，毕竟，高层数的地狱，一般的魔徒可没有资格掌握打开地狱之门的烙印钥匙。

    这些烙印，被分成了九份。

    第九层的烙印，有二十多缕！

    虽然，这一枚魔珠中的烙印，不是全部，但有这些，已经足够了！

    叶辰的心情很不错，这也算是一个意外之喜了，有这些烙印在手，他只要在西域，不管什么时候，都可以直接去地狱转一圈！

    那神级的魔族，看着叶辰，心中生出了一种 卑微！

    是的，就是卑微！

    哪怕叶辰出现后，没有看他一眼，甚至连气势威压都没有释放，可叶辰身上，一种属于生命本质上的压迫，都足以让这区区神级的魔族自惭形秽！

    他眼睁睁的看着叶辰对这些可以打开地狱的烙印进行梳理分类，他想要逃，可他的脚却不敢动，因为他知道，只要自己稍微有一点动作，这个可怕的人族年轻男子，一个念头，就能让他死无数次！

    直到叶辰将所有地狱之门烙印全部收回魔珠，又将魔珠丢到了领域世界后，才终于看向了这个神级的魔族。

    就好像……

    终于记起来，还有一只弱小的蝼蚁在旁边。

    神级魔族心神颤动，被叶辰的目光注视着，他感觉自己全身上下， 毫无半点秘密可言，噗通一声，他直接跪在了地上。

    不是他想跪。

    而是那种无形的压迫，实在太恐怖了，使得他根本没有站着的勇气！

    “你……能饶我一命吗？”

    神级魔族用尽 了此生的勇气，终于说出了看到叶辰后的第一句话，又道：“我……一定能体现我的价值！”

    “饶你一命？”

    叶辰神色淡漠，脸上浮现冰冷的笑容，道：“那你们，又可曾放过我人族那些无辜的生命？”

    话音落下。

    便有一片浩瀚的神光凭空而现，将跪在地上颤抖的神级魔族淹没。

    他在东域就曾说过，异族，见一个， 杀一个！

    魔族，不是人族，也照样归为异族中！

    不管是曾经，还是现在，亦或者未来，只要是伤害过人族的异族，在叶辰的面前，要么死，要么迟早得死！

