    西湖景区的某个办公室内。

    景区负责人邱龙与一名中年男人握手：

    “太谢谢盛元老师了，您这首《西湖颂》我仔细研读了一天，着实感到惊叹，其中文字之变化与精妙叫人拍案叫绝，如果最终采用作为西湖景区最终在蓝星全方位投放的广告语，我们事后一定会再奉上一笔报酬……”

    最近华山太火了！

    各大景区都在眼热！

    西湖这边当然也不甘落寞，打算学习泰山的模式，用文学艺术来为景区打广告宣传。

    蓝星人就喜欢这个调调。

    刚好今年的旅游旺季即将到来，各大景区为了宣传，都将使出浑身解数打宣传战。

    西湖很重视这次广告。

    广告资金预算高的吓人。

    反正这已经是蓝星历年景区之间的保留项目了。

    为此西湖景区负责人邱龙联系了赵洲的著名诗人盛元，为西湖写一首诗作为广告语。

    盛元也很给力。

    他写了一首叫《西湖颂》的诗，让西湖景区这边很多领导都感到满意。

    “过赞了。”

    盛元淡淡笑道：“我没楚狂那种本事，可以通过一部小说给华山带来一场旅游热，西湖本身就是蓝星仙境一般的经典，拙作写的那些情景，不过是锦上添花。”

    邱龙闻言苦笑。

    华山这种案例确实很难复制，这也是大家最近都在羡慕华山的地方。

    就在这时。

    门外突然传来一道略显激动的声音：“主管主管，我们征到了一首好诗，这首诗说不定可以用作我们西湖的宣传……”

    对方进门。

    声音突然顿住。

    这是景区下面的一个小领导，对方没想到盛元老师就在办公室。

    自己当着盛元的面说有一首诗用作西湖宣传，这不是在打盛元的脸吗？

    邱龙的脸黑了：“出去！”

    转过头。

    邱龙尴尬的和盛元解释：“盛元老师，不好意思，是我们景区有人非要搞什么活动，向游客们征集西湖宣传的诗词，这不是胡闹嘛，游客写的诗，哪能跟您这样的大诗人比……”

    “此言差矣。”

    盛元认真道：“民间也未必没有才华惊人之辈，诗人的名气不代表权威，哪怕在我们赵洲的那些所谓大诗人，哪个又不是从寂寂无名一步步走到今天，既然撞上了，不如把诗念来听听。”

    邱龙愈发尴尬：“这不合适吧？”

    盛元笑了笑：“没什么不合适的，我也很好奇，是什么样的诗句让这位如此激动。”

    “好吧。”

    邱龙没好气的瞪着那小领导：“诗呢？”

    对方脸上冒汗，硬着头皮道：“在这在这！”

    他拿出了一张纸，铺平在桌面上，赫然是林渊那首《饮湖上初晴后雨》。

    结果。

    只一眼。

    盛元便怔在那。

    邱龙也微微张大了嘴巴。

    片刻之后，盛元突然狠狠拍了下桌子！

    邱龙吓了一跳，以为盛元这是恼了，却没想到盛元开口大赞：

    “好诗！”

    说完，盛元突然苦笑道：

    “是我们赵洲的哪位大家路过此地吗，这首《饮湖上初晴后雨》不但诗句本身堪称无可挑剔，就连这一手字迹便可见不凡，我不过莹莹之火，岂可与皓月争辉？献丑献丑。”

    “问你呢！”

    邱龙急声开口。

    他这次可不是为了照顾盛元的面子，而是真的对这首诗的作者好奇，这不是一般人的手笔！

    从字！

    到诗！

    尤其是这首诗，几乎硬生生比盛元的《西湖颂》高出了一个档次！

    “羡鱼老师！”

    这小领导连忙道：“我们跟羡鱼老师的助理确认过了，今天刚好碰到羡鱼老师来西湖玩，所以他就参加了那个诗文征集活动！”

    “羡鱼？”

    邱龙吓了一跳。

    这么巧，竟然碰到羡鱼来景区游玩，而且对方还刚好写了首诗？

    盛元则是哈哈大笑起来：“如果是羡鱼的话，那就没什么问题了，虽然我们赵洲才刚刚加入合并没多久，但羡鱼的作品我有仔细研读，尤其是那首《桃花诗》更是让我汗颜，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，每每读起都暗自惭愧，只是我没想到这羡鱼不但诗好，连这一手书法也堪称大师手笔，邱兄能不能答应我一件事？”

    “什么？”

    “眼前这幅字，送我如何？《西湖颂》不收取任何报酬，你们用不用的，我无所谓，唯独这字我心悦之……”

    “行！”

    邱龙做出了一个后来在无数个深夜里都让他后悔与神伤的决定。

    此时他的心思根本不在这幅字，而是在这首诗上。

    有了这首诗，《西湖颂》肯定不用了，所以他也有补偿盛元的心理，甚至有些庆幸：

    总算是没把盛元给得罪了。

    “谢了！”

    盛元如获至宝，根本不管其他，拿起桌上这幅字就跑。

    那动作快的，让邱龙甚至开始怀疑，自己是不是不该轻易答应对方？

    不就是一幅字吗？

    难道这盛元是羡鱼粉丝？

    这波类似于粉丝拿到偶像签名时的激动？

    很快邱龙就不纠结这个问题了，盛元离开后，他目光陡然炽烈起来，对旁边那小领导道：

    “去各部门通知一下，开会！”

    “会议主题就是《饮湖上初晴后雨》！”

    “我的意见是用这首诗作为西湖此次广告宣传的大头！”

    “包括此次宣传片的拍摄，也围绕着这首诗进行，晴天雨天的景色都要有！”

    “另外……”

    “联系羡鱼所在公司，邀请他们配合，最好能让羡鱼为我们西湖景区代一回言！”

    “能让他当形象大使最好！”

    “此次羡鱼来西湖景区游玩的消息也要发出去，羡鱼的名气大，他应该能带动一些游客！”

    “另外把诗发我手机上。”

    西湖景区从来没有选择过任何代言人或者形象大使，因为明星的位格根本配不上。

    然而羡鱼却可以作为例外来考虑。

    “是！”

    那小领导连忙去准备了：“诗我已经发您了！”

    “嗯。”

    邱龙点点头，拿出手机，反复看起了这首诗。

    然而。

    不知为何。

    邱龙忽然觉得，在手机上看这首诗，总没有刚刚那副羡鱼的亲笔字来的更有冲击力。

    “难道是因为毛笔字和古诗比较搭？”

