
    “邪皇枪，破灭之枪！”

    天际之上，邪苍渊与那尊突然显露而出的祖灵同时开口，一道大喝之声，从他们口中传荡而出。

    “轰！”

    随着那道喝声响起，冲天的邪气顿时暴涌而出，在短短的一瞬间，便是化为了一条巨大无比的毒蟒，对着那柄斩碎空间呼啸而来的雷剑呼啸而去。而在另外一边，血叶羽也是不敢有丝毫的大意，随着一道怒喝之声的响彻而起，滔天血气从其身躯之中迸发而出，整片天地间，都是充斥了一股嗜血的波动，一些修为稍低的强者，直接是疯狂的撕扯着自

    己的皮肤，鲜血从他们身体中暴体而出。

    一时间，无数的鲜血与那惨烈战场上弥漫的血雾，都是疯狂的对着血叶羽所在之处凝聚而去，漫天血气蠕动间，一条狰狞的巨大血龙也是自其中凝聚而出。

    “去！”

    在做完这一切后，血叶羽的面色也是变得苍白了起来，不过，在其布满血丝的眼睛之中，却是有着一抹异常凶狠的光芒闪烁。

    “吼！”

    随着血叶羽的低喝之声响起，那条血龙顿时呼啸而出，夹着侵蚀万物一般的气息，对着另外一柄雷光巨剑呼啸而去。

    在无数道震撼的目光之中，所有人都是见到，那两柄雷光巨剑，如若神罚一般，狠狠的与那两道强大的神通碰撞在了一起。

    “轰！轰！”

    惊天之声，陡然响彻而起，璀璨的光芒，犹如一轮烈日一般，冉冉升起，在那等光芒之下，漫天的邪气与血气都是烟消云散。

    “破！”

    在高空之上，雷妖老祖有些虚弱的声音缓缓的传出，而后，众人便是见到，那足以威胁到至强者生命的两道神通，竟然都是崩裂出了一道道细微的裂缝。

    在那狂暴的雷霆之力侵蚀之下，最先溃败的，乃是血叶羽耗费大量精血，吸收了这片战场无数血煞之气所凝聚的血龙。

    “咔嚓！”

    随着一道破裂之声的响起，一道雷光贯穿而过，依旧是趋势不减的撕裂开长空，快若闪电一般狠狠的轰在正在倒飞而出的血叶羽身上。

    “啊！”一道凄厉的惨叫之声，陡然在半空中响彻而起，只见得在那道雷光的攻击之下，血叶羽的右手直接是连臂被断，而且，那种雷光之中似乎蕴含着极为霸道的侵蚀之力一般，他的伤口竟然未能快速的愈合，

    猩红的血液，不断的自其中喷涌而出。

    而在另外一边，邪苍渊与祖灵一起凝聚的那一道神通，也是被那柄狂猛的雷剑给斩裂，不过，有着祖灵与邪皇枪在，那一道残余的雷光，也并未给邪苍渊带来太大的麻烦。

    “地境至强者，果然不简单啊！”

    在服下两枚丹药后，邪苍渊也是有些心有余悸的叹道。

    如果雷妖老祖这一击，没有将力量分成两份，即便有着祖灵与邪皇枪在，恐怕他也难以从其中逃生。

    而且，即便如此，在自己神通被摧毁之际，邪苍渊也是受了不轻的创伤。

    “雷齐津，你手段够狠，竟然敢毁我千年苦修而来的精血！”

    在片刻过后，血叶羽深吸一口气，阴沉的声音也是响彻而起，在这森冷的声音之中，却是有着一种谁都能够听得出来的虚弱之感。

    显然，雷妖老祖刚才的那一击，让他受伤不轻。

    “还是小瞧这两个混账了吗？”

    在高空之上，雷妖老祖的脸上也是有些虚弱之色，即便他是地境强者，刚才的那道神通，也是耗费了他不少力气。

    更为关键的是，他才知晓，这两个家伙之前完全是藏拙了，自己拼尽全力的一击，虽然将他们都给创伤了，但是，最后竟然一个都没有击杀掉！

    “雷齐津，你也不过如此，就凭你这点手段，也敢来觊觎我们大邪皇族的位置？！”

    邪苍渊冷笑一声，身形一动，一闪之下，直接是来到了雷妖老祖的身前，在其手中邪皇枪上，大邪皇族祖灵的眸子也是冰冷的盯着后者。

    虽然他们都有所消耗，不过，雷妖老祖肯定也不好受，而等了这么久，邪苍渊也终于是等到了这个机会。

    本来就是两尊人境巅峰的至强者，此时，再有了大邪皇族祖灵的加入，以雷妖老祖现在这个状态，肯定无法在他们的围攻下坚持多久！

    只要将雷妖老祖击杀，那所谓的雷妖一族联盟，也将灰飞烟灭！他们大邪皇族的威名，也将再次建立起来！

    “桀桀，地境至强者的精血，想来也足以弥补我刚才的损失了吧。”

    血叶羽忍不住舔了舔嘴唇，一道森冷的声音，也是自其口中传出。

    “糟糕！”而这一幕，也是让得无数雷妖一族强者的面色变得难看了起来，一些雷妖一族的高层，也都是知晓，刚才那一道神通，乃是他们族中的一份秘数，虽然能够爆发出强大的威能，但是，后遗症实在是太过于

    强大了。

    即便雷妖老祖是地境至强者，也难以在短时间内恢复巅峰状态。

    以他现在的状态，去面对一个地境的祖灵与两个人境巅峰的至强者，实在是有些过于勉强了。

    但是，即便知晓如此，却也没人能够在这个时候抽出手来帮助雷妖老祖。

    在雷妖城中的无数强者，心中也是一凉，他们仿若已经看到外族强者踏破雷神城，整个雷妖一族强者陷入流离失所的景象了。

    “唉，雷老还是冲动了……”

    望着面色阴沉至极的雷妖老祖，秦逸尘也是忍不住轻叹道。

    如果雷妖老祖不用顾虑雷神城安危的话，他完全可以拖下时间，将邪苍渊和血叶羽给解决了，但是，如果他不拼一把的话，那雷神城也将彻底的沦陷……

    到了这时候，即便是后悔，也没有任何作用了。

    “嗯？”而就在秦逸尘思索着，等到雷妖城被破时，自己是否要强行带雷云幽离开之际，他的眉头突然微微一皱，目光陡然看向高空之上，在那里，他似乎察觉到了一股熟悉的波动。
