    意识朦胧，宛如初生的婴儿，一切都是空白。

    但朦胧的意念，却是常常传出了一个字——‘琴’。

    她爱琴。

    她的名字都是带了一个‘琴’字。

    至死不敢忘。

    如果，慕子安没有猜错的话，这一团幽火就是之前死了的的女孩——苏琴吧。

    苏家才女。

    脑海里依稀闪过一道倩影。

    她，一袭白衣，容貌俊美。

    星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。

    而那墨发如流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的如同天上谪仙。

    这就是苏琴。

    一个连慕子安都是叹息的女子。

    “久居深闺无人晓，一朝出门古寺埋。”

    带着一抹怜惜，慕子安也是没有打扰这一团幽火。

    如果他没有猜错的话，这应该就是传说中的‘鬼’吧。

    在这个有妖，有神的世界，有鬼不奇怪。

    来自佛门的向玉山就经常听说老一辈的人，经常镇压恶鬼，进行超度。

    所以，这个世界佛门的地位很高。

    其信徒也是遍布人族。

    “如果，我是说‘如果’，你真的能够重临于世，我不介意照拂你一二。”

    慕子安深深的看了一眼这一团幽火...

    正是因为这一团幽火，慕子安才没有强化主树根。

    他担心强化之后，出现什么意外，以至于佳人的魂魄都是消散。

    “在向玉山记忆之中，世间有着一种灵木，名为‘养魂木’，它能够蕴养魂魄，而我虽说不是养魂木，但我却是真正意义上的灵木，浓郁的灵气也是足以滋养这一团幽火。”

    思绪及此，慕子安却是有些期待...

    期待这一位佳人的到来。

    她早已身死，哪怕复苏，也只能算是女鬼。

    对于鬼，慕子安还是很好奇的。

    这等前世没有见过的生灵，真的存在嘛？

    而且，不止如此。

    她还是一个女鬼，让慕子安不禁想到了一些神话故事。

    “古有倩女幽魂，不知你有没有可能成为我心目中的那一缕幽魂...”

    幽幽的声音之中，慕子安脑海不禁浮现了一道白衣倩影。

    倾世的容颜，入骨的哀怜...

    那一位，当真是令人心神荡漾。

    所以，慕子安很期待苏琴真正的化为女鬼。

    然后，将苏琴朝着那一位，培养。

    慕子安渴望成为‘柳神’那等存在。

    那么一缕幽魂，成为下一个‘小倩’，也不奇怪吧。

    这，就是慕子安见到幽火升起的一个念头——女鬼养成记。

    他要将这一个女鬼养成。

    而现在，女鬼还在孕育之中，倒是不急。

    ...

    “在我的前世，有着很多神话故事，而这个世界存在灵气，如果可以的话，我倒是可以将前世的神话，尽皆带到这个世界，满足我的一些恶趣味。”

    嘿嘿一笑，慕子安也是斗志昂然。

    这算得上他一个小小的目标吧。

    女鬼养成...

    培养灰狼...

    还有什么呢？

    慕子安很期待下一个小家伙的到来。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的眼眸一凝。

    寻着他的目光望去，远远的古寺之外，竟是有着一头灰狼跌跌撞撞的走来。

    他毛发已是染红了大半。

    左前脚像是骨折，高高抬起。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    很是凄厉的悲鸣之中，这一头灰狼也是望向了慕子安所在的方向。

    那声音委屈极了。

    令人不禁心疼。

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，慕子安的枝条竟是划破了夜空，不断延伸，直至来到这一头灰狼的头顶，然后枝条一卷，将灰狼整个身躯都是卷了起来。

    “发生了什么？”

    慕子安的声音有些阴沉。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    越发悲鸣的啜泣之中，灰狼都是不禁蜷缩起了。

    而这时，将灰狼带回身边，放在了树上，慕子安也是观察起了灰狼身上的伤口。

    看起来是大型野兽造成的。

    有着利爪的痕迹。

    而且这一头野兽力量很是可怕。

    竟是将灰狼的骨骼都是拍碎。

    慕子安不是动物学家，看不出是什么动物。

    不，

    不是动物。

    更为准确的说，应该是妖兽。

    和小狼一样，无意吸收了灵气，踏足修炼之路的妖兽。

    “不是人类就好。”

    心头微微松了一口气，慕子安也是放心。

    若是人类，那可就有着大麻烦。

    其余妖兽还好说，慕子安还有希望为小狼报仇，出一口恶气。

    但若是人类，慕子安估摸着会装死。

    尽量不招惹。

    只因人类，打了小的，很有可能来老的。

    打了老的，可能死了不知道多少年的‘老祖宗’都跑出来。

    极为棘手。

    “除非斩草除根，亦或是彻底灭口，否则能够看到人类，能够跑多远就跑多远。”

    一声感叹间，慕子安体内的灵力已是涌动。

    “轰...”

    伴随着一声轰鸣，浓郁的露珠不断在慕子安枝条末端汇聚，更是一滴一滴，滴落下来，直至小狼的伤口处。

    他孕育的灵液不止是能够加快修炼速度，更是能够在一定程度上加快伤口的恢复速度。

    而且，小狼本就是妖兽，生命力顽强。

    再有着他的帮助。

    “嗷，嗷...”

    带着一抹激动的嘶吼之中，小狼本是暗淡的眸子也是有着溢彩闪动。

    伤口的疼痛在减弱。

    一股说不出的清凉更是在身躯流转。

    肉眼可见，它本是开裂的伤口，都是止住了血液。

    虽说还没有到肉眼可见恢复的地步。

    但这已经算得上不错了。

    毕竟，小狼以及慕子安都还只是凡俗。

    纵然是踏足了修行之路，身躯也还没有完全蜕变。

    等到他们真正踏足超凡，后天返先天的时候，力量才会真正显露。

    而那时，莫说伤势以肉眼可见的速度恢复。

    纵然是断臂重生，也不是不可能。

    “短则一两天，长则三四天，你就可以恢复如初了。”

    这般说着，慕子安也是用枝条卷起小狼，将它放在了地上。

    至于现在嘛...

    他需要思索小狼的问题了。

    小狼，狩猎的区域不大。

    就在古寺周边。

    可现在，他竟是受了如此重的伤势。

    “附近来了其他妖兽嘛？”

    “还是说，我古寺附近一直有着妖兽，所以这一座古寺才荒芜至今...”

    ...

    轻声的呢喃之中，慕子安也是在猜侧。

