    林放一听这话，瞬间就来了兴趣。

    “无法抗拒的价格？”

    【叮！请宿主打开系统商城查看。】

    系统故意卖了个关子。

    林放好奇的打开了系统商城，看到了第一行第一列的商品。

    【世界之刃（一分钟体验版）：由世界碎片打造而成的武器，可以斩断世界的武器，价格：10万】

    【系统评价：我没多收钱的。】

    林放：“……”

    他看着系统评价。

    总有种此地无银三百两的感觉。

    不过这玩意虽然贵，但确实是李华现在很需要的。

    最起码不用小锉刀继续磨了。

    不过他没钱！！

    “说吧，你要多少？”

    【叮！我要一半。】

    林放：“……”

    “那我还是继续锉吧，你就在这里看着吧。”

    一半？

    呵呵哒！！

    【叮！舍不得孩子套不着狼。】

    【有事好商量的嘛，再说了，我也能给你提供各种帮助的。】

    林放眉头微皱：“你还有什么东西？”

    【叮！系统商城刷新中……】

    【叮！系统商城刷新完毕。】

    林放再次看向了系统商城，然后他看到了一个类似于龙珠雷达一样的东西。

    【混沌产物探测器：此物有效范围三米，三十米，三百米，价格10万，100万，1000万。】

    【系统评价：别嫌距离短，已经很逆天了。】

    毕竟哪里是混沌，神识敢进去直接就没了。

    能有个探测的，确实很逆天。

    林放倒是对价格和距离没什么意见，他对这个造型有意见。

    “话说你不怕侵权的吗？”

    【叮！我怕啥？有种让布尔玛找我啊！！】

    额……

    好像还真的做不到呢。

    “还有什么好东西吗？”

    林放不由得期待了起来。

    【叮！你有钱买这两个东西之后再说吧。】

    林放撇了撇嘴，道：“看不起谁呢，把这块石头给我充值了，不许克扣，要不然的话咱俩就一拍两散。”

    以前他不担心系统坑他。

    但现在这个系统不知咋回事变得不靠谱起来。

    不得不防啊！

    【好的亲，这就给亲兑换。】

    【叮！万能点+10000000】

    两道提示音响起。

    林放的视线瞬间就被那一连串的零给吸引了。

    一，二，三……七！！

    一共七个零。

    一千万！！

    这次还真的是有钱了啊。

    林放心情还不错。

    而随着他用混沌之石兑换了万能点之后，林放面前的那块大石头，也瞬间消失不见。

    女娲娘娘看到这一幕，顿时有些懵逼啊！！

    被吞了？？

    不改啊！！

    她第一反应是林放贪功冒进，吃了整块石头。

    但林放却一点反应都没有。

    他的小世界也安然无恙，一点要分崩离析的样子都没有。

    “那会是怎么回事呢？”

    “收起来了？”

    “可是能收混沌之物的东西，品质必然不凡。”

    “林放拥有那种东西？”

    女娲娘娘看向林放的眼神逐渐玩味起来。

    她感觉林放应该藏着不少的秘密。

    不过想起林放这家伙的来历，她就又觉得没什么了，毕竟他这种人能做出什么来都不为过啊。

    但想到这里，她的眼神就复杂了起来。

    修行一途，只求超脱。

    林放这小子偏偏要往这里面跳，实在是有点身在福中不知福了。

    而就在此时，林放悠悠转醒，手里多了个三百米效果的混沌产物探测器。

    系统有句话说的不错，舍不得孩子套不着狼。

    这次他要套个大的！！

    “醒了？”

    女娲收敛了情绪：“你这小子一转眼的功夫，石头就不见了？”

    林放嘿嘿一笑，道：“我收起来了。”

    女娲则装出了一副怀疑的模样，视线看向了他手里。

    “这是什么？”

    她指了指林放的探测器。

    “我之前偶然得到的，刚才它传递出一道信息，说它是混沌产物探测器，能探测三百米范围内的混沌产物，让我好好的使用它。”

    林放一脸‘你听我给你吹’的表情。

    他都想好了应对措施。

    只要女娲娘娘提出疑问，他就一问三不知，反正就是捡的。

    但出乎预料的是，女娲娘娘并没有多问。

    “捡的，那就用用吧。”

    “正好之前的石头被你收起来了，咱们在找一个哈。”

    女娲娘娘轻描淡写的就给他糊弄过去了。

    搞得林放都有些懵逼。

    这就信了？？

    不应该质疑一下的吗？

    而女娲娘娘看着他一脸懵逼的表情，则拍了拍他的肩膀，说道：“愣什么呢？不好好修炼的话，何事才能成长起来？”

    林放这才回过神来：“哦，这就来。”

    他这次主动挂在鱼竿上。

    女娲娘娘一个抛竿，林放就飞进了混沌之中。

    而手里的探测器也有了反应。

    “左边30多米！！”

    林放看了眼探测器，立刻往左边跑去。

    很快，他就碰到了一个石头，比之前的还要大。

    他满脸激动的拉了拉鱼竿。

    女娲娘娘见有货上门，那立刻是兴奋的一拉杆，鱼竿弯弓如满月。

    林放抱着大石头，迅速往回退去。

    等进入结界后，女娲娘娘看着这么大一块石头，也是眼前一亮。

    “这石头不错，够你搓一会了。”

    林放放下石头，伸出自己的手，急忙道：“娘娘啊，您就别管石头大小了，先帮小的把混沌之气抽出来了，这石头也太猛了。”

    刚才那块也就侵入他的手腕。

    这块都快到肩膀了。

    在不处理的话，林放可以考虑断个臂了！！

    女娲娘娘见状，立刻帮他将混沌之气给抽了出来。

    “你这修为不行啊。”

    “下次我建议你用世界之力护体。”

    林放一脸的为难道：“娘娘哎！您说的倒是轻巧，可我这小世界本来就刚成型，本来就没多少世界之力，消化混沌之气都费劲，哪有多余的让我用。”

    女娲娘娘将抽出来的混沌之气投入他的小世界。

    “说白了就是你自己太弱小了。”

    “你要是足够强大的话，直接在混沌之中横行都可以。”

    林放被训的说不出话来。

    遥想当年，他还想着手握日月摘星辰，拳打南山太上老君，脚踩北方元始天尊的，啥时候变得这么颓废的呢？

    或许真的是生于忧患，死于安乐吧。

