    李世民没了往日的洒脱，见李承乾与魏征来了，指着萧瑀身边的位置：“魏卿这边坐吧。”

    魏征从善如流的自己过去做了，李承乾倒是想要问问自己坐哪，考虑到老头子应该正在火大，臊眉耷眼的出溜到李世民的身后。

    这人呐，有多大屁股穿多大裤衩。

    自己能吃几碗干饭心里要有B数。

    电视剧里看来那一点似是而非的冷兵器作战知识，不说是不是导演组编的，就算不是，也没法跟这帮在战场上打滚杀人如麻的杀坯相比。

    所谓露丑不如藏拙，对于自己不擅长的东西，李承乾向来都是躲得远远的。

    原本还在担心李承乾会不会乱说话的李世民见他如此知趣，心下稍安，目光扫过众人，缓缓开口：“今日早间，有边关书信来报，突厥遣使执失思力前来长安，恭贺朕初登大宝，还有四日便会抵达长安。”

    众人沉默，在座的都是消息灵通之辈，具体发生了什么一个比一个清楚。

    要说有人糊涂，那就只有魏征。

    不过魏征又不是傻子，尽管不知道发生了什么，但这么大场面肯定不是因为突厥使者就是了。

    果然，李世民等了片刻，再次开口：“颉利匹夫这是欺我大唐无人啊，明修贱道暗度陈仓，表面上遣使来贺，实际上，突厥拔野古部数万骑兵正在兵进乌城，若不是程知节、屈突通率领大军将其阻拦，只怕已经进入关中。”

    只有几万人吗？

    是不是太少了些，书上不是说二十万么？

    李承乾微微蹙眉，总觉得事情哪里不对劲。

    大唐的军队就算再废物，也不可能连几万骑兵都拦不住。

    就算真的拦不住，凭借几万骑兵颉利也不可能把李世民给逼的签定城下之盟。

    那么，问题出在哪里呢？

    还真是书到用时方恨少啊。

    李承乾想了半天，陡然发现，自己根本不知道乌城在什么地方，是南是北，是东是西，距离泾州有多远，完全就是一问三不知。

    这样的情况下，就算先知先觉又能如何，总不能直接告诉老李，颉利会在二十日攻下泾州，然后攻武威什么的吧。

    万一老李追问你怎么知道的，要怎么解释？

    这根本行不通啊。

    李承乾在那跟自己较劲，群臣则是义愤填膺，几万人就敢南下，拿豆包不当干粮还是怎么着，或者就像陛下说的那样，欺我大唐无人乎？

    柴绍越说越激动，索性直接起身请命：“陛下，臣愿带兵北上，势将颉利暂于马下。”

    “臣亦愿往，不把颉利匹夫碎尸万断，难消臣心头之恨。”

    “臣请命……”

    一群见了打仗恨不能把脑袋削尖了往上冲的杀坯，脑子里除了打打杀杀就没别的了。

    李世民脸都是黑的，偏偏又不好打击这帮家伙的积极性，无奈转头瞥了一眼身后还在跟自己较劲的李承乾：“太子，此事你如何看？”

    一个小毛孩子，能有啥看法？

    柴绍，李道宗、候君集甚至包括李靖在内，全都以为皇帝把太子叫来是想让他长长见识，毕竟是将来要继承大统的人，不能连怎么打仗都不知道。

    可直接问太子突厥南下应该如何处置是不是有些过了，锻炼太子也不能揠苗助长吧。

    李道宗作为昨天晚上宴会的参与者，同情的看着讷讷无言的李承乾，婉转的说道：“陛下，太子年幼，虽然在诗词方面有些天赋，但突厥南下干系重大，还是不要太过为难他了吧？”

    侯君集大咧咧的在边上补充：“是啊陛下，就太子这身板，估计连重一点的刀都拿不起来，您让他拿主意，这不是强人所难吗！”

    李靖倒是没说什么，但从他的表情上就能看得出来，同样不怎么看好李承乾。

    中秋宴上李承乾那首《月下独酌》作的确实是好，许多老文化人都被比下去了，可是没理由天下所有好事都是你老李家的吧。

    哦，皇位你们老李家得了，神童你们老李家出了，咋滴，现在还想当军事天才？

    拜托，给别人留条活路好不好。

    一群杀坯，都在战场上把脑子打坏了吧。

    冷眼旁观的长孙无忌、房玄龄、杜如晦作为‘鲤鱼事件’的亲历者，很清楚李承乾是个什么吊样。

    姑且不论早在数日之前，这小子就预见了这次的突厥南下，就说他那杠精的性格，啧啧，这帮老灯等会估计要倒霉了。

    只是，李承乾这次出奇的老实，对长孙无忌等人期待的目光视而不见，直到被李老二催的急了，这才有些为难的说道：“父皇，儿臣对怎么行军打仗真是一窍不通，您就别为难儿臣了。”

    可能是觉得李承乾就这么认怂有些丢人，李世民气的瞪了他一眼：“你心里怎么想的就这么说，就算说错了，也没人会笑话你。”

    李承乾眨眨眼睛，更为难了。

    这事错不错的问题吗？

    大唐的战争兵器除了横刀、陌刀，外加八牛弩，投石机，其他的哥们别说见，听都没听说过，你让我出主意，我倒是想出，可没这个本事啊。

    “父皇，您就饶了儿臣吧，那可都是人命啊，万一儿臣的意见误导了您和诸位叔伯，这个罪过儿臣如何担当得起。”

    李世民用鄙夷的目光看向李承乾。

    想多了吧你！

    就你肚子里那点墨水，要是忽悠程咬金、尉迟敬德大字不识一筐的土鳖或许可以。

    但误导朕……，是谁给你的勇气如此说话，不怕风大闪了舌头么。

    眼瞅着父子俩相持不下，柴绍不得不打起圆场：“陛下，太子既然不擅兵甲之事，不如这次就先算了吧。”

    李承乾也连忙点头补充：“就是就是，不会打仗就是不会打仗，父皇您就是逼死我，那该不会还是不会啊。”

    李承乾的抗拒落在众武将眼中，好感大增。

    这帮子杀坯一辈子戎马倥偬，他们不怕强大的敌人，就怕皇帝什么都不懂，还偏要瞎指挥。

    所以。

    这个太子似乎很不错的样子，虽然平时有些顽劣，但在大事上面，的确不含糊，挺好。

    只是。

    “好吧，既然你不知道那就算了。原本朕打算如果你答的好，就撤了你的禁足令，准你自由出宫，现在看来，是朕想多了。”

    李承乾：“……”

