    “你知道嘛，你杀了一百二十五位村民的事情，已经彻底传开，对普通人来说，你真的是杀人犯，而且还是罪大恶极的杀人犯。”

    徐鼎山神情严肃，为的就是让林凡感受到一丝丝的压力。

    林凡张着嘴，“那这……”

    看着他不知所措的神情，徐鼎山很满意。

    “当然，你杀的那些村民已经不能算是人，他们只是有着人的身躯而已，这点我们事务所是知道的，但我们相信没办法啊，你现在要是走出这个大厦，绝对会被抓起来，然后送去那边吃花生米，花生米你知道是啥意思吧。”

    “知道。”

    林凡感觉眼前这家伙，好像在诱导他，可现在已经不是诱不诱导的情况，他真的很无奈，真的是那群村民有问题。

    不过这特殊事务所好像已经说明了些什么。

    “你愿意成为特殊事务所的成员吗？”

    “只要你成为事务所的成员，那这件事情，也就没事了。”

    徐鼎山期待的询问着，脸上的笑容，就跟在诱导着无知的小绵羊似的。

    能够处理这些阴神感染事件的人不多。

    到现在为止，万象特殊事务所能够有能力处理这些事情的成员也才几十人而已，这可是十几年里，好不容易找到的。

    就算万里挑一都无法形容，只能说十万人里面，能有一位合格的就很不错了。

    “我要是不答应，你们是不是会说，那没事，你现在可以离开了，然后你们就会报警，我就顺理成章的成为通缉犯了啊？”

    林凡试探性的询问着。

    “呵呵，不会的，我们怎么能做这样的事情呢，你说对吧。”

    徐鼎山笑呵呵，争取表现的慈眉目善点。

    林凡翻了翻白眼，果然跟他想的一样，对方绝对会这么做的。

    都到这种程度。

    还能有什么好想的。

    “那好吧，我同意。”

    “好小伙，太感谢了，有你的加入，我想我们万象市将会更加的安全，你的入职文件很快就给你弄好，对了，你在万象有地方住吗？”

    “没有。”林凡摇头道。

    “没事，这件事情就包在我们身上，一百二十平的房子安排好，位置好的很。”

    “有车子嘛，看你这样情况，应该没有，一辆霸道没有任何问题，但你肯定没有驾驶证，得考一本，等你考到了，就给你安排起来。”

    “还有啊，咱们事务所对另一半也有分配的，你可以在事务所找找，只要遇到喜欢的，就大胆放心的去追，绝对成功，我悄悄的告诉你，咱们事务所接待妹子，是我亲戚家的女儿，那叫一个漂亮，原装一手，性格好，温柔，体贴，还不黏人……”

    徐鼎山滔滔不绝的说着，说到某些重要事情的时候，就会压低声音。

    林凡愣神的看着他，仿佛是没想到，这待遇好想有那么一点点的诱人哎。

    至于那位接待妹子，进来的时候，看了一眼，的确不错呢，圆润的很……

    他有种奇怪的想法。

    这活……是不是一般人干不了啊。

    而且危险性怕是很高。

    看来我真被卷入到可怕的事情中。

    哦……该死的彩票，要是没中奖，我也不会出来浪啊……

    外面。

    徐鼎山给众人介绍着。

    “从今天开始他就是我们事务所的一员了。”

    众人知道这是必然的事情。

    能够加入事务所对他们来说，也是一件非常庆幸的事情。

    毕竟这位小伙战绩实在是彪悍。

    斩125 人，这是人能干的事情嘛。

    鼓掌声传来。

    “好帅气的新成员。”

    “哎，真羡慕，年纪轻轻就成为特殊事务所的成员。”

    “是啊，事务所里的妹子肯定兴奋死了。”

    徐鼎山很是满意的看着，随后拍着林凡的肩膀……看，你多受欢迎啊。

    林凡眨着眼，总感觉有点套路。

    但他没证据，毕竟自己长得的确不赖。

    夜晚。

    徐鼎山还没有给林凡安排好房子，所以先让他在事务所里住一晚。

    “真是美丽的夜景。”

    林凡站在窗户前，看着外面的灯火，真的很美，到处都是绚丽的灯光。

    静静的看了片刻后。

    整理一下乱呼呼的脑袋。

    他坐在沙发上，拿起一本书，这是事务所给他的书籍，属于内部书籍。

    来都来了，先尝试融入一下。

    《不正常的书》

    书名就叫这个名字。

    作者：徐鼎山。

    他看的很仔细，一页一页的翻看着。

    【阴神是什么存在，是以什么形态维持着对人类的影响，寺庙供奉的佛像，道教祖师常年受人们香火的祭拜，为何没有形成如阴神的影响？】

    【谶纬中记载着器物神是在万物有灵的思想支配下，人们认为各种器物都有神，但是为什么锅碗瓢盆没有‘神’】

    【为何二千年的皇室墓中的陪葬品，斧，盾，箭，诚心祭拜后能够给与之匹配的人超越常人的力量，莫非真的有器物神？】

    ……

    “看的脑壳子疼。”

    林凡捏着太阳穴，彻底被书里的内容颠覆了三观，他一直将生活的世界，当成很平常的世界，怎么突然就出现这玩意。

    阴神？

    啥玩意？

    他摸着手腕的黑色纹路，莫名其妙出现的东西，那种炙热感到现在还铭记在心。

    就因为出现这种纹路。

    他现在体内始终充斥着一种磅礴的力量。

    突然。

    一道漆黑的光芒闪烁着，手腕的黑纹活了过来，化作光圈在手腕上旋转着。

    “这是什么东西？”

    他震惊的看着，假装稳住。

    黑光凝聚到掌心，形成宛如黑洞的东西，有东西要从黑洞里出现。

    脑海里出现浑厚霸气的声音，震动着他的心神。

    【黑龙帝刀】

    【解封中】

    ……

    万象市，天鹅小区，三单元1704室。

    一位相貌不错，三十多岁的女子双膝跪地，手里拿着抹布，仔仔细细的擦拭着地面，她很累，很疲惫，可是她不敢有任何怨言。

    饭桌前，一位老妇人吃着饭，四菜一汤，有鱼，有肉，有虾。

    明明看起来很温馨的家，只有这位老妇人享用着热腾腾的饭菜，而那位女子却需要跪在地上擦拭着地面。

    “干活认真点，就得用手擦地才能将地面擦干净。”老妇人吃着饭菜，还不忘的提醒着，随后筷子敲着碗，发出叮叮当当的响声，“赶紧给我洗手盛饭，没看到碗里没饭了嘛。”

    女子爬起来，朝着洗洗漱台走去。

    “能不能快点，磨磨蹭蹭的，你是不是想饿死我啊，等会我儿子回来，非要跟他好好说说你，干啥啥不行，就知道一天到晚花钱，都这么多年了，连一个孩子都没有，真是没用的玩意。”

    老妇人怒声呵斥着，骂的女子不敢吱声，低着头，快速的洗干净手，来到饭桌前，拿起空碗，刚想转身盛饭，却没想老妇人掐着女子的大腿肉，呀的一声，啪嗒一下，空碗掉落地面，摔的粉碎。

    “妈，对不起，我没注意到。”女子吓的脸色惨白，急忙蹲下来想要将碎碗收拾一下。

    老妇人气的抬起手，想要给这不知好歹的儿媳一个巴掌，越看越是讨厌，越看越是想要赶她离开。

    滴！滴！

    电子锁开的声音。

    咯吱！

    门开了。

    一位穿着西装的男子拎着公文包进屋。

    “文慧，还不赶紧给我换鞋，累死老子了，就你一天到晚在家舒舒服服。”男子的态度很不好，像是在使唤一个奴婢。

    “儿子，你快来看，你这媳妇要翻天了，妈就想再吃一碗饭，她就摔碗给你妈看脸色，这家还有没有她待的地方了。”

    “什么？”男子急忙脱掉鞋子，匆匆走进客厅，就看到一地的碎渣，看都没看蹲在那里捡碗渣的老婆，而是来到老妇人面前，关怀着，“妈，那你没伤到吧。”

    “伤，倒是没伤，就是你这媳妇甩脸色给我看，我心伤啊。”老妇人脸色变得很快，没有先前的尖酸刻薄，反而一脸的悲痛欲绝。

    男子安抚着，随后看向老婆，怒声呵斥道：“给我站起来。”

    文慧担惊受怕，畏畏缩缩的起身，眼里含泪，委屈万分，可她又不能说，不是不想说，而是说了也不会被相信。

    啪！

    男子怒狠狠的甩了一巴掌，将女子打倒在地。

    老妇人看的解气，但依旧嚎叫着，“当初叫你不要娶她，你非得娶，一个乡下人怎么配得上你，你就看她好看，可好看有什么用，一天到晚在家闲着没事干，吃喝都用你，甚至连给你生个孩子都不能……”

    男子道：“妈，消消气，别动怒，我先扶你休息，当初的确是没听您的话，被她给迷了眼。”

    文慧看着扶着婆婆回房间的老公。

    暗自神伤。

    继续低头捡着地面碗的碎渣。

    又不是我不能生小孩，而是你偷人家老婆，被人家老公发现，踢坏了那边，只是家丑不能外扬，你又要面子，非得说我不行。

    她很委屈，处处勤家节俭，照顾好婆婆，不敢半点耽误，可依旧得不到婆婆的喜欢。

    房间里。

    老妇人好像跟儿子抱怨着，说了什么话，男子出来的时候，脸色狰狞，抽出裤腰的皮带，狠狠冲上前，抓着女子的头发，拖拽到房间里。

    片刻间，鞭打声响起，伴随着惨叫声。

    门轻轻打开，就见老妇人站在门口静静的听着，脸上浮现得意的笑容，神气的很，就要好好教训这臭女人，要不是怕扭到腰，她都想亲自动手。

    不过由儿子代替也一样。

    夜晚。

    文慧被关在另一间屋子里，低声哭泣，不敢发出声音，她身上青一块紫一块，脸色通红，有着明显的巴掌印。

    她是乡下人，年轻的时候在饭店当服务员，被现在的老公喜欢，追求许久，她以为遇到了爱情，欣然接受。

    谁能想到婆婆不喜欢她，鄙视她，蔑视她，看不起她，处处针对她。

    文慧擦拭掉眼泪，掏出口袋里的东西。

    “我到底做错了什么？”

    木头材质做成的雕塑。

    只有瓶盖大小。

    是一头漆黑的鸟儿雕塑。

    这是她白天去市场买菜的时候，一位看起来很慈祥的老奶奶送给她的。

    那位老奶奶穿着很得体，靠近她的身边时，给他的感觉很舒心，像是被阳光包裹着，温暖的很，多希望那位老奶奶是她的婆婆。

    老奶奶说这是一件很灵验的东西，诚心祭拜，能够心想事成，家庭圆满，婆媳和善。

    祭拜的时候需要用鲜血涂抹着，很灵验的。

    想到这里。

    文慧用手指沾着嘴角的鲜血，轻轻涂抹在上面，将雕像放在掌心，双手合十，诚心祷告着。

    “希望以后婆婆不要讨厌我……”

    祷告结束。

    将鸟儿雕像放在床头柜上。

    她躺在床上，蜷缩着身体，没有被子盖着，只能穿着衣服睡觉。

    许久后。

    挂着泪痕跟血渍的她睡着了。

    嘴角带着微微的笑意。

    也许只有在梦境里，才有她最期待的生活。

    一定是梦到了老公爱她，婆婆喜欢她的画面了。

    只是……摆放在床头柜的鸟儿散发着红光，那双鸟眼仿佛活过来似的，红光绽放。

    显得有些诡异。

