    京兆府尹出现的时候，黎清玥便意识到，大反派虽然人没在场，却对这边发生的事早有预料，并做好了准备！

    不然怎么会这边人家才来找麻烦，神机阁的人已经连对方从前犯的事都扒得清清楚楚了！

    她有些烦躁的心已然轻松下来，将场子直接交给苏木。

    随着苏木的指示，一个白须老者被带了上来。

    老工匠刚刚还一脸委屈不服的模样，突然变了脸色，战战兢兢起来！

    苏木先将老工匠那张设计图拿给白须老者，问道：

    “你可识得这个？”

    老者看了一眼那图，当场便点头：

    “自然认得，这张图就是前几天我才受人的托，用祖传秘法熏制做旧的啊！”

    他四周看了看，直接指向老工匠，说道：

    “哎，这找我做旧的人不就在这儿吗？”

    此话一出，周围顿时响起一片低低的议论声！

    老工匠脸色一慌，死鸭子嘴硬地狡辩道：

    “你、你胡说，我根本不认识你！这图原本就是我三年前画的，根本不是你做旧的！你一定是拿了嬴王府好处，专门来诬陷我！”

    白须老者愣了片刻，突然神色一冷：

    “你这是什么意思？自己做的事不想认，就往老夫身上泼脏水？呵，我告诉你，没门！”

    他冷笑了一声，对苏木说道：

    “老夫的做旧手艺是祖传的，却从不以此技谋取不义之财，为了防止有人拿我做旧的纸张做坏事，我都会在纸页留下记号！”

    “不信，您可将这张图的右下角放在火上略微烤一下，立见分晓！”

    苏木点点头，当即取出火折子吹着，将那张图凑近烤了烤。

    没过片刻，老工匠的脸刷地一下就白了！

    他看见，右下角被烤过的纸面上，清晰地浮现出一个“卢”字！

    白须老者看着老工匠冷声道：

    “敢问你说这图是自己三年前画的，又从未见过老夫，那这图上为何会有老夫专属的姓氏暗记！”

    这位白须老者，正是姓卢！

    老工匠嘴唇抖了几下，半个字也说不出来！

    姚丰年猛然怒喝道：

    “大胆！竟敢诬陷嬴王妃！还不如实招来！”

    老工匠双腿一软“扑嗵”一声跪了下来，连声求饶：

    “大人饶命！嬴王妃饶命！我也是受汤老板重金收买才鬼迷了心窍！饶命啊！”

    围观群众“嗡”地一下就骚动开了，他们被带了半天节奏，哪知一腔义愤竟都是在助纣为虐，怎能不气！

    汤老板还想再挣扎一下，梗着脖子死不承认，怒视着老工匠：

    “我是看你的设计图有才华，好心帮你，谁知你不但是偷的设计图，还故意作旧来蒙骗我！现在又想诬陷我，简直心肠坏透了！”

    他劈头盖脸地说完这一通，跪下朝姚丰年磕头喊道：

    “大人明鉴！我也是被这人给蒙骗了啊！”

    就在这时，苏木却再次朝暗处做了个手势：

    “带上来！”

    只见一个人被五花大绑地拎过来丢在地上，后面还跟着一个清瘦的中年书生。

    汤老板脸色顿时一僵。

    人群中突然有熟悉汤老板的商户说道：

    “咦？那书生不是汤老板的师爷吗？”

    书生目不斜视地走上前，朝姚丰年行了拜礼后，说道：

    “启禀大人，小人何文远，正是汤老板的师爷，小人可以证明，那剃须刀的设计图，正是这个天枢商行的伙计盗来，卖给鸿运商行的。”

    他所说的天枢商行的伙计，正是地上被绑的这人。

    汤老板万万没想到，自己的师爷竟然会在这个时候倒戈捅自己一刀，简直欲哭无泪！

    而何文远还在继续说道：

    “当时交易的五千两银票，正是小人负责交给这伙计的，那银票的编号在鸿运商行账本上有登记，小人已抄了下来，此事大人只要下令查看账本便能核实。”

    说着他呈上去一页纸，上面写的便是银票的编号。

    这边苏木已将一张面值五千两的银票呈给了姚丰年：

    “大人，这小子盗卖了天枢商行的图纸，便想潜逃，被我们抓了回来，这银票便是从他身上搜出来的。”

    姚丰年接过银票，果然发现那编号跟师爷呈上的一模一样！

    而此时地上被绑的伙伴突然开始高声求饶：

    “王妃娘娘饶命！小的是因欠下赌债被汤老板威胁，才会干出这种事的！小的知错了王妃饶命啊！”

    姚丰年冷冷看向汤老板：

    “你还有何话说？”

    汤老板双腿已然软了，结结巴巴地“我……”了半天，再说不出半句辩解之词！

    真相大白，汤老板和老工匠还有武鑫等人纷纷被京兆府的衙役押走，一场闹剧终于落幕。

    符木笑着说道：

    “王妃，刚好到吉时，咱们可以准时开业了！”

    黎清玥点了点头，吩咐下去，符金等人早已万事俱备，如此东风也齐了。

    鞭炮声响起，匾额上的红绸一端被递到黎清玥手里。

    她唇角轻扬，猛地扬手，那红绸便如一片飞霞便飘逸掀起，“天枢商行”四个遒劲有力的金铜色大字在阳光下熠熠生辉。

    黎清玥的心也跟着那红绸，轻快舒畅地飞扬了起来。

    自苏木出现到事情干脆利落地解决，连半刻钟时间都没花上。

    而安排这一切的，是那个人。

    她从上辈子起便早已习惯了独自面对一切，此刻却觉得，有人在背后兜底的感觉也不错。

    大反派的算无遗策，竟令她无比踏实。

    黎清玥不自觉地朝皇宫方向望了一眼。

    突然有些，想赶快见到那人了呢。

    一道低沉温厚的声音响起，打断了她的思绪：

    “恭喜天枢商行开业大吉，小小礼物不成敬礼，还望嬴王妃笑纳。”

    黎清玥挑眉看向燕霄，微微惊讶。

    这人不是刚巧在街上遇到天枢商行开业么，哪来的时间准备礼物？

    她接过他手中的檀木盒子打开，又是一愣。

    里面是一张银制的面具，只有右半边脸，上面刻着精美的花纹，一看就是由顶级工匠打造的。

    她静静地看着这面具，一时间不知该说些什么好。

    燕霄见她沉默，声音更低沉了些：

    “那日皇长孙在皇宫内被劫，若不是王妃大义相助救人，在下必担重责……”

    “我知道面具再精美，也无法补偿王妃所受的伤，以后王妃若有任何事需要燕某出力，定在所不辞！”

    黎清玥没有抬头看他，眉心紧紧拧了起来。

    她要是再看不出燕霄的心思，就白拿剧本了！

    这就是男二定律？

    不管剧情还是不是原来那个，只要遇上女主，就逃不掉深陷的命运？

    正纠结着该用什么态度面对这位禁军大统领，突然一阵喧闹打断了她的思绪。

    只见两列穿着统一服饰的伙计，迈着齐刷刷的步伐走来，后面跟着两辆马车。

    每辆马车上还有一个半人高的大物件，被红布盖得严严实实，不知是何物。

    这一行人走到天枢商行门前便停了下来。

    领头的一人高声说道：

    “日月钱庄恭祝天枢商行开业大吉，特送薄礼一份，还望笑纳！”

