    江都海边，战况变得越来越激烈。

    而在江都第九养老院之中，那破旧的三层阁楼内，鸠不凡也已经下了床，走到了窗户边缘，目光之中杀意涌动。

    这次来的强者，比他预计的还要多。

    本以为，镇魔司可以抵挡那些妖王，结果，却因为人皇令引来了更恐怖的家伙。

    “小子，你现在去的话，恐怕将会成为众矢之的！”

    “不如让他们自己折腾好了，反正有这座养老院，你也不会有事！”

    突然，桌子之上那黑色莲花骨朵之中，传出了一道阴冷的声音，似乎在劝说鸠不凡莫要前往江都海边的战场一般。

    “你不会告诉我，这一场算计，也有你的份吧？”

    鸠不凡脸色一沉，猛地扭头，朝着桌子上的那株黑色莲花骨朵看了过去。

    “哼！”

    “吾是何等身份，岂能参与这等小算计？”

    黑色莲花骨朵微微颤动，释放出了一抹黑色的威能，似乎对鸠不凡的话极为不屑。

    “你自己信吗？”

    “行了，我也不跟你废话了！”

    “棍子我已经送到海边了，你不活动活动，可就没有机会了！”

    鸠不凡一边说，一边抬起脚步，自窗户走出，落向了老麒所在的小屋。

    而在阁楼之中，那黑色的莲花骨朵这个时候也微微一颤，落在了窗前。

    “天上那些小辈坐不住了吗？”

    “桀桀桀，这场戏，越来越有意思了！”

    那黑色莲花骨朵突然化作一道黑色光芒，朝着鸠不凡急速而去，最后隐入了鸠不凡的体内。

    这令鸠不凡的眉心浮现出了一朵黑色莲花的标志，显得格外妖异。

    鸠不凡还没有开口说什么，心神突然一颤，抬头朝着天空之上看了过去。

    此时此刻，在江都上方那厚厚的云层之上，那人皇令之中冲出的金色法身，正在与大巫刑天不断的碰撞。

    一边金光暴涨，手指化剑，横扫天地。

    另外一边巨斧凌空，盾牌护体，怒吼连连。

    两者之间，掀起了一阵又一阵狂暴的威能，似乎要将四周空间壁障撕裂一般。

    然而，这争斗鸠不凡早就发现。

    他现在所关注的，乃是二人更上方的一片区域。

    那里，一道金色人影和一道火红色的人影缓缓浮现。

    二者都没有显露容貌，但却释放出了极为惊人的气息。

    “吼……”

    “天庭小辈也敢偷窥？”

    “死！”

    刑天仿佛也感应到了那两道身影，发出了阵阵嘶吼。

    紧接着，其手中的巨斧一晃，释放出了两道凌厉的斧芒，爆发恐怖之威，朝着那两道身影狠狠的斩了过去。

    “不愧是巫族大巫，实力果然了得！”

    “不过你在人间如此横行，恐怕不妥吧？”

    “若是俺老……俺不出手，这世间之人，还以为俺怕了你呢！”

    金色身影发出了阵阵冷哼，手中突然浮现一柄金色棒子。

    那棒子疯狂的暴涨，瞬间化作十万丈之巨，带着狂暴的杀意和凶煞之气，朝着刑天爆发出的斧芒轰了过去。

    而其旁边，那火红色的身影也上前一步，一柄带着炙热火浪的长枪自其手中呼啸而出，令四周化作一片惊人火海，朝着刑天席卷而去。

    “就这么点力量，也敢反抗？”

    “简直可笑！”

    “若非有这轩辕法身阻拦，吾一指头便可将尔等蝼蚁碾死！”

    看到二人出手，刑天非但没有在意，反而更加不屑了。

    这二人爆发出的惊人威能，在他看来并没有太大威胁。

    然而，那两道身影的攻击还未曾与刑天的斧芒碰撞在一起，西方天边便浮现出了一道极为惊人的光芒。

    “泼猴！”

    “佛门中人不参与此战，莫要坏了我佛门清净，免得给天下苍生引来更大的劫难！”

    一道极为沉闷的佛音，自西方天空传来，震动整片天空。

    就在这声音落下的瞬间，一只金色的巨大手掌从天而降，直接将那金色的身影连通其手中恐怖的棒子笼罩。

    “该死！”

    “你佛门的事，关俺什么事，俺又不是猴子！”

    “俺就看着大块头不顺眼，比划比划怎么了？”

    “你……”

    那金色身影的声音还没有落下，巨大的金色手掌便已经将其彻底笼罩。

    这令其声音一顿，瞬间消失在了原地。

    “哼！”

    “佛门不管，本神自己也行！”

    “杀！”

    另外一边，那火红色的身影仿佛极为愤怒，身形瞬间隐入了火海，令那一片火海威势暴涨。

    “逆子！”

    “没有陛下法旨，你岂可下界？”

    “还不速速归来？”

    只是这一刻，一座巨大的七层宝塔从天而降，直接朝着那一片火海笼罩而去。

    瞬间，便将那一片火海吸入了宝塔之中。

    “爹……”

    “闭嘴，此事陛下自有定夺，不可坏了天庭大计！”

    “可是……”

    “放心，刑天大神乃巫族大巫，此等身份的强者，怎可令下界生灵涂炭？”

    “人皇法身在此，自可将其击退，何须你一个小小天神出手，乱了人皇谋划？”

    巨大上空，再次传来阵阵呵斥声。

    而后，巨塔一颤，便急速缩小，带着那火红色的人影朝着上空而去。

    “哈哈哈！”

    “佛门那厮与妖族有关，不助你人族，自是说得通！”

    “可方才那对父子，可是你们人族出来的仙神，却连认都不认你这人族人皇，见了你这人皇法身，竟然不管不问？”

    “如此，你还有信心赢下这一场？”

    “还是乖乖让吾斩灭你这法身，将那所谓的人皇令交给吾，吾可放过下方这数千万人族！”

    “否则……”

    看到那挥动一棒一枪的两道人影被带走，刑天不由的大笑了起来。

    “手下败将罢了，此道法身足以灭你！”

    金色法身并没有在意刑天之言，而是猛地上前，再次凝聚恐怖金色巨剑，斩向了刑天。

    ……

    江都，第九养老院！

    鸠不凡的脸色已经变得有些阴沉，目光之中杀意迸射。

    而此时，他眉心的黑色莲花印记微微闪动了起来。

    “桀桀桀！”

    “人族走出的仙神，成了那老家伙童子的麾下，连自己的根都忘记了！”

    “可笑，实在可笑！”

    “小子，吾看你以后还是莫以人族自居了，乖乖入魔族好了！”

    ……

    ……

    PS:相信诸位大佬应该知道那一棒一枪是谁，小道就不过多描写了。

