    这九块漂浮的大陆碎片，环绕成圆形，它们平静的按照这种起义的轨迹，在这太古星辰内回dàng，因其外的那无形阵法，使得这里的一切，若没有仙人血脉之人，根本就无法看到。

    即便走路过于这里，也会视为不见。没有仙人血脉，神识也同样不会察觉到那无形阵法的阻隔。

    掌尊恭敬的抱拳，在其中一处碎片大陆上，随着其一拜，但见这九块漂浮的碎片大陆上立刻就有七块散发出七种不同的颜sè光芒，交错在一起，形成了一片七彩之虹。

    那剩余的两块碎片大陆，则是黯淡无光，在这七彩之虹下，被其掩盖住。

    随着七彩光芒不断地闪烁，渐渐地，在那一片七彩中，缓缓地幻化出了一个身影，这身影样子模糊，被七彩弥漫，没过多久，其样子略有清晰，从那七彩之芒内一步走了出来。

    此刻若是王林看到这七彩身影，定会一眼就认出，此人就是那七彩界内他救清水之时出现的七彩道人！

    “弟子见过师尊。”掌尊沉默片刻，抬头看向在前方漂浮的七彩身影，眼中隐藏了复杂。

    “界内一战，我界外太古星辰败了……，师尊之前让弟子把李广弓送回界内，此刻在那王林手中，弟子无法对抗，还请师尊指示！”

    七彩光芒凝聚在七彩道人身上，他的身体站在半空，神sè平静，目光在掌尊身上扫过。

    “他真的疯了么……”七彩道人突然开口。

    掌尊身子一震，闭上双眼，许久之后睁开1点了点头。

    “我看未必……”七彩道人微微一笑，抬头看向远处，目中lù出奇异之芒。

    “我帮你打开古之墓地，让那几人走出，至于接下来该如何做，你自己拟定就可……这场游戏，快要结束了……第三个，你隐藏了无尽岁月，轮回了无数次，这一次你应该出来了……”那七彩道人嘴角lù出微笑，双目内弥漫了一股期待之sè。

    “王林，是第三个么？”掌尊犹豫了一下，开口问道。

    “除了你，我，战老鬼以及其他几人，余者谁都有可能是第三个…………他藏的太深了……亦或者此刻的他，或许自己都不知晓自己的最终身份…………

    至于这王林，他不像……但也并非没有可能。”七彩道人徐徐开口。

    掌尊内心暗叹，向着那七彩道人一抱拳，转身就要离去，但他只走出数步，便脚步一顿，并未回头，而是沉声中话语传出。

    “当年你让我拜你为师，我遵从了。你答应过我的事情…………

    “你的主人，离不开这里！当我吞噬了第三今后，那战老鬼也不是我的对手，届时你曾经的主人，便是我的补品……”七彩道人微微一笑，身子化作一片七彩之芒，消散在了半空中。

    掌尊神sèlù出复杂，许久之后轻叹，向着远处走去。

    时间缓缓的流逝，王林盘膝坐在那三大本源所化转轮阵法中，在其身下，则是那天皇炉，炉内有两个空玄大能，其一为黑衣老者，其二则是那第五仙妃！

    这二人神通惊人，在这天皇炉内只能被困，可想要将他们炼化，短时间王林无法做到。他坐在那天皇炉上，此刻双目闭合，吐纳之中不断地镇压封印。

    守护三年，这最艰难的三年了也不知过去了多久，在王林身后被扩大的云海星域内，有三道长虹隐隐出现，化作了三个女子的身影。

    三女距离王林不足千丈，站在星空，弄着千丈外阵法之上，王林的背影。

    这背影很是萧瑟，透出一股独孤的寂寞，但同样，在这身影上却是有一种山峰的感觉，似他坐在那里，便如山一样，给予界内足够的守护。

    第一个上前的，是西子凤，她的身影带着柔弱，慢慢的走过这千丈，走到了王林的身边，看着盘膝坐在那里闭着双眼的王林，西子凤的目中，lù出柔和，脸上绽放出美丽的笑容。

    “我想明白了，我不想做你的弟子……永远也不想！”

    “我等修士的寿元生机，漫长悠久，我不知道我们的生命还有多久会结束，我其想要你生命中的一年！

    只是一年，就足够了……你守护界内三年，就让我在这里，陪你一年…………西子凤轻声开口。

    王林沉默，始终闭着双眼，没有任何话语。

    “一年之后，我就会离开，若死去，则烟消云散，若存活，便安心修炼！”

    “你可以不说话，可以不看我，但我还是会在这里，你赶不走。”西子凤不在意王林的态度，在王林身旁，盘膝中默默的望着他。

    她本就是一个美丽的女子，在那岁月中有了沧桑，但此刻，在王林的身边，她似回到了一千多年前，回到了那今年代，王林，是她第一个喜欢的人，也是最后一个。这中间的过程，便是那无尽的时光ｎ

    她已经不再年轻。她甚至能感受到，王林的心里，应该是没有自己，毕竟她与他，在一起的日子很短暂，或许，她在他的人生中，也只是一个过客而已。

    这一切她明白，西子凤也没有奢求永恒，她只是想要这一年，一年的陪伴，结束一生的爱恋。

    她是一个没有勇气的女子，但现在，她好不容易鼓起了勇气，向着王林说出了这一番话，别看她神sè似平静，可心中却是迥然，她害怕拒绝，害怕王林连这一年都不给她。

    她望着王林，咬住了下chún。

    “你，走吧。”王林没有睁开双眼，没有去看她，平静的说出了一句话。

    这一句话，似取走了西子凤一切的力量，她的面sè立刻苍白。

    “我只要一年……，王林，给我一东的时间，好么……在王林的沉默中，西子凤的声音，有了颤抖，她的双眼弥漫了水汽，她虽是一个柔弱的女子，但她的眼泪，一生之中却是不多。

    那仅有的几次，大都是给了眼前这个让她怎么也忘不掉的身影。

    “孽缘…………”当年其师尊的话语，似还在她耳边环绕。

    “一年，只是一年都不行么！！王林，我知道你不能接受我，但我只是要一年的时间，一年很长么“……王林始终沉默，没有睁开双眼，他的样子，深深的刺痛了西子凤的心，西子凤惨笑中站起身子，踉跄的退后几步。

    她觉得自己如同一个可笑的戏子，在这里自言自语，最终所有的话语，全部变成了利刺，刺入自己的心中，那种感觉，很痛。

    一声长叹，王林睁开双眼，看着身边的西子凤，看着这个在他的记忆中，并非没有身影的女子，目光渐渐柔和，轻声开口。

    “一年，给你！”王林不知晓自己能否让李慕婉复活，他也不知道在这洞府内，他最终能不能走出，亦或者，他也会死去。

    在知晓了这一系列的隐秘之后，他还有什么力气，去拒绝一个女子只有一年的要求。

    他知道，一旦自己再次拒绝，眼前这个女子将会枯萎，最终只能永恒的成为他的一幕记忆，或许若干年后，他也不会忘记，有一个女子，叫做西子凤。

    西子凤双眸流下泪水，这是复杂的泪水，她默默地坐下身子，坐在王林的身边。

    “一年，就够了。王林，我不会占据你更多的时间……，西子凤轻声喃喃。

    远处的木冰眉与那粉衣女子，她们沉默，盘膝坐在了千丈外的星空，她们一起来到这里的时候，便有了默契，一个人，一年。

    一年的时间，不长，对于凡人来说如此，对于修士来说，更是这样，往往一次闭关，一次打坐，或许便是数年一晃而过。

    但对西子凤来说，这一年，她期望可以慢一些过去。

    王林不是一个擅长言谈的人，尤其是对女子，他更是沉默的时候居多，即便是与李慕婉在一起，他也大都是默默的柔和的看着对方。

    转眼间，三年中的第一车，三个月流逝而走。

    这三个月中，王林话语很少，但西子凤却很是满足，二人在这转**阵上，便这样的一同走过了三个月。

    她知晓王林喜欢饮酒，此刻在其身前星空，漂浮着一个小锅，其内有水，正翻起鼓泡，水中有一个酒壶，以沸腾舟水，来温养这酒的寒。

    水已沸，但酒还未完全温好，一股飘渺的本该不能存在于星空的寒风，从远处呼啸而来，吹在了那正温的酒壶上，把那沸腾的水，掀起了一层层涟漪bō动。

    王林的双目内lù出了寒芒，他抬起头，看着界外太古星辰，在其目光中，他看到了一群群密密麻麻呼啸而来的长虹，那些长虹冉，是一个个界外重新凝聚出的修士大军！

    在这些修士中，有五个人，爆发出那属于第三步的威压，如同五支利箭，呼啸而来。

    除了这五人，在这群约十万数量的修士大军中，还有一辆辆千丈大小的战车，被诸多的修士推动，呼啸而来。

    轰轰之声，在这安静的星空内骤然而起，越来越高，最终连成一片如同雷霆降临。

    “来了！“王林眼中寒光一闪。