    

    陈飞利用一天的时间搜集到了很多他所需要的物资，现在他已经找到足够多的生产防爆轮胎的材料。在制作防爆轮胎时，系统就展现出了它的人性化，可以让陈飞自主的调整要制作轮胎的型号大小，这样就不会出现必须专用的车才能够使用的情况。

    而制作战斗服的材料只缺少最后一样的碳纤维布料，有了明确目标之后陈飞他们寻找时也会更方便一些。

    收获最多的还是建设营地用的建筑材料，去了最后的一家钢筋钢材厂后，陈飞已经有足够的材料继续他的营地建设。

    总的来说这一天的时间陈飞他们收获颇丰。

    另一边吴刚，何关涛他们搜集了一卡车的家具生活用品，打算是用来装饰木屋的房间，虽然陈飞他们可能只是住一个月，但追求点高质量的生活品质在力所能及的情况下那还是可以的。

    “陈飞，距离农场还有多远！”

    南宫瑾平稳的驾驶着装甲车，自从和陈飞捅破最后一道防线后，她和陈飞说话少了平时的三分魅惑，演变成一分温柔和两分严厉。

    “还有不到二十公里！”

    陈飞低着头看了看手中的电子地图，给出了一个比较明确的答案。

    南宫瑾的眉头不可查觉的蹙起，然后又快速的舒展开，也不知道是不是昨天晚上在车里面睡觉时着凉了，又或者是什么其它的原因，早上睡醒之后南宫瑾就感觉到身体忽冷忽热的，为了怕大家担心，所以南宫瑾根本没有告诉其他人，只是自己偷偷的吃了片感冒药。

    只不过过去两个多小时却还是没有什么效果，南宫瑾现在最担心的是一会战斗的时候她拖了其它人的后腿。

    其实她是应该将这些告诉陈飞的，可转念一想他们两个才刚刚转变了关系，结果她就这副模样会不会让人觉她有些矫情？

    索性南宫瑾就什么都没有说，就当做是普通的感冒发烧来处理。

    陈飞坐在副驾驶的位置偷偷的瞄了南宫瑾一眼，以他敏锐的观察力自然发现了南宫瑾的异常。

    陈飞转过头盯着南宫瑾，皱眉问道：

    “瑾姐，你是不是不舒服啊？你的脸色可不太正常”

    “啊？有吗？可能昨天晚上睡觉着凉了吧，没关系的我已经吃了药，晚上好好休息明天也许就会好的，放心吧我没事的！”

    王圆圆坐在后座，视线随着陈飞和南宫瑾的对话而左右来回的扭动，陈飞和南宫瑾现在融洽的状态正是她所羡慕向往的。

    这让王圆圆的脸上不自觉的就带上了浅浅的笑意，不管现在是不是末世，不管外面的世界多么的危险和混乱，这里她会有一种一切都没有改变的真实感觉。

    穆美晴没有想太多她只是从医生角度去认真的观察南宫瑾的气色，然后她也发现了南宫瑾的异常。

    穆美晴从身后背包中摸出了一支体温计，自从吴刚那次遭遇意外后，穆美晴就总是会随身带着一些应急的药品，主动担负起队员们身体状况的任务。

    “小瑾你先停车我给你量一下体温吧！”穆美晴语气关切的问道。

    南宫瑾却是微微摇头，尽量的让表情自然一些：

    “晴姐，我没事的，再说这不是距离农场还有20公里就到了嘛，等到任务完成后，我们在检查也不迟，不能因为我而耽误队伍进度，不能让其他人以为我南宫瑾搞特殊化待遇！”

    南宫瑾的坚持让穆美晴没有办法，然而陈飞却是邪邪一笑，随机他的手中就突兀的多出一个如同手枪形状的东西，正是快速测体温的额温枪。

    陈飞趁南宫瑾不注意时将额温枪放到了南宫瑾的额头前。

    上一秒还为自己的机智洋洋得意的陈飞，下一秒就愣住了，用力的揉了揉自己眼睛以为是自己出现了幻觉。

    穆美晴不清楚陈飞为什么会做这种夸张的动作，忍不住开口问道：

    “怎么了陈飞，体温多少？”

    “4.....4....45度7”

    “什么？”

    三女异口同声的惊呼，显然是这个数字太出乎她们的预料。

    “额.....可能没有侧准吧，我我再试一下”

    陈飞连忙又将额温枪伸向穆美晴的额头，第二次看到上面的数字后，陈飞的脸上出现了明显的变化，有些惊慌，同时有些疑惑不解。

    陈飞没有说话而是连忙将额温枪对准自己的鹅头，当看到上面显示的36度3时，陈飞能够断定额温枪没有任何的异常，所以异常的就只能是南宫瑾的体温，实在是太高了一些！

    “停车！瑾姐，马上停车！”

    陈飞的声音严厉，语气中带着一丝不容反驳的意味。

    “所有车辆靠边停车！”

    南宫瑾只能无奈的摇了摇头，遵从陈飞的命令靠边将车子停下。

    吴刚那些在后面的人，从对讲机中听出了陈飞语气中和平常的那种不同，也没有在这个时候提出任何质疑，默默地跟着将车子停到了一旁，不敢发出任何的声音。

    “车我来开，我们现在马上返回安全区，任务不做了！”

    陈飞走到主驾驶的位置拉开车门盯着南宫瑾命令道。

    “陈飞，我没事，我的真的没事！

    我现在只感觉到身体发热而已，并没有其他的症状，所以你们根本就不需要担心，不能因为我一个人就中指了这次行动，你如果硬要这样我会生气的，你以后就别想碰我！”

    “额.....”

    陈飞一脸尴尬的挠了挠鼻尖，刚刚起来的冷酷霸道总裁范，直接不攻自破被打回了原形。

    “瑾姐，你现在体温高的太异常了，我我是怕你不小心沾染了什么病毒之类的！”

    南宫瑾表情有些不愿，眉头紧皱的抱着肩膀：

    “我又没有受到什么外伤，也没有接触到丧尸的血液，唯一让我受伤的人，那不就你了吗？”

    “额.....”

    陈飞如同是被掐住脖子的鸭子，急的一句话都说不出来。

    好在是穆美晴及时的开口为他解围

    “小瑾，你还是听陈飞的吧，你现在状态确实不适合再开车了！”

    下一秒还不等南宫瑾做出决定，陈飞却是一咬牙下车直接将南宫瑾从主驾驶的位置上强势的饱了下来，把她放到了副驾驶的座位上。

    陈飞坐上主驾驶的座位，看着一脸幽怨的南宫瑾，苦笑着解释道：

    “瑾姐，现在不是赌气的时候，吴二胖子那样的情况，我不想在经历一次，尤其是还发生在你身上。”

    陈飞难得一本正经的说话，南宫瑾也变的安静起来，抱着胳膊看向窗外，嘴角带着淡淡的满足笑意。

    陈飞停顿了几秒继续说道：

    “这样吧，我们直接返回安全区，也不是什么明智的选择，以你现在高烧度数若是被安全区的一些有心人知晓了，你会被送入隔离区观察，那不是我要的结果！

    任务我们不会终止，但是前提是我们需要找个能够临时休息的地方，必须对你的情况进行仔细的观察，可以让晴姐试着给你治疗一下，看看能不能抑制住你的情况。”

    南宫瑾轻咬着手指，看着陈飞认真思考的模样，脸上带着似笑非笑的表情。

    陈飞经过仔细的斟酌，最后选择了更简单直接的选项，将农场清理出来，他们就可以用农场来当做临时休息的地方，不用再去斟酌合适的地方。

    “晴姐，瑾姐，圆圆，一会儿的战斗你们三个就不要参加了，交给我们就可以”

    南宫瑾虽然还有些不情愿，但是注意到穆美晴和王圆圆认真的表情后，也不得不接受了这个决定。        

