    酒店花园空地，有四名背着或提着旅行包的外国人站在周轩面前。

    他们之中，有三名白人一名黑人。全是来应招周轩“国际特种精英教练”职位的，只需要做一个月就能有五十万美金。而且还包吃包住，月底还有额外奖金。

    这都是夏竹从美国人才市场投递过来简历中，挑选出履历最好的四位教练。这些人平均年龄在四十三岁左右，没有过不良犯罪记录。基本都是美国部队中退役的军人，非常符合周轩给出的招聘标准。

    他们最高的快有一米九，最矮的也有一米七五以上。健壮的身体把衣服都撑得鼓鼓的，看似平静的眼波下暗藏着锐利如鹰般的眼神。有人脸上残留下的狰狞伤疤，正是一场场战斗留下的证明。

    四人站在一块，隐隐让人有种汗毛竖起的感觉。

    夏竹就被吓的俏脸有些苍白，脸上露出勉强微笑。不动声色的悄悄站到了周轩身后，没有多说什么。

    “这几个人看起来怎么都不像是正常人，王多鱼请他们来到底为了做什么！”

    周轩却坐在一把真皮沙发椅上，微笑望着眼前的四个壮汉用英语问道。

    “你们都自我介绍一下吧。”

    他对这四个人很满意，从正面也感受到了他们身上传来的剽悍气势。这些人肯定不是什么酒囊饭袋，就是不知道各自擅长哪一方面。

    四个大男人面面相觑，心里还有点不明白周轩到底是什么意思。

    他们从网上看到招聘信息，来回车旅费什么的都有报销。面试通过就能获得一个月底薪五十万美金的薪资，而且生活方面也是在五星级酒店免费吃住。

    虽然从招聘信息上看着只是招教练，但详细教什么也没说。目的地还是在中国，他们有些好奇。抱着试试的态度，投出了简历。反正没通过也不要紧，就当来中国免费旅游一下。

    要是通过了最好，那就是真正的长期旅游假期。而且附带的薪资非常可观，工作一个月就足够他们用好几年。

    最高大的黑人看着大家都没说话，于是就开口对着周轩淡然说道。

    “我叫科尔。”

    科尔除了名字以外，什么都没有多说。他心里有属于自己的骄傲，不是给华人来当狗。虽然周轩说的话很正常，但他仍旧感觉有些轻视。

    剩下三人脸上却露出了莫名微笑，陆续报出了自己的名字。

    “汉斯。”

    “凯勒。”

    “菲利斯。”

    原本他也不知道该怎么和周轩打交道，但又不想丢了这份工作。刚好有科尔当出头鸟，他们也就顺着往下说了。

    周轩对于他们那点骄傲毫不在意，有才能的人确实会比较骄傲。特别是在他这个中国人面前，可能会尤为多一点。哪怕他有很多钱，那也不可能让他们低头。

    周轩可不怕手里没枪的人，待会就会让他们知道谁是老板。其实哪怕他们有枪，只要在十步之内他就不怕。所以这些都不重要，重要的是他们有什么才能。

    “你们擅长什么？”

    科尔觉得周轩这个老板有点不一样，好像并不怕他们。身后的那个中国小姑娘，吓得身体都在微微发抖了。他觉得有点意思，忍不住咧嘴一笑。嘴边的伤疤仿佛变的更加狰狞，他的语气却变得柔和了不少。

    “打仗。”

    约翰他们想了想，实话实说道。

    “杀人。”

    “枪械。”

    “刀子。”

    夏竹原本就会英语，但她现在却想着还不如没学过。每当她听到科尔他们说一个词，就会被吓的身体轻微一抖。脸上的笑容已经消失不见，手也不知不觉抓在了周轩坐着的椅子靠背上。

    她满脸紧张的望着科尔他们，心里都快要恨死周轩了。

    “这都是什么人啊！混蛋老板！早知道会这样，我就不帮他做这个事情了！他们看起来好可怕！呜呜呜……”

    由于要进行“面试”，所以周轩特意将面试场地放在了外头。不准其他人过来看热闹，只留下了夏竹当见证。

    周轩突然鼓起了掌，站起身来走到四人面前笑着说道。

    “不错，我需要的就是你们这样的人。”

    他站在最高大的科尔面前，微微抬头望着科尔笑着说道。

    “鲍勃·科尔，曾经在海豹突击队服役九年。参加过多起剿灭恐怖份子的行动，擅长自由搏击、多种枪械……”

    这都是从他们简历上看到的资料，确实值得花这个钱。

    周轩依次又看着另外三个人，慢慢说出了他们的辉煌事迹。

    “查利·汉斯……”

    “约翰·凯勒……”

    “米洛·菲利斯……”

    他们都是来自美国海豹突击队和三角洲特种部队的退役队员，世界十大特种部队之一。

    这也是为什么周轩特意让夏竹去美国招人的原因，只有美国才能这么放任退役队员流入社会。别的方面也不会有太多顾及，能最有效率达成他的目标。

    科尔他们听到这些，腰杆下意识也挺直了很多。眼底也多了一抹得意，觉得周轩目光还是挺不错的。能把他们四个人都聚集起来，也算是下了重本。

    周轩接下又话锋一转，走到四人正对面笑着说道。

    “履历好看也没用，只有真本事的人才能留下来。接下来，你们每个人都要接受我的面试考验。”

    科尔微微皱起眉头，开口问道。

    “什么面试考验？”

    周轩用淡然目光扫过每一个人，微笑着说道。

    “你们每个人都要跟我打一场，合格了才能留下任职。”

    虽然他们四个人不是每个人都很擅长搏斗，但是身手是最基本的要求。

    夏竹听到这话，瞪大了眼睛望着周轩脱口而出。

    “什么？！王多鱼！你疯了啊！”

    她这下连王先生的称呼都忘记说，直接喊起了全名。她觉得周轩这就是在花钱找死，还是不给活路的那种。

    但这到是把科尔他们逗笑了。

    “哈哈哈……”

    科尔没有再继续笑下去，注视着周轩冷声问道。

    “你确定你不是在开玩笑吗？”

    他觉得遭受到了戏耍，心里愤怒也渐渐升起。虽然不至于要了周轩的命，但是肯定要揍周轩一顿才行。哪怕不做这份工作，心头那口气也要出了。

    周轩脸上还是挂着淡然的微笑，伸手指着科尔四个人说道。

    “我没有开玩笑，你们一起上也没关系。”

