    第208章 凤卫（三更，求订阅，求月票！）

    “别闹！”

    床榻上，光不溜秋的雅妃躺在上面，妩媚的胜雪娇颜带着三分酡红，那白皙锁骨下的白团子……

    娇嗔的翻了个身，后脑勺背对着陈墨。

    陈墨在床榻边坐下，想着雅妃也吃不了这么多，连吃了四个肉包子后，见雅妃还没有醒来。

    陈墨把剩下的两个包子放在旁边的案头上，屈指轻轻一弹，一缕青色的斗气将包子包裹了起来，道：“包子给你放旁边保温了，起来记得吃，我去纳兰府了。”

    ……

    出了庄园。

    陈墨便是朝着纳兰府而去。

    以陈墨在纳兰家族的特殊性，陈墨可以在纳兰府畅通无阻。

    不过因为云韵在纳兰府的消息，是处于保密状态的，纳兰府的那些下人是不知道的。

    所以在知晓陈墨是去了纳兰嫣然的院子里后。

    纳兰府的那些下人们，开始私底下议论了起来。

    “诶，我听说陈墨大师去小姐的院落里了。”

    “你听说了没，陈墨大师单独去小姐的闺房里了。”

    “什么，陈墨大师和小姐同居了？”

    “你们说，陈墨大师什么时候会成为我们纳兰府的姑爷？”

    “...”

    ...

    纳兰嫣然的房间和其他姑娘截然不同，桌案上摆着各地收集而来的各种收藏品，刀枪剑戟，画册什么的，墙壁上挂着自己练剑时的画像。

    陈墨把出门时买的三个包子递给了纳兰嫣然，说了句“味道还不错后”，便是来到床边坐了下来，给云韵把了下脉后，道：“云韵姐昨晚醒来没？”

    纳兰嫣然轻咬了口包子，从吃东西这点，和云韵挺像的，其了摇了摇头道：“昨晚离开纳兰府后，你去哪了？”

    陈墨没有回她，把玩脉后，就在她的房间里架起鼎来炼起了丹。

    这让纳兰嫣然极为的气恼。

    不过就在陈墨点火的时候，忽然抬眸看了纳兰嫣然一眼：“嫣然，有没有兴趣加入我创建的墨影楼来，我把你单独编到凤卫来。”

    陈墨打算再成立一支近卫，就叫做凤卫。

    凤卫只有女子才能加入。

    “啊...”正在咀嚼包子的纳兰嫣然一愣。

    “反正现在云岚宗已经解散了，你也没地方去，何不加入墨影落，到时候也随我出去闯闯。”

    陈墨说。

    纳兰嫣然原本是有些心动的，可是听到这话，顿时忍不住的怒视向陈墨：“云岚宗解散还不是因为你。而且谁说我没地方去的，以我的天赋，完全可以进入迦南学院。”

    “呃...当我没说。”陈墨生火，待温度升高，向药鼎中扔进了一批药材。

    双方陷入了沉默。

    纳兰嫣然狠狠的咬了口包子，然后撕扯下一块来，仿佛这包子就是陈墨一样。

    ...

    炼完一炉补身子的丹药后，陈墨给云韵服下了一枚。

    时至黄昏。

    “呜——”

    有气无力的呼声响起，盖着被褥的云韵眉头微蹙，旋即缓缓的睁开了双眸。

    天旋地转，浑身无力，秋水双眸中显出几分茫然和疲惫。

    “云韵姐，你醒了！”

    陈墨正盘坐在青莲上修炼，听到动静，顿时睁开了双眼，看到云韵醒来后，欣喜的起身走了过去。

    在床榻边坐了下来，扶着云韵半坐了起来，温声道：“云韵姐，你感觉怎么样了？”

    “老师，你终于醒了。”正坐在一旁椅子上眯着眼的纳兰嫣然，也是走上前来，一脸的关心之色。

    云韵强忍着虚弱，稍微清醒了下。

    战争、老师请的外援、陈墨出现、老师被击杀、挡……

    昏厥前的场景一幕一幕涌上脑海，她总算回过神来，看到陈墨，眼中流露出复杂的神色。

    有气恼、一丝丝的恨、爱意、担忧……

    旋即面露疑惑：“这是哪里？你和嫣然怎么在这？”

    “你为何这么傻？”陈墨抬手抚摸着云韵的脸颊，旋即说道：“这里是纳兰府，我是来救你的。”

    “纳兰府？”云韵还不适应陈墨的这般亲密，更何况嫣然还在旁边看着，连忙的挣脱开来，脸颊微红。

    迟早是要面对的，陈墨便将事情的经过说了一遍。

    老师彻底陨落，云岚宗解散...

    这两则消息，让云韵如遭雷击，缓了好久，这才缓过来。

    贝齿轻咬着红唇，云韵的心中有着一丝悲凉，旋即说道：

    “我知道老师的死怪不得你，我也不应该恨你，毕竟是老师自己种下的苦果，可你为何要让美杜莎女王解散了云岚宗？”

    “对不起。”尽管陈墨可以为自己辩解这是美杜莎女王下的决定，自己第一时间并不知道。

    但不管从哪种意义上来说，自己都应该承担下来。

    见到陈墨这般模样，云韵嘴角的苦涩更甚，幽幽一叹道：“你...没事吧？”

    陈墨摇了摇头，勉强的露出一丝微笑：“倒是你，舍命替我挡下轩护法的全力一击，若不是我救治的及时，你此生会成为一个废人，再也醒不来了。”

    “如果知道是这样，我宁愿不醒来。”

    “你还有我。”陈墨知道这样说有点无耻，毕竟是自己造成这样的，但他还是说了出来。

    一旁的纳兰嫣然听到这话，咬了咬红唇，心里有点淡淡的苦涩，看向云韵道：“老师，你也还有我呢。”

    云韵心中也是极其的难受，瞥了陈墨和纳兰嫣然，旋即轻声道：“你们都先下去吧，让我一个人好好静静。”

    陈墨知道云韵刚醒来，一下子要面对太多，思考太多了，确实需要时间想想，陈墨拉着纳兰嫣然出去了。

    这一想。

    云韵便是想了三天。

    陈墨也在纳兰府呆了三天。

    云韵终于肯面对陈墨了，陈墨走了进去，纳兰嫣然想跟着进来，却被陈墨关了房门，拦在了外面。

    云韵依旧半躺在床上，瞧得陈墨进来，美眸轻瞥了下他，道：

    “我该恨你了，可却不知为何恨不了你。云岚宗已经不存在了，我留下来也没有任何意义了，等我把伤养好了，也该走出加玛帝国，四处游历游历了。”

    “斗气大陆强者众多，危险绝伦，你一女子，去游历岂非自讨苦吃。”

    (本章完)

