    “胜者，肖章！”

    长袍老者再次上台，经过了龙门中人的检查之后，确定了涂远已经是死的不能再死了，终于呼喊出声。

    全场依然是安静的状态。

    哪怕是那些输了钱的人也都不敢有什么歇斯底里的泄愤之举，不止是因为这里是龙门，还因为肖章没有死。

    这该如何是好？

    有些人忍不住看向了李东凯，他们清楚的记得李东凯也下了注。

    于是他们看到了演技精湛的李东凯，以及面若死灰的严师傅，这两个人的表情和姿态让他们确定这两个人之前真的不知情。

    事实上，直到现在都没有人怀疑肖章受了枪伤。

    他们只是震惊于重伤状态的肖章也这么能打，竟然可以做到秒杀涂远这个丹劲高手，看起来像是比之前和疯于修对战的时候更强大了。

    这是事实，肖章确实比之前更强了。

    境界虽然还是化劲的水平，可学会的后天绝学却比之前多了不少，又有了更多的战斗经验。

    这个涂远，真的是个废物啊。

    陆金强终于没忍住骂出了声：“早就说了他是全香江，不，全世界最废物的丹劲，还要找他来跟肖章打，换个人肖章不是死定了？”

    陆家输了那块地是小事，他自己输了钱才是大事，五千万的巨资他积攒了很多年时间。

    新界那块地丢了也是小，因为对于他们来说新界其实很大，可新界那块地会让赵蕊趁机起势，结合肖章的势头新界无人能挡，那他们的大本营就会被赵蕊分走大半利润。

    陆家不行了，他陆金强去哪再存五千万？

    钱没那么容易挣啊，所以现在陆金强非常愤怒，如果不是涂远已经死在了擂台上的话，他也会想办法弄死涂远报复。

    其他输了钱的人大多数也都是这样想，没有一个人敢报复让他们输了钱的肖章。

    他们现在对于肖章只有恐惧。

    得罪了肖章是什么下场？

    乌鸦、野狼、连浩龙、骆驼、马昆……这些之前在香江社团界都是头面人物的大哥们，虽然是最有发言权的，但现在他们几乎都没有什么发言的权力了。

    特别是在现场的骆驼，现在完全没有半点趁机弄死肖章的想法，只想赶紧离开然后把财物收拾收拾离开香江。

    再不走可能真的来不及了。

    不是没有人想要趁机弄死肖章，比如合联胜的大D，他好不容易和肖章修补的关系，在这一次算是彻底的被破坏了，而且几乎没有修复的余地了。

    他是刚才在观众席上笑出声的人，甚至是和擂台上的肖章对视过，眼神之中充满了杀意和得意。

    而现在，在擂台上挣扎起身扫视全场的肖章也正好看向了他，眼神和他刚才看向肖章的眼神没有任何区别。

    完了。

    大D很想杀死肖章，但这里是龙门，所有人的安全都将由龙门来保证，他带来的人根本不可能杀死肖章。

    等到肖章离开龙门的时候袭击追杀？

    肖章那艘游艇是赵蕊从赵四那里借来的，比他这个古惑仔的游艇不知道好了多少，速度的差距让他根本就追不上不说，肖章身边的安保人员还都有持枪证。

    他这种古惑仔头目根本不可能办到持枪证，就算是有黑枪也不敢在这种时候拿出来用，那不是找死吗？

    杀不了肖章，还得被警方通缉，甚至是会被肖章直接抓住送到警署里去。

    肖章的做事风格已经是人尽皆知了，能不杀人的时候绝对不杀人，能送到警署的时候绝对不送到其它地方。

    不知道的真会认为肖章简直是良好市民，这也是肖章的安保公司能够办下来持枪证的主要原因。

    怎么办？

    大D情绪复杂的时候，肖章也收回了看向他的视线，继续扫过其他一些人时注意到骆驼已经开始跑了。

    你跑得了？

    肖章无声冷笑，让场馆之中的气氛更加紧张之后，转身离开了擂台前往更衣室，脚步依然踉跄不稳。

    在走出八角笼的时候，等候多时的乌蝇和两个安保人员，就已经上前扶住了肖章。

    看到肖章进入更衣室之后，场馆里的观众也像是突然回过神来一样，发出了让场馆瞬间喧闹起来的噪杂声音。

    但并没有持续多长时间，因为在东星骆驼跑了之后，其余人等也都纷纷离开。

    等到肖章换好了衣服保持着苍白的脸色出来时，场馆里面已经没剩下多少人了，都是和肖章之前没有任何矛盾，本身也不是从事社团行业的富豪权贵。

    李东凯留了下来，凑到肖章的身前开始解释了起来。

    “肖先生，这件事情真的不怪我啊，我就是随便下注玩一玩而已，是手下的人下错了啊，他们自作主张，我明明是让他们压肖先生赢的……”

    这个解释那些观众们不会相信，他们认为肖章也不会相信。

    不过他们同样认为，肖章不会因此而跟李东凯撕破脸皮，毕竟李东凯不是社团人士，想要拿住李东凯的把柄没那么容易，对付李东凯也不可能像是对付古惑仔那样。

    “行了行了，一会再说。”

    肖章示意身旁的人推开了李东凯之后，就坐上了从龙门借过来的轮椅，在手下和赵蕊等人的护卫下前往甲板离开。

    因为几乎所有人都是压涂远赢，所以阿华拿着赌票兑换龙门的支票时速度很快，也跟着众人一起离开了龙门。

    上了游艇赶往码头，坐上防弹车离开。

    肖章终于不用在演戏了，一把扯掉了腰间的绷带，就在车里拿着湿巾开始擦拭了起来，完全没有避讳坐在他旁边的马小灵。

    直到此时此刻，马小灵才知道肖章完全没有受伤，腹部的伤口被湿巾擦了擦就全都没了，搓衣板一样的八块腹肌再次出现。

    坐在副驾驶的赵蕊有些不满的回头看了马小灵一眼，然后开口。

    “拳赛赢了，那块地就不会有问题了，当然，也不排除陆家不认账的可能性，继续用一些手段阻挠我们拿下那块地。”

    肖章一边换衣服一边笑了起来说道：“没关系，我很期待他们不认账。”

    赵蕊心中一寒，她发现她是彻底的看不懂肖章了，这一次拳赛和杀手的事件，她从头到尾都只是肖章身边的一个工具人，甚至可以说是没什么作用的工具人。

    即便是这场拳赛也会给她带来巨额利益，那一百亩的地本身的价值除外，肖章的足球场馆也会让她的房地产项目升值，保底利益超过50亿现金。

    在这个时代，以赵蕊的资源又有了这么多的现金，未来发展不容小觑。

    可赵蕊却发现她和肖章之间的差距越来越大了。

    不过还好，肖章不懂怎么做生意，无论是从肖章要玩期货来看，还是肖章投资足球场馆而不是房地产，亦或是肖章投资体育公司而不是其它更容易盈利、风险更低的产业时，都能够说明这一点。

    这或许是肖章唯一的缺点了。

    “按照陆家认账来算，一个月之后，你要再准备五个亿的现金投入你的公司里。”赵蕊很了解肖章公司的财务状况，毕竟那些人有不少原本都是她的人：“之前你转进去两个亿，只够拿地和前期运营，但足球场馆要正式开建的话，按照你要求的标准，官方会需要你拿出相应的保证金，毕竟你拿地很便宜，他们也怕你烂尾。”

    烂尾？

    这辈子都不可能烂尾的，写崩了那能叫烂吗？

    “没问题，一个月之后的话，五个亿小意思而已。”

    肖章的语气充满了自信。

    原本想要劝一劝肖章不要玩期货的赵蕊，也放弃了劝说问道：“那十个亿你准备的够吗？”

    肖章算了一下，他现在手里的现金只有七个亿，算上马昆的尾款能有九个亿，毕竟李东凯那边还需要给三千万，其中一千万是请杀手的垫资，另外两千万是帮忙下注的钱。

    还有薪水的支出，现在肖章的公司养了不少人，初创阶段方方面面也都需要钱，能够有九亿现金已经很不错了。

    至于严师傅……

    他自己好赌，关我肖章什么事？

    “应该是够的，苏富比拍卖应该能够给我至少一个亿吧，加起来正好。”

    “那就好。”赵蕊略微沉吟之后又问道：“那……你准备怎么对付他们呢？”

    很了解肖章性格的她确定，肖章绝对会趁机搞事。

    “对付？”肖章笑了起来摇头道：“这个词用的不好，一群土鸡瓦狗而已，用得着这个词吗？你信不信，我不用做什么只需要在家养伤，他们就会自己送上门来？”

    赵蕊皱眉道：“可如果他们直接跑路呢？”

    “跑到哪里去？除非他们跑到月亮上去，只要还在这颗星球上，问题不大。”

