    “不好意思，那个小哥哥我还真不认识。”陶亚楠站在窗前，听完对方的来意之后，只能佯装不知。

    毕竟，许文现在可是背后的金主，他没兴趣走到前台，作为一个名义上的合作伙伴实际上的从属，哪敢替许文做主啊！

    “这个花絮真的就是个意外，就连上传也是我无心之失，没想到造成这么大的影响，实在是不好意思了。”

    陶亚楠坚持着自己的说辞，半天风声都不吐露。

    “啊，都没想到留个联系方式什么的吗？”对面公司的人显然失望中透着不可思议。

    陶亚楠忍不住笑了起来。

    “你们是网红运营公司，我又不是，当天我的第一想法肯定还是拍好我的作品，哪里会像你们这样想的这么远这么多。”陶亚楠半真半假的说道。

    对面将信将疑，但是面对这种情况，她们也别无他法。

    过了一会儿，似乎是请示过领导，她们生怕陶亚楠是藏着掖着，过来又许了不少好处，有些好处，陶亚楠还挺心动的。

    但是，她及时将这种心动按耐住了。

    “抱歉，虽然你们很有诚意，但是我确实也不认识那个小哥哥，实在不好意思了。”

    陶亚楠再次回绝。

    “好吧，那打扰您了。”得不到想要的信息，对方也只好悻悻的结束通话。

    “怎么样？”

    杭州网红基地内，灯火通明的公司中，还在忙碌着，各在各工位，几个直播间里面的公司签约红人，正在直播。

    小会议室里面，王安安站在落地窗前，面色有些失望。

    “就是说，对方没有透露一点消息吗？”

    “是的安安姐，对方矢口否认那个小哥哥的信息，我们想尽办法都没有用。”梳着马尾辫，带着黑框眼镜的女孩有些无奈的说道。

    “好的，我知道了，辛苦你了。”王安安勉强笑了笑，鼓励了一下女生。

    等到女生离开之后，王安安看着窗外，无奈之下，长叹一口气。

    她真的很想很想找到这个小哥哥，签下来！

    但是，也不是说不计成本的那种，毕竟，公司不是她的公司，所能动用的资源也是有限的。

    现在连正主都见不到，贸然投入大量的精力去寻找，于公司而言，是不合理的。

    这种情况下，她别无选择，只能万般无奈的选择放弃。

    王安安有些意兴阑珊。

    虽然她放弃寻找了，但是那一道身影却像是着了魔一样在她的脑海中不停地闪现。

    虽然室内冷气很足，但是王安安还是无意识的用手扇着风。

    好像很热一样。

    此时此刻，作为当事人的许文，对此暂时还一无所知。

    这个点，他还在和孙娜娜视频通话，在聊门店开业的事情。

    到目前为止，门店已经装修完毕，相关设备可以说一天就可以安装调试完，门店原料，包括饮料杯，孙娜娜都已经下了订单。

    只要决定开业时间，前后两天就都可以到位。

    唯一有欠缺的地方就是门店的宣传还有门店员工的磨合熟练度问题。

    门店的几个女生们，都是已经通过奶茶店培训班的熟练手了，门店的产品有个几天熟悉磨合一下，估计也能运转起来。

    那么现在欠缺的就是门店的宣传，还有许文奶茶专精熟练度的问题。

    只有他熟练度刷满，奶茶调配技能升级之后，目前他所拥有的的四季的味道奶茶调配BUFF才会完美过渡到门店售出的每一杯饮品中。

    哪怕他不亲手调配，每一杯门店所售饮品都将拥有四季的味道。

    这可是产品满意度的精髓啊！

    先说熟练度，看起来1000的满值比较多，其实在奶茶店忙碌个几天，基本上经验值就会刷满了。

    至于门店宣传，这可是大头。

    目前为止，陶亚楠才刚刚上线了一个诗瑶和雅茜拍摄的关于门店的视频，下一阶段，陶亚楠还会拍摄一系列的关于上茶奶茶店的视频，具体怎么拍，得看陶亚楠怎么安排了。

    这些都是属于软宣传。

    实体方面的宣传因为预算有限，也不可能说铺天盖地的宣传。

    孙娜娜前几天刚刚接触过龙宝广场招商运营部的领导，要了个中庭的大条幅广告，聊胜于无，价格也不贵，不过效果就不好说了。

    看起来一切都就绪了，但是许文总感觉好像是哪里少了点什么。

    总感觉要找个大网红来一波探店，再借此宣传一下比较好。

    比较理想的方案，就比如说某某网红开业当天空降店长，名气号召下，声势绝对浩大。

    “娜娜姐，你觉得我这个想法怎么样？”许文沉吟半晌，问孙娜娜。

    “许总，其实不用这么折腾的，我们门店的宣传已经相当到位了，没必要再花这个钱的。”

    在孙娜娜看来，门店无论是物料支持，还是许文安排的街拍，无形之中其实都是宣传。

    毕竟，在她的概念中，奶茶店的上限就是这样，又不是什么房地产开盘，或者商场开业，差不多就行了。

    面对孙娜娜的规劝，许文是有苦说不出，他总不能说，这家店的产出也是一年几千万的纯收入返现，相当于一些中型企业的年利润了。

    “按我说的去做吧！”许文不想解释，而是直接要求道。

    孙娜娜深吸一口气，最后长长吁出。

    “好吧，我来对接。”

    “我要一周以内门店开业，没问题吧！”许文很直接的说道。

    毕竟，准备了一个暑假，现在眼看着就要立秋，开学了，门店还没有开业，怎么也要抓住夏季的尾巴，来一波。

    要不然，就真的只能喝上秋天的第一杯奶茶了。

    面对这个问题，孙娜娜几乎是毫不犹豫的就点头了。

    努力了这么久，为的就是最终的开业，具体什么时候就可以开业，早就被孙娜娜熟记于心。

    “对了许总，明天她们就会回来了，我通知她们直接门店集合？”孙娜娜突然想到了什么，开口问道。

    “对，直接门店集合，我要验收一下她们培训的成果。”许文淡淡说道。

    天天在群里发红包，可不是白发的。

    “明白。”

    结束了和孙娜娜的对话，许文想到了自己定好的汉服，决定明天直接带过去，让她们带回去试穿一下。

    一周的时间，上茶开业倒计时！！！

    忙碌一个暑假，终见结果，说许文心里不期待是假的。

    真希望能够一炮打响，成为自己一个理想的源源不断的现金流。

    等开业之后，如果形势很好的话，再考虑加些员工，提高制作速度，争取把奶茶制作变成一条流水线。

    龙湖一号房子的装修已经进入尾声，按照预估的时间，估计得在奶茶店开业后了，到时候使用上次抽奖得到的甲醛清除剂，直接就可以入住。

    一切都在顺利向前推进着。

