    徐逸转了一个身，箭头的方向也发生了改变，精准的指向了目标。

    然后，徐逸就看到了一只黑色的蝎子。

    嗯，这个蝎子个头很大，和地球上的蝎子完全不一样，有他的手臂粗。

    这么巨大的蝎子，徐逸还是第一回见。

    【我丢，丛林巨蝎，发财了！】

    【好大的丛林巨蝎啊，这个得有四五斤了吧？】

    【宗主，小心再小心啊，这玩意很毒啊，千万不要被它的毒液给喷到。】

    【笑，宗主只要抽出剁骨刀，什么毒蝎都没用。】

    徐逸伸手摸向了腰后，将剁骨刀直接拿了下来。

    “逸哥，丛林巨蝎，是丛林巨蝎，小心它的毒液，剧毒无比，而且有非常强的腐蚀性。”安暖也看到了徐逸抽出剁骨刀，于是就发现了远处十分显眼的丛林巨蝎。

    安暖的话音一落，徐逸手里的剁骨刀就飞了出去。

    他的剁骨刀，精准无比的劈中了丛林巨蝎的脑袋。

    红色的毒液瞬间喷射出来，导致地面都冒起了一些青烟。

    徐逸看到之后，感觉背后发凉。

    这要是被这种毒液喷溅到，那肯定非常惨。

    他没有想到，这个世界的丛林竟然有这么恐怖的蝎子。

    “逸哥，你太神了，可以教教我吗？”

    “我也想学，咻一下，就把猎物给打死了。”安暖一脸崇拜的看着徐逸，她虽然早就知道徐逸一扔一个准。

    但是，第一次她觉得是意外，看的也不认真。

    这一次，她是全程目睹的。

    徐逸都没有瞄准，从背后拿出刀之后，直接就抡出去了。

    “教你是没问题，但是我不一定教的好。这东西，主要是多练，练到一定的程度自然就准了。”徐逸还真的没有办法教，因为这个是系统不声不响给他的能力。

    “嗯，我会好好学，好好练习的。”安暖知道想要学会一种技能是很不容易的，她之前只学过弓箭的射击。

    而且，学的还不是特别的好。

    “那个丛林巨蝎我们一会再去处理，现在它的身上还有毒液，至少要过三个小时才能去捡它。”

    “丛林巨蝎可是非常美味的，比大龙虾还要好吃，而且自己带盐！”

    看着那只手臂粗，半米长的丛林巨蝎，安暖都快要流口水了。

    前面两季的挑战者都说，丛林巨蝎是荒野第一美食。

    因为，不用任何调味料，直接烤着吃就非常的美味，不输任何酒店煮出来的大龙虾。

    不过，它的数量非常少。

    哪怕是人工养殖，以为它的毒液很强，数量也是非常少的。

    这种野生的，一斤可以卖到5万，绝对是非常顶级的食材。

    反正，徐逸觉得这种丛林巨蝎就很离谱。

    地球上，最大的帝王蟹也就十五六厘米长的样子。

    这只丛林巨蝎的出现，也让徐逸深刻的意识到自己在一个未知的世界里。

    “除了这种蝎子，丛林应该没有什么其他稀奇古怪的怪物了吧？”

    “我对野生动物了解的不多，这种蝎子我也是第一次见到活体的。”徐逸旁推测敲的问道，不敢过多的暴露自己对这些动物很陌生的情况。

    安暖想了想，然后才道：“好像都挺正常的，没有什么稀奇古怪的啊。”

    徐逸抽了抽嘴角，知道自己白问了。

    徐逸再看了一眼丛林蝎的方向，他发现箭头还在，只是变成灰色了。

    这种情况，徐逸也是第一次见到。

    估计就是因为丛林毒蝎的毒液还很危险，所以它还在提醒自己。

    徐逸觉得箭头太大了，影响到了自己的视觉，于是开始尝试调整它。

    结果徐逸发现，这东西确实可以调整的，不仅可以调整大小，还可以调整现实的位置。

    但是，徐逸并没有调整位置。

    这东西，就应该显眼一些，有情况才能够第一时间发现。

    没有理会那只丛林巨蝎，按照安暖的说法，动物都会避开丛林巨蝎，因为它的毒太强了，哪怕是棕熊见到这东西都会绕着走，远远的避开。

    徐逸自然就不需要担心有其他的动物靠近了，他继续挖地基，准备在晚饭之前把两条土坑挖出来，最后一条留着晚上挖。

    不然，晚上守夜的时候又无事可做了。

    徐逸不能让自己闲着没事做，越闲就越无聊，越无聊就越想回去。

    “那我去附近找找芋头或者其他的食物了。”说着，安暖背上了自己的挎包，拿上了自己的砍刀和手杖。

    “注意安全，别走太远，有什么不对劲就跑。”徐逸叮嘱了一句，然后继续挖地基。

    两个人分开之后，徐逸就开始留意时间。

    他想知道，蝎子的那些毒液会在什么时候失去作用。

    毕竟那个灰色的箭头一直都在，只要它消失了，应该就是毒液失去作用了。

    这样的毒液，徐逸还是第一次听说和见识。

    两个小时之后，灰色的箭头就消失了。

    这两个小时里面，徐逸中间挺下来抽了一根烟，休息了把个分钟。

    第三条坑道，已经完成了三分之一了，再有一个，就可以完工了。

    这两个多小时里面，安暖回来过一趟。不过，是空手而归，并没有任何的收获。

    回来休息了十几分钟，她又接着出去了。

    之前说是探索的范围太近了，所以她回来想和徐逸申请一下，要把探索的范围扩大了一些。

    徐逸没有拒绝，只是让她照顾好自己。

    这一次出去，安暖依旧信心满满。

    前面的一个多小时也不是完全没有收获，她还是发现了几条兽道的，并且在那些兽道的位置布置了绳套陷阱。

    只要那些陷阱有情况，就是大收获。

    没有发现芋头或者其他的主食，她也不着急。

    在荒野里，不可能每一趟出去都会有收获。

    经常空手而归，才是常态。

    有时候，连续几天都不一定会有什么收获。

    前面两季的时候，哪怕是生存大佬也是如此的。

    安暖耐心的搜寻自己到达的每一个地方，并且适当的做一些标记，防止自己迷失了方向，找不到回去的路。

    一旦迷路，想要找回去就非常困难了。

    因为，丛林里很少有明显的参照物，哪里看着都十分的类似。

