
　　说完这话，就没再说话了。

　　一直察觉到唐沛忠彻底醒了，景慈才将目光转向了他。

　　唐沛忠已经知道了现下是什么情况，他只是想不通，为什么景慈会如此对他。

　　他们明明有那么多年的感情，明明他还冒着和自己儿子闹翻的风险救了她。

　　景慈被可汗搂在了怀里，笑着给他解惑了。

　　“沛忠,当你从牢中将我救出来的时候，我是感动的，可是也只限于感动了。你要是愿意加入鞑子，那么我们之后依旧是战友的。”

　　这话一出口，唐沛忠就愣住了，这是要他叛国了？

　　他唐沛忠可以救景慈,但那是顾念他们的旧情,而不是为了加入鞑子的。

　　要是他想叛国的话，那么曾经有无数次机会,可以得到更加高的职位，而不是现在，像是被人施舍一个职位一样。

　　即便大燕皇帝不是人，但是，他依旧觉得自己是大燕人，并且永远不会背叛大燕。

　　唐沛忠久久没有说话，那可汗哈哈大笑，看着唐沛忠的眼神带着戏谑。

　　“我就说，他是不可能加入我们阵营的，来人，将他关起来。等我们问出了所有的大燕信息，就将他给杀了吧。”

　　景慈勾唇一笑，那眉眼中英气里带着一抹妩媚。

　　“慢着，可汗。”

　　唐沛忠的心跳动了几下，看来景慈还不算完全的绝情，还是顾念着他的，这就要替他求情了。

　　景慈继续道：“可汗，其实还可以在两军交战的时候,将唐沛忠绑到阵前，那样唐瓒要是动手的话，那么也会有所顾忌了。”

　　唐沛忠猛地抬眼看向了景慈，在看到景慈眼里的算计后，他都有些不敢相信。

　　可汗已经足够恶毒了，可是景慈却更加恶毒。

　　这已经，不是他认识的景慈了。

　　曾经的景慈是个英雄，处处替大燕着想，现在却是和鞑子一起算计他和大燕人了。

　　说完这话，景慈接着笑道：“另外，大燕人都以为战王已经死了，而被御前斩首的战王出现在了这里。那么毫无疑问，唐瓒是去劫狱了。”

　　“他这个将军之位，可就保不住了，只要大燕换一个将军，那么我们的胜率也会大上许多。”

　　这话刚说完，唐沛忠就不由的看向了景慈。

　　她这是一点都不顾念旧情了，甚至还要利用他让大燕兵败，同时还要利用他让唐瓒也被问责。

　　一旦涉及到劫狱,那么别说是唐瓒,就是整个唐家，都别想逃脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　这流放算什么，到时候唐家所有人，人头都要落地的。

　　想到这，唐沛忠的心已经疼得不会再疼了，自己千辛万苦救回来的爱人，这一刻却是和她的可汗一起算计他。

　　唐沛忠抬眼看向景慈，他感觉自己的喉头像是被堵住了一样，良久，他才开口问出了一句。

　　“为什么？景慈？”

　　景慈先是一愣，而后疑惑地看向他，似乎不懂他的话。

　　唐沛忠又重复了一遍：“景慈，你也是大燕人，你在大燕长大，也曾经为大燕流血，你现在，为什么还要帮着外人来对付大燕人？”

　　景慈在听到唐沛忠的话后，不由的笑了。

　　“唐沛忠，我嫁的是可汗，嫁鸡随鸡嫁狗随狗你不知道吗？更何况，我和可汗的皇儿都已经成年了，我又何必跟你走。”

　　“至于你说的，我为大燕流血，但是大燕给了我什么，就只是一句句的戳脊梁骨的叛徒罢了？既然大燕不值得，我为什么还要为大燕效命？”

　　说完这话，景慈再也没有看唐沛忠，而是和可汗一起离开。

　　走的时候，景慈凉凉开口。

　　“给我看好他，他武功高强，别让他跑了。”

　　唐沛忠这一刻，对景慈所有的爱意都消失殆尽。

　　他以为的二十多年的等待，二十多年的深情，不过就是一个笑话而已。

　　至于景慈所说的，要拷问他，然后拿他威胁瓒儿。

　　他的眼眸低垂，眼中满是坚定，他是不可能让自己被威胁的。

　　可是他也知道，现如今实在不是一个很好的逃脱的机会，周围的高手太多了。

　　他只能静待逃跑的机会。

　　唐沛忠被关起来后，终日严刑拷打。

　　可他嘴硬，又顾念着自己家人，他知道，只要鞑子没从他口中套出有用的信息，那他的价值就远远不只有威胁唐瓒。

　　只要他越晚说出，那么他的家人，他的妻子，女儿，儿子们，就都不会遭到鞑子的陷害。

　　他现在十分后悔，他怎么能为了景慈，去劫狱呢。

　　可景慈之前和他说的是，若是两个人成亲了，那么以后会帮扶着古兰军营的。

　　他也想让唐瓒不那么辛苦，不然他也不会做到这一步。

　　他真是被猪油蒙了心了。

　　在他忍受刑罚的时候，他以为他还会不争气的想起景慈，可是没有。

　　他想到的，都是柳絮温柔的声音，还有轻柔的替他上药的动作。

　　每次上完药，还会小心翼翼地抬起头看他一眼。

　　“怎么样，疼不疼？”

　　她是那样娇弱的一个人，仿佛他的大掌稍微用力一点，就能将柳絮给掐死了。

　　可是，在这样灰暗的日子里，他想到的竟只有她的轻声细语，还有她温顺的眉眼。

　　一如他之前在京城牢中被折磨的那段时间一样。

　　那是他，能够想到的唯一的光。

　　......

　　另一头，裴姝儿明显发现，唐瓒最近的压力十分大，他似乎总是愁眉不展的，似乎是预感到了什么危机似的。

　　唐瓒也派人去征兵了，可是即便是那些流民，一见到士兵，一听到征兵二字，就跑得远远的。

　　现在这年头，多少人为了逃避徭役，那都是方法百出的，所以自然不会有人傻到自告奋勇地要来应征入伍的。

　　裴姝儿想了个法子，坐到了唐瓒的身边。

　　“唐将军，不如先听我说说我的想法？”

　　唐瓒挑眉看向裴姝儿，将这个嘴角带着狡黠的笑的小狐狸抱在了自己怀中，轻轻地捏了捏她的鼻子。

　　“你说。”

　　裴姝儿笑道：“现在附近，最不安定的因素是什么？”

　　唐瓒看向裴姝儿，紧接着就听裴姝儿继续道。

　　“是流民，因为这些人吃不饱穿不暖，还进不了城，现在每个州城对这些人的安排就是，不让进城。”

　　“他们要是去了无主之地，那么说不定还会遇到危险。可要是去了有主之地，他们也没办法耕种，也是饿死的份。”

　　裴姝儿笑着继续开口。

　　“不如这样，现在你征兵的对象，就选择那些流民。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第372章 被猪油蒙了心免费阅读。https://xs.23sk.com 