    说不上是什么感觉，但绝望感十足。

    大蛇人不是发现不了地面的上的远征军，也不是对远征军放任不管，他们只是在等一个合适的地点，合适的时间，然后才会发起攻击。

    一些不可能忘却的记忆，想想石门二所被破时的惨状，想想王虎作为一个旅长，却只能拿着枪把丧尸引开的无奈，高远的不禁恐慌起来。

    “大蛇人明明可以在路上就把我们这支远征军全部消灭的，但是他们没动，等我们来了归绥避难所，他们才突然发起攻击，为什么，这是为什么！”

    星河想了想，道：“很简单，大蛇人在实验，他们在寻找消灭人类的有效办法，快速而且有效的办法。”

    “实验？”

    星河很平静的道：“你在寻求彻底消灭一个物种的方法，而这个物种比你想象的坚韧，现在，你看到了这个物种的大规模迁徙，那么你是把这支迁徙队伍全部消灭，还是当做样本加以研究，这取决于研究者的选择。”

    说白了还是人为刀俎，我为鱼肉，大蛇人高高在上，他们现在所做的一切都只是研究，而不是彻底消灭看到的每一个人类。

    地球上还有很多大型的人类聚集地，如果大蛇人打算亲自下场，那么他们早就可以，但是大蛇人没有，他们还有几百年的时间来研究怎么更高效率的把人类灭绝。

    但高远只想知道是不是星河的所到之处，就会引来大蛇人的攻击。

    “你到了石门二所，石门二所遇到了袭击，现在你到了这里，大蛇人马上又来，我在想，是不是你引来了大蛇人？你不要误会，我不是指责你，我只是想搞清楚这其中的关联。”

    这话也就高远能说了，而高远的问题，也是赵强等很多人的问题。

    星河想了想，道：“不，第一次在石门二所，应该是大蛇人发现了我的踪迹，所以对石门二所发起了攻击，但是这次不可能，因为我没有任何特征让大蛇人发现，所以，我认为唯一的解释是，大蛇人发现了远征军这支迁徙的队伍，所以发起了攻击，你们一定要明白一件事情，那就是现在还能进行大规模迁徙的行为，都一定会引起大蛇人的注意，我们在观察一个智慧物种的时候，任何异常行为都会吸引我们的观察和归纳，大蛇人作为一个星际殖民的文明，当然也会这么做。”

    就在这时，柳沐阳带着人匆匆跑了过来，他只是看了高远和星河一眼，立刻道：“跟我来，到指挥部！”

    高远和星河起身就走，出门后，高远看到了已经集结起来的余顺舟他们。

    高远冲着余顺舟他们挥了下手，道：“跟上我！”

    余顺舟他们三个离队而出，来到了高远身后，这时候没人阻止他们的行动，包括赵强也没有任何异议。

    柳沐阳急匆匆的道：“高远，你经历过石门二所的战斗，指挥部需要你的建议。”

    说着是需要高远的建议，但柳沐阳看的却是星河。

    说完后，柳沐阳拿着对讲机急声道：“远征军全体注意，全体远征军士兵作为预备队，随时战斗投入战斗支援归绥一所的战斗，排长以上级别军官保持无线电开启，其他人将无线电设备放入保管箱内妥善保管，防止敌人释放电磁干扰，完毕。”

    远征军和归绥一所的守军是两支队伍，这时候要打了，肯定是协同作战，统一指挥，这时候自然不能再分什么彼此了。

    柳沐阳在对讲机里说完，转身对着高远急匆匆的道：“如果防线失守，你就带她跑！其他的什么都不用管，明白吗？”

    “是，我明白！”

    柳沐阳带着高远和星河进了指挥部，赵强他们还是不肯离星河太远，但这时也全都站到了角落，以免影响到战斗的指挥。

    柳沐阳一进指挥部就急道：“什么情况了。”

    “距离我归绥一所还有十二公里，再有一千五百米进入第一道防线。”

    指挥部里有几面显示屏，上面好像是监控摄像头的显示画面，但是屏幕里一个丧尸都没有，只有初春尚未消融的荒漠冻土。

    “出现了！”

    一个参谋喊了一声，他指着监控屏幕道：“外星飞船，一艘！声音设备捕捉到了超声波，21000赫兹！大致可以确认外星飞船使用超声波操纵和指挥丧尸的！”

    总指挥大声道：“雷达有没有发现！”

    “雷达！雷达有发现吗？”

    “雷达没有任何发现！”

    柳沐阳扭头对着星河低声道：“怎么做到的？你知道我们的雷达工作原理是吗？如果知道的话，大蛇人怎么做到的？”

    星河想了想，道：“简单，有多种手段可以做到，干扰雷达反射信号，或者把自己变成一个信号黑洞，太多手段了，而且都很简单。”

    柳沐阳叹了口气，道：“知道了，谢谢。”

    “丧尸群即将进入火力覆盖区域！是否炮火覆盖请指示！”

    总指挥显得很焦灼，他攥起了拳头，回头看向了柳沐阳。

    归绥一所建在了山沟里，这是一大优势，相比四周都是平原的石门二所，这个优势太大了，因为丧尸要过来就得顺着狭窄的山沟进来，而不能想石门二所哪里四面八方都可以走。

    现在采用炮火覆盖，就能大量杀伤丧尸，但会过早暴露炮兵阵地，而大蛇人有绝对制空权，他们可以随时随地，随心所欲的攻击炮兵阵地。

    是立刻大量杀伤丧尸，还是把火力留在最关键的时候用，这需要总指挥做出选择。

    石门二所的炮兵阵地一个个逐渐沉寂了，那不是炮弹打光了，他们储备的炮弹就没有可能打光，所以石门二所最后失去了炮火掩护，那就只有一个解释，即大蛇人攻击了炮兵阵地。

    归绥一所总指挥狠狠的把手拍在了桌子上，然后他把手扬了起来，但他的手在空中停滞了。

    “命令炮兵，全部把火力集中在三号坐标区域，等候开火命令！”

    放弃第一道火力拦截网，归绥一所总指挥下定了决心。

    无数丧尸踏过了摄像头，所有的五个屏幕里，有的摄像头角度在地面，有的在树上，但是无一例外，全部五个监控画面里只有丧尸，密密麻麻如潮水一般涌来的丧尸。

    画面突然切换了，近景全部换成了远景。

    现在是白天，但摄像头里的画面依然是黑压压的一片。

    “丧尸即将进入预设雷区！丧尸群前沿距离我避难所八千米，注意，丧尸即将进入雷区！”

    对付没脑子的丧尸，雷区完全不必隐秘设置。

    在高远他们进入归绥一所的路上，反复来到了地雷博物馆。

    各种各样的地雷，但绝不仅仅是地雷，任何可以爆炸又无法远程投掷的炸弹密密麻麻的摆满了一条路的两侧，而且为了避免风吹日晒，那些地雷或者说炸弹还有棚子，山洞，保管箱，等等一系列的长期存放措施来保证炸弹不会失效。

    “雷区电子引信工作正常。”

    “雷区电子引信开启。”

    “雷区工作人员撤离进入防护点。”

    “使用上方监控。”

    五个屏幕的画面再次切换，这次画面全部变成了远景，而且一看就知道是从两侧山头上布置的摄像头。

    这个地理优势太大了，高远突然很羡慕归绥一所，如果石门二所也有这座大青山，那么结果可能会有所不同吧。

    石门二所只能用血肉作为屏障，但是归绥一所，却在大青山的怀抱里，这就是地利，完全彻底的地利。

    “十秒后进入……五秒倒数！”

    轰的一声，地雷爆炸了，那不是手动控制的爆炸，而是一颗地雷被触发了。

    “三，二，一，起爆！”

    一颗地雷爆炸无法起到太大的作用，但是一颗手动远程引爆的一千公斤级航空炸弹，让远在八公里之外的高远都听到了巨大的爆炸声。

    地面上多了一个大坑，悬空布置在一个木架上的航空炸弹在五米高度爆炸，仍然让地面出现了一个大坑，但是这个坑并不算很大，因为炸弹属于空爆。

    但是拥挤在山谷中的丧尸出现了一个同心圆，往前一百米，往后一百米，这个距离圆圈内的丧尸瞬间消失，再往外扩二百米，丧尸全都到底，基本没有能够活动的。

    “好！”

    不光是高远，包括归绥一所的总指挥也大喊了一声。

    归绥一所守卫部队是陆军，但他们把空军的军火库搬空了，既然飞机无法上天，空军失去了作用，那么就把航空炸弹放在地面上用好了。

    但势如潮水的丧尸迅速填满了刚刚被航空炸弹开辟出来的空间，没有丧尸会退缩的。

    地雷只是点缀，用来充当预警，真正有效杀伤的，是那些航弹，最小二百五十公斤，最大三千公斤级的航空炸弹！

    航空炸弹附近没有地雷，因为爆炸冲击波会破坏地雷，但是只需要把地雷和航弹加以合理配置就能避免这个问题。

    丧尸前进，然后一个又一个的地雷开始爆炸，但是和刚才的一千公斤航弹比，现在的地雷怎么看都是小儿科。

    “起爆准备，三，二，一！起爆！”

    又是一声巨响，等音波传到了指挥部的时候，爆炸声就像远方的闷雷，加上山谷的拢音效果和回声，一声爆炸却有了连绵不绝的巨响。

    柳沐阳长长的呼了口气，道：“这战场监控系统真好！”

    归绥一所总指挥沉声道：“是啊，刚刚建成并投入使用不到一个月，现在果然发挥了大作用！”

