    萧阳和赤精真人刚一进来，就发现这第一层之中有些安静，安静的不像话。

    两人往里面瞅了一眼，却发现这一层之中有很多人，有男有女，有老有少。

    他们有的坐在地上放空，有的互相交谈，也不知道在聊一些什么。

    每个人似乎都有自己的事情做，根本没有人搭理萧阳和赤精真人两人。

    萧阳看了看赤精真人，用只有他们两人才能听到的声音说道：

    “赤精，什么情况，这些都是厉鬼？”

    赤精真人点点头，说道：“应该是了，但是现在阳气正盛，他们并未化成厉鬼，只是维持着生前的样子。”

    “这第一层中的厉鬼，意识都比较薄弱，咱们只要静悄悄的走过去，不惊扰他们，应该不会有事的。”

    萧阳点点头，原来如此，看来老天师说的果然不错，越往上厉鬼就越厉害，这第一层就是最弱的。

    只是，萧阳刚要和赤精真人悄无声息的上楼，此时就感觉有一只手在扯他裤子。

    我擦，还有流氓鬼——搞基不成？

    扭头一看，发现是一个虎头虎脑的小男孩。

    这小孩也是鬼。

    小孩大概十一二岁，戴着金光闪闪的长命锁，穿着打扮很是土豪的样子，一看生前家里就很有钱。

    “咳咳，小家伙，哥哥还有事要做，去找别人玩去吧。”萧阳呵呵一笑说道。

    只是这一说话，赤精真人连冷汗都下来了。

    “萧阳，不要搭理他，你这是自找麻烦啊。”

    果不其然，萧阳说话之后，小孩子也说话了。

    “大哥哥，你有老婆吗？”

    萧阳嘴角抽了抽，歉意的看了看赤精真人。

    赤精真人小声说道：“赶紧把他忽悠走，不然咱们就得留在这了。”

    萧阳点点头，也不知道小家伙为什么这么问，所以只能顺着他。

    萧阳笑眯眯的说道：“小家伙，哥哥当然有老婆了。”

    “大哥哥，你能不能把你老婆给我啊，我也想要一个老婆。”

    萧阳恨不得锤这个熊孩子一拳，我老婆你都敢要，活得不耐烦了吧。

    “乖啊，你还太小了，以后再娶老婆。”

    “不嘛，不嘛，我现在就娶老婆，妈，妈，这里有人不让我娶老婆！”

    熊孩子顿时大叫了一声，然后所有厉鬼全都看向了这个方向。

    萧阳和赤精真人顿时芒刺在背一般，好像被施了定身术一样。

    他们这才明白，这第一层的鬼，一点都不好忽悠啊！

    就在这时，一个中年贵妇走了过来，很明显，是熊孩子的妈妈。

    “小胖，咱们家有的是钱，到时候妈妈给你娶个三妻四妾的，保证让你满意哈。”

    “不不，我现在就要老婆，我想尝尝老婆的滋味！”

    “叔叔，你有闺女吗，把你闺女嫁给我，我让她吃香的喝辣的。”熊孩子又开始拽赤精真人。

    赤精真人一阵无语，下意识的一拨说道：“小孩子娶什么老婆，我还是个光混呢。”

    结果熊孩子一下子倒在了地上，赤精真人都愣了，这特么是碰瓷吧！

    中年贵妇顿时火了，“哎呀，你要死啊，怎么说动手就动手啦，把我儿子打坏了，老娘弄死你！”

    “呜呜，妈，他打我，你帮我教训他！”

    熊孩子一屁股坐在地上就不起来了，乱蹬腿，声音也越来越大了。

    萧阳直摇头，这对母子，看来生前也不是什么好惹的主，死了都这么烦人。

    “搞什么啊，能不能管管你孩子？”

    “太吵了吧，赶紧让他闭嘴！”

    四面八方纷纷投来斥责的声音，这些原本相安无事的厉鬼已经开始有躁动的征兆了。

    萧阳见状，顿时感觉不妙，这才第一层啊，尼玛，上面还有八层呢。

    该不会在第一层就失败了吧。

    “哎，看来只能用这招了。”

    萧阳灵光一闪，就从口袋里掏出了手机，对熊孩子说道：“来，小弟弟，我给你看个电影。”

    “电影，什么是电影？”

    “你过来看看就知道了，只要你不闹，哥给你看很刺激的，很好看的电影。”

    萧阳循循善诱的说道：“我保证你喜欢。”

    熊孩子皱皱眉，说道：“真的？哼，你要是敢骗我，看我怎么收拾你！”

    熊孩子走来站在萧阳身边，然后萧阳就把手机横了过来，最后点开了一部萧阳珍藏已久的电影。

    说来倒是神奇。

    这熊孩子马上就安静了下来，直勾勾的看着手机屏幕。

    一扇生前没有打开过的新世界的大门，在这里竟然打开了……

    萧阳知道这熊孩子为什么总想找老婆了，就是因为这个年纪的孩子处于发育期，对那方面有些向往。

    尤其是这种有钱人家的小孩子。

    萧阳虽然不知道熊孩子是怎么死的，但是临死前熊孩子最大的愿望，肯定是想要知道那方面的真相。

    所以，萧阳给他播放的电影，简直堪称教科书，让他所有临死前的疑惑，全都解开了。

    熊孩子小脸发红，心想：卧槽，还能这样玩，原来是这么回事！

    太神奇了，原来是这样的啊。

    懂了，这下全都懂了！

    “小虎？”

    中年贵妇突然发现有点不对劲了，怎么儿子的脸都红了。

    大家也很好奇，萧阳到底给熊孩子看了什么，能让他瞬间安静下来。

    趁此机会，萧阳连忙给赤精真人使了个眼色。

    “还愣着干什么，赶紧撤啊！”萧阳话音一落，抬脚就走。

    而赤精真人眼珠子瞪得滚圆，看着手机屏幕。

    似乎——他也打开了一扇新世界的大门。

    “无量天尊，罪过，罪过啊！”

    赤精真人连忙屁颠屁颠的，跟着萧阳朝着楼上走去。

    而就在萧阳和赤精真人来到二楼的时候，就听到一层传来一阵阵让人耳热心跳的声音。

    看来前戏已经完事，开始进入正题了。

    女高音表演艺术家，非常卖力的奉献了一场精彩的演出。

    而此时，一层传来了中年贵妇的尖叫声……

    “要死啊，这是哪个缺德玩意，给我家孩子看这种东西！”

    ……

