    第21章那支箭射穿了眉心

    思考了一会儿，他才明白这几个人的用意。

    “你们......是要来应聘？”小何略有些害怕。

    这几个大汉……看上去很会抢饭啊，这不得把他们吃穷了？

    小何一转头，看见刚杀完兔子回来的苏泱泱，连忙跑到到她面前，小小声说道：“泱姐，这几个人好像要来应聘。”

    苏泱泱点点头，看向这几个人。

    身材高大威猛，一身腱子肉，一看就很能干活。

    她走近，先是赞赏的看了一眼，随后拍拍为首的人的肩膀，说道：“明天就开工。能来吗？”

    为首的大汉捏着兰花指，轻轻推了推苏泱泱的肩膀：“死鬼，包不包饭啦！”

    苏泱泱浑身上下竖起鸡皮疙瘩，忍住没有往后退，强行挤出一丝微笑道：“包！”

    【哈哈哈哈哈有没有人看到后面的影帝】

    【苏泊尔电饭锅表示：哥们儿绿了】

    【虽然但是，有人看见苏泱泱头上的鸡皮疙瘩了嘛哈哈哈哈哈哈】

    【不是，我就三四天没有看这个直播间，全变成苏泱泱的粉丝了？】

    【笑死，影帝的cp粉真的不知道圈地自萌四个字怎么写】

    【楼上，这不就是圈地自萌？】

    一顿饭在苏泱泱的利落准备下，很快就做好了。

    晚餐十分丰盛，不仅有野菜汤，还有烤兔肉，三个大汉吃起东西来倒是格外斯文，就差没有感动得泪流满面了。

    “试试蛇汤。”苏泱泱喝了一口，舒服地眯起了眼。

    这个世界的东西，好像比她那里要好吃些。

    回味甘甜，果子都特别一些。

    在苏泱泱的极力推荐下，依然没有人敢轻易尝试那碗蛇汤。

    最后还是田甜鼓起了勇气道：“我，我喝一口吧……”

    苏泱泱立刻倾身，将自己的碗递给田甜，喂了她一口。

    【不是，画面怎么突然有爱了起来？】

    【我他妈，你们磕苏泱泱和薄斯凛也就算了，能不能穿件衣服？】

    【这是我见过最产cp的综艺】

    【这么一看，甚至苏泱泱和小何也有点好磕……】

    【苏泱泱百搭，认证完毕】

    【苏泱泱看起来很宠这个小跟班的样子，你们看，这里头谁有这样的待遇？】

    苏泱泱喂了田甜一口之后，收回碗，眸子里闪动着期待，“怎么样？”

    薄斯凛眯眼，眼神先是扫过苏泱泱的碗，再看了一眼田甜。

    此刻，田甜正处于美食的滋润之中，全然没有意识到危险的靠近。

    【影帝的眼神不对劲】

    【凛凛不准看！给妈妈捂住眼睛！】

    【只有我关心，这玩意儿真的好喝吗？】

    【楼上，不要整点阴间玩意儿】

    “太，太好喝了！”田甜砸吧着嘴，疯狂点头。

    “是吧。”苏泱泱勾唇，大气地把碗一送，“都给你。”

    田甜立马接过，笑得眉眼弯弯，一张圆圆的脸十分套系。

    苏泱泱垂眸，目光都远了几分。

    这小姑娘……很像她的贴身婢女小雅。

    可惜小雅在丞相逼宫的那一年，为了帮她拖延敌方的时间，死在了大殿前。

    同年，大军进犯边境，她亲战沙场，死于自己未婚夫的利箭之下。

    那支箭刺穿了眉心，痛感直到现在，都还有所残留。

    苏泱泱闭着眼，伸手轻轻抚了抚自己眉心。

    触手生温，皮肤细腻，没有半点伤痕。

    都过去了。

    现在是另一世，她得好好活。

    “疼？”一道低哑的嗓音突然响起。

    苏泱泱骤然抬眸，有些愕然。

    就见薄斯凛正转头看她，眸子漆黑，仿佛能看穿一切。

    她动作停了停，放下手，“为什么这么问？”

    “你看起来很疼。”薄斯凛瞥了一眼，“上面没有伤口，放心。”

    是啊，没有伤口。

    这一世的她，不会让自己受伤了。

    苏泱泱冰冷的身子开始回暖。

    “我也想喝。”薄斯凛言简意赅，下巴抬了抬，指着她手里的碗。

    【啊？？？？刚才不是皱着眉头说不喝的吗？】

    【影帝你这多少有点任性啊】

    【就是因为苏泱泱喂了田甜吧哈哈哈哈哈哈】

    【你们都乱猜什么啊？】

    苏泱泱将手里的碗递上去。

    “要新的。”薄斯凛道。

    他有点嫌弃，余光晃过田甜，“这一碗她用过。”

    田甜：“……”突然感觉被扎了一刀是怎么回事？

    不对啊，她是用过，泱姐不也用过吗？

    泱姐用过，就不算用过了？

    田甜小心翼翼看了薄斯凛一眼，到底是没敢回嘴。

    苏泱泱倒是给他换了一碗，往他手里一塞，嘴里嘟喃，“就你麻烦。”

    薄斯凛的动作停了停。

    修长的手指就这么扶着碗，直勾勾看着苏泱泱。

    苏泱泱被盯得有些莫名其妙，转身就走了。

    薄斯凛脸色一沉。

    【你们看你们看！我说什么来着！】

    【凛凛：说好的喝蛇汤就有人喂呢？】

    【哈哈哈哈哈哈哈我笑死！】

    【薄斯凛好委屈啊，泱姐牛逼！】

    【楼上做个人吧，不要过度解读！】

    【虽然我是凛粉，但是……我……好像……】

    【我好像也……】

    【不行，不能动摇！】

    弹幕开始进行剧烈挣扎。

    而这边，小何颤颤巍巍就上去了。

    “凛哥，这蛇汤都凉了，我给你热热再喝？”他刚要去接，薄斯凛就将碗放在了一边。

    “不用了。”他起身就走。

    留下小何和田甜，面面相觑，不知道发生了什么。

    壮汉还在吸溜吸溜，一边喝一边大赞：“好喝！”

    【哈哈哈哈傲娇凛凛，不喝了就？】

    【我真的要笑死，他真的不对劲啊！】

    【凛凛你知不知道你不对劲！】

    【再这么下去，咱们磕的cp可能，也许，真的要成真了！】

    ——

    一天一夜很快过去，次日清晨，三个大汉准时来到营地报道。

    营地里，苏泱泱和薄斯凛几乎同步起床，苏泱泱随便用水冲了冲脸，算是完事。

    而薄斯凛，缓慢优雅的挤好牙膏，刷牙，洗脸，整个动作透着一种维多利亚时代英国贵族的优雅。

    弹幕自然又是一阵舔屏。

    经过这几天的播出之后，《明星们的荒岛2》已经成了热度最高的话题。

    一开始话题热度是因为薄斯凛而带起来的，后来就纯粹因为苏泱泱。

    一天一个热搜，就算是不感兴趣的人，也会点进来看两眼。

    这一点，就连声卧槽，然后继续追更。

    喜滋滋的人自然是导演。

    然而就在刚才，刘导接到了一个电话，面色骤然一喜。

    “您说的是真的吗？苏灵要来？”他颤声问，激动得不能自持。

    (本章完)

