    天元大陆，大阳镇。

    萧长天院子中，萧长天躺在后院的摇椅上面。

    睡得那个叫一个惬意，自从找到镇天勺之后，萧长天可谓是心情大好。

    至尊脚的准备差不多完毕，这系统发布的该死任务终于要完成了。

    而这个时候，叶凡的声音也是缓缓传入到萧长天的耳中。

    “师尊，大阳真人来了。”

    听到大阳真人，萧长天也是从摇椅上面坐了起来。

    自己也有好一段时间没有看到大阳真人了。

    心里这么想着，萧长天就看到大阳真人缓缓朝着他这边走了过来。

    看到大阳真人，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，早啊，有什么事吗？”

    大阳真人看到萧长天，也是笑了笑。

    “前辈真是会说笑啊。”

    这个时候都是傍晚时间了，怎么说早呢。

    不过前辈自然这么说了，说不定有什么深意呢。

    接着，大阳真人也是来到萧长天的身边，手里拿着一个红色请柬。

    递给萧长天，大阳真人也是对着他缓缓说道：

    “前辈，你看看，你是什么意见呢？”

    萧长天看到大阳真人递过来的红色请柬，打开一看。

    只见里面写着什么离火宗要邀请气运之子去什么醉仙楼。

    而且去的话，天赋可以，还可以将气运之子收为自己的门下弟子。

    萧长天看着红色请柬，也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这离火宗实力如何？”

    大阳真人也是知道这种宗门萧长天一般不会放在心上。

    因此也是在一旁解释道：

    “据说他们老祖实力已经达到了神君修为。”

    神君？没有听说过。

    萧长天只记得自己听说什么过什么神王，神帝的，都是顶尖修士。

    神君是什么实力，自己也没有概念。

    不过能够从大阳真人口中说出来，大阳真人那么强。

    想来这神君也是牛逼哄哄的修士吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这神君比起你，如何？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是如实回答：

    ”我不如他。”

    自己现在连进入神界的资格都没有，怎么跟神君相提并论呢。

    萧长天听到大阳真人的话，也是将手中的红色请柬闭合起来。

    这大阳真人对自己真的是好啊。

    他肯定也是发现自己徒弟的天赋，明白自己心中的苦衷。

    自己当初为了完成系统任务，不得已收了气运之子为徒。

    但是自己就是一个普通的凡人，根本教不了自己徒弟什么呀。

    在自己门下，不也是耽误自己徒弟天赋嘛。

    这大阳真人肯定是看出了自己的苦恼，这才为自己弄来了这么一个请柬。

    上面可是清清楚楚地写着，只要天赋可以就可以收自己的徒弟到他们门下。

    这神君实力也是很牛逼的，自己为徒弟找到一个好的归宿。

    也算是了却自己的一桩心愿。

    心理这么想着，萧长天也是缓缓说道：

    “大阳真人，这离火宗，我去。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是一愣。

    刚刚他本来以为萧长天听到神君之后，不会理会这种小宗门的请柬。

    毕竟他们连神皇有数击杀过的。

    没想到萧长天居然说自己要亲自去。

    看来，前辈之所以为前辈，前辈实力之所以那么高深。

    肯定是从请柬里面看出来了什么东西。

    这才要亲自前去查探。

    自己的境界，和前辈还是天差地别啊。

    大阳真人听到萧长天的话之后，也是对着萧长天缓缓说道：

    “那这离火宗，就交给前辈了。”

    接着，大阳真人也是要离开萧长天的院子。

    他这次来这里，主要就是为了征求萧长天的意见。

    既然萧长天说自己出手解决，自然就没有他什么事了。

    前辈出手，还有什么事情解决不了吗。

    而且许久没有来到院子当中，院子里面神兽的气息也是让大阳真人有些心惊胆战。

    看来，回去之后要多加修炼才行。

    而萧长天在将大阳真人送走后，也是缓缓走到院子当中。

    对着一旁的穆九凰缓缓说道：

    “九儿，让伏天来找我一趟。”

    自己记得当初系统给伏天评级的时候，就是气运之子。

    这次自己带着伏天，一定要让他在那个离火宗面前好好表现一下。

    争取拜入到离火宗门下，不能像自己一样，在这里混吃等死。

    穆九凰听到萧长天的话，也是缓缓点了点头。

    接着，就朝着院子外面走了出去。

    伏天是萧长天众弟子当中唯一一个不能飞的，因此穆九凰要找他也是容易。

    一般在这大阳镇上面可以找到。

    而这个时候，萧长天也是来到后院当中，开始准备起来。

    毕竟是要去见一个修仙门派，自己还是要好好准备一下的。

    不然到时候被人家看轻自己就不好了。

    两世为人，萧长天可是深知到第一印象的重要性。

    而在萧长天在后院准备的时候，伏天也是子穆九凰的带领下缓缓来到后院当中。

    来到后院，伏天看到萧长天手中的长剑，也是对着他缓缓说道：

    “师尊，你这是？”

    师尊手中这把长剑，一看就是顶尖的仙器。

    要是给凡人使用的话，估计也可以屠杀一个神帝了。

    萧长天看到面前的伏天也是对着我他缓缓说道：

    “伏天，你来了，你去准备一下，师尊带你去离火宗。”

    说话的时候，萧长天也是将手中的长剑放入竹筐中。

    伏天听到萧长天的话，目光也是看向萧长天旁边的竹筐。

    里面刀枪剑戟什么的，一样俱全。

    全部都是散发着透人心弦的气息，一把把都是顶尖的仙器。

    这离火宗究竟是什么门派，居然让师尊做如此多的准备。

    难道是师尊以前的仇家？

    师尊这是要自己打架去了。

    想到这里，伏天心里也是一阵欢喜，一段时间没有打架，他心里早就痒痒的了。

    “师尊，你放心，我这就去准备，一定把那离火宗打得俯首称臣。”

    萧长天听到伏天，也是一愣。

    打得人家俯首称臣，也是在自己面前说说就好了。

    要是在离火宗面前这么说，估计到时候要被赶出来了。

    伏天这心性，自己要好好教导才是。

    “伏天，话可不能乱说，师尊这是带你去拜师，但时候你可别给我乱来。”

