    轧钢厂，中午工人们下班儿陆陆续续去食堂打饭，傻柱在厨房捧着茶缸喝着茶，惬意的看着马华他们在窗口忙碌。

    这时候秦淮如正在打饭，对着马华说道：马华，喊一下你师傅，我找他有事。马华有点不情愿，他不想自己师傅跟秦淮如走的太近。

    傻柱：马华，磨蹭什么呢？“”马华：师傅，秦淮如说找你有事儿，“”傻柱脸色有点不自然，这段时间自己也听小叔的话不接济贾家，但是对于女神傻柱还是难以拒绝，所以只能躲着了！

    但是既然女神找上门来了，不见也不行啊，只能走出厨房，这时候秦淮茹也打完饭了招呼道：傻柱，这边！傻柱快步走上前去！

    傻柱：秦姐，您找我什么事儿啊？

    “秦淮如：傻柱，你这段时间怎么老躲着我，秦淮如有些嗔怪的说道。

    傻柱：没有啊，秦姐，这段时间不是忙嘛。秦淮如撇了撇嘴没信傻柱的理由！

    秦淮如：傻柱，我之前不是跟你提过我有个表妹嘛，正巧家里也开始催婚了，我把她介绍给你怎么样？我这表妹长得很漂亮的！秦淮茹一脸笑意的说道！

    傻柱：秦姐啊，真的假的，您不是拿我开涮吧，真介绍给我？您表妹比你还好看？

    秦淮茹听到傻柱这么问，心里有点不是滋味，这傻柱，要不是为了以后接着让他接济贾家，才不会给他介绍自己表妹，现在何天龙回来了自己只能把表妹推出去，吊着傻柱，即使最后真的结婚了还能靠着表妹再让傻柱接济自己家！

    秦淮如：傻柱，瞧你说的，秦姐跟你说真的，下午我就请假回家，把表妹接过来，明天就安排你俩相亲成不？

    傻柱：那感情好啊，秦姐，那你赶紧吃饭，吃完请假回去，把您表妹接过来，来回车费我包了，说完直接拿出一块钱递给秦淮如！

    秦淮如接过钱娇笑道：行，傻柱，你就等秦姐信儿吧！姐先走了！

    傻柱乐呵呵看着秦淮如扭着屁股离开，乐呵呵的回到厨房端起茶杯哼着小曲儿喝着茶！

    马华看到自己师傅跟秦淮茹说了一会儿话回来就乐成这样好奇问道：师傅，秦师傅跟您说啥了，您这么高兴？

    傻柱：啊。秦姐啊，说要把自己表妹介绍给我！说长得可漂亮了，能不高兴嘛！

    马华虽然心里有点担忧，但是也知道自己师傅老大不小了，能有人介绍对象也是一件好事！随即拍着马屁道：那就祝师傅相亲成功！傻柱乐呵呵应道：还是你小子会说话。不由对马华更满意了！

    刘岚：傻柱啊，你这要相亲成功了一定得请咱们食堂大伙儿吃饭啊！众人纷纷附和。只有刘岚心里暗道：秦淮如能是什么好人，这傻柱跟寡妇不清不楚的，还把表妹介绍给傻柱，她表妹要能愿意就怪了。刘岚可不看好傻柱这次相亲！但是毕竟是食堂大厨，不好得罪。只能恭维一下！

    花花轿子众人抬，食堂众人一通马屁拍的傻柱高兴极了！

    话说秦淮茹这边回车间跟主任请了假，回家收拾一下跟贾张氏打了个招呼就出发回老家去叫接自己表妹秦京茹过来！

    傻柱高兴了了一天下班回去给何天龙做饭的时候说了这事儿，何天龙一听暗道：这秦淮茹还是不死心呢，不过也没事儿，反正也成不了。有许大茂这人在呢，到时候许大茂一准儿搞破坏。

    何天龙并不打算干预，许大茂要是真截胡了秦京茹，那娄晓娥就能顺利离婚了，这个大院里边娄晓娥是个好人，既然有机会解脱，何天龙不会阻止，自己不仅不阻止还得推波助澜一把才行！

    这许大茂也不是个东西。截胡人家相亲对象，还发生了关系！那就太过分了，自己得整一下他。

    至于秦京茹那不是傻柱的菜，注定吃不到嘴里，即使吃到嘴里了有秦淮茹在，也不是那么容易的，假设真的结婚了也不见得就是好事儿！毕竟还有一家子吸血鬼在一旁虎视眈眈呢！

    要是能把这家子甩给许大茂，那可是一件好事！

    吃完饭，签个到。洗漱一下早早睡去。明天事情明天再说。。。。

