    商场的游客虽然慌张，但是在工作人员的组织下，撤离时倒也没有造成太大的乱子。

    在第一批人撤出商场的时候，提前在警队通讯频道收到消息的机动部队和交通警已经到达了商场外面，张品迅速安排他们接替了商场的工作人员，组织起其他人撤离，同时在商场外拉起警戒线。因为一些离开商场的市民，现在又聚集在广场外，没有远离的意思，竟然是想要在那里看热闹。

    为了安全起见，他只能分出一部分人手去驱赶围观的人群，不让他们靠近商场，同时等候拆单组的到来。

    时间一分一秒地过去，得益于一开始工作人员的组织，只花了四分钟，所有人员就都已经离场，这时候，张品才带着刚才最后指挥的机动部队一起离场。

    “张长官，张长官，这是钻石，钻石......”

    就在这时候，之前的商场负责人从一楼的珠宝店走了出来，手里还提着一个大箱子，此时正朝着他举手示意。

    张品倒是没有想到，自己只是在电话里和陈生说了两句，他既然记住了对方要送自己钻石，不愧是能坐到商场负责人的位置上，还是蛮机灵的嘛。

    他接过箱子，想着这里不是打开的时候，等下回去再说。

    “陈生说店铺里面的钻石暂时让你保管，等事后你再送回去，然后如果你有看上喜欢的，就送给你了。”

    管理人喘完气，又开始说起来。

    靠，难怪箱子这么重，张品很想看看一个珠宝店放的钻石有多少，不过现在场合不对，他也就没有打开，不过没想到，陈生这么信任自己。

    ......

    十分钟很快就到了，拆弹专家和爆破组没有到，炸弹也同样没有爆炸，倒是中区警署的署长雷蒙和行动部门警司骠叔先来了。

    “怎么回事，张sir ，你怎么来我们中区了，而且还说这里有炸弹。”

    雷蒙显然是在来之前就已经从其他人那里得到消息了，之所以掐着点在十分钟的时候赶到，未尝没有等爆炸发生再说，结果现在时间到了，炸弹没有爆炸。

    他现在站起来，看向张品的眼神就没有以往那么和善啦。

    “你凭什么叫人家疏散，你知不知道商场如果投诉的话，我们警队是要赔偿的，你们查过电话的来源吗？验证过真伪没有，还有，这里不是湾仔警署，这里是中区，我们的辖区。”

    “署长，警铃是我按的，而且电话说炸弹十分钟后就爆炸，当时没有那么多时间给我们查电话的来源和验证真伪。”

    张品还没有说话，陈家驹就站了出来，虽然一开始他也有些怀疑事情是不是恶作剧，不过在张品做出决定后，他倒是没有想过要推卸责任。

    “电话说十分钟爆炸，现在有没有过了十分钟？”

    署长显然非常生气，不过这时候骠叔跑了过来，给两人解了围。

    “署长，拆弹专家来了，你要不要去见见。”

    雷蒙叹了口气，虽然事情是张品捅出来的，但是他作为中区警署的署长，责任显然是逃不掉的。

    于是他看了两人一眼，继续叹了口气。

    “希望他们能够从里面找出几串鞭炮，这样的话，等下面对记者，我还可以说今天是提前给大家过愚人节。”

    轰——

    雷蒙才说完这句话，一阵强大的轰鸣声携带着热浪，朝着外面冲了过来，因为之前张品就站在门口不远，他站过来时，又想要面对外面的记着，所以此时站在最里面。

    热浪袭来的时候，他的帽子首先飞了出去，张品眼疾手快，拉了对方一把，躲开了随后飞溅过来的残渣。

    “快！快把水管拉过来！”

    这时候，骠叔也来不及看署长是不是受伤，直接先安排起消防组准备扑灭爆炸引起的大火再说。

    而刚才这一幕，自然被早就收到消息的记者全部拍了下来。

    “昨天的爆炸案，张品高级督察处理得非常妥当，我们警队就是需要这种事情发生时，勇于担责的人。而且在督导人员疏散的时候，张品高级督察也是最后一个离开商场的，现在让我们鼓掌欢迎张督察讲话。”

    这是一场警务处派人下来，湾仔警署所有警员一起参与的表彰会。

    黄署长一张老脸真的笑成菊花，他发现自从张品被自己发掘出来以后，自己真的是吉星高照。

    人在办公室躺着，功劳就一个个的从天上掉下来。

    君度酒店案才过去几天，余波还没有消退，这次银河中心的爆炸案又来了。

    如果不是自己年纪已经大了，而且现在时局太过动荡，他也不太想进步，毕竟万一回归后那边要清算的话，爬得太高可不是一个好事。

    张品笑意盈盈地上台讲话，虽然银河中心商场的事情还没结束，但是那是中区警署的事情，和他再没有什么关系。

    只是案子这种事情，不是说你不想参与，就真的一定可以不参与的。

    砰——

    “品哥，快看新闻，中区警署发生爆炸案了。”

    张品正在玩扫雷，马上快通关时，办公室的门突然被推开，吓得他手一抖，点错了一个位置。

    轰——

    结果不小心点到了一个地雷上，游戏结束。

    “什么，中区警署被人炸了？”

    他先关闭了游戏界面，才看向门口的宋子杰。

    滴滴滴！

    然后这时候，他的手机突然响了起来。

    “喂，陈生，您怎么有空打我电话，对了，您看什么时候有时间，我把钻石给你送过去。”

    电话是大桥银行的总裁打过来的。

    “品仔，刚刚我的秘书被人炸断了一只手，就是银河中心安置炸弹的那伙人，他们要我明天中午12点之前，准备两千万。”

    “额，陈生你的意思是？”

    张品隐约猜到了对方的目的，其实早在之前，对方就有提议过把案子交给湾仔警署，让他亲自来督办。

    只是银河中心商场毕竟是中区警署的地盘，雷蒙觉得他派陈家驹就可以搞定，可是现在看来，中区警署的爆炸和这个事情也脱不开干系了。

