    北极，北地群岛西北处，由纯粹冰帽组成的施密特岛。

    四下望去，这里有着常年不化的永久性海冰。

    视线的尽头，除了孤寂还是孤寂。

    厚厚的冰山下，修建着一所完全与世隔绝的防御工事，纵然是将北极地区视为自家地盘的北熊国都从未发现过。

    此刻，在这座极具规模的工事内，蔚蓝色光辉将四周的合金墙壁渲染得犹如未来。

    整个房间内看不到一丝缝隙。

    三道穿着黑袍的身影分别占据了椭圆会议桌的三个方位。

    暗金多边形的复杂花纹纹在斗篷的边缘，暗色的月亮标记让这斗篷也变得神秘起来。

    那个花纹标记……

    黑暗神话【摩多】！

    再加上月亮标记，这三人的身份呼之欲出——

    耀月士！

    这三名耀月士虽然身处北熊国的后花园，但讨论的事情却和北熊国毫无关系。

    “巫者的计划准备启动了，真的不需要我们出手？”

    “不需要，他是稀有的战略型耀月士，A级雾兵在他手中，比你、我亲自入场起到作用更大。”

    “归隐于黑暗的神话，无须暴露光明之下。”

    “可惜巫者与暴食相性不符，否则以他的实力接过暴食的称号，我们将成为有史以来最强大的【七宗罪】。”

    “路西法不会同意的，巫者的信念并不纯粹。”

    三人随意交谈时说的每一句话，流传出去都足以在各大势力的情报圈里掀起惊涛骇浪。

    作为【摩多】核心的七宗罪，在给予了巫者极高评价的同时，竟然同时对他的信念予以了否定。

    但即便这样，却没有人说将巫者驱逐或者抹除的话。

    究竟是尊重还是忌惮，不得而知。

    ……

    “比愚民更早的窥见未来，比凡人更直观的了解神灵。行走在人类认知边缘的感觉并不好，但为什么依旧要这样做呢？”

    巫者的声音很平稳，像是问自己，但更像是在问面前空荡荡的空气。

    “因为只有我们，才能拯救这颗正在走向未知的星球。”

    这一刻，斗篷下的那双眼眸里闪烁着神秘莫测的光芒，他的周身空气陡然扭曲，整个人无声无息升空，淡淡的浅绿色罡气将他托至半空。

    终于解脱了——

    下方那头似鳄非鳄，似蜥非蜥的巨兽，眼中流露出如释重负的解脱感，紧接着又浮起感受到恐怖威胁时的惊惧。

    巨大的尾巴扬起重重拍击海面，这头九星巨兽趁着巫者尚未改变主意，连忙钻入海洋，细密的水花涌起，巨兽无声无息消失。

    巫者并未理会逃走的深海鳄蜥兽，而是平静看向自己身前二十公分处。

    不知何时，一个深褐色的古朴方盒被罡气锁在身前。

    巫者抬起头，穿透迷雾的阳光终于勉强能够照到斗篷下的半张脸孔。

    那是属于中年男人的下巴，胡茬刮得干干净净，皮肤保养得当。

    年龄在三十到四十之间反复横跳。

    只是那个下巴的轮廓……

    略有些熟悉。

    如果陆泽看到的话。

    ……

    “又要用到你了，老伙计。”

    巫者笑了笑，双手轻轻拢向木盒，并未接触，只是凭借雄厚的星源力将木盒的盖子挪开。

    当盖子挪开的一瞬。

    四周的空间……

    仿佛都变成真空！

    遥远的霓虹九州岛，帝国3号侦查柱的巨型监控屏上陡然闪过一道涨幅夸张的弧线。

    只有一瞬，仿佛信号被干扰时出现的波峰。

    只不过，这个波峰是倒置的。

    3号侦查柱最高负责人，霓虹一佐军官，加藤真南恰好在在最高监控室进行例行检查，当他看到这深谷一般的波动线时，脸色先是一愣，随即骤然色变。

    “又是这个波动，为我接通气象厅。”

    “哈依！”三尉副官铿锵应声，虽然不懂长官命令的含义，但并不妨碍他按要求执行。

    加藤真南的心脏在剧烈跳动，他能够走到一佐这个军衔，当然不是依靠他那平凡至极的家世，而是凭借极度敏锐的预判分析能力。

    此刻他的直觉正在不断提醒，这件事的背后一定存在着异常。

    在他位于九州岛任职的五年中，这种波动，没人会注意，但是他却注意到两次！

    每一次过后……

    都会出现气旋！

    而气旋意味着什么，任何一个势力都明白着其中可能蕴藏的丰厚资源。

    所以哪怕只有2次不知是偶然还是必然的经验，加藤真南这次都决定以自己的前途和地位搏一搏。

    ……

    “我是加藤真南，我申请率队出海，需要气象厅配合！”

    “请长官允许！”

    加藤真南的声音回荡在最高监控室，表情异常坚决。

    他有预感，气旋会再次出现，而且就在九州岛3号侦查柱的覆盖范围内。

    ……

    与此同时，申城要塞。

    飓风学院，校长百里长起似心有所感的抬起头，眯起眼睛，沉声开口：“可有异事发生？”

    话音落下，办公室的角落，竟然出现了一道人影，从无到有、毫无征兆。

    “暗院，风隐实验室，暴风珠周围出现轻微气流波动，伴随有0.3秒的细微闪电。”

    “风隐实验室，无人员伤亡。”

    这道人影低头将在这一刻发生于飓风学院内的事情进行了汇报。

    “暴风珠的气息波动……莫非要出现剧烈天气变化？”

    百里长起放下手里的钢笔，沉吟片刻挥了挥手，示意这名暗院隐卫离去。

    隐卫的身影再度无声无息消失，连光学隐形都没有，就仿佛真的隐藏一样。

    除了白色的窗纱抖动幅度稍大了一些。

    百里长起用指尖敲击着办公桌面，大概过了十多秒，他叹了一口气道：“暴风珠对气候的变化还是相当精准的，虽然没其他迹象，但能让暴风珠出现反应的气象变化，还是做些准备吧……”

    说完之后，百里长起拨通了扈京承副校长的电话。

    “京承，组织做好常规气象灾害防御，防御等级临时提升一级，时长……暂时一周吧。”

    挂掉电话，百里长起拾起钢笔，继续了自己的批示工作。

    内心刚刚一瞬间闪过的扰乱终于平息，毕竟飓风学院处理气象问题，还是颇有经验的。

