    船厂的江边，一艘和周围船只有着明显区别的船正在升帆。

    烈日下，郑和指着船尾说道：“船尾就像是被截断了一般，看着让人难受。”

    方醒想起以后的军舰船尾都是这种模样，就自信的道：“肯定有好处。”

    这艘船按照工匠的说法，大约折算下来有两百吨的排水量，但是吃水比较深。

    “吃水深，那么抗浪性就好，只是以后要打造大船的话，怕是要重新选址了。”

    郑和有些唏嘘，他觉得岸边的那些老船就和自己一样，迟早会被淘汰。

    英雄迟暮让人感伤，方醒劝慰道：“郑公，您再下一次海，回来就著书立传，好歹也能给后人留下些经验。”

    船上的船工们在不停的忙碌着，郑和突然笑了笑，说道：“别安慰咱家，你兴和伯说自己想做大明的传奇，可咱家也不差……”

    “是不差！”

    方醒由衷的赞美道。

    “咱家领军杀过敌，出海扬过威，这般经历几人能有？”

    “起锚……”

    江边一声高喊后，郑和对方醒拱手道：“兴和伯，咱家这就去了，最迟半个月回来。”

    方醒拱手道：“郑公，若是船出了问题，记得别流连，咱们下次重新打造。”

    郑和看着他，突然拍拍他的肩膀，爽朗的说道：“你放心，咱家还想带着船队再去宣威一番。”

    方醒就站在江边，一直等这支试航船队消失在眼中，这才回去。

    ……

    莫愁快要生了，要弟笃定的说这一胎是个儿子，若是错了她就一年不吃肉。

    儿子还是女儿呢？

    儿子多了麻烦事情也多，可女儿多了当爹的更是发愁，就怕她嫁的不好。

    一路想着孩子的事，慢慢的就看到石头城。

    石头城的历史悠久，如今看着却有些颓气。方醒看了两眼，觉得小山坡和这等废弃的老城乏善可陈。

    在金陵的时日长了，方醒觉得自己有些懒惰，有些想念那些金戈铁马的生活。

    “敌袭！”

    就在他发呆的时候，前方的树林里突然飞出弩箭，把那个在前方探路的黑刺军士射落马下。

    “盾牌！”

    辛老七一声厉喝，周围的家丁马上从四周聚拢，盾牌林立间，把方醒挡在了中间。

    是谁？

    方醒盯着前方树林，冷冷的道：“果真是好手段！”

    “黑刺距离多远？”

    方醒从不会让自己身处绝境，就在他们的侧翼，一队黑刺骑兵正在游弋着。

    “五里！”

    前方的树林中多了晃动，五名黑刺军士在武川的带领下正在前出试探。

    “发信号！”

    方醒在猜测着来人的身份。

    有弓弩，那必然是官方身份，不管是官员还是……将领，或是……藩王。

    金陵的官员应该没有这个胆子，这不是方醒自夸，有朱瞻基在金陵坐镇，若是他遇刺身亡，朱瞻基绝对会发疯。

    发疯的皇储会是什么样？

    会杀人！

    他会穷搜南方，把这群刺客揪出来，不惜灭族。

    军方吗？

    方醒想起了那位驸马，可他已经失去了军权。而且据方醒的观察，此人没有这等狠辣和决绝。

    那么……他们是从哪来的？陆路绝不可能！

    烟花在天空中炸响的同时，方醒的眸色阴暗。

    武川带着几名军士顶着盾牌在前行，在距离二十多步时，武川突然喊停。

    树木的晃动突然剧烈起来，武川看那规模，喊道：“退！保护伯爷！”

    军令如山，几人马上勒马掉头。

    武川几人刚退，树林中就涌出人马来。

    这些人都是便衣打扮，手中持刀，策马狂追而来。

    “跑！”

    武川听到动静就回身看了一眼，然后毫不犹豫的就下令逃跑。

    一百余人啊！

    这不是胆小，而是不能无谓牺牲。

    方醒更需要保护！

    “老爷，撤吧！”

    辛老七看到那些人的马术，沉声道：“是军中的人！”

    军中控马和马匪不一样，和私人力量更是不一样。

    方醒摇摇头道：“逃不掉！”

    对方以逸待劳，方醒等人的马匹却刚在太阳下暴晒，若是逃跑，那就是送死。

    “手雷！”

    辛老七低喝一声，家丁们拿出手雷，弄燃火捻，然后默默的等待着。

    前方的武川几人在奔逃而来，方醒拎着霰弹枪，咔嚓一声上膛。

    那些刺客突然从左右散开，呈弧形包抄过来。

    “军中人！”

    方醒冷笑道：“这是哪位藩王的私军？果然是胆大妄为！”

    武川带人一路疾驰，在靠近方醒时，喊道：“伯爷，我们挡着，你快走！”

    方醒摇摇头，武川不忧反喜。他舔舔嘴唇，策马回头。

    军中的军士其实不怕死，找上战场前他们就有战死的心理准备，他们怕的是没有人带头。

    而此时的大明军队中，多是敢于带队冲阵的悍将。

    时至今日，多番征战的方醒的脑袋上早就戴上了名将的帽子，可这位名将居然不退，这让武川对方醒的好感大增。

    刺客们已经蜂拥而至，没有叫喊，有的只是杀气！

    “到边上去！”

    方醒喝令道，武川不解，但还是听从了安排，去了方醒的左翼。

    “手雷！”

    辛老七喊了一声，家丁们同时点燃手雷。

    手雷扔出去，砸在了冲阵的刺客中间。

    “轰轰轰轰轰！”

    人仰马翻都不足以形容前方的惨烈，一个刺客被掀下马来，他的身手不错，落地居然只是一个踉跄，可随后而来的战马把他撞飞了出去。他顽强的再次起来，就被淹没在马蹄中。

    前方就是方醒，十余人的队伍，以一当十吗？

    刺客们目露喜色，就在此时，他们的左侧传来了马蹄声。

    密集的马蹄声！

    一个刺客看了一眼左侧，然后喊道：“是太子的人，杀了方醒！”

    两百余人的黑刺正疾驰而来，可这些刺客却没有逃跑的意思，一个都没有，反而更加凶狠的扑了上来。

    “是死士！”

    方醒策马出去，辛老七在左，方五在右，小刀在他的身后，此刻飞刀派不上用场，可小刀的刀法同样强悍！

    二十步！

    “嘭！”

    枪响，霰弹喷洒出去，前方的刺客倒了五个，第二排的倒了两个。

    方醒快速上膛，连续射击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    五发霰弹打完，由于刺客们采用了弧形包围，所以阵型不够厚实，方醒的前方居然出现了一个空洞。

    正好刺客从左右包夹而来，方醒策马前冲，带着家丁和军士们冲了出去，让对手围了个空。

    “围杀他！”

    刺客中间有人厉喝道，旋即他们都没有整队，就这样零零散散的冲了过来。

    可方醒却带人往右一转，迎着援军就去了。

    刺客援军距离一里，不过是瞬息而已。

    退吗？

    敌骑中一人举刀喊道：“今日死战，方醒不死不罢休！”

    这人的神色竟然有些疯狂，让回头中的方醒看到后，不由的想到了当年倭人的僧兵。

    “杀死方醒！”

    剩下的人不足一百，可他们居然狂热的呼喊着，然后衔尾追击。

    肖顾伟一马当先冲在最前方，他一看敌骑的态势就喊道：“是死士，军中的死士，不要轻敌！”

    “弩！”

    肖顾伟喊道，然后不用他命令，黑刺的人拿出弓弩，同时向两侧散开，中间留下了一个通道。

    方醒就从通道中冲过去，然后策马掉头。

    “放！”

    肖顾伟喊道，顿时两百多支弩箭划过三十余步的空间，就像是蜂群般的，一头扎进了敌骑中。