    第82章姐妹笑闹

    谢如烟一听，竟然一副被安慰到的样子：“你还别说，你这么一说，我放心了，反正吃亏的不是我一个，果然天塌下来还有高个子，我也不用担心了。”

    “这算什么话呢。”谢靖烟笑骂一句,随后继续根据棋谱搭建自己的棋局。

    既然决定参加七月份的围棋比赛，谢靖烟如今对于根据棋谱搭建棋局非常有兴趣。

    “二妞，这黑白子你摆的什么龙门阵，我都看不懂，还没有象棋好玩。”谢如烟除了对古琴，其他的任何东西她都没耐心。

    “象棋和围棋本身就是两种棋。”谢靖烟看着棋盘上黑白子，她用左手跟右手斗。

    “你也是无聊,左右手下棋，没意思，不如我和你一起下五子棋吧。”谢如烟很喜欢五子棋这个娱乐活动。

    谢靖烟看了一眼谢如烟：“你今天不学琴吗？”

    “不学了，爸妈说就要搬家了，让我收拾好，这几天灰尘大，让我不要在家弹琴，免得坏了琴。”谢如烟回答，随后坐到了谢靖烟的对面。

    谢家的新房已经造好了，可以说很顺利。

    一来是天气帮忙，按说春天雨水很多，但是大部分下雨的时候都是晚上，白天都没下雨，所以谢富贵的房子建造的很顺利。

    二来是谢富贵造房的时候不是农忙季节，因此帮忙的人也多，如此一来，这速度也加快了。

    加上谢家对大师傅们的招待也不错，所以大师傅们也勤快，没有一点拖沓的情况出现。

    这么一来，谢富贵家的房子顺顺利利已经造完。

    如今只要等到几天后,摆过了乔迁宴，就能搬进去了。

    谢靖烟看谢如烟是真心无聊的样子，也没有说什么，只道：“既然如此，那我就跟你一起下一会五子棋吧。”

    “还是二妞你好。”谢如烟开心了。

    “我好，你跟云云姐出去玩的时候也没想着带我。”谢靖烟嗤鼻一下。

    “我那是不带你吗，你看你每天不是下棋，就是看书，叫你出去，十次有九次不搭理我们的。”谢如烟表示自己很无辜。

    “是吗，那还有一次怎么不见你叫了。”鸡蛋里挑骨头，谢靖烟也是可以的。

    “还有一次，我喉咙痛不行吗？”谢如烟也能杠。

    算起来姐妹两人相差五岁，但是相对上，两人就好似同年级。

    主要是谢靖烟给人比较沉稳，而谢如烟相反给人幼稚。

    要不是两人身高就放在那里，别人会认为谢靖烟是姐姐，谢如烟是妹妹。

    姐妹两人玩了一会五子棋,只见阮云云进来，边进来边喊道：“大妞,二妞，我哥买了好多小人书，叫我来找你们一起看。”

    “坚强哥又买了小人书？”谢如烟眼中依旧有着羡慕。

    不管谢如烟如何改变，对于小人书其实一直都是喜欢的。

    谢靖烟小心的收起了围棋：“买了什么？”

    “三国系列的，整一套三国呢，说是从他好兄弟那里买来的，人家原本不卖的，后来实在缺钱，就卖了。”阮云云对于里面的具体事情不了解，但是结果还是知道的。

    “走，我们去看小人书去。”谢如烟拉着谢靖烟就走。

    才出了家门道，阮云云就道：“大妞，你们什么时候搬家啊，现在来找你们还要跑过来，真麻烦，你们若是住进新房了，我们又是邻居了。”

    谢靖烟他们的家跟阮云云家本就只隔了一条道而已，如今借住的仓库相对来说离阮云云家有点距离了。

    “我爸说快了，反正农忙前就一定能搬进去的。”谢如烟道。

    “农忙的时候，有农忙假呢，到时候我们一起捡稻穗。”阮云云虽然是城镇居民户口，但是很喜欢跟着谢如烟他们满田地的跑。

    尤其放农忙假的时候，还能一起捡稻穗，捡来的稻穗一般大家都自己带回家，虽然不是很值钱，但是用捡来的稻穗做的饭似乎更加的香。

    阮云云很喜欢这种你活动的。

    “好啊，到时候我们一起捡稻穗。”谢如烟点点头，表示答应了。

    到了阮家，果然阮坚强将一大叠的书放在桌子上：“你们来了，快来看，我特地手机的三国系列小人书，整整一套，一共四十八本。”

    谢靖烟三人过去，果然，桌上四十八本小人书，虽然有点旧了，但是却每一本都很挺，可见收藏者还是很爱护这些书的。

    “我记得坚强哥哥你有这一套的小人书吧。”谢靖烟歪头想了想。

    “我有，不过只有二十多本，我买的时候，已经错过了不少本，等我去买就剩下那几本了。

    前几天，周福轩来找我，说家里要用钱，问我要不要这几本书，原价卖我，我自然要了，如今这些书可不好找，就直接买过了。”阮坚强很得意的开口道。

    “周福轩？周福元的堂哥？不是一直生活在周福元家吗，听说家里条件不错的。”谢靖烟自然也知道一些周福轩的事情。

    “周福轩是我的同学，他是烈士之后，今年也考了中专，这不，听说他妈生病了，他有志气，不想再借钱，就将自己曾经收集的小人书都卖了，不光这些，还有别的。”阮坚强开口道。

    “还有什么，我能买吗？”谢如烟开口问道。

    “你想买？”阮坚强想了想：“若是你想买，我可以带你去看看。”

    “除了小人书还有别的书吗？”谢靖烟对于小人书没兴趣，但是其他的书籍，她还是有兴趣的。

    “应该有吧，他有不少的书，还是他爸爸在世时候买的，后来他爸爸没了，他们家有抚恤金，所以也没卖书，如果这次不是他妈生病，他也不会卖书的。”阮坚强道。

    “二妞，我们去看看吧，若是合适的买一点，就当支持烈士之后。”谢如烟看着谢靖烟。

    “你还有钱？”谢靖烟歪头看着谢如烟，毕竟谢如烟还欠自己二十块钱呢。

    “大钱没有，小钱还有的。”谢如烟自然也知道自己还欠债，但是小人书的魅力还是挺大的，因此她想去看看。

    (本章完)

