
    “搞定了，这样一来，我们就可以高枕无忧了！”挂断电话，周士琦在旅馆的床上打了个滚，“对了，你们几个还有什么要补充的吗？”

    三戒和尚摊了摊手道：“你都考虑的这么周全了，我觉得这样就可以了。”

    一旁，方少杰却是有不同的意见：“兄弟，你的意思是我们四个再加上陈孝之，一共五人，光明正大的坐飞机去岛国。”

    “可是你想过没有，我们该用何种身份进入岛国呢？”

    “我们四个大男人，外加你一只哈士奇的组合，怎么看都觉得很可疑……”

    闻言，三戒和尚和龙元也是深以为然的点点头。

    “我的话倒是不用太担心，到时候我会变成人形，任谁也不会把太多的注意力放在一个人畜无害的小孩子身上。”周士琦翻身坐起，打量了一番屋里的三人后，眉头紧蹙起来，“可惜我们之中没有一个女同胞在，要不然伪装成一家五口出行那就最不容易让人起疑心了。”

    “老哥，要不你和龙元两人，其中一个委屈一下，装扮成女人吧。”周士琦的目光在龙元和方少杰的身上来回扫视，眼中神光湛湛，“三戒大师体格太健壮，装女人的话一眼就会被瞧出破绽来，你们两个倒是可以考虑考虑！”

    闻言，三戒和尚心中不由开始庆幸自己生的高大威猛，要不然这死狗或许真有可能会让他扮女人来着：“特么的要是这死狗真敢开这个口，我一定要把它的狗脑袋都打出脑浆子来！”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    龙元和方少杰面面相觑，嘴角不停抽搐，额头更是垂下几缕黑线，真是被这死狗的奇思妙想给打败了！

    “来自龙元的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰黑着一张脸：“兄弟，扮女人这一套根本行不通的，过安检的时候就会暴露身份，我们还是再想想用什么身份更合适吧！”

    “对哦，我怎么把这茬给忘了，现在各种高科技设备越来越先进了，要是你胸口塞两个木瓜肯定要被发现的。”周士琦全然不顾方少杰黑得都快成锅底的脸色，自顾自的道，“那该怎么办呢？新身份的问题不解决，我们还是会有很大的几率被人发现的。”

    三戒和尚和龙元都沉默了下来，更是愁眉不展，而方少杰却把他的那副超大的墨镜拿在手中，眼神有些放空，不知道在想些什么。

    周士琦的目光在三人的身上不断游移，最后视线渐渐汇聚在方少杰手中的墨镜上。

    “我有主意了！”周士琦的眼神越来越亮，一脸兴奋的道，“你们三个和陈孝之到时候都去准备几套合身的黑西装，还有墨镜也必不可少。”

    “黑西装和墨镜？”三戒和尚微微蹙眉道，“王大壮，你到底想要干什么？一身黑这不是更加让人起疑心吗？”

    方少杰和龙元也是很费解的看着周士琦，不知道它这狗脑子里到底在想些什么？

    “我知道你们在想些什么，不过你们先听我把我说完行吗？”周士琦咧开狗嘴，笑眯眯的道，“我准备让你们三个和陈孝之伪装成保护我的保镖，而我的新身份就是一个去岛国购物旅游的富家少爷。”

    “尽管这样一来看上去很是高调，走在路上回头率也会很高，但是，这又何尝不是一种保护色？”

    喘了口气，周士琦又道：“而且，你们可别忘了，你们是不能离我太远的，否则我的能力就会失效，无法帮你们隐匿身上的能量波动了！”

    “而你们扮成我的保镖，就有充足的理由待在我身边，也不会让人起疑心。”

    三戒和尚、龙元还有方少杰三人对视一眼，最后表示赞同的点了点头。

    “那就按你说的来办！”三戒和尚正式拍板，而后他摸着下巴道，“不过，我们几个现在不方便露面，而且新身份的护照之类还都没有着落……”

    周士琦伸出狗爪子出言打断道：“大师，这个你大可放心，这里是沪海，是我的主场，这些小事你大可包在我身上。”

    说完，周士琦直接当着三人的面拨打了一个电话。

    “喂，老赵吗？我找你有事，你到XX旅馆的303号房间来一下！”周士琦面色郑重的开口道，“记得不要暴露了行踪，这件事很急，快点过来！”

    “这个老赵是什么人，难道是沪海基地的人？”见周士琦挂断电话，三戒和尚直接问出了心中的疑惑。

    “老赵不是特殊行动处的人，是我新进收的手下。”周士琦笑着解释道，“你们也知道，我的身份注定了很多事处理起来很不方便，我很需要这样一个人来替我做事。”

    半个小时后，赵大虎来了。

    周士琦当着赵大虎的面变成人形，把赵大虎和第一次见到他变身的龙元吓了一跳，赵大虎更是眼珠子都快瞪出来了，像看妖怪似的看着周士琦。

    眼前所见完全超出了赵大虎的认知，他是知道周士琦灵兽的身份的，可他怎么也想不到这狗居然还会变成人形？

    这让他吓得立马收起了自己的那点小心思。

    周士琦把自己的计划和赵大虎一说，赵大虎立马拍着胸脯大包大揽，直言这事全都包在他的身上。

    赵大虎临走前，周士琦又给了他一千颗下品灵石，让他想办法兑换成岛国币。

    见赵大虎双眼冒光的看着那一堆下品灵石，周士琦心中敞亮，赵大虎肯定会中饱私囊一部分，但周士琦却睁一只眼闭一只眼，权当不知情，毕竟，像赵大虎这样的人，不让他吃饱喝足了，又怎么会有力气给你好好办事呢？

    一天后，带上了黑色美瞳的周士琦和换了新造型的三戒和尚四人，踏上了从沪海飞往岛国的航班。

    “新身份、护照、岛国币、三戒和尚的假发、我的黑色美瞳……”周士琦看着窗外的厚重的云层，小声咕哝道，“该考虑的都应该考虑到了，可是，我总觉得我还遗忘了一件很重要的事情，到底是什么事情呢？”
