    第486章定国寺（2）

    我往后撤，尽量与这位大姐拉开距离。

    她皱了皱眉，看着我道：“干嘛？小丫头，你不害怕啊？”

    这……我该不该配合她一下？

    以我和我哥的水平，要分辨一个人有没有鬼气并不难。

    但我们还要问路啊……是不是应该友好一点，装出惊讶的样子？

    我哥反应比我快，立刻笑道：“大姐你别吓我们了，小姑娘不禁吓的，这乌漆墨黑的，你要是把她吓哭了，我怎么哄啊！帮帮忙啊大姐，给我们指条明路，我们有事要去定国寺。”

    这位大姐冷笑一声道：“指条明路？你们就老实在这里停车，熬到天亮，就能看见明路了，现在已经走不出去了。”

    她说着就拎着钓具继续前行，我哥忙开车子缓缓的跟上去。

    “大姐帮帮忙啊！我们有急事！”

    “要不您开个价，我们也不白劳烦您？”

    “五百？”

    我哥一个劲的问。

    这位大姐走到一个弯道旁，把手中的小折凳放下，对我哥勾勾手指，指着那边的弯道说道：“往这里开，就出去了。”

    我哥愣了一下：“真有障眼法？”

    大姐挑眉道：“小子，看来你懂点门道啊！去定国寺的人，多少都有些本事，你没本事还敢来掺和定国寺的事情？”

    “定国寺的事情？定国寺出了什么事吗？”我听出了话里的意思。

    她哼了一声，伸手到：“五百呢？”

    我哥立马掏钱包道：“五百给您，要是您带路或者把事情说清楚，我再加五百，给您买条烟。”

    她笑了笑道：“行啊，今晚上看来我没法夜钓了，钓上一个金乌龟和一条美人鱼呢，走吧我给你们带路。”

    说完，她就将钓具和折凳放在路边，她示意我哥开锁，她上了后车座。

    “姐你贵姓？我们怎么称呼？”我哥问了一句。

    “姓邬，叫我邬姐就行。”

    “污？大姐你是比着这个姓氏投胎的吗？”我哥忍不住问道。

    “去你大爷的，好好开车，听老娘指挥！”这位邬姐不爽的说道。

    她似乎对这里的路非常熟悉，她指挥我哥往左边挪了挪车头，正对着那个弯道，弯道外面是一串黑乎乎的防风林，难道真要我们从路基上冲下去？

    我哥很犹豫，障眼法没见过这么逼真的，而且这里没有那种阴森邪魅的气息，该不是遇到一个女疯子瞎指路吧？

    我也忍不住回头稳定：“邬姐姐，这里不像是障眼法啊……你确定这里有路吗？”

    她大喇喇的叉开双腿，抱着手臂道：“你们以为我是骗你们的？我真的是给鬼带路的人。”

    “……你是阴差？”我哥突然回过味来。

    她勾唇一笑：“你管这么多干什么？我只是一个当地的土著居民，闭着眼睛都能走，这里就是路，你不信你可以慢慢试着开。”

    我哥皱眉道：“谨慎起见，不能拿命来冒险，等我一下啊。”

    他拔了钥匙下车，这是为了提防这位邬姐做什么小动作。

    我哥走到车后，将一个备用胎取下来，在邬姐指路的地方往前面一滚——

    轮胎居然顺着空中滚了过去！那些防风林就像印在地面的3D图像。

    “我擦，真有这么逼真的障眼法啊！”我哥上车来，发动车子，笑道：“邬姐，你肯定是个活人阴差，这么吓唬我们不好、不好，你不知道我妹——”

    她接口道：“哼哼，知道，身娇肉贵的小娘娘嘛，来到咱们的地界，咱们不得好好殷勤保护啊？土地公早就通知我了，说你们在这里瞎转悠，我这才从家里出来……”

    “土地公干嘛不直接把屏障给我们去掉啊，还要让你跑一趟？”我哥往前面开去，车子稳稳的从虚空中碾过。

    我紧张得咽了口唾沫，我最怕这种感觉了！

    巫王山城的吊桥那么稳，我都走得满头冷汗、脸唇发白！

    我我我……我最怕这种感觉了！

    什么玻璃栈道，我估计爬都不敢爬上去！

    就连去商场，踩在那种透明的地板上，我都会下意识的紧张。

    现在车子脱离了乡村小路的路基，开在不知道往哪里去的路上，我紧张得捏紧了安全带。

    “你们还不知道定国寺的老和尚惹了东西啊……那东西闹腾呢，最近招来不少游魂，老和尚怕游魂扰乱周围村庄，就在通往定国寺的路上施法设了障眼法，让路人夜间进不去定国寺的范围、那些游魂夜间也不能乱飘。”邬姐懒洋洋的说道。

    “他不是大师么？惹了什么东西啊？”我紧张的问。

    “嘿嘿……一会儿你去到不就知道了！”邬姐痞里痞气的坏笑一声。

    她习惯性的掏出烟，我哥忙说道：“车里禁烟啊大姐。”

    “擦，你们小年轻人也这么麻烦？”她咬着烟屁*股，把准备掏打火机的手放了下来。

    开了一会儿，突然一阵灰蒙蒙的雾气袭来，我们穿过这雾气，看到一条小河。

    自古以来京师之地最讲风水。

    定国寺所处的位置背靠青山帷幕、前有玉带缳授，是一处风水很好的地方。

    而且在北方的都城自古以来都非常重视水源，有水的地方都是皇家很重视的区域。

    定国寺有百年历史，老方丈能被请去为高层的公子解厄，想必是有真才实学的大师，我们虽然不同道，也可以互相学习请教。

    我正透过车窗看峦头，突然一个黑乎乎的东西从渐渐淡薄的雾气中飞来。

    那种横冲直撞的飞，直直的往我们车子的挡风玻璃上撞来！

    “咚——！！”一声闷响，我哥猛地踩了刹车，我吓得抱头躲开。

    还以为挡风玻璃要被撞碎了！

    邬姐厉声道：“快走！不用管这东西！”

    我哥立刻发动车子，此时已经脱离了障眼法的范围，他不用再问路。

    “这、这是什么东西？”我刚问完，又是“咚！”的一声撞在我这一侧的车窗上！

    我、我看清了！

    这东西是个干瘪的、带着头发的人头啊！

    “……这就是头蛮。”邬姐笑了笑道：“定国寺的老和尚，尝试着做法驱逐，结果被一些头蛮给缠上了。”

    我哥惊讶的问道：“你说什么？一些？那还有多少——”

