    “……”

    杨行舟看了如来一眼：“不是，我只知道你喜欢认母，没想到你还喜欢认人为父！”

    如来笑道：“辈分使然，不能马虎，免得被人说嘴。”

    杨行舟哈哈大笑：“说的也是。”

    他沉吟片刻，对杨行舟道：“你将那些史前生灵的认知全都告诉我，佛法广大，无有不度之人，你我互相启发，当能想到一些针对他们的手段。”

    杨行舟与如来目光向触，一幕幕画面传到如来的心灵之中，将有关那些史前生灵的所有讯息全都传给了如来。

    “善哉，善哉！”

    如来眯起眼睛，盘坐虚空，满头长发重新化为肉髻，叹道：“好大的戾气，好厉害的神通。自在佛，若想降妖除魔，除非咱们父王能够做到，你若是想降服他们，只能取巧。”

    杨行舟听着极为别扭：“行了，行了，别一口一个咱父王，我听着怎么这么别扭！”

    如来笑道：“不然如何称呼？”

    他对杨行舟道：“那些黑山残孽，被困在毫无灵气的小世界内，至今还未走出，那是因为他们还延续着上个纪元的修炼习惯，无法破界而出。若是他们能得到在体内开辟小世界的功法，那情形将会发生改变，父王所创造的小世界，未必就能困住他们。”

    杨行舟心中悚然：“不错！”

    那被困在小世界的黑山残孽，如果得到了主世界开辟内天地的功法，以他们的修行经验，定然能在短时间内得到突破，到那时，易天帝打造的真空小世界，怕是难以将他们束缚，再想剿灭他们，可就难了。

    如来身为一教之尊，眼光见识果然非同寻常，只是一句话，就说出了黑山残孽的巨大隐患，这一点连杨行舟都没有想到。

    那些黑山残孽一直应用的都是史前功法，与主世界流行的修行法门大不相同，因此被易天帝困在小世界内后，无法破开小世界，逃出升天，可若是有朝一日得到了主世界中的秘法真传，那情形肯定会发生变化，再想困住他们，定然困难许多。

    甚至那些老怪物们可能会浴火重生，有了这次叫板易天帝的实力，到时候天地间必定又是一场暴乱。

    杨行舟想到这里，看向如来：“你有什么办法处置他们？”

    如来稳坐虚空，淡淡道：“我有开天辟地炼魔之功，有超脱之法，镇魔之力，你也有诸多法门，正道虚空。不如在这花果山上，建木树下，互相探讨一番。”

    杨行舟点头道：“如此也好！”

    两人对视一眼，相对而坐，杨行舟手扶建木树根：“吾曾遍游诸天，分身乱走，集思广益，苦寻除魔之法，为今之计，只有此木为依托，斩杀邪魔。此树根系广袤，诸恶难侵，吸收阴邪之物，转化赤阳之躯，或能灭魔安定。”

    如来摇头：“昔日建木，顶天立地，为天地间有数阳.根，虽能灭魔，却难主动抓住活物，且非是坚不可摧，若有邪魔钻入树木深处，沿树根外逃，则更是难解。”

    杨行舟一愣：“建木不行，扶桑树可否能成？”

    如来沉吟片刻：“不妥！扶桑树虽是金乌栖身之所，其所存在根本是在汤谷，吸收地热，孕育火气，才有除魔之力。”

    杨行舟道：“然则何物可以降魔？”

    如来道：“天地间若有克制邪魔植株，非人参果树不可！”

    杨行舟眼前一亮：“怎么把他给忘了！”

    如来道：“与世同君，掌控地脉，镇压河川，手中人参果树，勾连地脉，梳理地气，铲除邪魔，吞吸邪魔之力，而成人参果，转恶为善，转阴为阳……”

    杨行舟：“别说转阴为阳，我听了瘆得慌，作者正在家中躲避时疫，最怕这‘阳性’二字……”

    如来笑道：“此事你知我知，不传六耳。人参果树乃镇元子心肝宝贝，伤损一毫，便能让其心疼半宿，你去五庄观求取一根枝条，培养成树才可。万不可强取强要，与人结仇。”

    杨行舟道：“人参果树普天下只有这么一根，如果真能以枝条培养成树，那天地间岂不是有无数人参果苗？我若只是折下一根枝条，那有什么用？”

    如来笑道：“天地灵根与道相合，有其根本究竟，这人参果树，此界只能存活一株，多一株，另一株便会死去。此乃天道冥冥，造化玄奇之处。而你体内自有天地，与外界隔绝，屏蔽此界道韵，自然可以在内天地培育出人参果苗。”

    杨行舟心中透亮，笑道：“不错！此时暂且不谈，我有诸多修行疑惑之处，还请大兄解答。”

    如来道：“你不会的，我未必就会，咱们一起探讨一下便是。”

    见识到杨行舟在主世界的神通手段，即便如来号称世尊，此时也感到一丝心惊，有些神通手段，便是他也不曾见识过，应对起来，怕也得手忙脚乱几分。

    是以在面对杨行舟的请教时，他也不敢将话说满，以免被杨行舟现场打脸。

    其实主要还是上次泾河龙王体内易天帝的虚影烙印一眼看空地狱的情形，使得三界震动，三清四御，五方五老都感到心中悚然，都知道是杨行舟所为，对于杨行舟都生出忌惮之意。

    如来也是如此，面对杨行舟不敢托大，同时心中大为新奇，想要听一听杨行舟在修行上的与众不同。

    杨行舟不再犹豫，说出自己在修行上的种种疑惑，向如来请教。

    他这人儒道佛魔都有涉猎，所学极为驳杂，当主要神通还是易天帝传授他的心法，转换万法为己法，炉养百经，抽其精髓，融为一体，万法归一。

    以他此时修为见识，遇到的修行难题，自然是极为难解，但如来乃是只是治世之尊，佛法广大，法力无边，面对杨行舟的问题，他便以自身佛门心法做答。

    初始还可，时间一长，便觉吃力，回答的越来越慢，但即便如此，杨行舟也是十分钦佩，见如来肉髻晃动，脑后佛光轮转，微感迟滞，不由笑道：“正好还有一名道友前来，咱们一起探讨。”

    话音未落，忽然又有一个杨行舟从虚空中跳出来，在他身后，一名鹤发童颜的老者手持拂尘，悠然现身，叫道：“杨行舟，三场斗法，你输了两场，还要斗么？咦？”

    他看了一眼树下论道的杨行舟与如来，面露讶色，随后目光流转，已然明白是怎么回事，笑道：“有趣！”

    杨行舟将化身收入体内，笑道：“现在是第三场比试，你若是能解决我修行疑问，金刚琢我还你便是。”

