    “看上去，确实像是传送通道！”

    白玲珑的脸上，挂着凝重的神色，开口说出了自己的想法。

    “如果这一道光轮，确实是传送通道，那又会去往什么地方？”

    逍遥剑少，皱着眉头，无比警惕的问道。

    由于他之前，那种无情的做法。

    让周围其他武者，已经对他，产生了警惕与不满。

    所以，这个时候，并没有谁，理会他的问题。

    而这个时候！

    也是由于面前的奇怪光轮出现，让在场的所有人，倒是暂时忽略，秦风等人刚才获得了大量精魄矿石。

    每个人的心神，全部都放在了面前的光轮上面。

    秦风淡漠的扫视着周围的人，当他的目光落在，那白玲珑身上的时候。

    秦风明显察觉了出来，那白玲珑这个时候，虽然表现得无比凝重与严肃。

    但凭着秦风的强大灵魂力量，他仍然查探到，白玲珑的情绪有点激动。

    虽然很微弱，但却没有瞒过秦风。

    能够让她这种人，产生这样一种激动的情绪，实在是有点不太对劲。

    这让秦风，不由得产生了一个猜测。

    那就是——白玲珑之所以让众人合作，来到了这个地方，只怕并不仅仅是来获得那些天材地宝。

    她真正的原因，恐怕就是为了这一个传送通道，里面的宝物！

    如此看来，白玲珑对于风灵尊者秘境，里面拥有的那些宝物，肯定是非常的熟悉。

    至少，比他们这些人，知道得更多！

    “嘿嘿嘿，秦风小子，没骗你吧？”

    “我刚才说的逆天宝物，就是在这传送通道里面！”

    蜗天宝在这个时候，也是悄悄的利用传音之术，对秦风开口道。

    “那宝物，究竟是什么东西？”

    秦风眉头轻佻，好奇的看着蜗天宝，认真询问道。

    “等你进去，就会明白了！反正我可以保证，你这次绝对是赚大了！”

    “另外再告诉你一句，除了我以外，其他人压根没办法，拿到这一件宝物！”

    蜗天宝的语气，显得很是傲慢。

    “嗖！”

    正在这个时候，一道身影迅速划过。

    只见那逍遥剑少的脸上，充满了激动神色，毫不犹豫就冲进了传送通道。

    既然这一道光轮，乃是传送通道，那就意味着里面可能存在宝物。

    如果被他丢进去的那一名天才高手，率先弄到里面的宝物，那岂不是吃了个大亏。

    因此说，他必须得立刻，冲进传送通道里面！

    “嗖嗖嗖！”

    看到逍遥剑少，冲进了通道里面。

    其他的天才高手，自然也不会甘心落后，纷纷施展自己的身法，蜂拥而入……

    “轰隆隆！”

    当众人也就是刚刚，冲进了传送通道的时候。

    瞬间便感受到，一股强大的力量，狠狠的朝着他们，压制了下来。

    这一股力量，磅礴无尽，如同洪涛一般，如同大山一般，让人根本没办法抗衡，连呼吸都变得无比困难。

    符文！

    漫天都是符文！

    一道道的符文流光，在虚空中闪烁不定，彼此互相的连接起来。

    每一道符文流光，都显得格外的强大，璀璨如同星辰明月般。

    而在这些符文的最深处，可以看到，有两股极其耀眼的流光，正在闪烁。

