    另一边的远古看情况不妙，便念动了祭坛，想要先一步离开。

    亘古突然发出了可怕的厉笑：“想要算计亘古大爷，门都没有，我就算失败，也要拖着你们一起，最多亿万岁月之后，我们再来重做一场——”

    突然间，浑身散发出了无穷的白光，很快，亘古之塔与之共鸣，嗡嗡鸣响。

    “不好，他要自爆——”

    荒古也一样子变了脸色，失声惊呼。

    一尊时代之主自爆，加上时代之器的威力，那得达到什么样的层次？谁能抵挡？

    几乎是一瞬间，爆开来的刺眼白光，将一切都淹没了。

    被淹没在白光中的时代之主们，发出了恐怖的咆哮。

    谁也没能想到，事态演变，一下子变成了这样，亘古自爆，竟要拖着所有时代之主，一起陨落。

    整个神葬之地，都被无尽的白光淹没了，所有存在，不论是太古，盘古，荒古还是远古，又或者林潇以及那些第一代的生灵，都被淹没在了白光中。

    良久之后，这白光才慢慢收敛，消失，而整个神葬之地，变得残破不堪，到处都是恐怖的碎血和残破的灵魂碎片。

    一尊时代之主和时代之器自爆，实在太可怕，足可以灭杀一切。

    盘古的黄金神躯，断成了数截，掉落在了四处，黄金神血流淌，汇成了血海。

    巨大的头颅滚到了地上，双眼睁大。似不能瞑目。

    荒古更惨，超粉碎成了一块块的血肉，如同上古一样被恐怖力量打爆了。

    太古和远古，离得远些，稍微好些，但也都血肉模糊，被亘古的自爆伤害到了，想要恢复，就算是时代之主，也不是短时间可以复原的。

    林潇也受伤不轻。不过好在亘古似乎对他留手。所以自爆冲击的时候，尽量避开了林潇所在的地方，所以林潇虽然连着吐血，倒是受伤最轻的一位。

    白色光芒刚刚敛去。便见神葬之地的天空。猛地震动。如同被人从外面撕了开来，一只大手突然从那裂隙里伸了出来，猛抓往了下面的林潇。

    这裂缝里。有时空变幻，林潇一眼看去，心头猛地一跳，剧烈震动起来。

    这裂缝，绝不是某一个存在，从外面撕开了神葬之地而出现，也不是谁从另一个世界打开空间通道，这裂缝里流淌着的时空变化，赫然是……

    来自未来。

    这是来自未来的时空通道，那只猛地抓来的大手，来自未来。

    这一瞬间，林潇便想到了当年在三界，那将未来佛抓回未来的手，双方，是同一个人吗？

    林潇不知道，唯一可以肯定和令他震惊的就是眼前这只抓向自己的手，来自未来。

    一声长啸，曼荼罗坛城重组，林潇一吸气便变化巨大，举起了摩诃无量长河。

    他受伤不重，还是很快便反应了过来，反击这从未来抓过来的大手。

    “终于忍不住要出手了吗？”

    另一边的虚空，突然传来了一个声音，这声音带着冷笑，赫然是亘古的声音。

    显然，刚刚的自我引爆之类，都只是他做的局，而他要引出来的幕后黑手，竟然是来自未来？

    “我们无法前往未来去抓你，只能将你从未来引来这个时代——”

    又一个轰隆隆的声音响起，一双黄金色的巨掌出现，猛地便横空抓住了这只从未来伸过来的大手，出手者，正是盘古。

    盘古双手抓住这只大手，猛地一扯，便要将这未来的存在，从那未来的通道中扯出来。

    最巅峰的五维存在，可以从现在回到过去，但是，却不能从现在回到未来。

    所以，对于这未来的存在，强于亘古和盘古，也没有办法去到未来去对付他，只能引诱其从未来出手，一旦捕捉到了，对方便逃不掉了。

    亘古也在瞬间出手，两大最强的时代之主，一起出手，这一扯，整个神葬之地，都似乎在震动着。

    “轰隆隆——”

    天地震动，那只未来的大手，一下子连同一条手臂都被扯了出来，不过紧跟着这条大手就在收缩，似乎想要缩回去。

    盘古和亘古，都在咆哮，竟然被扯动了。

    这是什么样的力量，连盘古和亘古联手，都不能将其扯出来？

    “再加上我——”

    又一声长啸传来，却见那远古祭坛上一直显出虚影的远古，终于变化真实，一个跨步而出，便将手搭在了大手上。

    亘古，盘古，远古，三大时代之主，一起出手了，无穷的力量，顺着这大手，跨越了时空，到了未来，连同这未来存在的全身都笼罩住了。

    所以，这未来存在，就算主动切掉自己的手掌，也无法脱困。

    现在的三大时代之主，隔着一个未来的通道，与来自未来的存在角力，那大手在震动收缩，而盘古和亘古，远古也在发力，双方角力，震动不休。

    很快，太古也出手了，这一下，那大手再也维持不住，被拖得一点点的显露出来，很快，又一只大手打出来，劈向了这些时代之主。

    荒古出现，动用了荒古浮岛，直接压住另一只大手。

    “出来——”

    亘古咆哮，集齐了这么多的时候之主的巅峰力量，如果还不能将这个幕后存在，从未来彻底的拉过来，他们便也不再配称主宰无敌了一个时代的时代之主。

    “轰隆——”

    天地震动，那时空一下子扭曲炸了一开来，一道白色身影，终于被这一群时代之主联手从未来时空扯了出来。

    一扯进神葬之地，那未来时空便关闭了起来，亘古大笑，却见那被其扯出来是一个全身都笼罩在了淡淡的白色光芒中的存在，众人都看不清楚他的容貌，却是双手猛地一个震动，恐怖的力量席卷而出，亘古，盘古，太古等都纷纷被其震得不得不退。

    一声可怕的声啸响起，却发觉在其四面八方，亘古，盘古，太古，远古，荒古，甚至包括本该炸成肉酱的上古，都出现了，每一尊存在头顶都镇压着一种时代之器，六大时代之主，围成了一个圈子，六道恐怖的气焰冲天，压制住了这全身笼罩在了白光中的身影。

    这从未来被扯过来的存在，实在太强大了，身体里释放出来的气运，简直是逆天了，但是，再强大，也承受不住六大时代之主联手镇压。

    亘古之塔，盘古之斧，太古祖庙，远古祭坛，荒古浮岛，再加上古之城，每一件时代之器，都可以威压诸天万界，撼动宇宙洪荒。

    那白光中的身影，感受到了压力，头顶上，显出一座奇异的沙漏。

    沙漏之中，释放着强烈无比的时代气息，这竟然也是一种时代之器，那么，这白光中的身影，难道也是一尊时代之主？

    只是，他的气运，却要远比亘古和盘古等时代之主强大得多，如同他才是现在真正的时代之主，拥有无敌的时代气运，所以，其它的时代之主，单对单根本不能匹敌。

    不过，六大时代之主联手，也压制得“他”不能反抗，不得不显出自己的时代之器。

    林潇远远看到那造型奇异的沙漏，心头一动，便想到了当年那赠送他永恒之石的出现在永恒之河的拼凑怪人。

    那拼凑怪人全身，如同用钟表，宇宙，混沌，沙漏，天地等等各种东西拼凑而成，其中的沙漏造型，便与眼前这从未来而来的人显出来的沙漏一模一样。

    “你虽可回到过去，却无法重返未来，小子，今日将其扯到这个时代，你就认命吧，本大爷也很好奇，这么无尽岁月算计我们的到底是谁？到底是未来时代的哪一个家伙——”亘古纵声长啸，撑起了头顶上的亘古之塔，开始释放无穷威力。

    六大时代之主一起发动最强力量，六种时代之器联合在了一起，开始往下逼迫。

    “嗡嗡——”

    可怕的鸣响中，那撑起来的沙漏也没能抵挡多久，很快便被压迫得往下沉去，那被困中间全身白色光芒的存在，身影震动，身体上的白色光芒，渐渐黯淡，慢慢的，其真实的容貌便要显露出来。

    林潇站在远处，也注视着那被困在六大时代之主联手形成的圈中，也十分好奇，这算计无数岁月的存在，竟然是来自未来，只是，却是未来的哪一尊存在。

    白光收敛，最终，一道身影，真实的显现出来。

    这身影，裹着一件黑色的衣服，身影显露，却戴着一张黑色的面具，只是一双眼眸，却泛着深不可测的光芒，林潇远远看到，心头一震，竟然感觉到了说不出来的熟悉，只是，却又想不起来，到底在哪里见过。

    其它的六大时代之主，眼光都落到了这脸色面具存在身上，亘古冷笑着：“来自未来的时代之主吗？实在是有趣，算计我们，却是为了什么？”

    这戴着黑色面具的存在，似乎有意的放低了声音，令其声音变得沙哑起来：“你们……都只是小卒子……不配……与我……说话……那位……第一代的时代之主……还不现身么……”

    (今天就一章吧~~~~这几天就结束了~~最后的一点章节，想要认真推敲推敲~~)(未完待续。。)

