    张明轩离开唐三藏一行人之后，没有去找如意真仙，反而去了小镇外的子母河，蹲在河边仔细观察着河水，看上去与一般的河水看上去并无二致，只是更加清澈。

    观察了好一会，张明轩眼中突然精光一闪，不对！这河里竟然没有鱼虾？

    顿时腾空而起在在河面飞掠，神力涌入眼睛一双眼睛顿时变成金黄色，犹如黄金铸成一般，神眼看穿透河流，看上去生机勃勃的河内竟然没有半个生灵，只有一些鲜艳的荷花飘在河面上，死寂的河流与生机勃勃的两边河岸形成鲜明的对比。

    “喂～要过河吗？”一声叫声传来。

    张明轩寻声望去，只见一个小船从拐角树荫处驶来，船头站着一个头裹手帕手握撑杆的老妇，正撑着篙对张明轩微笑。

    船舱内站着一老一少两个妇女，正是之前接待唐三藏的那两位，似笑非笑看着张明轩。

    张明轩警惕说道：“你们绝不是普通人，到底是谁？”

    弑神的声音在张明轩耳边响起：“他们是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨。”

    张明轩顿时吓了一跳，传音叫道：“我去，你们怎么不早说？”

    弑神委屈说道：“你也没问啊！”

    包花头巾的老妇，笑呵呵问道：“要坐船吗？我来渡你上岸。”

    张明轩连连摆手，满脸笑容说道：“不坐，不坐！我就是路过而已，这就走~”?扭头就朝远处飞去，颇有点仓皇而逃的意思。

    站在船舱里面的年轻女子，轻笑说道：“既然来了就别急着走啊！一起来赏花论道多好。”

    说话间，子母河上的荷花全都散发着淡淡佛光在风中摇曳，梵唱声音在虚空响起，金色光雨落下，刹那间乡镇远去，子母河消失。

    张明轩出现在一个奇异的空间之中，下面是莲花密布接天连日，天空祥云阵阵生长着一株株庞大的金莲朝外散发着佛光，整个世界形成一个莲花的国度。

    天空缓缓降下三朵七彩祥云，祥云之上立着三个身影，观音菩萨手捧杨柳玉净瓶，普贤菩萨手捏一株莲花，莲花上三色流转，文殊菩萨手捧一朵莲花，莲花之上有一金色小柱。

    张明轩眼睛四处张望，笑着说道：“佛教四大菩萨竟然来了三个，真是受宠若惊啊！”

    观音菩萨笑着说道：“逍遥神君岂是寻常？值得我们如此礼遇。”

    张明轩连忙说道：“寻常，我寻常的很啊！非常好对付。要不你们回去两个？”期待真诚的眼神看着他们三个。

    三大菩萨笑而不语。

    张明轩低头叹息说道：“看起来今天免不了一战了。”

    普贤菩萨开口说道：“神君如若保证再不插手西游之事，我们这就放神君离开。”

    张明轩叫苦说道：“你以为我想插手啊！孙悟空那猴子老是找我，我有什么办法？我这个人啊！别的优点没有就是心软。

    我就是心太软，心太软，把所有问题都自己扛～”一言不合就唱了起来。

    观音菩萨眉头情不自禁跳了跳，喝道:“闭嘴～”

    “好吧！不愿听算了。”张明轩嘀咕了一句。

    一时间肃杀的气氛消失的一干二净。

    文殊菩萨吸了一口气，冷言说道：“既然神君不愿意放手，那就免不得要将神君镇封在此地了，西游结束我们定会前来为神君解开封印。”

    普贤菩萨手中莲花一摇，轻笑说道：“禅心处莲花开遍，还请神君在此赏莲悟道，得大自在大逍遥。诃明莲花大阵启~”三人身影消失不见。

    张明轩手中瞬间出现青萍剑和弑神枪，警惕的看着大变的天地，天空梵唱响起无数金莲如雨落下，地下金莲旋转一道道金光从莲花之中射出，金光之中带着一段段经文接天连地。

    天地空间缓缓收缩，空间凝固布满沉重的压力。

    张明轩伸手去接一朵金莲，“嘶~”顿时倒吸一口气立即收手，碰触金莲的掌心神光溃散。

    张明轩连连躲避几朵金莲，惊骇说道：“好厉害的莲花，竟然能镇溃我的神力。青萍，弑神，现在我们怎么办？”

    青萍的声音响起：“不是我们怎么办，是你怎么办？区区一个诃明莲花大阵还奈何不了我们。”

    弑神说道：“少主，诃明莲花大阵乃是佛教护教大阵法之一，有镇压困敌之效，没有任何攻击力。”

    张明轩吃力说道：“我感觉到了，我问的是现在怎么破阵？”

    弑神沉默了一下说道：“诃明莲花大阵牺牲了所有攻击手段，将镇压困敌的功效发挥到极致，现在我们也没有好的办法。”

    张明轩惊叫道：“不会吧？你们可是圣人至宝？怎么会对付不了一个小小破阵法？”

    弑神枪委婉说道：“我们是圣人至宝没错了，只是你发挥不出我们的威力。”

    青萍说道：“你太小看阵法了，阵法乃是引动天地造化的手段，炼化一方天地为己用，本来就是以弱胜强的手段，现在三位准圣布阵，以你的神通法力想要破阵远远不够。”

    弑神迟疑一下说道：“也不是没可能！除非~”

    张明轩惊喜问道：“除非什么？”

    弑神说道：“少主可以引女娲娘娘神力入体，以圣人之力发挥出我的威力，足以轻易破开这座大阵。”

    张明轩立即疯狂摇头，大叫道：“女装？想都别想。”

    弑神遗憾说道：“那就没办法了。”

    张明轩气愤叫道：“竟然想叫我女装，想都别想，这辈子都不可能再女装。”

    手中神力源源不断朝青萍剑涌去，青萍剑鞘都被镀上一层金黄色。

    张明轩猛地拔剑凌空一斩，一道碧绿色锋锐剑气飞出，所过之中空间发生动荡，朵朵金花破碎，身上的束缚骤然一轻。

    张明轩惊喜叫道：“有效！”

    青萍淡淡的声音响起：“也只是如此而已。”

    弑神拍马屁大叫道：“少主威武~”

    青萍带着怒气的声音叫道：“你给我闭嘴！！”

    张明轩哈哈大笑道：“有效就行。”

    环顾一周天上地下无数金莲，意气风发叫道：“现在我就将这些莲花斩个一干二净，看你们还有什么手段。”

    张明轩长剑朝天空一指，大声叫道：“诸神归位!”

    几道流光从张明轩体内射出，落在身后变成几个人影，张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎，林雷。