    第133章 玉小刚近况

    回武魂城，方元准备绕个大圈，途中会经过诺丁城。

    如果世界线没有发生变动，命运的力量，终会让一对师徒相遇。

    方元并不是去找茬，而是看看剧情有没有发生变化。

    若一切都变得面目全非，那就及时调整，重新安排故事发展。

    命运无法改变，尤其对于弱者。

    玉小刚自从逃离碧姥姥的魔爪后，一直躲藏在蓝电霸王宗势力范围内。

    他一个不敢回家面对父亲，二担心信用贷组织找上门讨债，三更怕碧姥姥去蓝电霸王宗闹事。

    各方面的压力，让玉小刚选择当个鸵鸟。

    后来又过了几年，玉小刚发现，自己担忧的事情没有任何苗头，这才敢回宗门见父亲。

    自从玉小刚说外出还债后，玉元震就再也没有他的音信。

    第一年，玉元震派出大量人手外出搜寻，可是活不见人死不见尸。

    玉小刚那个时候，正处于一片独立的空间，和人生中的第一位女人花前月下。

    除非玉元震有通天之力，否则绝无可能找到。

    之后，连着三五年都没有任何消息，玉元震不禁悲哀的想到，玉小刚可能已经不在人世了。

    就在玉元震心灰意冷的时候，玉小刚终于再次出现。

    失“儿”复得的场面，让玉元震明白，他这一生除了宗门和实力，唯有玉小刚最值得珍惜。

    玉元震什么都没有问，不论玉小刚此前遭遇过什么，他能平安回家，就是苍天有眼了。

    玉元震不问，玉小刚也不会，把难以启齿的经历说出来。

    父子两人无形中的默契，让往事随风。

    经历过太多苦难，玉小刚稍微也明白了有家的好。

    然后，玉小刚又过上了二世祖的生活。

    他把丢失的书籍和笔记，从新撰写出来，又开始了对武魂和医术的钻研。

    又过了一年，玉元震突然心血来潮，就打算给玉小刚安排婚事。

    他是真么想的：

    儿子年级也不小了，也该谈婚论嫁了，让儿子赶紧娶上老婆，再添个大胖孙子。这样一来，儿子的人生，也算有个不错的圆满。

    何况，儿子不能修炼，还没事钻研个狗屁理论，也没见折腾出点花来。让儿子抓紧时间成家立业也好，把他心给拴住，省得到处乱跑不见人影。

    同时玉元震心中也有些许憋屈，他就不信了，儿子是个废物，总不能孙子也是废物吧？

    玉小刚赶紧成亲，说不定很快就能为蓝电霸王龙，注入新的血脉。

    如此天大的喜事，玉小刚的选择，竟是无比坚定的不同意。

    那是因为，玉小刚发现自己不举了。

    这也是为何，玉小刚研究武魂理论的同时，还钻研着医术。

    他知道怎么治疗，但是效果却不显著。

    为了终身大事，为了男人的尊严，玉小刚那是用尽各种手段也无济于事。

    再次陷入自我怀疑，玉小刚又对自己的医术水平，产生学艺不精的念头。

    之后，玉小刚彻底断绝行医，把精力重心，全部转移向了武魂理论和男科。

    要是方元在这里，肯定会知道，玉小刚身上发生了什么事。

    心理疾病，怎么可能是药物能够治愈的？

    看玉小刚拒绝的如此干脆，玉元震顿时就变成了催婚父母，对他施加各种压力。

    比人生经历还要难以启齿的事情，玉小刚当然不会说出来，他的尊严绝不允许这么做。

    他不说，也找不出合适的理由推脱掉，玉元震就认为玉小刚故意气自己。

    在这之后，慈爱的老父亲变成了最讨厌的人。

    玉小刚可不懂得如此处理家庭矛盾，最终实在忍受不了，再次离家出走。

    离开蓝电霸王宗后，玉小刚先是打算去投奔妹妹柳二龙，听说她开了一间学校，凭自身的本事，怎么也能混的如鱼得水。

    走到天斗帝国后，玉小刚又感觉那么做不好。

    首先容易被父亲找到，其次当年黄金铁三角不欢而散，他拉不下那个脸。

    再三考虑，玉小刚选择去投奔一个旧友，诺丁城初级魂师学院校长，弗洛伊。

    对于玉小刚的到来，弗洛伊是各种开心各种爽，很痛快的就接纳。

    他知道玉小刚的真实身份，也知道玉小刚对武魂有不错的理解。

    弗洛伊给玉小刚安排一个教师身份，希望他能够在这里发挥作用，缓解师资力量紧缺的困难。

    玉小刚上过一节课后，就再也没去过。

    首先，他感觉教小孩子太费劲。

    其次，这里都是平民，先天魂力普遍低下，未来成就有限，他认为不值得。

    对于玉小刚的不作为，弗洛伊也没有太过于苛责。

    玉小刚的身份他惹不起，现在可能是刚来不适应，等以后说不定就会改变念头。

    在诺丁城找到安稳的落脚点后，玉小刚又开启了自己的研究。

    至于怎么跟好友交代，玉小刚则完全没有考虑过。为别人着想，这可不是他的优点。

    弗洛伊天天盼着玉小刚改变念头，能够成为学院的一位教师。

    盼着盼着，时间就过去了两年。

    听着下面对玉小刚的闲言碎语，弗洛伊最终也算死心了。

    看在朋友的面子上，多养一个闲人也无所谓，至少人家从来没要过钱。

    至此，玉小刚就在诺丁城定居。

    学院的便利性，让玉小刚能够接触大量样本，这让他的某些猜想得到验证。

    发觉自己的武魂的研究更优势，玉小刚加大了精力投入。

    再把学生们都了解完后，玉小刚转而开始去往外地，几乎整天不见踪影。

    对于玉小刚，弗洛伊没在管过，只要人没有死在他这里就行。

    玉小刚也乐的如此。

    对他来说，只要能有住的地方，也没有旁人约束，还没有父亲的逼婚，自己又能研究武魂和医术，简直就是天堂。

    至于其他人的闲言碎语，玉小刚从没有在意过，因为他打小就学会了无视。

    而且玉小刚还高傲的认为，一旁凡夫俗子低阶魂师，也配说三道四。

    生活环境会接触大量的小孩子，玉小刚又有了别的想法。

    他要是能收一个弟子多好，凭借自己的理论知识，绝对能够教导成为强者，这样也算是为自己扬名了！

    有了这个念头后，玉小刚却并没有付诸于行动，因为没有符合他标准的人出现。

    要么不是先天魂力太低，要么就是脑子不够聪明。

    总之玉小刚全都看不上。

    他的弟子，先天魂力至少也得是九级，否则还怎么成为强者？

    (本章完)

