    楚风眠跟罗康，并没有走远，而是回到了先前的山谷之内。

    这山谷内部，有着楚风眠之前布置的阵法禁制，无比隐秘，寻常武者都无法发现。

    楚风眠跟罗康，降落到了山谷深处，将那日炎殿的两位长老，跟日炎公子，直接放了出来。

    不过就算是放了出来，在他们三人的身上，也被楚风眠种下了无数禁制，将他们的力量全部封印，可以说已经是跟废人无异了，随便来一个武者，都能将他们杀了。

    现在他们二人，都被楚风眠封印了力量，跪在了楚风眠跟罗康的面前。

    “师兄，这三个人，打算如何处理？”

    罗康看了一眼日炎公子等人，目光闪烁的说道。

    “是留他们性命，去找日炎殿索要好处，还是直接杀了？日炎殿主，只有这一个独自，留他一条性命，可以去找日炎殿索要不少的好处。”

    “直接杀了。”

    楚风眠听到罗康的话，冷声说道。

    索要好处，楚风眠现在倒是不缺少财富，反正他有大量的灵石，财富多得是，不用去招惹日炎殿，反而是弄的一身麻烦。

    “好。”

    听到楚风眠的话，罗康点了点头。

    “师兄，这两名日炎殿长老的血气，对我有用。”

    罗康看了一眼那两名日炎殿长老，对着楚风眠开口道。

    他修行的五行之道，这两名日炎殿长老，都是纯粹的火灵修士，他们的精血，对罗康有着大用。

    “尽管拿去。”

    楚风眠随意开口道。

    这二人的精血，对楚风眠已经没有太大的用处了，楚风眠杀了他们，也不是为了得到什么好处，只是解决一些麻烦吧。

    虽然他们二人一样是古帝，可是只怕是给楚风眠带来的好处，还不如那剑骨老人十分之一。

    楚风眠杀了剑骨老人，可以得到如此巨大的好处，不止是因为剑骨老人是一位古帝，更是因为他是一位剑修，楚风眠可以肆无忌惮的吞噬剑骨老人的力量。

    眼前这两名日炎殿长老，对楚风眠来说根本没用，他连吞噬都懒得吞噬，罗康既然有需要，索性直接送给罗康。

    “多谢师兄了。”

    罗康听到楚风眠的话，便是大笑起来，他已经知道楚风眠绝不是那种吝啬之辈了。

    楚风眠的性格十分简单，以牙还牙以恩报恩，所以罗康才一直跟楚风眠搞好关系，楚风眠这样的性格，绝对不会害他。

    这罗康说完便是抓起一位日炎殿长老，直接手一挥，将这日炎殿长老当场轰杀，漫天血雾，全部被他吞噬到了口中。

    同时罗康，缓缓的坐在了地上，运转起身体之中的灵力，开始源源不断吞噬这以为日炎殿长老的精血。

    古帝精血，如果在外面卖，也是可以卖出高价的，毕竟达到古帝这个级别的强者，想要陨落，都没有那么容易。

    每一名可以成为古帝的武者，身上都曾经是有着惊天的机缘，都有着无数自保的底牌。

    这两名日炎殿长老，也是在一开始的时候面对楚风眠，有着几分轻敌，没想到楚风眠居然有着如此实力，就连底牌都没有尽出，都被楚风眠降伏了。

    但是同样，楚风眠也没有动用全部底牌，就算是这两名日炎殿长老，之前底牌尽出，一样也不可能是楚风眠的对手。

    罗康坐在地上催动功法，在炼化这那一名日炎殿长老的精血，他身上的力量，在节节攀升。

    这可毕竟是一位古帝所有的力量，就算是罗康只能够吞噬十分之一，甚至是更少的力量，也是一大机缘了。

    他身上的气息，顿时暴涨起来，刹那之间，天地间响彻一声雷鸣。

    在这雷鸣响彻起来的一刻，罗康身上的力量，仿佛是达到了极限。

    “要渡劫了。”

    楚风眠抬起头，看向天空之上的劫云，他清楚，这正是帝尊突破境界，即将渡劫的征兆。

    帝尊境，以劫称呼为境界，便是因为在帝尊境每一次突破境界的时候，都会引来劫雷。

    在历史之中，死在劫雷之下的帝尊，不在少数。

    看到劫雷出现，罗康也是苏醒了过来，不再敢继续修炼下去，而是准备去对付劫雷。

    “不用担心，你去继续修炼，这劫雷我帮你抵挡。”

    楚风眠看了一眼罗康，平静的开口道。

    听到这话，罗康都是不由的一愣，替人抵挡劫雷，这可是无比危险的事情。

    这劫雷，也有着独特的特性，如果是他人抵挡的话，劫雷的力量会暴涨数倍，甚至是数十倍。

    所以愿意提他人抵挡劫雷的帝尊，几乎是寥寥无几，毕竟谁也不愿意将命搭载里面去。

    六劫帝尊的劫雷，就算是古帝，都未必可以替人出手抵挡得住。

    罗康虽然只是三劫真帝，但是他的真正实力，已经是不亚于六劫真帝，这引来的劫雷，完全是六劫真帝的水平。

    “现在是你修炼的好机会，将另一个日炎殿长老一起吞噬了，你的境界，足以再进一步。”

    看了罗康还在犹豫，楚风眠对着罗康直接开口道。

    他也看得到，现在是罗康实力突飞猛进的时候，在这个时候如果被中途打断的话，可就错失一次大好机会了。

    “师兄小心！”

    听到这话，罗康也不再犹豫，对着楚风眠说了一句后，便是闭紧双眼，同时将另外一名日炎殿长老，也抓了起来，一掌下去，拍成了血雾。

    随后他张开嘴，将这血雾，统统吞噬，还在不断的增长他的力量。

    而楚风眠，则是一飞冲天，直接来到了劫雷的面前，这劫雷，仿佛是察觉到了楚风眠的存在一样。

    在这瞬息之间，上面的劫云浓密了接近十倍，劫雷的力量，都在膨胀。

    “古帝之劫！”

    “什么人，居然是引动了古帝之劫？”

    “莫非是有人在这葬仙大陆，即将突破古帝？到底是什么人？”

    葬仙大陆之中的不少武者妖神，都注意到了这雷劫，一个个惊叹不已，但是却无人敢靠近，反而是距离山谷附近的许多武者，都是掉头就走。