    托李君懿这两封家书的福, 李家大姑娘再想去于家就变得顺理成章了。

    李夫人在等着李家娘子闹事，偏偏李家娘子还真就没有出面阻拦李家大姑娘。是以，李家大姑娘在得了准许之后, 便开始时常往于家跑了。

    当然, 李家大姑娘是一个很有分寸的姑娘, 也极其规矩, 又特别讲礼数。是以她虽然去于家去的勤快，却不会在于家呆太长时间，一般也就逗留半个时辰左右, 逗逗龙凤胎，再跟许小芽说说话, 她就很满足了。

    许小芽很多次都想留李家大姑娘在家里吃饭, 李家大姑娘却每每都拒绝了。不是她不想留在于家吃饭, 而是不想给于家人添麻烦。

    再者说了, 她现下是尽可能的不引起李夫人和李家娘子的反弹，也始终在小心翼翼的试探两人的底线。目前为止，她的表现尚且在李夫人和李家娘子能够容忍的范围内，她不想去挑衅李夫人和李家娘子, 也没这个必要。

    其实说心里话，李家大姑娘是不怕李夫人和李家娘子的。可她不想因为她，给许小芽带来不必要的麻烦和困扰。对李夫人和李家娘子的闹事能力，李家大姑娘不敢小瞧, 也不会视而不见。

    不过这段时日下来, 李家大姑娘和小福禄的关系/肉/眼/可见的变好了。

    一开始是李家大姑娘将手帕还给小福禄，再接着是李家大姑娘找小福禄借书。最后，就变成小福禄找李家大姑娘借书了。

    别看两个孩子还小，在读书一事上都颇有天赋。而且很碰巧的, 两人还各自都有对方没有的书籍。虽然都是一些手抄本，但也足够两人互相借着看了。

    最先发现此事的人，还是许小芽。毕竟李家大姑娘在于家最亲近的人就是她，跟她的接触也最多。

    许小芽当然不会拦着两个孩子相处，反倒是当成一桩趣事儿说给了于书楷听。

    “挺好的。只要他们自己不排斥，咱们也别拘着他们。”在于书楷看来，小福禄和李家大姑娘都还小，不必太过计较和介怀。至少在他们上米村，是没那么多规矩的。

    当然了，如若李家要讲规矩，非要将李家大姑娘养在自家不准出门，于书楷也管不了就是。

    “我也是这样想的。只要李家那边不拦着，咱们这边肯定不会阻拦两个孩子接触和相处。”许小芽点点头，认可道。

    “我就知道，我娘子肯定跟我一条心。”轻轻抱住许小芽，于书楷是真的很庆幸，不管过去多久，许小芽依然是他心里的许小芽，从来没有变过，也不会受外面那些是是非非所影响。

    许小芽不禁就笑了起来：“我也很庆幸，我夫君一直跟我想的一样。”

    早先在上米村的时候，许小芽就觉得自己很幸运。她嫁的男人很正直，也很有担当，十分的可靠，更是家里所有人的主心骨。

    而今去过五水县，来了府城，经历了这么多、见识了那么多，许小芽越发的庆幸，于书楷依然是当初她嫁的那个男人，并不曾变成她不认识的模样。

    李君懿终于回来府城，已经临近会试前夕。

    没有太多家长里短的时间，李君懿直接进入备战状态。在一个凉凉的春日，和于书楷一起进了考场。

    事实证明，李君懿和于书楷的游学和沉淀都是很有用的。此次会试对李君懿和于书楷而言，都没有太过紧张，更算不得很难。两人都轻轻松松的进考场，顺顺利利的出考场，脸上皆是满满的自信，一看就考的不差。

    而会试结果出来，亦没有让两家人失望。李君懿和于书楷都榜上有名，而且名次极好。

    不过跟以前不同的是，此次于书楷得了头名，李君懿则是第二名。

    “恭喜于兄！”没有丝毫被压一头的生气和愤怒，李君懿真心向于书楷恭贺道。

    “李兄也不错，咱俩一起继续决战殿试！”没有跟李君懿客套，李君懿也不需要这种客套，于书楷有话说话，有事说事。

    “那是必然，咱们兄弟势必要共进退的。”握拳跟于书楷轻轻碰了碰，李君懿回道。

    “共进退。”这三个字，亦是于书楷的真实心声。

    “怎么考完了也不能休息两天，还得接着考？”眼看于书楷又忙碌了起来，于大娘忍不住就感叹道。

    “娘，殿试真的是最后一次科考了。”许小芽也觉得于书楷很辛苦。可再辛苦也得坚持，否则之前那么多年的辛苦就都白费了。

    “得亏是最后一次了。”于大娘也不是不想于书楷步步高升。她这不是心疼于书楷么！

    “行了，你少说两句。老四争气，走得快，咱们当爹娘的也不能落下，坚决不能成为老四的包袱，不可以拖老四的后腿！”于老汉一脸严肃的训斥于大娘道。

    “是是是，我少说两句。”点点头，于大娘倒是没跟于老汉呛声，连连应声。

    “爹、娘，你们放心吧！夫君他心里有数的，咱们都要对他有信心。”许小芽的声音并不大，却带着让人信服的力量。

    “对，都听老四媳妇的。”于大娘平日里霸气又蛮横，不过真到了大事和正事面前，她也是很有分寸的，从来不会乱冒头。

    于老汉亦是默默颌首，对许小芽的说法很是认可。他们整个于家，就于书楷最有出息，他也最是信任这个儿子。

    另一边，李家娘子其实是想要跟李君懿说些什么的。自打李君懿游学回来，她就觉得李君懿变了好多，不但让她感觉陌生，而且越发跟她变得疏离了起来。

    无奈李君懿是真的很忙，李家娘子始终没有找到机会好好跟李君懿谈谈心。眼看着殿试近在咫尺，李家娘子犹豫再三，还是选择了暂时放弃。

    相比殿试，其他的事情都并不紧急。她也就只能先行按捺下自己的诸多情绪，默默自己安慰自己了。

    李夫人倒是没有多说什么。自打她决定再也不管李家大姑娘，她整个人都轻松了不少，对李家娘子也少了排斥和埋怨，连带心情也好了。

    而今的李夫人想的很清楚了。她所有的心思都只需要放在二姑娘身上。至于大姑娘，左右跟她不亲，她也养不熟，干脆不闻不问反而落得清闲自在。

    相对应的，李君懿游学回来之后，李夫人也没就李家大姑娘的事情跟李君懿细说。想当初她一度是打算要跟李家娘子硬碰硬，甚至还要拉李君懿拉过来她的阵营呢！

    不过李君懿自打回府就忙着科考，李夫人确实也没找到合适的机会好好跟李君懿谈谈，某种程度上来说也算是省事了。

    殿试自然是意义非凡的。在此之前，于书楷已经开始着手全家都搬去皇城。好在此事他很早以前就有规划，也已经跟许小芽商定好，并不会一时间急成无头苍蝇。

    “那我们是马上跟着你一起去皇城？”对于去皇城的事情，许小芽早就做好了心理准备，问于书楷道。

    “暂时不急。先看看我能在殿试拿到什么名次，再看看圣上准备怎么安置我。如若圣上打算直接把我外派，咱们倒是不必急着搬去皇城了。”于书楷就事论事的分析道。

    “会被外派吗？外派到哪里？咱们熟悉的地方？呆过的地方？”许小芽对这些事情并不了解，好奇道。

    “如若被外派，肯定是选咱们没去过的地方，也是为了举贤避亲。避免届时我到任后，遇到的都是亲朋好友和有故交情谊的乡亲，不适宜秉公办案。”于书楷仔细跟许小芽解释道。

    “这样。”许小芽了然点头，随即问道，“那会不会特意选那种穷山恶水的地方让夫君去到任？”

    “原本应该是有这个可能的。不过，这不是有老师在嘛！便又不一样了。即便是被外派，我肯定不会被派去最差的地方。”对自家老师的厉害之处，于书楷还是很清楚的。

    “那就好。”做人都是有私心的，听闻于书楷不会被刻意区别对待，许小芽不由就松了口气。

    “你呀，就安安心心在家里等着为夫回来接你就好。”这是于书楷对许小芽的承诺，最真实、也是最真诚的心意。

    一如于书楷所预测的那般，他和李君懿的殿试名次并不输会试，甫一露面就成功在圣上面前挂了名。而圣上对他们二人的安排，则是留在皇城。

    “于兄，这下咱俩真的是共进退了。”同时被留在皇城，又是同期进入官场，哪怕李君懿没有抱团的心思，也势必跟于书楷是一道的。

    “那是自然。”于书楷不假思索的点点头，“接下来就该是回府城去接咱俩的家人过来了。”

    “你是准备都接过来？”虽然早就有想过，李君懿还是问道。

    “是啊，都接过来。你呢？不接？”于书楷之前并未问过李君懿这个问题，还以为李君懿跟他的打算是一致的。

    “暂时不接。”摇摇头，李君懿的语气颇为坚定，“等我在皇城站稳脚跟，再提其他的事情。”

