    第225章 生气

    躲在一颗大树后面，悄悄的扑到了空间神的背上，手捂着他的眼睛，“猜猜我是谁！”

    空间神唇角勾了起来，抬手把唐思捂着自己眼睛的手拉下，“太阳，别闹了。”声音宠溺。

    唐思从空间神身后走了出来，直接坐在了椅子上，笑眯眯的和他们打招呼。

    看着坐在一旁的时间神，染着笑意的金眸闪过狡黠，手撑着下巴，偏头看他，“怎么感觉我们小时好像变了。”

    时间神一听唐思对他的称呼，瞬间气鼓了脸，“太阳真不乖，要叫哥哥。”

    唐思挥了挥手，轻啧一声。

    “我哪变了？”时间神左看右看，也没发现自己身上有什么变化。

    唐思弯着眸，红唇一勾，“变丑了。”

    一个丑字直接打击到了时间神，“哪有，我再也不要理太阳了。”

    直接用行动证明自己说的是实话，转过身背对着唐思。

    唐思抬手戳了戳他，“真生气了？时哥哥，别生气呀！”

    见人就是不转过来，无奈叹了一口气，收回手，“好吧好吧，我就知道还是空哥哥对我好，从来不会生我的气。”

    时间神被唐思激的直接转过了身，伸手一把把人搂到了怀里，使劲的揉着她的脑袋，“太阳下次再不乖，那我只能在你脸上画一只洗不掉的乌龟了。”

    “唔……放开我，救命啊！”唐思死命的挣扎着。

    手扒拉住他的衣服，好不容易才挣脱开。

    嘟着嘴整理着自己被揉乱的头发，抓了好几下，才把头发重新撸顺了。

    趴在桌上大喊，“小时是大坏蛋。”

    见人就要拿变出来的笔往她脸上画，赶紧往空间神那边跑。

    “空哥哥，救我救我。”

    抓着他的衣袖就往他身后躲，时间神想伸手把人揪出来，却被一面屏障挡住。

    气急败坏的，“你别总是护着她，看她那得意样。”

    月神和命运直接上前，一人拉着一只胳膊，安抚，“好了好了，如果生气太久可是会变丑的。”

    见她们俩这样说，也只能气呼呼的坐下。

    月神直接拿出一些点心水果，命运伸手拿起一个橘子剥开，掰了一半给时间神。

    “好咯，小时，太阳不乖咱们晚上去给她套麻袋，但是如果小时一直生气的话，我之前在下界可是听那里的人说了，生气会变老，长皱纹的。”

    时间神眼神惊恐的看着命运，努力深呼吸，平复自己的心情。

    “命运姐姐，你刚才说你去了下界？你什么时候去的，我怎么不知道。”

    命运四人的动作微顿，看着唐思那只有好奇的眼睛，命运讪笑。

    “哈哈，就我之前有事，有事！”

    唐思拿了一个苹果，咬了一口，一半腮帮子被撑出圆弧。

    “那你去的是哪个人类地界？我听说离我们神界最近的一个好像是叫斗罗大陆来着。”

    命运摆了摆手，“你管那么多干嘛，大人做事，小孩别插嘴。”直接一半橘子塞她嘴里。

    唐思切了一声，嘟囔，“不说就不说嘛！”

    (本章完)

