
毋庸置疑，影片的主题就是黑暗严肃，既然没办法使用更多的大尺度镜头，韦恩就只能多在这方面下功夫。

利用拍摄时故意营造的灯光，人物轮廓光的舞台效果，加上黑暗沉重的故事核，尽力的营造出所谓的歌剧气魄。

即便所有人都知道这是漫画人物，韦恩也尽力赋予了布鲁斯-韦恩贴近真实的情感转换，要让观影的影迷感受到，蝙蝠侠除了有钱，实际上跟你我一样拥有迷茫和恐惧，在精神上他同样是个肉体凡胎。

这样就能保证，布鲁斯-韦恩虽然拥有强大的力量，又能从精神层面把角色拉入到现实，而不像漫画中超级英雄那样，一个个的都是神，一个个的都遥不可及、天赋异禀。

其实想一想，人这种复杂的生物，绝对不喜欢跟各方面完全碾压自己的人做朋友，也不想跟完美的人做朋友。

韦恩笔下的蝙蝠侠，就是一个缺点和优点都极为突出的超级英雄。他拥有无与伦比的力量，精通全世界所有的格斗术，还身穿一身高科技装备。

可却仍然会像普通人一样会遇到挫折，心中藏着恐惧与迷茫，仍然需要经历挫折找回自己。

其实这完全可以参考，引起剧烈社会轰动，对大众影迷起到强烈煽动性的《小丑》。一个被身边的人逼迫下，逐渐变坏的社会底层，韦恩要让影迷观看后出现信服感，甚至要他们去相信，这两部影片出现人物联动，绝对不是巧合。

首先就要肯定人物设定上的成功，比如从电影中就能联想到的小丑亚瑟，一个不完美，甚至在某些方面失败的人，通过不断自我成长，在到最后的逆袭，才是大部分观众想看到的。

好莱坞过往的无数影片告诉他，这种天生不完美的主角，至少是成为优秀作品的第一步。

哪怕就算过两年要拍克拉克-肯特，韦恩也会把这个人间真神拉下神坛，给他找一个观众都能接受的缺陷，再让大超通过自我成长去变成那个钢铁之躯。

《蝙蝠侠：开战时刻》是一整个系列的开头，只要获得了预期的效果，证明现在的影迷能够接受黑暗严肃的故事结构，之后的一整个DC宇宙，韦恩都会遵循这个基调。

这部片子后期制作的大部分工作，都在围绕着剪辑拼接在进行，他早在拍摄中途，就与道恩-斯科特做好了精心的准备。

“我听说，最好的剪辑工作，就是让观众发现不了剪辑的痕迹，真是这样吗？”

午饭时间刚过，华纳兄弟制片厂中的后期工作室中，娜奥米-沃茨提着几杯咖啡来探班，一边分给休息的几人，一边好奇的左顾右盼。

挂着一脸疲惫之色的道恩-斯科特，接过咖啡耸了耸肩，作为一位业内资深剪辑师，对这个话题明显更有发言权。

“谢谢，咖啡非常棒！”

他伸出舌头舔了一圈嘴边的泡沫，微笑着对娜奥米-沃茨解释道：“这也要看影片的类型，或者导演、制片人的要求。不过总体而言，让人发现不了剪辑痕迹这点，算是一种误解。”

这种偏向于理论的东西，道恩-斯科特看这个大美女感兴趣，也就一边思考，一边尽量用通俗易懂的语言讲解。

“其实不应该说让观众发现不了的剪辑痕迹，换一种说法，应该是说是，好的剪辑，是在让普通观众避免产生信息接受障碍。当然了，这只是适用于商业大制作，毕竟电影经过这么多年的发展，审美种类也发展成了许多种。”

娜奥米-沃茨坐在韦恩身边，瞪着美丽的大眼睛看着道恩-斯科特，这种东西她还是第一次听说，在她的印象中，影片剪辑是一种充满神秘感的工作。

“我明白了。”澳洲女郎看向剪辑师的目光，就像一个小学生在看自己的老师。“就像那些神神叨叨的文艺片，就不是以这个目的而剪辑，他们总想把故事编排的弯弯绕绕，让观众得看很多遍才明白。”

道恩-斯科特听到她的话，突然笑了起来，轻轻点了点头，说道：“这种说法也不算错，我并不擅长文艺片的后期制作，所说的一切，也都是基于商业片的后期剪辑。

作为一部大投资的商业电影，第一目的肯定需要面向大众，哪怕是韦恩这种充满艺术属性的影片，剪辑的第一原则仍然是保持流畅性，尽量让更多的人能看懂导演讲的故事。

所以说，对于商业影片的剪辑，不是要让观众发现不了剪辑的痕迹，而是要让他们没有障碍的接收影片信息，而不是故意故弄玄虚、卖弄炫技，当然了，这一套只适用商业影片。”

“啪，啪。”

澳洲美人一脸对技术的崇拜，给道恩-斯科特拍起了巴掌。

韦恩没有理会她与剪辑师的闲聊，而是对她带来的一张《洛杉矶时报》，看的津津有味。

时间已经渐渐进入到一月份，而《蝙蝠侠：开战时刻》的三十年预告片，也在昨天通过蒂姆-伯顿提交给了华纳兄弟，这个非常燃的预告片，将会出现在月底的超级碗中场广告秀上面。

尽管他一头扎进剪辑室中，并不了解除了超级碗外其他的宣传计划，可从这张《洛杉矶时报》上面，还是能够有所发展，华纳兄弟已经开始了大规模的宣传推广。

“1993年《小丑》的成功，曾经引发了骇人听闻的电影院屠杀案，当时电影导演韦恩-格林伯格就说过，电影院是他的家，对于出现这种惨案，令他十分心痛。

时隔两年之后，韦恩-格林伯格又带来了一部漫改人物，这次却是秉承着“不杀”的布鲁斯-韦恩。他制作这个超级英雄的初衷，就是要缅怀那些遇难者，告诉大众影迷，极端的杀戮发泄，并不是一个好的解决问题的办法……”

“怎么样？”娜奥米-沃茨突然转过头来，打断了他继续看下去的想法。“你那个奶牛情人这篇软文写的不错吧？”

听到她的调侃，韦恩下意识的扫了一眼作者栏，果然是主编贝拉-格兰特。

“我很好奇，难道你在工作之余，什么时候接受她的拜访了？不然这个奶牛怎么写的这么逼真。”

“娜米！”

轻轻皱了下眉头，韦恩无奈的叹了口气。

看到气氛要出现变化，扎克-施耐德和道恩-斯科特对视了一眼，默契的站了起来，转身就去继续工作了。

端起咖啡喝了一大口，韦恩伸出手指轻轻点了点报纸，说道：“这只是一种宣传手段，我接没接受采访，一点都不重要，华纳兄弟之所以这样做，只是想唤起影迷关于《小丑》的记忆罢了。”

这种不用花什么大价钱，却能取得非常好效果的宣传方式，华纳兄弟肯定不会放过。

目的就是让看过《小丑》的影迷，唤起他们心中的回忆，让他们再次走进影院支持影片。这种蹭自家影片热度的行为，可以说是非常常见。

而且《蝙蝠侠：开战时刻》天然就拥有噱头，既然因为《小丑》这部影片，发生了电影院屠杀惨案，那就用一个“不杀”的超级英雄，来抚慰那些受到的创伤。

“ok。”娜奥米-沃茨撇了撇嘴，拿起精致的手包站了起来。“我不打扰你的工作了，等你收工我在过来，我去找个地方逛逛。”

韦恩点了点头，眼神又飘回到了报纸上。这种相对取巧的宣发方式，一直都是最好用又省钱的方式，别说现在的好莱坞这样玩，哪怕过上二十年，太平洋对岸的那个娱乐圈，同样也学会了这样玩。

宣传电影的骚操作多了，那片土地上也同样不少，他还记得亲手放映过的一部片子，那部叫做《白鸟朝凤》的片子的确是部好电影，可制片人的骚操作却败坏了很多影片的口碑。

为了影片能有更好的排片，制片人竟然真的跪舔影院经理，2016年5月12号晚上，《白鸟朝凤》的制片人方L为了宣传电影，谁都没想到的情况下，在直播间直接给全国的影院经理，下跪磕头！

全国的啊，真的是跪下就磕！请求影院经理给《百鸟朝凤》多多排片，嘴上说着只求排一场黄金场，支持一下传统文化。

这个事件的结果非常理想，就因为他的一跪一磕头，许多影院经理确实给了黄金场，影片的票房也有了大幅度提升。

这件事他得到了想要的结果，却也成了大众影迷的笑话，电影本身是为了宣传传统文化，这位制片人的嘴里，同样说着民族大义，民族气节，结果一回头，变成了跪着磕头宣传电影了。

这其中有什么目的，相信瞎子都能看得出来。这种骚操作虽然成了大众影迷的笑话，却实实在在博到了眼球，也同样让更多的路人影迷，走进了影院去看这部电影。

如果单纯从一个制片人的角度看，他不但做的合格，而且还做的非常出色，确实让电影成功赚到了钱。

谁也不能否认，他对影片宣传营销的成功，这种在宣传上的骚操作，同样还有很多。只能说隔着一片太平洋的两个娱乐圈，赚取利益的目的性非常一致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70197407"  chaptername="262-不杀的英雄来了">加入书签</a>
</div>
