    “奶奶，我知道该怎么做的。”

    秦半月忍不住多一句嘴，“奶奶，南瑾，你们会不会太紧张了。”

    慕南枫只是谈个恋爱，他们一副如临大敌的样子。

    “南枫才回来多久，这么快就交女朋友了，这本来就不正常。”

    “那南枫家世好，受小姑娘欢迎是正常的。”

    “冲着他家世来的能真心对他吗？那么多女人都追不到南枫，怎么突然就有个女人能追上了？”慕老太太嘴角溢出一丝冷笑。

    秦半月说不出话来，慕老太太的忧虑确实是对的。

    “小月儿，慕家这样的家庭，很容易被居心叵测的人见缝插针，必须万分小心。”

    “奶奶，我了解你的苦心。”

    “我们也只是暗中查查看，没问题自然是好的，要是有问题必须扼杀在萌芽中。”

    秦半月摸摸鼻子，嘿嘿一笑，“那我是不是也被查过了。”

    “小月儿，我……”慕南瑾一下子就紧张起来。

    “好啦，慕南瑾，你紧张什么，我不会为这种事情生气的，这又不是什么坏事。”

    如果以前，秦半月心里可能会多少有些不是滋味。

    但是现在她已经成为了慕家的一份子，看问题的高度已经不是原来那个她了。

    要是以后她和慕南瑾的孩子谈恋爱，她肯定也会多多调查。

    慕老太太笑道：“小蓝，你看小月儿就是这么大气，有一家主母的风范。”

    “老姐姐，月月这孩子就是看南瑾看对眼了。”

    “两位奶奶，你们这样子说话，真的让我好不自在。”

    “去去去，少操这份心，我和你奶奶好的很，我们以前就认识了，绝对不会打架，别总用那种天上下红雨的眼神看着我们。”慕老太太实在忍不住了。

    “你们很早就认识了？”不仅秦半月觉得惊奇，就连慕南瑾也看着两位老太太。

    慕老太太把两人的相识过程大概说了一遍，秦半月只觉得不可思议，世界这么大，他们竟然凑在一起了。

    秦奶奶拍了拍秦半月的肩膀，“好啦，这下你们该放心了吧，该忙你们的就忙你们的，别总担心我们打架什么的。”

    秦半月还是觉得难以置信，又暗搓搓问了一句，“真不打架？”

    慕老太太不高兴了，“小月儿，你想什么呢？你奶奶我这么优雅，像是会打架的人吗？你哪只眼睛看出来的？”

    “月月，你奶奶我也不是好斗之人。”秦奶奶也附和。

    两位老人瞬间同仇敌忾，站在了一个阵营上。

    秦半月撇撇嘴，有些想笑，那刚刚是谁说，把慕南枫追上树，裤子都追掉了。

    想想都是一个凶悍的主啊。

    “慕南瑾，你怎么看？”

    慕南瑾轻敲了一下桌子，“随她们高兴呗。”

    厨房里。

    慕南枫一边接电话，一边洗碗，语气不是很好，“我现在没空。”

    “南枫，你在忙什么？”

    慕南枫凶巴巴的，和在家人面前完全是两副嘴脸，“你是我的谁，我有必要和你交代吗？”

    “南枫，你能不能对我好一点，我要求不高，对我说话别那么大声就行。”薛婉儿语气里有几分失落。

    “我说了，离我远点。”

    “南枫，我在一处高档小区，正站在树下喂虫子，没车回去了，你能不能来接一下我。”

    “我很忙的。”

    “南枫，我只有一个人，啊。”电话里突然传来一声惊呼。

    慕南枫眉心一皱，难得的有些紧张，“你怎么了？”

    “南枫，这里有蛇，我好害怕，你能不能过来一下。”

    “江阿姨，这里就交给你了，我有事出去一趟。”

    慕南枫放下手中的东西，胡乱的擦了一下手，匆匆忙忙出了厨房，抓了外衣和车钥匙就要往外走。

    “慕南枫，大晚上的你要去哪里？”

    “奶奶，我有点事情要出去一下，晚上我回自己的房子。”

    话才说完，车子发动的声音就响了起来。

    “这小子，怎么心急火燎的。”

    江玉从厨房里走出来，慕老太太问道：“小玉，知不知道南枫为什么出去？”

    “刚刚好像接到了一个电话，好像是一个女的，好像说有蛇，说完电话就挂断了，南枫就追出去了，其它的我就没听到了。”

    慕老太太哼了哼，“看来早就被小姑娘攻破堡垒了，还在那死鸭子嘴硬。”

    慕南瑾没接话，而是岔开了话题，“对了，奶奶，马上就是你的生日了，今年准备怎么过？”

    “不过了，每年过一次，挺没意思的。”

    “奶奶，今年该是70大寿了，怎么能不过呢。”

    “要不小月儿你来安排吧，有些事情也该慢慢交给你打理了。”

    秦半月有些紧张，“奶奶，我可能不太会。”

    “放心，奶奶会从旁边指导你的。”

    “那好吧。”

    慕南枫开车过去的时候，薛婉儿在路灯下冻成了一团，大概是刚才被吓坏了，还在小声抽泣着，像是被人遗弃的宠物一样。

    慕南枫冷声道：“薛婉儿，大晚上你到这种地方，你是不是傻？平时怼我的机灵劲哪里去了？”

    薛婉儿嘴唇发紫，笑眯眯的露出一抹讨好的笑，“我知道你会来的。”

    慕南枫皱皱眉，粗暴的抓起薛婉儿的胳膊，“还站在那做什么？想当化石啊，快走，大晚上的爷没这个心思陪你在这吹冷风。”

    薛婉儿一下子就笑出声来了，“嘿嘿，南枫，其实你还是关心我的吧。”

    “烦不烦啊，快走。”

    慕南枫大步向前，薛婉儿老老实实的跟在慕南枫的身后，上了车子。

    慕南枫打开了暖气，薛婉儿还是一个接一个的喷嚏打。

    慕南枫嫌弃的很，“别传染给我了。”

    “南枫，你明明那么关心我，为什么就不能对我多一句关心，你这样太孩子气了。”

    “你才孩子气呢。”

    “看吧，一戳中你心中的想法你就生气，这还不是孩子吗？”

    “薛婉儿，你给我闭嘴，不然我立马把你丢下车去，你哪儿凉快就去哪里。”

    “你别以为你扳着个脸我就怕你了，你就是个面冷心热的。”