    “和王爷......”

    庆王居然有点感同身受。

    俨然已经忘记了自己前些日子受到的屈辱。

    与和王爷的遭遇相比，自己这点事好像不算什么事了。

    最重要的是他听到了让人胆寒的“寂照庵”三个字。

    在寂照庵的刺杀下还能活着，真是不容易......

    “让皇叔见笑了，”

    林逸擦吧下眼泪，继续道，“如今老三还想进都城找老大的麻烦，不瞒皇叔说，我的本意就是联合老大斗倒老三，不然真让雍王赢了，本王以后就是死无葬身之地！”

    庆王道，“和王爷，这说的过于严重了吧。”

    其实，心里他是承认的。

    当今几个皇子的性格，他甚至比林逸还要清楚。

    真比较起来，恐怕与德隆皇帝林洵不遑多让，一个比一个阴狠。

    林逸道，“皇叔，不是我危言耸听，雍王登基，不光是我等兄弟，恐怕你们这些藩王，也是在劫难逃。”

    庆王道，“本王实在不解王爷的意思。”

    林逸道，“哎，本王今日见到皇叔高兴，就多说了两句，实在是太丢人了。

    就是有点心疼皇叔这怎么就瘦了，而且听说，居然被安排进了都指挥使司，太不像话了。”

    你装糊涂，我也就装糊涂了，索性就不再多说。

    大家心里明白就好。

    说多了，反而让人生疑。

    “王爷恕罪！”

    谢赞、刘阚等人直接跪下了。

    林逸腾的站起身，气愤的道，“你们平时在本王面前骄横也就算了，居然还在皇叔面前放肆！

    岂有此理！

    来人！

    拉下去，杖责三十大板！”

    “是！”

    门口的侍卫哄人应命，直接把谢赞和刘阚等人拖了出去。

    “王爷饶命！

    下官冤枉！”

    善琦一把鼻子一把泪叫冤。

    但是依然还是被高大的余小时和阿呆合力拖了出去。

    庆王看着面容失色的善琦，老怀甚慰。

    和王做了自己想做，而一直没敢做的事情，从谢赞、善琦到刘阚，这一个个的，他都是恨极了的！

    居然敢拿他这个藩王不当回事！

    实在是岂有此理，放在以前，他直接就是大耳刮子扇了过去。

    至于杀，他是没有这个胆量的，擅杀地方官员，是想造反吗？

    一众侍卫把善琦等人拖到拐角处后，孙崇德赶忙道，“行了，别伤了几位先生。”

    等侍卫把他们放下后，赶忙替着他们整理衣冠，陪笑道，“几位辛苦。”

    善琦摆摆手道，“这倒是无妨。”

    他的话音刚落，旁边的侍卫都始了一声比一声高亢的惨叫声。

    叫的最响亮的是阿呆，他一边喊叫，一边往廊柱上拍板子。

    庆王听着外面惊天动地的惨叫声，更加满意了。

    和王爷果然诚实君子也！

    不愧是姓林的，都是一家人，始终还是向着他的。

    “皇叔，”

    林逸拿起水壶一边给他斟茶一边道，“我真命苦啊，但凡有一点退路，我都不会这样。

    打仗是要死人的，万一死的是自己，这都没地哭去。”

    “和王爷说的是，”

    庆王居然有点同情他了，“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “打仗这种事，我懂个屁，全靠善琦这帮子老东西了，”

    林逸气愤的道，“他们就觉得我依仗着他们，自己有功劳，为所欲为，从来不把我放在眼里！

    你说气不气？”

    庆王大声道，“大不敬当斩！”

    “谁说不是呢，”

    林逸凑着庆王的耳边道，“我早就想杀他们全家了，但是有用着他们的地方，杀了就真的无人可用了。”

    庆王点点头，表示自己什么都懂。

    林逸仰天长叹道，“说了这么多，想必皇叔也了解侄儿的处境了，前有狼后有虎，进退两难。”

    庆王再次默然不语。

    林逸接着道，“他们很是胡闹，居然敢占了皇叔的府邸，说是给我，其实就是他们自己想占为己有。

    等南州平稳了，本王做主，就送皇叔回去，估计也就个把月的时间吧，三和这种鬼地方，确实不是人待的。”

    庆王拱手道，“有劳和王爷了。”

    他居然有点感动。

    林逸望了望外面炙热的太阳，朝着外面高喊道，“来人！”

    一连喊了三声，才有人回应。

    “王爷！”

    江仇两只手垂在胸前恭敬的道。

    看着江仇脸上狰狞的刀疤，庆王吓了一跳。

    “摆宴席，我与皇叔畅饮，”

    林逸大声道，“快一点。”

    江仇懒洋洋的道，“是。”

    林逸叹口气，朝着庆王爷摊摊手，叹气道，“御下宜严，治事宜速，本王一件都没做到。”

    眼泪水再次涌出眼眶。

    庆王不落忍，拿出手绢，递过去道，“和王爷，咱们不哭。”

    林逸嫌弃手绢有汗臭，没接，直接用袖子擦了下，然后道，“我太难了！”

    开席的时候，桌子上两盘素材，两盘肉，林逸脸色涨红，庆王拍拍他的肩膀，好生安慰了一番。

    都是一家人，不必计较。

    宴席结束，林逸表示不能再让庆王继续住在都指挥使司，强烈要求住在和王府，叔侄二人可以秉烛夜谈。

    想不到的是，庆王居然没有同意。

    林逸只能无奈的把他送回了都指挥使司。

    小喜子道，“王爷仁慈。”

    他比较意外，他们王爷居然没有和庆王谈钱。

    这完全不是他们王爷的性格。

    林逸笑着道，“天下勋贵何其多，而且各个都比本王有钱。

    要是把庆王弄死了，以后谁还敢与本王打交道？

    本王应该把庆王当做一个榜样，榜样的力量才是无穷的。

    得让这些勋贵明白，本王乃诚实小郎君，与本王打交道尽可放心，不用处处堤防。”

    否则以后全天下的勋贵谁还敢亲近他？

    老虎吃肉不假，但是不能把饲养员给吃了吧？

    顿顿饱和一顿饱，他还是分得清的！

    小喜子道，“王爷，庆王那么多钱.....”

    林逸笑着道，“所谓好饭不怕晚，好事不怕慢，，好话不嫌短，正是如此啊。”

    从这老东西手里抠不到钱，他就算白活了！

    “王爷英明，”

    小喜子陪笑道，“就怕这庆王不理解王爷的一片苦心。”

    林逸冷哼道，“本王会让他明白的。”

