    走出府院以后，张世平先去了通海商行一趟，花了万余灵石买了一批妖兽灵骨。在荒岛上重炼黑炎的那五六年时间中，他御兽袋里的幻鬼蝗都处于休眠状态，仅仅靠着里面的灵气在维持着生机。不过这些幻鬼蝗并无大碍，所有的妖物之中灵虫的生命力是最为坚韧的，甚至在一些古修遗迹中保管得当的灵虫虫卵，还可以孵化得出来。

    而后他又去了张家在南明城中所开设的几处白猿楼，看一看店铺的经营情况，顺便与近期才来南明城的张亨仁、张亨礼两个族中筑基后辈聊了聊天，了解这几年来家族中所发生的一些事情。

    数年前张添武已回到冲灵山脉，凝炼煞气，争取突破筑基后期，而张添泓自从家族断了他灵石以后，这花天酒地的日子是一去不复返了，前面在外闯荡了一段时间后，就返回南州，此刻不是在滨海城就是在玄远秘境中。

    这些家族的琐事，张世平也就问了一问而已。他这边也想明白了若添泓的性子不改，成了金丹以后，路也走不长，反倒是更有可能会连累到家族，倒不如添武、添谕两人来的省心。

    至于族中再往后的那些小家伙，在这五六年来中只有两名‘志’字辈的修士尝试过筑基，只是可惜并未成功，所幸他们先前有换取了筑基丹，保住了性命，或许今后还有筑基的可能。

    张世平也只是叹了口气，其实心中并没有多少的失望。

    不久后，外面天色朦胧，星斗迢迢，张世平起身，乘月缓归。

    回到府院中，他便去了静室，静坐冥想，积累法力！

    ……

    ……

    翌日。

    东方天色初白，紫气消尽，张世平收功起身，打理了自己一番仪容仪表，而后又等了一个时辰左右，待到天色大亮，他才催动传音玉简，传予燕黎。

    张世平一人走在宗门宫殿间的青石廊道中，路上一些成群结队的凡人奴仆见到他后，皆靠着墙垣，低首问好。

    这些人静待着他走过以后，这才继续轻步快走，忙活着各自的事情去。其实这些奴仆中没有人认识张世平，只是在看到他的衣着配饰，才知晓了这人原来是宗门的长老。

    他一路走到长街尽头，右拐后来到中街，而后至太玄门前停了下来。他取出白玉令牌，用法力一激周身就立马多了一层莹莹的白色灵光，借此没有受到阵法阻绝，毫不费力地走了进去。

    他轻车熟路地来到了这位燕老祖所在的宫殿前，远远便看到正在门前候着的燕黎，快步几个挪移拉近至丈许内，他便拱手笑道：“见过燕道友，久等了！”

    “看来张道友已经想好了，随我进来吧。”燕黎也是同样地拱手笑道，而后做了个邀请的手势，领着张世平来到之前的广场中。

    昨天熬靐这条黑蛟尸身，还在原地，只不过地上多了些还未刻完的阵纹。只是不知为何，张世平隐隐觉得有些熟悉，好似自己在哪里见过一样，因而不免多看了几眼。

    只不过他很快就收回了目光，目不斜视地跟在燕黎身后，走到了不远处的莲花池亭中。

    “都坐下吧。”燕雨楼神色不变地说道。

    “多谢老祖。”张世平先行了礼，然后虚坐了下来，燕黎随即也坐了下来。

    “感兴趣吗？这法阵名为天都阵炼，是老夫手中《天都傀炼尸》中所记载的一种极为特别的傀炼阵法，专门用来炼化三阶以上的妖物，不过里面也有炼僵的法阵，从最初浅的黑僵、铜甲、银甲到堪比元婴修士的金甲尸炼制之法一应俱全，且后面还有天都尸的炼制法门，若你能炼制出来，那真是妙用无穷！或者还是你想要那完整无缺的《万剑生》？”燕雨楼神色随意地问道。

    “《万剑生》？”张世平双眼之中顿时多了些神采。

    燕雨楼见此，却摇了摇头说道：“七百年前白芒山万剑门破灭时，本君曾得其一部分传承，百余年之前万剑门重卷而来的时候，我又趁机补全了万剑生之法。不过本君劝你还是放弃这门剑修攻伐之法吧，你可知修行万剑生，想布下那万剑剑阵，起码要炼制三十六口本命飞剑，还要花费大量时日用神魂丹火加以祭炼，定会误了正常修行，如此算起来还不如去修行其他的法门。”

    而后燕雨楼神念一动，石桌上无声无息地多了三个雨后天青色玉瓶，他从左到右指着这些玉瓶开口说道：

    “这最左边的是灵珑丹，药性温和，不论主修何种属性功法的金丹修士皆可服用，它能让你多上一成的把握突破金丹后期。中间的这瓶是紫炎熔丹，药力更为霸道，只是即便借此灵丹成功突破了瓶颈，也会损伤经脉要蕴养数年之久，若是突破失败，那就更加得不偿失了。至于右边这瓶名为明妄清心丹，专克心魔杂念，不为外邪所侵。蛟龙龙珠靠你才能将其截困，这份功劳算是你头上，所以《天都傀炼尸》、《万剑生》两门功法还有这三瓶丹药共五样，你可以挑选两样带走。不过老夫还是劝你挑选玲珑丹与明妄清心丹，现在这两种灵丹最为合适你。至于《万剑生》，你得到了也无法凑齐三十六口飞剑，还不如《天都傀炼尸》更有助益。”

    “老祖，我能否问一下，若我选了丹药，那后面是否能再来换取《万剑生》？”张世平目光在这三瓶丹药中摇摆不定，思索了一小会儿后开口问道。

    “功法这种东西，说到底不过是文字而已。老夫答应你，若你后面能再拿出一枚大妖后期修为的金丹，或者与之相等的灵物，那自然可以。说吧，要选哪两样？”燕雨楼含笑回道。

    “多谢老祖，那晚辈就拿这紫炎熔丹，还有明妄清心丹了。”张世平面露感激地说道。

    “拿去吧。”燕雨楼语气平和地说道，在话音刚落下的时候，这两瓶灵丹就飘至张世平面前，至于剩下的那一瓶，这位燕老祖随意地将其放在了燕黎这位家族后辈面前。

    而后这位燕老祖又和张世平说了几句话，他看到张世平眼光时不时地落到这两瓶丹药上，就微微一笑让燕黎送张世平回去。

    燕雨楼看着张世平远去的背影，抿了抿嘴唇，略微沉吟了一下后，就站起身来，倚栏临望湖面，看湖中彩鲤成群，他笑了笑洒下了鱼饵。

    过了一小会儿以后，燕黎折返回来，轻步走入石亭中。

    “老祖，张道友已经回去了。”燕黎轻声说道。

    “好，你继续刻画天都傀炼阵去吧，老夫我助你争取早点炼出龙傀。”燕雨楼指了指身后的蛟龙尸身，缓声说道。

