    第235章 奇人蒲山劲   

    倒是有几个村子，十几年前有丢孩子的，可寻过去，却都不是林幺妹的父母。

    

    忙碌了一上午，终究是一无所获。

    

    “幺妹，这边咱都问过了，只有山上没有问了，你小时候，不可能住在山上吧？”

    

    “我不知道，要不你陪我上去看看吧。”

    

    林幺妹左右寻找不到，此刻心急如焚。

    

    “行，那咱就去看看。”

    

    ……   

    青城山，乃是我国四座道教名山之一，并且是全真教的发源地，山上遍布大大小小的道观。

    

    李卫东跟林幺妹，走着走着，便来到了天师洞道观。

    

    此处，并没有开发为景点，所以并不对外开放。

    

    李卫东跟林幺妹遭到了驱赶。

    

    不过就在两人准备折返的时候，一旁的道士，却突然大喊道：“师傅，你快出来，那个人又来了。”

    

    李卫东闻声望去，发现道观门口处，一名穿着背带裤，头上挽着发髻的男子，正神情肃穆的跪在地上，似乎，正在恳求什么。

    

    道观内，住持道长闻声走了出来，试图将男子扶起，“道友，你这又是何必呢，你跟我们天师洞，并没有缘分，还是请回吧。”

    

    “道长，您就收我为徒吧，如果您今天不答应，那我就长跪不起，而且日后天天来。”

    

    “你这又是何苦呢。”

    道长连连摇头。

    

    “道长，您就收我为徒吧，甭管多少香火钱，您开个口就是。”

    

    “道友，并非老道我不愿收你，而是你命中并无华盖，所以你我二人，并无师徒情分。”

    

    “多少钱都不行么？”

    男子依然苦苦哀求。

    

    “这位同志，哪有这般苦苦相逼的，你一口一个钱字，这是在羞辱师傅么？”

    李卫东上前，出言劝阻。

    

    “你是谁？

    管你什么事？”

    男子面露不爽。

    

    “嘿，我这暴脾气……”李卫东好言相劝，没想到这人却是不识好歹。

    

    不过，男子抬头后，李卫东却是愣住了。

    

    这人，怎么有点面熟呢？

    

    愣了片刻后，他终于想起来了，这家伙，可不是一代奇人蒲山劲么？

    

    上一世，李卫东看过一本杂志，讲的就是九十年代的传奇人物。

    

    而封面，便是这蒲山劲。

    

    这家伙，乃是影视圈的奇才，不过，事业不那么一帆风顺的。

    

    他的事业，可以分为三个阶段。

    

    第一个阶段，是导演阶段。

    

    他毕业于国家戏剧学院，导演系，毕业后呢，拍摄了不少好的作品。

    

    可因为选材敏感的原因，拍一部，被封杀一部，接连被封杀了五部作品……   

    正是这个原因，他获得了行业冥灯的称呼，无人敢再为他投资。

    

    于是，他只能转行做演员。

    

    开启了他人生的第二个阶段……   

    不得不承认，这个蒲山劲是个好演员，不进人长得帅，而且演技也好。

    

    可这家伙，却是个实打实的体验派。

    

    自从和戏中的女演员演了情侣后，他在戏外，也爱上了人家。

    

    可人家却是有夫之妇……   

    可他却不罢休，不仅死缠烂打，而且还公开了很多热情洋溢的情书。

    

    也正是如此，他们的事情，被公之于众，而他的演员生涯，也就此结束。

    

    演员结束后，他在青城山到了三年的道士。

    

    可这家伙尘缘未断……三年后，再次复出，开启了他人生的第三个阶段，综艺制片人。

    

    上一世，湘南台无数脍炙人口的综艺节目，都是出自他手，比如说，《快本》、《超女》等等。

    

    只不过，在他人生最巅峰时候，他功成身退，然后，江湖上，便只留下了他的传说。

    

    李卫东如何都想不到，自己随便爬个山，竟然能碰到这种级别的牛人，而且还是在他人生最低谷的时候。

    

    “你这暴脾气怎么了，你还敢打我不成？”

    蒲山劲一脸倔强的说道。

    

    “打你？

    我才不打你呢。”

    李卫东笑呵呵的收了手，“我说同志，逃避，可解决不了问题……你是因为女人而烦恼吧？

    求而不得？”

    

    “你，你怎么知道？”

    此刻，他们的事情，还没有被爆出来。

    

    “嘿，我不仅知道，我还知道你流年不利，做什么什么不行……”   

    “你，你怎么知道的？”

    蒲山劲不可置信的瞪大了眼睛。

    

    如果不是不像，他都觉得李卫东是大师了。

    

    “别问我怎么知道的，道长那里，没有治疗你心病的良药，但我有，信得过我的话，那就随我下山。”

    

    说完，李卫东拉着林幺妹，转身往回走。

    

    “这……”   

    蒲山劲看了一眼道长，又看了一眼已经离去的李卫东，迟疑不定。

    

    不过最终，他还是从地上爬了起来，跟道长道歉一番后，急忙追了上去。

    

    “同志，你等等我。”

    

    

