
　　时间缓慢流逝，正当杨宇他们一行人徒步赶往前线之时。

　　圣城赫洛吉格，决策的主教团汇聚在大厅之中，讨论圣女丰羽的事。

　　圣女出行，他们指派了不少有实力的牧师跟随，在女神教的记录之中，圣女在巡回仪式之中死亡的先例几乎没有，就连被魔王掳走之后，几乎也能够回来，将女神之力传递给下一代。

　　但是......

　　圣女并没有抵达原本按计划抵达的教堂。

　　那里的教堂觉得有几分奇怪，于是派人到圣城赫洛吉格，询问圣女巡回的计划是否有变。

　　直到这个时候女神教的本部，才意识到了问题的严重性，他们曾尝试联络圣女，结果全部无功而返。

　　经过细致的调查，女神教本部锁定了圣女可能发生意外的区域，也在一些地方找到了打斗的痕迹，但是他们就是没有办法确认，现在的圣女究竟怎么样了。

　　“我觉得，现在圣女一定还活着，如果不及时把圣女救回来，女神之力的传承会被中断，后果不堪设想，我提议现在应该发动所有能够联系上的女神教信徒，尽可能搜寻圣女。”

　　一个长须白发的主教提议道，但是他的提议很快就遭到了其他主教的反对。

　　“莫斯，我不同意。连我们都如此慌慌张张，信徒们也一定会遭受前所未有的打击，变得人心惶惶。这件事在定论之前，我们应该密不透风地进行调查，确认事实。”

　　“我同意塞拉罗兰的说法，圣女失踪可是大事件，随便将现在知道的事公之于众，只会引来不必要的麻烦。我认为，至少要调查清楚敢对圣女出手的人。”

　　“这还用调查吗？”一位略有富态的中年女人举起权杖，重重叩击会议厅的地板，“这肯定是那诅咒教派所为。除了这整天亵渎女神的组织，我想不出还有哪个组织或者人物敢对巡回中的圣女出手。

　　也只有那种没有脑子的教派，会那样做。

　　他们简直就是在和天下作对。

　　明明这种教派只要活跃在地下，吸收一些同样愚蠢的民众作为信徒，肆意搜刮金钱，沉溺于欲望中，就好。

　　怎么就着了这条道，做出如此人神共愤的事。

　　这样的人哪怕下地狱一万次也不够。”

　　“咳，秀姆.丽莎注意你的态度，这是在会议上，请不要把情绪带上桌面。”手握最大权杖的主教乌丝格尔说道，“倘若真的是诅咒教派所为，他们的细致和能力都已经超过我们的想象，他们或许是，一个比我们想象中还要危险的团体。

　　我们不知道他们这样悄无声息地袭击圣女是为了什么。

　　以前从来都没有这种情况发生过，我们要做好最坏的准备。”

　　“那现在怎么办？”秀姆.丽莎抬起权杖再次重重撞击地板，“干等着，迟早会暴露。既然迟早会暴露，还不如莫斯所提议的，尽可能发动所有虔诚的信徒，调查清楚那如同过街老鼠、隐匿着的诅咒教派，动用所有力量将他们一锅端了。”

　　“信徒是无法发动的。如果可以，这件事要尽可能隐藏起来，圣女刚刚离开圣城就发生这种事，必定引得不少人心中动摇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌丝格尔握紧了权杖，

　　“等一切调查清楚，如果圣女能够平安无事回归，就让她若无其事地继续走完旅程。如果圣女发生了什么意外，就说，女神为了救人，高尚地死去了，她死之前，女神还现身，问她后不后悔......索性就说，那是女神给予圣女的考应，圣女做出了正确的决断，最后得到女神的认可，成为了天使，侍奉女神。

　　去联络一下罗泽的皇室，就说跟随圣女的牧师们可能出现了一些意外，希望罗泽帝国能为女神教出一份力，找回下落不明的牧师。

　　只要他们能够找到一些线索，我们就能接手调查。

　　这是我目前能想到的最好方法，在座的主教是否有意见？

　　如果有，我希望你们能提出更多富有建设性的建议，如果没有，就按我说的去做。”

　　会议厅之中陷入了沉默，在场的主教冥思苦想，也没有想到更好的办法，只能摇了摇头，又点了点头，同意了乌丝格尔的提案。

　　给在场的主教安排了一下任务，又对几个需要注意的地方提醒一番，乌丝格尔才宣布会议结束。

　　可还没等人员散场，一个神父就三步并作两步行，来到了乌丝格尔的面前，将一封信郑重地送到乌丝格尔手中，那是一份来自勇者之村的信件，上面还有大贤者的签名。

　　“各位稍等一下，这里还有一件要事需要讨论。”

　　......

　　勇者沃克里斯站在女神教本部的大教堂之中，手毫不在意地拨动着系统面板，他原本打算变得更强之后，再到女神教拜访，寻找自己心仪的伙伴，共同讨伐魔王。

　　谁知半路上，发生了这么一出。

　　接到这个任务之后，沃克里斯马不停蹄赶往罗泽帝国打算来一个盛大登场，救下圣女，然后和圣女完成巡礼，顺理成章地和圣女成为伙伴。

　　谁知，他刚刚踏入罗泽帝国，就接到了任务失败的提示，这个国家的圣女已经死了。

　　居然没等到我飒爽登场就自顾自死去，那个圣女应该也不是什么重要的角色，不是命中注定会加入我队伍的天命真女。

　　如此想着，沃克里斯才把从勇者之村得到信交给了这里的牧师，再让牧师把信传递给这里的主教，来都来了，早日将清纯的小牧师纳入队伍之中也是极好的，这样也能让她好好看看自己那战无不胜的英姿，果然，异世界还真是简单，有了女神给予的能力，这生活简直就像是在开挂一般。

　　沃克里斯一甩红色的披风，脸上带着自信笑容。

　　现在唯一的污点，就是在万物图书馆遇到的那个人，下次见到他，务必要弄清楚他的身份。

　　而就在这个时候，乌丝格尔出现在了沃克里斯的面前，开口道：

　　“年轻的勇者，很荣幸见到你，我这里有个不情之请，事关女神教的存亡，希望你能倾听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零六章 女神教的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 