    小温氏忙碌的很。

    嫁妆要赶紧补齐了回去，她为的不是别人，为的是自己的性命。

    搬走的时候没觉得多，现在到了要还的时候，发现多到压得她喘不过气。

    她对着单子，先将自己库房里的那些陈蔓的嫁妆，统统搬了回去。

    韩老夫人沉着脸，为了儿子的性命，也只得忍痛割爱，把自己库里的该还的都还了回去。

    小温氏又回了趟永平侯府，去寻她的姨娘和庶弟，可惜东西没要到，还被挖苦了一通。

    小温氏一颗心又冷了一层。

    在银钱利益面前，什么血脉亲缘，血浓于水，都是假的。

    她也不再跟他们客气，冷声道，“你们既然知道了太子上门清点嫁妆，那我也不怕丢人现眼了。太子说了，那些嫁妆若是补不回去，可不是把我一个人填进去就够了的。姨娘和四弟既然分了赃，也别想逃了干系。”

    如此吓唬着，他们手上的拿出来一些，可比起小温氏送回来的，可少太多了。

    黄姨娘已经年逾五十，满脸的凄苦，“就这么多了，旁的那些你父亲看中了，给了我一些银子，都拿走了。”

    “父亲？”小温氏脸色一变，“他是自己留着了，还是送人了？”

    “那我就不知道了……”

    小温氏眼底起了焦色。

    父亲是她最后的倚仗，只要父亲回来替他撑腰，她还有希望。

    可若是父亲将东西拿出去送了人，那可就麻烦大了……

    --

    韩锐和刘知府被抓进了大理寺大牢，当日便用上了刑，很快就传到了庆明帝耳朵里。

    毕竟韩锐是定国公的弟弟，刘知府又是京城府衙的知府，地位相对地方知府要高一级，每日都要上朝的。

    在第二日早朝，庆明帝便询问赵宸。

    赵宸身着姜黄降龙锦袍，与赵寅一同，位列朝堂最前面。

    他从庆春楼奏起，再到玫园起火，再到嫁妆单子，最后是陈蔓所剩无几的嫁妆。

    赵宸将韩攸宁手上的嫁妆单子誊抄了一份，当众念了一遍。

    朝臣们听得目瞪口呆，他们听说过陈家之富，可竟如此之富！

    他们知道人性贪婪，可竟有人如此之贪！

    这么多好东西，就都让二房给霸占了，还为遮掩差点闹出人命来？当真好大的胆子！

    他们就不怕定国公知道了没法收场？

    罗尚书第一个出列说话，“启禀皇上，臣有事要奏。。”

    庆明帝手里拿着赵宸呈上来的嫁妆单子，脸上隐有怒色。

    他道，“罗爱卿请讲。”

    罗尚书颤巍巍的跪到了地上，他双手握着牙牌拱手道，“臣要弹劾。”

    庆明帝蹙眉，“罗爱卿弹劾的是谁，让你还要跪着弹劾？”

    他目光在朝堂上扫了一圈，在赵宸身上顿了顿。

    赵宸身着姜黄降龙云纹锦袍，身姿笔挺，神色岿然不动。他看得出来，父皇疑心到了他身上。

    他们几个皇子皇叔，但凡有什么和平日里不一样的举动，父皇便会看在眼里，疑在心里。

    皇家无父子，古来如此。

    可这个罗尚书最近的举动，也着实不寻常，不似是他平日里的作风。

    罗尚书拱手道，“臣弹劾的是兵部尚书罗存瑞。”

    朝上百官面面相觑，弹劾自己？

    罗尚书莫非是年纪大了，脑子犯糊涂了？

    罗尚书继续道，“臣弹劾罗存瑞，收受贿赂，贪赃枉法！”

    庆明帝面色不动，“罗爱卿前几日刚弹劾了永平侯收受贿赂，现在怎么又来弹劾自己？”

    “韩锐在任兵部郎中时，曾送了一幅玄智大师的《落日图》给下官，下官不敢收，他说这不过是赝品。可方才听太子殿下念了嫁妆单子方知，这分明就是先定国公夫人的嫁妆。玄智大师真迹价值连城，下官罪孽深重！”

    庆明帝语气和缓道，“不知者无罪，你平身吧。不过那画，恐怕得物归原主了。”

    “谢皇上。下值后臣便亲手将《落日图》奉还定国公府。”

    不过罗尚书起身后并没有归列，他继续说道，“听韩锐说，永平侯还曾拿着玄智大师的字画去寻过吏部尚书钟大人，钟大人也收了的。之后钟大人便来找微臣，商议给韩锐升迁兵部左侍郎之事。却不知，那些字画是赝品还是真品……”

    一个身着紫色官服的胖子出列，怒目而视，“罗大人，莫要含血喷人！”

    罗尚书笼着大袖，不紧不慢道，“钟大人还是想好了再说，皇上也说了不知者无罪，可若是知道了还拒不肯认，那就不一样了。”

    钟尚书迟疑了。

    可永平侯也不是轻易敢得罪的，他是内阁次甫，在朝中不说只手遮天，也是无人能轻易撼动的。

    现在摆明了是有人要动永平侯，可万一他没有被扳倒，再秋后算账……

    罗尚书继续道，“如今韩锐就在大理寺大牢，这可是牵扯杀人放火的重罪，说不得审一审他还供出些什么人来，替自己减减罪行。”

    庆明帝双手扶着龙案，面目森沉威严，“罗爱卿此言有理。”

    钟尚书看皇上如此说，也顾不得永平侯了，慌忙跪地请罪，“启禀皇上，永平侯是给了臣三幅字画，说是仿的。臣信以为真，想着都是同朝为官，也不好拒了驳他面子……”

    他观察皇上脸色，一咬牙，又道，“永平侯还给了两件玉石摆件，说是路边地摊上淘来的寻常东西，没花几两银子。可臣听着，似乎是嫁妆单子上的东西。”

    钟尚书的话一说完，又有七八个官员纷纷出列，战战兢兢跪地请罪。

    无一例外的，都是收到了永宁侯的赠礼，听起来是嫁妆单子上的。

    他们明白，此时若是说了，还能得个主动交代，若是让大理寺顺藤摸瓜请过去审讯，那仕途基本就到头了。说不得，命也到头了。

    大理寺王少卿愣了愣，这些憨憨，你们被罗尚书那老狐狸给诈了！永宁侯送你们的，韩锐怎么能知道？

    那些嫁妆从韩锐手上经手出去的，可没几样，其余的，都是韩老夫人和小温氏倒腾回娘家去的啊！

    庆明帝看着地上跪着的官员，雷霆震怒。

    “永平侯，很好，很好！”

    这还只是嫁妆单子牵扯出来的，一个京都衙门的知府，十个朝堂重臣，还有不是嫁妆单子上的呢？

    永平侯怕是把整个朝堂给把控了！

    “永平侯到哪里了，什么时候进京？”

    赵宸道，“禀父皇，这个时候应该已经在浮台镇码头下船，下午差不多也就进京了。”

    “进京后，让他即可进宫！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票~~

