    青山在A市也算是小有名气的景区，每天都会聚集不少爬山爱好者，或者来体验大城市所不同的自然景观，在常人所难以涉及之处。

    阳光穿透层层树荫，漏出斑驳的光影，光影下，人形身影裹着泥巴和树叶摊在此处，突然躺在此处人影的手指微微撬动，沉重的眼皮随之掀起，入目却是阴暗的深林，翠绿色的景观，映入眼帘，这些倒影在他脑海中的景色。

    让这道苏醒过来的身影，眼中闪烁着差异的目光，到底是怎么回事，不是死了吗？在玄天仙墓中，被那些家伙围攻，而自爆了元神？为什么会出现在这个地方。

    随着内视注意到悬浮在他识海中的古朴的宝镜，目光所到之处，古朴，好似荒古般的气息，宝镜的周身，缠绕着玄奥纹路，浮现出高深莫测的感觉。

    要知道自身的修为，已经站立于世间顶点，而眼前的纹路，居然能够给他种感觉，不得不说宝镜的来头，说不定真的和仙有关，难怪那些家伙就算联合起来，也要得到，不过想要从他的手中抢东西，根本就是做梦。

    虽然迫于无奈自爆了元神，但是那些家伙也别想要好过，爆元神的力量，足够把他们泯没，十死无生，而现在自己出现在这里，应该是这枚宝镜救了他。

    不过这里到底是哪里，自爆中修行千年的身躯早，已是化为了灰烬，识海中沉浮的宝镜泛着白光，一股记忆在脑海中回荡，片刻，消化了这股记忆的他，也是露出了一丝笑容。

    这具身体也叫做陆寒吗？真的是有缘，不过这个所谓的地球，看来不是在原来的世界了，这具身体，也不过是个普通人，除了在学习知识方面有着细微的凸出之外，根本没有任何耀眼的地方。

    陆寒这次难得出来散心，却失足从山坡上滑落魂归天命，造就了现在的陆寒，抖动着自身僵硬的身躯，随着心脏开始跳动制造血液，在灵气的带动下再次流窜起来，陆寒才是感觉到身躯中，弥漫的僵硬之感，开始消退。

    但此时在他旁边，却是悄然出现两位花铃女子，两人在看见躺在地上的身影时，小心翼翼的接近陆寒，其中一个女子，却是脸色颤抖，拉了拉身边女子的手臂小声道：“萱萱，要不我们现在离开吧！反正和我们也没有关系！！”

    带着探险精神的颜晓萱，也是被兢兢战战的语芹，带来了些许的紧张，只见她直接歪着头道：“贺语芹不要再晃了，没有鬼，都要被你给晃死了。”

    被称之为贺语芹的女子，却是没有理会颜晓萱的话语，则是目光呆愣的注视着，逐渐抖动的陆寒，目光充斥惊恐的色彩，声音颤抖：“萱...萱...你...你...”

    贺语芹这样惊慌的神色，映入颜晓萱眼中，看起来不像是假装，颜晓萱心中也是升腾起不好的感觉，语气之中带着莫名：“语芹你怎么了，哪里有什么吗？你不要吓我，虽然我不怕这些，但是我也不是真的，想要看见那种东西！！”

    陆寒站立起来，望着眼前两个打扮奇怪的俏丽女生，这点暴露不过是小儿科罢了，毕竟合欢宫那些女修的服饰还更暴露。

    随着颜晓萱僵硬着身躯转过头去，却是发现在他背后的是，全身覆盖着泥土和树叶的人影，黝黑秀亮的眼眸骤然瞪大，扭过头出望着神色僵硬的贺语芹，俩人瞬间尖叫了起来，

    “啊！！！”

    随着颜晓萱那高昂的尖叫声响起，被这样高分贝的声音，吵的有些头痛的陆寒，眉宇间透露着厌烦之色：“鬼叫什么，大白天的，真是受不了。”

     这带着性感的磁性男声传来，两女才是惊讶的捂住嘴，喉咙之中彪起的噪音，也是收敛起来，两人眼巴巴的盯着这团烂泥，很是诧异，原来不是灵异事件，这个东西真的是人？

    陆寒感受到包裹在他身上的异物，神识外放出去，在不远之处，发现一条小河，纵身向着小河的方向奔跑去。

    这团烂泥的走动，颜晓萱和贺语芹对视一眼，在她们黝黑的眼眸中，闪烁着浓浓的好奇，咬咬牙，奔跑的向着那人消失的方向而去，拥有如此性感声音的人物，而且还是这种打扮的家伙，到底是什么人？他们真的很好奇。

    “噗通！！”

    一声响亮的落水声传来，颜晓萱和贺语芹回过神来，望着在清澈水流中，洗刷着身上污秽的人影，随着黝黑泥土和落叶的掉落，也是流露出他本来面目。

    清秀的面容，呈现在两女的眼前，虽然这个看起来不出二十的青年，就凭借着容貌来说的话算不上帅气，但是他身上却是凸显着那种缥缈的气质。

    她们两人从小到大，接触过形形色色的男性，但是却是从来没有接触过这个类型的男子，不由有些看呆了。

    在两人目光紧盯着陆寒出水之时的场景，火辣的目光紧盯着，因为被水浸湿而紧贴在身上在的肌肉，随着水滴不断掉落的样子。

    而已经是清洗完上岸的陆寒，感受到了他们那火热的目光，转过头去望着两女，其中一个扎着马尾辫的女子，却是不比修真界那些被称为仙子的女修差多少，不过这些对于陆寒来说，都无所谓，毕竟醉心于修炼的他，对于女色从来不会太过关注。

    陆寒神色平淡的开口道：“怎么，还要看到什么时候？”

    随着这道平淡带着冰冷的话语传达开来，贺语芹才是回过神来，回想着刚刚那样露骨的目光，心中也是闪烁着不好意思，毕竟这样盯着一个男人看，实在是和她的家教不和，贺语芹立刻垂下眼，不敢正眼注视着眼前的陆寒。

    而颜晓萱则是没有像贺语芹那样羞涩，性格本来大胆的她，看着美景正出神呢？本能的接口道：“哦！！还没有看够呢？”

    咦？不对啊，这个磁性的声音，不是她的闺蜜贺语芹！猛的抬起头来，目光惊愕的望着眉头紧皱的陆寒，脸色上就是昭显着不耐烦，立刻改口道：“啊！！我是说，这里的风景还没有看够呢？毕竟好不容易来一次，你说对不对语芹！！”

    沉浸在自家闺蜜，居然如此大胆的贺语芹，在接到颜晓萱递过来的话语后，立刻开口打破诡异的气氛：“是…是啊！！”

    对于这个鬼灵精的女子，陆寒也是带着一丝兴趣，被陆寒盯着不自在的颜晓萱，立刻想要转移话题，扬起的嘴角，带着一丝疑问道：“你在这里是想要干什么？”

    被问到的陆寒，当然不会说是前身从山顶摔下来，而接任这具身体的他，只是神色淡然的回道：“睡觉喽！！你们不是看见了吗？”

    得到答案的两女眼中浮现一丝笑意，睡觉，这真的是出乎意料啊！谁会全身裹着泥躺在树林里睡觉，又不是植物。

    不过颜晓萱反复打量着陆寒，这个家伙表现出来的缥缈气质，要是他的话，或许还真的是有可能呢？

    世界上什么人都是有，有些人的癖好也是让人无言以对，这个家伙喜欢裹着泥巴睡觉，也不是不可能的事情，毕竟人家也没有碍到你什么事情。

    颜晓萱神色带着一丝悻然，没有想到这样气质非凡的家伙，居然有着如此癖好，连忙就是拉着贺语芹开口道：“那你继续睡，我们先走一步！！”

    说完没有等到陆寒的回话，直接拉着同伴快速的离开。

    陆寒见二女走远后，散开神识，随着神识反馈回来的信息，拾起从山顶掉落时，从身上散落在地的随身物品。

    随着神识外放，璀璨光辉在他神识的感应中呈现出来，空气中飘荡着稀薄的灵气，快速的运转着，在他苏醒过来时，随着原身的记忆，一同存在于他脑海之中的那部神秘功法，这部功法应该是这件宝镜所带给他的吧。

    在解读了这部叫做玄阴仙决的功法之后，陆寒就决定之后就是转修这部功法了，因为他发现这部功法的玄奥，就算是他以前主修的顶级功法都比不上，既然有着珠玉在前为什么还要选择木渎呢？

    经过斟酌后，陆寒准备以广寒阙为基座，这是纯阴之光，明月皎洁，圆满无缺，玄阴仙决，以玄阴入道，走差了就不是天上的明月，而是阴土的浊流。

    陆寒运转着生涩的玄阴仙决，整个山林间回荡着一股清风，透人心弦的温润之感在陆寒心间荡漾，只见方圆十里的灵气，在这股霸道的力量下，开始以陆寒为中心逐渐聚拢。

    青山地底深处，褐色晶莹剔透的脉络贯穿山体，正是因为这些纤细的脉络，才撑起成就了现在的青山，只见在这些褐色脉络之中，常人难以看见的璀璨光点逐渐开始升腾而起。

    随着这些光辉在出现在大地之时，被陆寒霸道的神识开始牵引，伴随着光点，融入到他的肌肤，精纯的灵气进入陆寒的身体中，洗刷这具凡体的杂质，在进行一个大周天之后，化为精纯的真元，被存储在丹田中。

    同时陆寒的皮肤上，漆黑的杂质不断从毛孔中溢出，夜色缓缓降临，群星拉扯着玉盘逐渐高挂于高天之上，陆寒已经是包裹在黑泥中，生涩的功法，经过不断的运转，也是逐渐熟悉起来。

    陷入修行中的陆寒睁开眼，感受着丹田内覆盖的稀薄真元，一天的时间，练气一层吗？要是还在修真界的话，怎么可能会有着如此缓慢的进展，地球的灵气，实在是太过稀薄了。