    看到马进伟那因为愤怒而气得有些通红的脸色，看到马进伟把桌子拍得啪啪作响，柳浩天表情平静，甚至还带着几丝笑容：“马副市长，不要这么激动嘛！

    作为一名主抓经济的常务副市长，你必须要有泰山崩于前而不改于色的淡定和从容。一定要做到每逢大事必有静气。

    至于你刚才所说的那些化工企业正在其他省份考察，甚至和其他省份的领导接洽，对此，我的个人观点是无所谓的。

    我认为，只要我们天河市市委和市府做好了我们自己的工作，只要我们能够对得起自己的本心，对得起人民群众，只要我们是一心为公，那么，这些企业如何选择就是他们自己的事情。

    至于说他们想要联合起来从我们天河市撤资，我认为，这更多的应该是一种谈判的姿态和策略而已。”

    柳浩天话音落下，市委秘书长徐家俊的手机便响了起来。

    徐家俊皱着眉头接听了电话，随后脸色变得凝重起来。

    挂断电话之后，徐家俊看向柳浩天说道：“柳书记，就在刚刚，维权联盟的盟主谢海涛打来电话，明确表态，他们维权联盟希望在三天之后和我们天河市市委主要领导举行一次深入的坦诚的彻底的谈判，他们希望柳书记能够亲自出席，他们要求我们天河市对于化工企业不能采取规划方案中的那种十分苛刻的条件，必须要恢复原样。

    否则，他们这些化工企业会联合起来从天河市撤资。”

    徐家俊说完之后，现场的氛围一下子就凝重了起来，如果说之前马进伟和张大勇所透露的消息只是小道消息的话，那么此时此刻，徐家俊接到谢海涛打来的电话下达的最后通牒，就是真正的官方消息。

    大多数常委的目光全都看向了柳浩天，大家都想确认一下，面对这些化工产业维权联盟的逼宫，柳浩天这位年轻的市委书记打算如何解决？

    妥协吗？这不属于柳浩天的性格。

    不妥协？如果这些化工企业真的联合起来撤资，柳浩天必定吃不了兜着走，因为所有的一切都因为他的全新的规划方案，都是因为他所提出来的产业升级换代这个理念。

    柳浩天略微沉吟了片刻，随后抬起头来看向徐家俊说道：“秘书长，你可以直接通知维权联盟，告诉他们，我会参加三天之后的那次谈判。”

    说到此处，柳浩天又转头看向市长唐金权说道：“唐市长，麻烦你们市府那边通知一下环保局、市场监督管理局、安监局的一把手和二把手以及分管的副市长，让他们列席三天之后的那次谈判。

    同时，联系一下马婷婷记者，她不是喜欢进行现场视频直播吗，那么这一次的谈判过程，就由他们省电视台来进行全程互联网直播。”

    唐金权眉头紧皱：“柳书记，这种谈判全程视频直播是不是有些不太合适？这是不是已经涉及到了我们天河市的机密？”

    柳浩天笑了：“唐市长，你有些谨慎过度了。

    我们的的确确应该做好机要保密工作，但是你不要忘了，现在，眼前的舆情危机是由维权联盟引发的，而且我相信，他们在接下来一定会围绕着三天之后的谈判展开提前舆论宣传，他们肯定想要通过操控舆论，来达到最终逼迫我们在三天之后的谈判上妥协退步的目的。

    在这种情况下，如果我们继续采取以前的保守的策略，想要对三天之后的谈判结果保密，或者是对过程保密，那么我相信，到时候被动的一定是我们天河市。

    所以，三天之后的那次谈判全过程互联网直播。

    我们市委和市府的工作必须要与时俱进，必须要用好互联网+这个工具，必须要确保在我们处于被动的情况下，敏感事件的解决过程必须是公开公正的。

    只有如此，才能避免对我们不利的舆情被对手操控的结果。

    这是我多年以来的工作心得，说出来和唐市长以及同志们分享。”

    柳浩天说完，唐金权也就不再多言，今天的会议到此已经没有了继续开下去的意义。

    虽然柳浩天很想通过这次会议商讨一下如何解决这次的疫情危机，但是从结果来看并不满意。

    因为张大勇和马进伟都掌握了他不曾掌握的信息，因为谢海涛打来电话的时机很特殊。

    所以，柳浩天决定把真正解决问题的时机放在三天之后的那次谈判上。

    马进伟回到自己的办公室，直接拿出手机拨通了谢海涛的电话：“谢总，告诉你一个不是很好的消息，在我们刚刚结束的市委常委会上，柳书记虽然同意了和你们举行谈判，但是谈判的态度似乎非常强硬，并不打算对你们的逼宫进行妥协，你要做好心理准备。”

    谢海涛听闻此言，气得狠狠的一脚踹倒了自己面前的茶几，稀里哗啦杯子破碎的声音马进伟清晰可闻。

    谢海涛脸色阴沉着说道：“马市长，柳浩天难道对我们这些企业家就没有一点点的尊重吧？难道他认为，他可以对我们予取予夺吗？还是他认为，我们这些化工企业家就没有一点发言权呢？他就是要把我们逼上绝路吗？”

    马进伟轻轻叹息一声：“谢总，唐市长和我包括张部长都已经非常尽力了，但是柳浩天这个人做事风格非常强硬，一向喜欢独断专行，我们也没有什么办法呀。”

    谢海涛看着满地的狼藉，眼神之中隐隐有阴狠之色浮现，声音冰寒的说道：“马市长，你等着吧，三天之后，如果柳浩天真的不肯妥协的话，我会让他知道什么叫做雷霆一击，我会让他知道什么叫做后悔莫及。”

    说这句话的时候，谢海涛心中已经做出了一个大胆的决定。

    当天晚上，谢海涛立刻召集了维权联盟所有的骨干人员开会。

    谢海涛直接把马进伟告诉他的信息转告给了在场的众人。

    立刻有一名老板拍着桌子说道：“谢总，柳浩天是不是太嚣张了？竟然面对我们的逼宫依然不肯妥协，他说是要逼着我们去投奔别的省市啊？

    难道他柳浩天真的认为，我们这些化工企业离开他天河市，就没有办法存活吗？”

    “太让人气愤了！离开天河是吧！我们一起走！我就不信他柳浩天能够承受得了如此严重的后果，如果他柳浩天不跪在我们面前求我们的话，我们走定了！”

    “没错！走！必须走！离开天河市！”

    一时之间，会议室内群情激愤，纷纷咒骂着柳浩天。

    谢海涛摆了摆手：“各位，我已经想好了，三天后的这次谈判，我们就放在新源大酒店内举行，到时候，我们再新源大酒店包下两个会议大厅。

    一个会议大厅门口挂上横幅：天河市化工产业维权联盟和天河市市委谈判会议室，另外一个会议大厅门口挂上横幅：天河市化工产业维权联盟和南松市代表团洽谈会议室。

    这两个会议室一定是面对面的或者是并排的，要让柳浩天和所有的媒体记者进来之后，能够一眼就看到同时存在的两个横幅。

    我们要对柳浩天进行极限施压。

    我们要用实际行动告诉柳浩天，如果在三天之后的谈判中他不准备进行任何的妥协，我们一定会和南二省南松市进行化工产业企业转移的谈判。”

    众人闻言纷纷拍手叫好。

    当天晚上，谢海涛便直接拨通了南松市常务副市长王成虎的电话：“王市长，有个事情要和您沟通一下，经过我们天河市化工产业维权联盟的内部协商，我们决定，三天之后，上午11点左右，在天河市新源大酒店和王市长所率领的南松市代表团举行正式的洽谈。”

    王成虎今年50岁左右，中等身材，带着金边眼镜，留着大背头，颇有领导气质。

    听谢海涛说完之后，王成虎看了一眼办公桌上电脑屏幕上所呈现的新闻信息，笑着说道：“谢总，据我所知，你们维权联盟不是在三天之后的上午9:30左右，要和天河市市委书记柳浩天进行谈判吗？我们的洽谈时间放在11点是不是有些太过于着急了？会不会影响到你们之间的谈判呢？”

    说这句话的时候，王成虎脸上带着一丝淡淡的笑容，眼底深处隐藏的一丝得意，一丝鄙视。

    王成虎看得出来，谢海涛他们这些人明显是想要把他们南二省省会南松市当成一杆枪来使，他们这些人想要把他们南松市作为谈判筹码，向柳浩天进行逼宫。

    不过，对此他并不在乎。他心中有数。

    谢海涛笑着说道：“王市长，你放心吧，我估计这次谈判不会超过一个小时，我们有足够的时间来准备和你们的下一场洽谈会议。”

    王成虎笑着点了点头，挂断电话之后，王成虎直接来到了南松市市委书记宋天华的办公室。

    南松市是南二省的省会城市，市委书记宋天华同时也是南二省的省委常委。

    而宋天华今年也只有45岁，是南二省最年轻的省委常委。

    宋天华看起来比实际年纪还要年轻，两鬓略显斑白，气质儒雅，脸上似乎始终都带着三分笑意，他的双眼似乎是一泓秋水，平静中却隐藏着幽深和智慧。

    王成虎虽然年纪比宋天华还要大上五六岁，但是，面对着这位年轻的市委书记，他表现得十分尊敬：“宋书记，我刚刚接到东一省天河市化工产业维权联盟盟主谢海涛打来的电话，邀请我代表我们南松市前往天河市和他们进行洽谈。”

    宋天华眉毛向上微微一跳，淡淡的说道：“你确定要去天河市挖柳浩天的墙角吗？这家伙可是一个刺儿头。”

    王成虎胸有成竹的一笑：“宋书记，如果柳浩天容不下天河市的化工产业联盟的那些企业的话，就算他们不来我们南松市，也会去其他的城市，就算柳浩天再怎么刺儿头，他也不能不讲道理吧？”

