    大荒世界，李牧的龙辇已经出了京城，此行的目的地是有“世界天柱”之称的大荒山。

    某种意义上来说，大荒山在此界地位，就如同洪荒之中的不周山。

    唯一的不同点在于不周山是盘古躯体所化，大荒世界是如何诞生的，却无人知道。反正大荒山不可能是创世神身体的一部分，这方世界也没有创世传说。

    大荒山之所以得名，完全是因为荒凉。作为此界第一高山，数十万丈之高的大荒山居然寸草不生、生灵绝迹。

    不光是没有生灵，就连矿产资源也寥寥无几。举目望去，尽是荒凉一片，故而得名大荒山。

    幸好李牧的车驾不是凡物，否则根本就上不了大荒山。当然，也算不上真正意义上的龙辇，拉车只是六条蛟龙。

    这已经是最高配置，在大荒世界待了几十年，李牧都没有发现过真龙的踪迹。

    没有真龙，哪来的蛟龙？对这个问题，李牧也非常的疑惑。

    现在替他拉车的这六条蛟龙，就是为了有朝一日能化身真龙，才主动投奔过来的。

    可惜他们的眼力劲儿不行，选择投奔的时间太晚，天下一统之后才过来入伙，只要拉车的份儿。

    作为皇帝不呆在京城，反而满世界四处跑，也只有开国君主才有的待遇。普通君主这么玩儿，早就被文官的唾沫星子淹没。

    坦率的说，大唐帝国的文官战斗力还真不怎么样。远没有管天管地，管皇帝拉屎撒尿的霸气。

    就比如这次出行，也就象征式的一劝，见李牧脸色难看瞬间就闭了嘴。

    引经据典，那是不存在的。作为有史以来最强皇帝，李牧有傲气的资本。

    自从他继位之后，无论是海外仙宗，还是门阀世家纷纷沉寂了下来。包括不可一世的古宙大帝，都没有冒过泡。

    即便是李牧覆灭了古家，又开始打压世家豪强、宗门，大家都默契的选择了先忍着。

    估摸这些家伙就没有少暗自落泪，碰上一个仙神之境的开国皇帝，那是倒了八百辈子的血霉。

    当然，不少人也在暗自庆幸。幸好最后时刻站对了队，否则现在坟头草都比人高了。

    龙辇之中，魔女疑惑的问道：“陛下，这次出京是为了什么？总不会真的是想要领略大荒山的风采吧？”

    大荒山的名头虽然响亮，可论起风采来还真就没有。任何人面对一望无垠的荒凉，都会丧失兴趣。

    哪怕是苦修士，也不会选择大荒山作为修行之地，因为这里的灵气浓度那是出了名的低。

    最关键的是还是大荒山的风，宛如割肉的刀子，即便是鬼怪遇上了都要退避三舍。

    以魔女对李牧的了解，没有足够的好处，根本就不会来这样的烂地。

    没有正面回答，李牧哈哈一笑道：“怎么，这就后悔啦？孤可没有让你陪着，完全是你自告奋勇要跟着的，劝都劝不住！”

    白语嫣直接翻了翻白眼，如果可能的话，她也不想过来受罪，但直觉告诉她不跟着肯定会后悔。

    现在皇宫之中的竞争是越发激烈，她这位皇后虽然受宠，可最大的问题却是无子。

    万一自己不来，让门阀世家的·几位贵妃跑过来抢占了先机，那就悲剧了。

    走到现在的位置，她根本就无路可退。想要仇恨离开都不行，任何让步都是自取灭亡。

    正是因为知道她的处境，李牧才带着她上路。真要是将魔女留在皇宫，搞不好回去就要换个皇后。

    后宫之中的争斗，可从来都不缺乏刀光剑影。论起血腥程度，丝毫不弱于朝廷。

    除非一家独大，否则这就是无解的局。

    毫无疑问，为了自己的幸福生活，或者说出于帝王的本能，李牧还是选择了平衡之道。

    腰间突然吃疼，显然魔女发现了自己受到调侃，在发泄自己心中的不满。

    “哼！”

    冷喝一声，美目一瞪，没好气的说道：“不说就不说，人家现在还懒得知道！”

    面上装得不屑一顾，内心却是好奇的紧。说话间，人已经进入了李牧怀中，小手还伸到了他的命根子处。

    仿佛在用实际行动告诉他，接下来的生活是否依旧幸福，就看他的表现了。

    略加思索之后，李牧缓缓说道：“天庭要出世了，孤受天命而来！”

    天庭出世就在这几天，继续保密依旧没有意义。待天界现世，李牧的所有准备都会暴露出来。

    就算是走漏风声也没有关系，大荒世界之中现在根本就没有谁有资格同他争夺天帝之位。

    先一步到天界出世之地候着，主要是为了抢先进入天界，拿到天帝权柄的象征——天地之玺。

    听了李牧的解释，魔女难以置信的问道：“什么？难道天帝传说是真的？”

    伸手安抚了一下魔女的紧张情绪，李牧淡定的回答道：“只能说部分是真的。

    世界想要长远发展下去，需要有人梳理天地因果，引导世界的发展方向，故而有天帝尊位孕育。

    在世界之内，孤的功德气数最强，实力也冠绝天下，还做了充分的准备工作，这才获得了天命加身。

    而不是传说之中，先有天命加身，才有现在的实力和德行！”

    没有理会李牧的解释，魔女依旧沉浸在这个惊人消息之中无法自拔。过了许久之后，不确定的问道：“那么我是否也有天后之命？”

    天帝之位永恒，寿元直接与世界寿元挂钩，已经近乎长生。

    长生大道近在眼前，任何修行者都不能完全冷静。魔女的反应已经算是好的了，起码没有盲目的欣喜若狂。

    看了魔女一眼，李牧微微一笑后说道：“因为孤的关系，你确实有那么一丢丢天后命格。

    只可惜某些人修为不济，机缘摆在眼前也抓不住。没有仙神之境的修为，可承担不起这份机缘。”

    在修行世界，实力是最现实的问题。若是自身实力不济，冒然身居高位只会德不配位。

    知道受到了调侃，魔女直接挥舞起了粉拳，向李牧身上招呼。

    实力确实是一个问题，但是也要看和谁比。在同辈之中，白语嫣这身天人九重的修为，已经是会当凌绝顶。

    至于修为的女修，那都是奶奶级别的了。仙神之境的女修不是没有，但那都是上万岁的老古董。

    虽说女大三千位列仙班，可是这都好几个仙班，还真不是一般人能够承受的。

    起码以她对李牧的了解，就知道他对这种老古董没有兴趣。没有他这位天帝支持，又如何能够拿到天后之位？

    就在两人闹腾之际，世界已经开始发生大变，在大荒山之巅隐约出现了一道虚幻门户。

    李牧迅速带人进入其中，映入眼帘的还是一片荒芜。除了灵气更加浓郁之外，找不到任何生命存在的迹象。

    突然之间，一枚玉玺模样的印符飞入了李牧怀中，与此同时一道讯息也进入了到了李牧脑海之中。

    赫然是天帝之玺的操纵之法，以及天帝需要承担的职责，顺带还有天道的催促，让他这位准天帝早日履行职责。

    飞到世界中央一块巨大的石碑面前，李牧一行人停下了脚步。上面用古道文眉飞色舞的写着两个字天条，若非读书足够多，李牧都差点没认出来。

    显然，天道不是一个善于制定规则的主，除了天条两个大字之外，具体的内容全部处于空缺状态。

    毫无疑问，制定天条是李牧这位天帝的活儿。这是必然的，要是没有权力制定规则，天帝的存在意义也就不复存在。

    眼前的一幕，已经惊呆了随行的众人，即便是早一步知道结果的魔女，也沉浸在了其中。

    当李牧走到，天条石碑面前之时，手中已经多了一支先天灵笔。

    天条事关天地安慰，不可草率而为之。即便是要书写，也不是凡物能够承载的，唯有天地孕育出的先天灵物方可承担此重任。

    得益于在聊斋世界的收获，李牧脑子里现在拥有足够的货。没有丝毫犹豫，就提笔在上面眉飞凤舞的书写了起来。

    天条一，尊天敬地、不违天意。

    天条二，心系正途、不生邪念。

    天条三，恪守天道、不做逆行。

    天条四、秉神修善、不入妄途。

    ……

    片刻功夫，就添加上去了数十条。

    最引人注目的还是三条，分别是关于修炼者的寿元限制；突破大境界需要面临雷劫考验;禁止跨越种族生子、禁止神仙生子。

    这是吸取聊斋世界发展失败的经验教训，总结出来的应对之法。聊斋世界发展失败的原因是多方面共同导致的，但最大的原因一共三点：

    首先，天帝没有履行好自己的职责。不仅没有做好世界的微调工作，就连三界都没能够完全掌控。

    其次，修行者势力太过强大，缺乏足够的约束。以至于让这些肆无忌惮的家伙，在消耗大量世界底蕴之后，还能够逃离到新世界。

    再次，天地对人道没有约束，任由人道胡乱折腾损害了世界发展潜力，为修为者势力逃离创造了机会。

    至于其它的细节问题，那就要根据实际情况来看，不可一概而论。

    吸取了聊斋世界的教训，李牧自然要采取行动。

    比如说：寿元限制和雷劫考验，都是为了限制修行界的力量和人道的作死能力。

    大荒世界的修行者寿元实在是太过漫长，基本上达到了所在境界的寿元极限，消耗了大量的修炼资源，不利于世界长远发展。

    所以在李大天帝这里，修行者不光要和雷劫相伴，寿元也是大幅度缩水。

    先天寿元极限两百(筑基）、天人寿元极限三百（真人）、金丹寿元极限五百（阴神）、元神寿元极限八百（阳神）、仙神寿元一千二。

    越到后期寿元被压缩的多，这么短的寿元，无法突破更高境界。没有关系，本来就没准备让他们突破。

    想要活得更长，那就加入天庭、地府吧！

    宇宙的尽头是编制，修行的尽头同样也是编制。

    屁股决定脑袋，作为天帝的李牧，自然要站在三界的立场上考虑问题。超出界限的武力，必须要掌握自己手中，省得搞出乱子来。

    神仙也不是一劳永逸，三灾五劫都得给安排上。不努力干活积累功德，劫数降临之日就是回归天地之日。

    收编高阶修士入天庭、地府，脱离了人道的影响，人道的力量自然会遭到削弱，想要搞事情的难度大大提高。

    未来人间界的最高修为上限，基本上会被限制在金丹之境，想要上演以人伐天的闹剧，完全没有任何可能。

    如果还有乱子的话，李牧不介意大肆招募天兵，将天人层次的力量也收上天去。

    高端力量全部被收编之后，就算是演化出劫数，也大不到哪里去。不需要担心过渡内耗，消耗了宝贵的世界底蕴。

    要不是现在李牧还兼职了人皇之位，天条之中还会限制人皇寿元和王朝传承时间。

    这个不着急，等哪天江山换了主人，再添加上去就好。

    反正人道喜欢变化，那就给他一个尽情施展的舞台。在修行界力量受到限制后，封建王朝两三百年革鼎一次，也符合实际情况。

    相对而言，最后一条李牧还是非常人性化。只是禁止了生子，并没有禁止神仙谈恋爱。

    主要还是神仙寿元太长，要是不加以限制，一直生下去恐怕世界都会被他们撑爆。

    即便是如此，还是惊呆了身后众人。若非迫于李牧的威严，恐怕已经有人要忍不住抗议。

    当然，没有出来抗议原因，主要还是跟着这个老大混，他们大概率会成为神仙。

    事不关己，高高挂起。寿元影响不到自身，禁止神仙生子问题也不大，他们完全可以赶在这之前完成传宗接代的任务。

    三灾五劫很讨厌，可好歹有天地功德可以消减劫数，只要努力干活就行了。

    当着老大的面反对，那就相当于直接说自己要消极怠工。这样的铁憨憨早就在官场中凉凉，根本混不到李牧跟前。

