    陈安林翻看了一下信息，顿时有些无语。

    刚刚在处理鳄鱼尸体呢，弄了好久，那屋舍才建造完毕，然后第一时间给沈君发来。

    没想到她还生气了。

    不过这样也好，一惊一喜之下，最容易俘获芳心。

    陈安林：“怎么不接收啊？”

    沈君尴尬回：“有些不好意思，我刚刚误会你了。”

    陈安林：“没事，毕竟可能在你心目中，我并不完美，但我想说，我不会比叶凡差，再说，我除了以前口花花之外，从未做过什么坏事。好了，接收吧。”

    沈君：“嗯，谢谢你。”

    沈君选取了背靠着一排大树的地方来安排屋舍。

    之所以选择这里，也有她的用意在里面。

    这种屋舍并不是很坚固。

    隔绝外界的，仅仅是一张木板。

    若是有野猪和老虎这类凶猛的动物冲撞过来，很容易把屋舍撞破。

    而屋后有了大树阻隔，这样就成了很好的天然屏障。

    另一方面，有了大树可以遮风挡雨，若是有大暴雨袭来，对屋舍的压力没那么大。

    另外，这地方向阳，住在这里没那么潮湿。

    离海滩距离也挺远，涨潮的时候不用担心海水蔓延过来。

    基于此，她选择了这里。

    和母亲两人收拾好东西东西后，沈君把系统空间的位置平移到选择好的空地上。

    这样的操作，以前她从未做过，还是根据系统空间提示完成。

    “是否确定！”系统空间询问。

    这和玩网游简直一模一样。

    沈君内心寻思着，点头确定。

    “轰！”

    一阵尘土飞扬，屋舍已经纹丝不动的矗立在一排大树面前。

    “妈，以后我们有房子了。”

    沈君说着说着，直接哭了。

    实在是太惨了，但以后，她们至少能生活的好点。

    “嗯嗯，我看到了，还是李纯那小伙子好啊，亏我之前还以为骗咱们，看来我们误会他了。”周友兰感慨说道。

    “是啊，我刚刚也给他发了很多不好的信息。”

    沈君有些惭愧说道。

    “你这孩子…………还不给人家道歉，好好说话，我先收拾。”

    “哦。”

    沈君连忙给陈安林发信息，“李纯，房子我弄好了，谢谢你，之前我说的话太严重了，真的对不起。”

    陈安林:“没事，我也没往心里去，刚刚我其实也有事，所以晚了点。”

    沈君：“什么事啊？”

    陈安林：“在给你做房屋的时候，我遇到了一头鳄鱼，那鳄鱼就在屋舍边上，我废了好大的劲才解决。”

    沈君：“啊，那你没事吧？”

    发完信息，沈君更内疚了。

    人家辛辛苦苦给她做事，还遇到了鳄鱼。

    她倒好，不分青红皂白质问人家。

    陈安林：“我没什么事，就是手臂受伤了。”

    随后，陈安林给对方拍了一张手臂上都是血迹的照片。

    陈安林：“其实，我最伤心的不是我受伤，而是你居然不信任我，真的太让我伤心了。”

    沈君：“对不起……”

    陈安林：“不行，你的弥补我。”

    沈君叹了一口气，问：“那我多给你点食物吧，我这里最近抓了一些大螺。”

    陈安林：“吃的东西我这里根本不缺，我不想要，我想要其它补偿。”

    沈君：“那你要什么啊？”

    陈安林：“最近我老是失眠，要不你拍个自拍给我吧，看你的样子入睡好一点。”

    啊这…………

    刹那间，沈君俏脸通红。

    这家伙，居然要我的自拍。

    他想要做什么？

    难道是看着我的照片，做羞羞的事情。

    这怎么可以，不能够啊。

    可是，若是拒绝的话，自己岂不是太不近人情？

    一时间，沈君很纠结。

    连她自己都没感觉，她对陈安林已经没那么讨厌了。

    陈安林：“怎么不说话了？”

    沈君：“我又不好看，你要我自拍做什么？”

    陈安林：“就是看一下，毕竟，我现在都受伤了，谁也不知道在外面会不会感染，若真的感染了，我会不会死，我只是想在临死前，再看看你。”

    如此感人的话，让沈君芳心直跳。

    是啊，人家这只是一个卑微的小愿望罢了，她居然乱想。

    陈安林继续道：“一张自拍而已，你不会这么小气吧？”

    沈君：“这不是小气的事，只是感觉不合适。”

    陈安林欲擒故纵：“行吧，不愿意算了，恐怕我就是死了，你也无所谓吧，哎，伤心了伤心了。”

    沈君：“…………”

    虽然看起来怪怪的，但沈君还真的过意不去。

    沈君：“你别这样说。”

    陈安林：“这不是事实么，我只是这么简单的要求你都不同意。”

    沈君：“那好吧，拍就拍，不过你不能拿我照片做坏事。”

    陈安林不明所以：“做什么坏事啊？”

    也太坏了吧？都这个时候了居然还装傻。

    沈君撇撇嘴，不过意外的是，她居然没生气。

    而后，对着太阳，调整好角度，用系统聊天频道自带的拍照功能，拍了一个照片。

    发过去之后，陈安林看了一下，“衣服穿得好多啊。”

    沈君：“……”

    沈君：“你还想看什么啊，真是的。”

    陈安林：“呵呵，开个玩笑，看了你照片，我感觉浑身都充满了力量，谢谢你。”

    沈君露出了笑容。

    这时候，叶凡正朝着寻宝的地点走去。

    一边走，他一边发消息：“沈君，李纯还没给你弄好房子吧？别担心，我会给你想办法。”

    沈君：“他已经发来房子了。”

    什么？

    叶凡愣了愣，停在原地。

    一丝凉意，从叶凡背后升起。

    那家伙，真的把房子给沈君了。

    这怎么可以，这样的话，沈君对他的好感不是更深了。

    果然，沈君回应：“其实我们误会他了。”

    叶凡：“沈君，你糊涂啊，一定要小心那房子，我怀疑会不会有危险。”

    沈君：“叶凡，你怎么老是把别人想的这么坏，人家根本没理由害我，想害我，不给我建屋子就好了。”

    叶凡：“你把他想的太好了啊，他就是个混蛋，人渣，小人！”

    沈君：“我就问你，你为什么这么想人家？人家做什么坏事了么？他就是追我而已，又没干什么伤天害理的事。”

    叶凡：“……你居然还为他说话，枉我还想给你珍珠。”

    沈君：“算了，你的东西我不稀罕，我不要了。”

    叶凡：“……”

    叶凡懵了，呆呆的站在原地。

    沈君，真的为李纯说话，居然和他吵架了！

    “李纯，我叶凡必要杀你，我说的，耶稣都拦不住！”

    …………………………

    “轰隆隆…………”

    天空又要下雨了。

    陈安林皱着眉头。

    “这个时候，叶凡应该获得寻宝系统了吧。”

    说完，陈安林头疼的揉了揉头。

    要说对付这个叶凡最麻烦的地方，就是这个系统了。

    小说中，叶凡得到系统后，接连找到不少宝物，让他实力暴增。

    不仅如此，他靠着这些宝物，更是交易到不少好东西，让他声名鹊起。

    “幸好，最主要的几个技能没有被他弄到。”

    马上要下雨了，陈安林快速解剖着鳄鱼尸体。

    接触到鳄鱼尸体，面前出现‘是否分解’字样。

    “分解。”

    陈安林下达指令。

    ‘获得：鳄鱼肉十块。鳄鱼皮革一副。鳄鱼牙齿十枚。’

    ‘注：鳄鱼牙齿磨成粉有提升气力功效。’

    “不错。”

    收好东西，陈安林把这些东西安稳放到制造的工具盒子里。

    看着盒子里满满当当的食物，因为太多，这地方又潮湿，所以陈安林决定出售一些。

    “出售鱼肉，出手11级鳄鱼肉，系统验证，鳄鱼肉食用后能抵得上一天的消耗。”

    “出售11级鳄鱼牙齿，系统验证，牙齿磨成粉后增长气力。”

    “物资可以交换，也可以用金币购买，牙齿五枚金币一个，童叟无欺。”

    金币一开始没人有。

    但随着打猎的人越来越多，每击杀一个猎物，都会爆出金币，因此陈安林相信，很多人应该赚到了金币。

    这金币前期效果不大，但后期能有不少作用。

    消息一出，立刻引起了轰动。

    牙齿磨成粉能增长气力，这确定是牙齿？不是灵丹妙药？

    吃了鳄鱼肉能顶得上一天消耗，这是什么肉？

    最关键的是，11级生物！

    “靠，李神现在能击杀11级生物了？”

    “不愧是我的偶像啊，想我昨天还在为对付一头五级的野猪发愁，李神都已经砍起了11级大怪。”

    “我这样的遇到11级大怪，应该会死的很壮烈吧？”

    “估计连渣都不剩。”

    大部分人都在聊天打屁的时候，精明的人却已经盘算兑换牙齿了。

    很简单。

    吃了就能长力气。

    长出来的力气，那就是实力。

    现在能对付5级野兽的，吃了牙齿也许就能对付6级了。

    这1个数量级的差距，可是天差地别。

    没人会怀疑牙齿的功效，毕竟每样物品后面都有系统文字提示。

    …………………………

    后台上，不少人私聊陈安林。

    当然了，精明的人往往是很聪明的。

    现如今金币虽然没什么用，但大多数人都猜测，金币后面肯定很有用。

    所以一些人不想交易金币，只是想用其它东西换。

    说难听点，就是想空手套白狼。

    “李神，我金币没什么，但是我有很多鱼，可以都给你，就要一颗牙齿，好吗？”

    “李神，我有狼腿，给你4个！”

    “李神，我这里有鞋子，要吗？是爆出的装备，疾风鞋，我已经有鞋子了，所以这个没用。”

    “疾风鞋么。”

    穿了若是提升速度，倒也不错。

    不过陈安林估摸着这鞋效果应该不是很好，否则对方也不会拿出来卖了。

    因此陈安林只愿出一颗牙齿。

    看到陈安林发的信息，对方回应：“太少了吧，要不再来两块鳄鱼肉吧。”

    陈安林爽快答应，两人果断交换了物资。

    拿到疾风鞋，陈安林吐血了。

    刚刚没看，这鞋子尺码居然这么小，37码。

    麻麻皮的，失策啊，难怪对方没要。

    “兄弟不厚道啊，这鞋子太小了。”

    对方回应：“李神，你也没问我啊，反正交易好了，我也没多要你，你鞋子收着吧，万一遇到喜欢的女孩子，可以送人啊。”

    陈安林无奈，也懒得和对方废话。

    这时候，又一个熟人发来消息。

    陈安林一看，顿时乐了。

    竟然是神族的古力清雅同志。

    古力清雅：“我需要打造一张弓，你可以做吗？”

    陈安林心中一动。

    弓，他当然会做。

    上次得到建造师称号后，他就获得了弓的图纸。

    只是制造弓所需要的材料很复杂，不好搞定，这才没有制造。

    陈安林：“会做，怎么了？”

    古力清雅：“帮我做一个弓。”

    陈安林：“当然可以，不过需要材料。”

    古力清雅：“材料我都弄好了，看一下。”

    陈安林看了一下对方发来的图片，顿时一愣。

    上好的韧性木头，牛筋，丝线，居然真的有。

    牛批啊，她是怎么知道需要这些材料的？

    陈安林：“原来你都知道怎么制作弓，谁告诉你的？”

    古力清雅：“我认识矮人族的人，他们和你一样，都是建造师。”

    陈安林：“既然你认识矮人族，怎么没叫他们帮你制造？”

    古力清雅：“货比三家，懂不懂？你若是出价比他们便宜，我当然是找你，你说呢。”

    这话有道理，陈安林回应：“你要做几个弓？”

    古力清雅：“5个。”

    陈安林：“这么多，看来你还要给你的同伴做。”

    古力清雅：“不错，能不能做？”

    陈安林：“当然能，我的条件是，你要给我10个弓的材料。”

    古力清雅面色大变：“你这小子口气也太大了点，要价居然要这么高！”

    陈安林不慌不忙：“第一，我是第一个得到建造师称号的，我的建造水平绝对是第一。”

    “第二，我建造事物实际上是系统建造，我只需要出技能即可。”

    “就比如之前我建造了一间屋子，只花了不到三小时。”

    看到这，古力清雅懵了。

    “你建造房屋，只花了三小时？”

    陈安林：“我知道时间花的长……”

    古力清雅：“不不不，你这花的时间也太短了。”

    这一刻，古力清雅有些怀疑人生了。

    其他建造师起码要花几天的时间，他倒好，不到三小时？？

