    宋徽音人气最高的时候，一场直播观看人数高达数百万，但两年前她突然从圈子里销声匿迹，过了三个月，她发了条退圈声明，自那以后就再也没在公共场合出现过。

    江醒醒去漫展的时候曾经见过宋徽音，对她高挑的身材和性感的36D印象深刻，那会儿宋徽音正在扮演一个人气极高的游戏角色，假发和浓妆下看不出她原来的五官，可就算是这样，眼前憔悴消瘦的女人和她印象中的性感女神也对不上号。

    回忆到这里，黎落下意识看了一眼宋徽音胸口，不仅36D没有了，她瘦得几乎没剩下几两肉，刚才把她从栏杆上拖下来时，她的体重根本就不是一个身高一米七几的成年女人该有的。

    宋徽音注意到黎落的视线，自嘲一笑：“没想到吧，现实中的我这么狼狈。”

    黎落摇摇头，正想说几句安慰她的话，系统突然说：“黎小姐，注意措辞，宋徽音身上有窃听装置。”

    黎落一怔，不动声色地问：“在哪儿？”

    “耳环。”

    黎落看向宋徽音的耳朵，她戴着一副珍珠耳环，淡紫色的珍珠衬得她苍白的脸色越发憔悴。

    “能屏蔽信号吗？”黎落问。

    系统说：“可以，但是信号一断，罗铮那边会起疑心，回来说不定会打宋徽音。”

    黎落：“……”

    她皱着眉头，犹豫了一会儿，掏出手机用备忘录打出一行字，然后把手机递给宋徽音。

    宋徽音疑惑地看着她：“怎么……”

    “嘘。”黎落做了个噤声的动作，示意她看手机。

    ——你身上有窃听器，在你的耳环里。

    宋徽音脸色微变，她不知道想到了什么，立刻伸手要把耳环摘下来，黎落立刻制止了她这个动作，继续在备忘录上打字：不要摘，信号断了会惊动他。

    宋徽音：“……”

    “那怎么办？”宋徽音学着她的样子在手机上打字。

    “不然加个微信聊？”

    黎落刚打出这句话，系统又提醒道：“宋徽音所有社交软件都被远程监控，你加她微信，罗铮能第一时间收到信息。”

    黎落一阵恶寒，一边删掉那句话一边在心里吐槽，这个罗铮到底是个什么样的变态，居然这样监控自己的妻子。

    “先这样交流吧，我叫江醒醒，住你隔壁，我也是家暴受害者。”黎落打完这句话，把手机递给宋徽音，又指了指自己，仰头露出脖子上被麻绳勒出来的红痕。

    宋徽音一怔。

    “我知道你此刻正承受痛苦，但是请相信我，你要是就这么死了，只会亲者痛仇者快，害死你的人是不会忏悔内疚的，他们只会觉得你懦弱无能。”黎落继续打字，“先坚持一下，我们一起想办法自救。”

    宋徽音看完这句话，眼圈瞬间红了，她摇摇头，眼泪扑簌着往下掉。

    “懦弱也好无能也罢，我坚持不下去了。”宋徽音翻起衣袖和裤腿，露出身上大面积的青紫瘢痕，“这样的日子根本就不是人过的。”

    “所以才更要努力自救，变成这样不是你的错，是动手打你的人的错。”

    “我想过逃跑，可他不放过我，还说我要是敢跑，他就杀了我爸妈和妹妹，他是个疯子，什么都做得出来。”

    “那你想过没有，你要是就这么死了，他把怒气发泄到你爸妈和妹妹身上怎么办？”

    宋徽音一愣。

    “你活着还能保障家里人的安全，死了可就什么都做不了了。”

    宋徽音沉默半晌，捂着脸小声抽泣起来。

    黎落拍了拍她的肩膀，无声地安慰她。

    劝了半天，总算劝得宋徽音暂时打消自杀的念头，黎落跟她约定好有事就敲墙联络，并提醒她社交软件被监控的事，然后起身回家。

    她得回去收拾自家的烂摊子。

    刚才救人心切，她把自家的门给劈坏了，不说梁添能从监控里看到她干了什么，就算没有监控，这坏了的门她也不知道该怎么解释。

    梁添在午饭前赶了回来，进门时注意到被劈烂的门，他连手上拎着的菜都没来得及放下，第一反应就是江醒醒跑了，但是跑进客厅一看，江醒醒若无其事地抱着薯片边吃边看电视。

    梁添松了口气，又板起脸问：“这门怎么弄的？”

    黎落放下薯片说：“我不小心弄坏了，隔壁邻居要跳楼，我去制止了。”

    梁添疑惑道：“你怎么知道她要跳楼？”

    “她在家里嚎，声音大得我都听见了。”黎落皱着眉头一脸嫌弃地说，“这刚搬过来就寻死，多晦气啊。”

    梁添心头的疑惑被她三言两语化解了，对于江醒醒有机会逃跑却没有跑这件事，他还是挺欣慰的，没有继续跟她计较，只是说：“以后少管闲事。”

    “这哪叫管闲事，她要是死在隔壁，我可不敢继续住这儿，而且你不知道吗，有人跳楼，咱们这儿的房价都得跟着跌。”

    梁添好笑地说：“你还怕这些？”

    “你不怕吗？”

    “我不怕，我只怕你跑了。”

    黎落：“……”

    梁添去做饭了，黎落在和隔壁相邻的那堵墙上敲了三下，这是她和宋徽音约定好的，敲三下代表平安无事，五下代表情况不太妙，持续不断的敲击则代表有危险。

    接收到危险信号，对方可以去隔壁制止，或者干脆报警。

    总之保命要紧，不能被活活打死。

    打发走梁添，黎落才想起一件事，她敲了敲系统：“小A。”

    相里安上线：“怎么？”

    “那个，我救下宋徽音，你会不会被扣积分？”

    相里安回了一声冷笑，没接话。

    黎落讪讪一笑：“这不是情况紧急嘛，我也没多想，这么漂亮的一个姑娘，跳楼死多难看啊是不是？你作为男性应该比我更怜香惜玉才是，肯定不想看她就这么死了。”

    相里安听出黎落话里的讨好和内疚，叹了口气：“行了，你违规不是一次两次了，反正拦不住你，我习惯习惯就好了。”

    黎落：“……”

    相里安这么一说，她更不好意思了：“下个世界我一定好好表现，争取把积分给你挣回来。”

