    第106章女相和她的小花魁（46）

    凌燕茹睁大眼睛看向门外，那里翎央的背影已经快要消失不见，她不甘心的开口。

    “为什么是今天？是因为那狐狸精吗？”

    之前翎央一点想要篡权的意向都没有表现出来，为什么偏偏选择了她叫她来的今天？

    她暗中打听到了宫里那位和凌久身边那人的关系，知道今日是女皇叫涟朝进宫的日子。

    这个涟朝在自己女儿身边，已经严重影响到了她，凌燕茹便生出了借女皇之手除掉涟朝的心思。

    她主动叫翎央回府，也有调虎离山的意思。

    只是……这一切难不成都在她的预料中？

    想到这里，凌燕茹不自觉的打了个寒战——

    如果是这样的话，那就太可怕了。

    他们这些老狐狸自以为高人一等的算计，其实都被一个年轻人看在眼里，将计就计将她们玩弄于股掌之间。

    “凌家主。我们主子知道的远比你想的多。”有人开口，算是默认了凌燕茹的猜测，随后，她像是宣告什么一般继续道，“今夜，京坞要变天了。”

    -

    涟朝从昏迷中清醒过来。

    有人在他面前站着，神情冷漠，在他身上投下了一片阴影。

    这一幕在涟朝和翎央的计划内，他没有非常惊讶，但依旧表现出了一副强忍着害怕的神情：“你……你是谁？这是哪儿？”

    “您便是涟朝公子吧？”面前的女人说话声音有些古怪，让人忍不住想到了宫中的那个特殊职业。

    涟朝也假装意识到了这点，眼眸微动。

    “是……您找我有什么事吗？”

    称呼有了微妙的变化。

    “倒是个聪明的。”面前这位是女皇身边的红人，宫中其他侍人都尊称对方一声李大人，实际上她比起真正的“大人”来说差的太远了。

    不过或许也正是旁人的尊敬，让这位李大人一时间没有注意到涟朝的古怪，完全接受了他的演技。

    她讥讽的轻笑一声，“既然你已经猜到我是谁了，那也就知道是谁要见你了？”

    涟朝神情上露出几分恰到好处的茫然。

    “是……是谁？恕涟朝愚笨，还望大人告知。”

    “自然是当今陛下了。”李大人扬着下巴，开口道。

    她说完这句话，满意的在涟朝脸上看到了畏惧惊慌无措等表情，她接着道：

    “不过在真正会面女皇之前，我得先检查一下你的身份。“

    “等……等等。”涟朝慌乱的低声道，“陛下如此做，丞相大人知道吗？如果没记错的话，我早上是在……街上？”

    涟朝试探性的问对方，其实也是在探查对方知不知道女皇的真正目的。

    “刚刚还说你聪明。”李大人眉头一皱，叫其他侍人进来，二话不说就开始扒涟朝衣服，甚至有些人在涟朝的脸上和脖颈处开始摸索起来，显然是在寻找有没有伪装的迹象。

    与此同时，李大人尖锐沙哑的声音继续道：“凌久她再如何，也不过是一个丞相罢了，哪有陛下权势大？这二选一题目，你难道不会做？”

    二选一？

    涟朝心下了然，女皇找他来是为了验证他们的亲缘关系的，这李大人话里话外的意思，反倒是女皇对他有非分之想的意思。

    想来对于事情的真相，她是不太清楚的。

    ?  ?二更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

