    “这场比赛遇到我，你还真是运气不好呢。”

    刚刚在比赛舞台上站定身体，飞鸟耳边就响起了手鞠略有些刺耳的声音。

    “我也觉得是这样，不过鹿死谁手，现在还言之过早了。”

    飞鸟内心虽然觉得棘手，但脸上却是不动声色回答。

    他知道手鞠想要通过这些话语来激怒自己，使自己失去冷静，但越是这样，也越是暴露出手鞠内心，也存在忌惮与警惕的心理。

    而周围观众台上的人，似乎也响起了惊呼的声音，热情比上一场比赛还要大。

    飞鸟也知道这是怎么一回事。

    作为鬼之国军务大臣的长子，和砂隐村风影之女，这场战斗，简直像是鬼之国与风之国之间再一次的‘战争’。

    就好比几年前的风之国战争，其中有不少人希望砂隐村能在这场比赛中翻盘吧。

    毕竟自那场战争之后，风之国的大国地位一降再降，连带着砂隐村也受到了不小的波及。

    人们总会在这种时候，去莫名的同情弱者，然后指责强者。更何况，这其中有相当一部分人，不希望鬼之国获得这场比赛的胜利。

    “两位都准备好了吗？”

    鬼岛上忍将这场比赛看成是几年前风之国战争的缩影，不知道是天意弄人，还是真是命运旳安排，但在这种时候，他也无法进行偏袒，只能以公平公正的态度来应对这场比赛，做到不偏不倚。

    飞鸟和手鞠都没有说话，相比飞鸟紧紧盯着她的脸，手鞠却是将目光低下一点，只敢看到飞鸟脖子以下的部位。

    忌惮写轮眼幻术这一点，已经从行动中表现出来。

    对于不擅长幻术的她而言，尽管经过几天的特训，应用到实际中，也还是有些不适，但好在她是远程攻击型忍者，只需要拉开距离战斗，不让对方近身，就有很大机会取得胜利。

    “既然如此，比赛开始！”

    鬼岛上忍立即宣布战斗开始，然后往后面一跳，脱离这块是非之地。

    “火遁·豪火球之术！”

    飞鸟飞快结印，随后从口中喷射出一团火焰，以火球的形态撞向正在退后的手鞠。

    撤退向后的手鞠，并不是为了逃跑，而是想要拉开距离，与飞鸟之间形成‘安全区’，这样她才能够肆无忌惮的使用风遁术进行远程攻击。

    “风遁·镰鼬！”

    手鞠毫不客气将身后的铁扇拿下，露出其中的两颗星，随后朝着前方猛地一挥。

    强烈的暴风在扇子的挥动下瞬间形成，并且暴风之中携带着无形的白色空气刀刃。

    在这股暴风形成的瞬间，飞鸟感觉到耳边所有的声音都开始慢慢变小，仿佛形成了一片真空领域。

    果不其然，火球还未接近到手鞠的身体，就被这股真空气流形成的暴风扇退回来，逆流而行，转而攻击向术者的飞鸟。

    飞鸟面色不变的躲开。

    尽管对这种事早有预料，但还是忍不住的有些失望。

    果然，自己的火遁术，不足以克制对方的风遁。

    想要获得胜利，先把那把扇子给打掉。飞鸟看向手鞠手中拿着的扇子，眼睛危险的眯起。

    但是，想要近身并不是那么容易的事情。

    首先，是这漫天的空气刀刃，他没有太好的针对手段。

    再加上对方的扇子，还可以增幅风遁的威力，这才导致自己的火遁术现在毫无用武之地。

    虽然自己的火遁确实很烂，和精通火遁的大多数宇智波忍者完全不同。

    因为熟练雷遁，更方便自己的研究实验，所以一直以来，自己都把大量时间放在雷遁修炼上，放松了对火遁的练习。

    而对面的手鞠见到这一幕，嘴角微微一翘。

    猜对了，对方擅长雷遁，但是火遁十分平常。

    这种程度的火遁，完全可以防御下来。

    不过，手鞠还是打算小心行事，防止对方的诈骗陷阱，故意先展露出火遁威力不足，随后进行偷袭。

    空气刀刃将地面划得遍地伤痕，看上去十分触目惊心。

    这些空气刀刃要是划在人体上，可以想象那个人的下场。

    飞鸟放弃了用火遁进攻，冷静看着同样没有再度行动的手鞠，仿佛在等待什么。

    飞鸟目光一闪，便迅速从忍具包里掏出一把苦无，电流在手中一闪而逝，这支苦无便脱离手掌的控制，化为一道极光直射向手鞠的面门。

    在飞鸟拿出苦无的时候，手鞠就神经紧绷，准备好了术式，蓄势待发。

    暴风混含着空气刀刃的镰鼬之术再度施展出来。

    飞驰在空气中的苦无，突然嗡嗡颤抖，变得不稳定起来，虽然没有被风遁弹飞，但是飞行的速度与威力，明显下降了许多。

    手鞠轻松躲过速度与力量飞快下降的苦无，脸上紧绷起来的肌肉才慢慢轻松下来。

    虽然没怎么看清苦无的飞行速度，但只要在对方拿起苦无的时候，随时进入释放风遁术的状态，这一点准没有错。

    “干得好，手鞠！这样一来，对方的能力，就被死死克制住了！”

    看到飞鸟的攻击全部被挡下，勘九郎激动的喊叫起来。

    吊在嗓子眼儿的那颗心，也慢慢放下。

    马基也是点了点头，对手鞠的做法感到肯定。

    从目前的局势来看，飞鸟的主要攻击手段，已经被风遁死死压制住了，只要小心对方的幻术，这场比赛将确定是手鞠晋级。

    我爱罗目光冷淡，眼中没有丝毫波澜，仿佛对这样的比赛不感任何兴趣。

    “接下来要吃苦头了，这几天飞鸟前辈，难道没有针对火遁进行练习吗？”

    花见遥看到这里，也是为飞鸟感到可惜，面对如此针对自己忍术的忍者，无论是谁碰到都会感到无比头疼，于是问向另一侧的彩。

    “几天这点时间根本不够，而且，在这几天里，飞鸟哥也没有特意针对火遁进行修炼。他只是继续深入自己的雷遁。”

    彩回答道。

    “那这样一来，不是输定了吗？”

    花见遥皱了皱眉头。

    虽然这场决赛，哪怕是同一国家的人碰到，也会成为对手，但在本国和他国人之间，她肯定要优先支持自己人。

    “谁知道呢？”

    彩的模棱两可回答，让花见遥感到十分不爽，但也不好再度询问下去，只能闷闷的看着比赛。

    “真是一场精彩的比赛，双方都在铆足全力战斗。”

    同样在看着比赛的风影罗砂，也是不咸不淡的点评了一句。

    “哪里，风影大人的女儿，明显更胜一筹。”

    白石回了一句。

    “这才刚开始，现在就确定胜者，未免言之过早。”

    罗砂同样谦虚回应。

    他虽然很想开怀大笑，一扫内心的苦闷，可是看到白石以及琉璃脸上的神色，心情似乎都有些不佳，便把这份喜悦隐藏在心底，没有表露出来。

    “风遁·气流乱舞！”

    场地上，手鞠再度挥起扇子，将地面上的轻尘等颗粒物质，一瞬间吹飞起来，霎时间，结界内被浓度极高的灰尘形成的烟雾笼罩起来，将自己和飞鸟的身体全部吞噬进去，剥夺了眼前的视野。

    紧接着，是一股更强大的暴风，混杂着空气刀刃飞驰而来。

    虽然没有进行精准攻击，但是如此大面积范围的进攻，只需要确定敌人的大概方位，就可以算是有效攻击。

    飞鸟拿出苦无，一边侧身或者倒退闪过飞袭而来的空气刀刃，实在躲不过去，便直接用苦无挡下空气刀刃，导致空气刀刃化为空气乱流，刺痛着飞鸟手臂的皮肤，手臂上多出了密密麻麻的切口。

    这一幕导致飞鸟面色微变，再也不敢近距离用苦无挡下这种空气刀刃。

    便把手里的苦无发射出去，利用双勾玉写轮眼增强后的动态视力，完全可以捕捉到空气刀刃在空中滑行的轨迹。

    不过并未在苦无上附上雷电，他的查克拉有限，不能在这里浪费。

    不过随着大量的空气刀刃无差别的范围攻击，他忍具包里的手里剑与苦无，也在飞速减少。

    深知这样下去，自己会先一步耗尽力量，飞鸟决定主动出击。

    虽然在漫天尘埃中，自己没办法锁定手鞠的位置，但是只要通过风暴来袭的方向，确定大概方位，还是可以做到的。

    在暴风短暂的停息后，飞鸟毫不迟疑重新拿出两支苦无，然后抛射出去。

    雷光闪现，两道剧烈的爆炸声合并在一起，震散了一部分尘埃，露出两个巨大的坑洞。

    一道黑影从那里一闪而逝，随着尘埃开始落定，可见的视野区域变大了。

    飞鸟的写轮眼轻轻一转，用瞬身术直接追赶上去。

    “风遁·大镰鼬！”

    一股更甚之前的暴风，以及无穷无尽的空气刀刃从前方飞奔而来。

    密密麻麻的刀刃无规则冲向自己，飞鸟也是身体一紧，取出两支苦无，再度抛射而出。

    苦无携带着冲击的雷光，将笔直路线上空气刀刃全部斩开，但同时也相对削减苦无上的雷电之力。

    真是厉害的风遁，不仅是苦无，连我周围的磁场也全部都乱套了。飞鸟有些吃力的喘息起来。

    想要构建发射苦无的磁场，是十分消耗体力和查克拉的事情。

    这种消耗，会比寻常的忍术还要多出一些，否则也不可能将苦无的威力，提升到比起爆符还要可怕的程度，而且还附带贯穿与麻痹的远程攻击效果。

    尽管有两支携带雷光的苦无进行冲击，但飞鸟的胳膊上，还是多出了两道划口。

    虽然伤口不深，但一直累积下去，也是一个麻烦的问题。

    尘埃散尽，手鞠看到飞鸟胳膊上的两道划口，露出不满之色。

    B级的风遁术，加上扇子的加持，结果只造成这种伤害，未免有点得不偿失。

    自己的风遁术克制对方，但是效果也十分有限，除非使用出更强大的风遁术。

    想到这里，手鞠有些犹豫起来。

    是否有必要将全部的手牌，全部在这一轮比赛中打出。

    而看出手鞠犹豫的飞鸟，顿时眼睛一亮，片刻不犹豫笔直冲向对方所在的位置，腿脚上附上雷电，特意将速度提升到最大。

    糟糕！短暂的失神，让手鞠出现了破绽，立即向后撤退。

    她可不想和拥有写轮眼的忍者，进行近身战斗。

    “风遁·风杀阵！”

    嗡！

    空气乱流在扇子猛力挥动下，刹那间产生，并且迅速将扑向自己的飞鸟包围起来。

    细密而微小的白色刀芒，在这片空气乱流中出现，朝着飞鸟包围而去。

    飞鸟面不改色，拿出附带雷电的苦无，朝着前方的气流投掷出去。

    轰隆一声！

    击中前方风眼所产生过的爆炸冲击，瞬间将飞鸟和手鞠全部震飞出去，两人同时落地翻滚。

    手鞠嘴角流血，被爆炸产生的冲击，震得身体失去感觉，有点酥酥麻麻，有点不受控制，好一会儿才缓过来。

    相比之下，习惯了雷电刺激的飞鸟，只是面色苍白，写轮眼依旧闪亮起来，没有丝毫颓废之意。

    手里翻出四支苦无，左右手各夹着两支，细密的电流在飞鸟周围出现，空气极度不安的震动。

    手鞠面色惊变，有点暗恼飞鸟的乱来行为。

    这么消耗自己的查克拉，难道完全不担心之后的战斗吗？

    她虽然不知道飞鸟发射那种类似于炮击的苦无，需要消耗多少查克拉，但肯定不少。

    手鞠也有点慌乱，四支苦无一同发射，自己的大镰鼬能够挡下来吗？

    答案是肯定挡不下来。

    风遁克制雷遁，前提是雷遁没有超出限制之外。

    此刻飞鸟手中的四支苦无，给自己的感觉十分危险。

    不做他想，手鞠立马将右手的大拇指咬破，在展开来的三颗星扇子上，猛地划下一道血线。

    砰！

    一只举着镰刀的白鼬出现在扇面上，对着飞鸟龇牙咧嘴。

    将白鼬召唤出来的手鞠，知道自己的手牌已经全部暴露，那么，就以绝对碾压的姿态，将对方击垮好了。

    现在不是犹豫不决的时候。

    “斩斩舞！”

    手鞠面色严峻，感受到体内被抽离的大量查克拉，脸色有些发白。

    飞鸟将四支附带雷霆之力的苦无激射而出，然后身体周围雷光绽放，将自己的身体，如同苦无那样，一并发射出去，冲向手鞠。

    白鼬携带暴风，以及数之不尽的白色空气刀刃划空而至。

    同时它在暴风中举起手中的镰刀，凶猛的斩向四支雷电苦无。

    只要解除这四支雷电苦无，飞鸟的威胁就大大降低。

    所以，手鞠将这个任务，交给自己的通灵兽去做。

    四支雷电可恶被缠绕风暴的白鼬和镰刀挡下，虽然白鼬痛苦的龇牙咧嘴，浑身是血，但还是坚持了下来，不让四支雷电苦无冲垮风暴，攻击到手鞠本人。

    而无数的空气刀刃绕过四支雷电苦无，以包围的态势，将飞鸟包围起来，全方位进攻。

    飞鸟面色依旧冷静沉着，只是太阳穴两侧开始跳动着激烈的电光，空气扭动，被渲染成一片蓝色的雷电领域，仿佛是一块临时构造出来的磁场。

    轰隆！

    混含着雷电与暴风的爆炸冲击波，瞬间在场地上诞生，将整个场地化为一片白光笼罩的领域，刺痛着周围观众们的眼睛，让他们无法直视，睁不开眼睛。

    就连开启白眼观察的彩与宁次，也是不由得闭上眼睛，不敢直视这样刺痛眼球的光芒。

    等到光芒消失，众人才睁开眼睛，看向已经破烂不堪的比赛场地，密密麻麻的坑洞与刀痕，仿佛遭受到了野兽群的蹂躏与踩踏，看上去十分惊心动魄。

    相比只是坐在地上喘气休息的手鞠，在她前方大约三四米的位置，飞鸟则是一动不动的倒在那里，倒地不起。

    “看来是我的风遁更甚……”

    感受着体内几乎快要耗尽的查克拉，手鞠嘴角扯出一抹笑容，正要确定自己的胜利，然后像是看到了什么极为震惊的事情，身体直接僵硬在那里，嘴巴张大，久久没能合上。

    只见原本还在那里躺着的飞鸟，忽然用手臂支撑自己身体慢慢起来，若无其事拍打着自己的衣服，掸去上面的灰尘。

    衣服上有着无数的划痕与切口，但是从飞鸟身上却是让手鞠骇然的看到，没有一块伤口。

    就连之前在胳膊上斩出的两道划口，也不知何时消失不见。

    幻术？

    还未等手鞠从这样的震惊回过神来，飞鸟从那里失去踪影，奔向近在咫尺的手鞠。

    手鞠连忙向后撤退，拿起扇子准备攻击。

    啪！

    飞鸟的手掌抓住了手鞠那只拿起扇子的手臂，随后一扭。

    手鞠痛苦的皱起脸上的肌肉。

    那只手被飞鸟扭断了，扇子无力落在地上。

    紧接着是一只冰冷的手掌掐住了自己的喉咙，巨大的力气，单手将她举在了半空，双脚离地，无论怎么挣扎，都无法撼动掐住他脖子的那只手掌。

    而且手掌的力气正在加大，仿佛是想要碾碎她的喉咙一样使力。

    “……为什么……你难道是医疗忍者……吗……”

    手鞠拼着最后的一口气，也想要问出自己内心的疑惑。

    为什么飞鸟会一点伤势都没有。

    吃下那样的进攻，即使不倒下，也不该毫发无伤。

    眼前的一幕，超越了她的认知。

    “我的雷遁可以引发电磁力，而电磁力可以让伤口的引力增大，使伤口快速愈合，在治疗外伤上，可以形成不弱于医疗忍术的效果。”

    手鞠脸上茫然，这显然是她的知识盲区。

    既然已经暴露了，飞鸟也没有隐瞒的必要，只是继续加大力气，让手鞠的意识进一步消散。

    手鞠感到身体被某种奇特的力量笼罩住，体内的查克拉完全失控，导致她一点反抗的力度都没有。

    “所以……你可以将雷遁引发的电磁力，看成是除了写轮眼，我的第二个血继限界！”

    虽然这个血继限界，目前还只是一个半成品，但是飞鸟有信心，再过不久，将它完全变成自己的第二个血继限界。

    就像是写轮眼一样，可以遗传给自己的后人，在宇智波的血脉里，注入一股新的力量。

    听到这句话的手鞠，直接瞪大眼睛，想要说什么，却发现喉咙被完全扼住，一点声音都发不出来，眼前的视野越来越暗，随即闭上了眼睛，昏迷过去。

