
君麻吕站在一棵被大蛇碾断的椰子树的树干上，举目眺望着大蛇丸大人和那个被称作是“止水君”的男人战斗，虽然今年才八岁，按照年纪来说仍旧是一个孩子，但是作为一个忍者，他已经有着能够击败等闲中忍的实力。

作为辉夜一族的仅存的遗孤。

辉夜君麻吕可以说是一族最后的余晖。

从小就生活在一群好斗成狂的疯子窝里，很小的时候就觉醒了血继限界【尸骨脉】，被族人们当作武器来培养，后来跟着大蛇丸这是一个更加疯狂的家伙，那么君麻吕会养成什么样的价值观念可想而知。

若是谁敢把君麻吕真当做是个孩子，那绝对是要吃苦头的。

“大蛇丸大人！”

看着被宇智波止水一刀斩首的大蛇丸大人，君麻吕握紧了拳头，跟着大蛇丸这两年多的时间，因为他的天赋以及能力而备受大蛇丸的宠爱，时刻都跟随在大蛇丸身边，这次来水之国也不嫌累赘都将他带上。

他见识过大蛇丸大人的厉害，知道大蛇丸大人不可能这么容易就被杀掉。

但是，

这还是第一次这么快就有人触碰到大蛇丸大人，

以前遇到的那些个敌人，大多数连大蛇丸大人的衣角都触碰不到，很多时候大蛇丸大人还会从中挑选一些对手让他来处理，这还是大蛇丸大人第一次说让他站远点看。

只不过看着被一刀斩首的大蛇丸大人，

君麻吕抬起了脚步。

·······

大蛇的头顶，止水砍掉了大蛇丸的脑袋却发现自己的攻击没有命中正体，对此他没觉得失望，准确来说他的确是失望过，只不过是失望于大蛇丸的‘名不副实’，好在那种失望转瞬间就被平复，大蛇丸并没有被他一刀斩杀。

被他砍中的只是分身，

群蛇组成的分身。

【火遁·豪火球之术】

止水单手结印，张口吐出来一棵橘红色的炽热火球，将那由数以百计的小蛇组成的分身燃烧殆尽，滚烫的高温刺激的脚下的大蛇猛地剧烈摇晃了起来，一颗脑袋拼命了左摇右摆，试图将止水甩下去。

但很明显这种把戏对于不打算离开的止水来说没多大用处，以他的定力稳住身体的平衡并不难。

就在止水还在追寻大蛇丸正身所在之地的时候，脚下躁动的大蛇却突然间停了下来，止水低头看着大蛇，猩红双眸穿过了大蛇的血肉，看到了那一点异样的查克拉波动，瞳孔猛地一缩，整个人立刻纵身跃起，手中的小太刀横在身前。

下一瞬，

一点寒光从大蛇的体内射出。

只听见“铛”的一声清脆悠扬的金铁铮鸣之声，跃起的止水像是被铁锤抡中了似的以更快的速度向上抛飞，手中的小太刀从中断成了两截，那一点耀眼锋利的寒光也因此错开了一线位置，擦着止水的脸颊射向长空，以写轮眼的动态视力他甚至看到了自己脸上被斩落下来的细细的绒毛。

左手再次结印，止水使用瞬身术移动到了下方的礁石上，站在这里可以清晰的看见那从下而上刺穿了大蛇脑袋，差一点就把止水也给串上去的锋利长剑，那把剑是真的锋利。

看了眼手中只剩下半截的小太刀，这可是他用了好几年的爱刀，

结果就这么一下子就断掉了。

被那柄两边开刃的锋利无匹的长剑给斩断了。

“嘭！！”

大蛇丸解除了通灵术，死去的大蛇回去了龙地洞，当然是以尸体的身份，同样其余几条钻入地下的大蛇也一同被遣返，等到失去了大蛇的遮掩，止水看到了口中吐蛇，蛇吐长剑的大蛇丸，已经延伸到极长的长剑快速的收缩了回去，重新被吞入蛇口之中，然后大蛇丸又闭嘴将蛇吞了下去。

这一连串的操作看的止水十分都不由得皱了皱眉。

这太恶心了，

不过抛开恶心人这一点不说，大蛇丸的本事的确是无愧于三忍的名号，那些个怪异莫测的手段给让止水都颇觉的棘手。

“怎么？止水君，这就不动手了吗？你不是说要将我抓回木叶吗？只是这么站着可没办法让我去木叶监狱。”大蛇丸笑吟吟站在立于礁石之上的止水，“既然你不打算过来，那么我就过去好了。”

大蛇丸出言嘲讽，并且再一次张开嘴巴，玩起了吐蛇的把戏，然后蛇有吐出来了一把太刀，是的，不同于之前那柄双边开刃，不知道能延伸出去多长的长剑，这是一柄单边开刃的太刀。

止水始终是维持着冷静，并未做多余的动作，只是用那双猩红的眼眸看着手持太刀的大蛇丸快步靠近。

他之所以不动，

是因为靠近的大蛇丸有三个。

在吐出来那柄太刀之后，大蛇丸使用了分身之术，让人难辨正体所在。

“嗖！”

大蛇丸猛地扬手一挥，手中的太刀像是苦无似的被掷了出去，止水皱眉，却还是挥动手中的半截小太刀，将那被投掷过来的三柄太刀给挑飞到身后的波涛中，其中两柄在碰撞中化作白烟消失，显然是和影分身一样被拟造出来的假货。

唯一的真品落在止水的身后，只见一个浪花打过，那柄太刀就没有了踪影。。

与此同时，

奔走到沙滩和海水交界区的大蛇丸们突然停步，双手奔走的同时就已经完成了结印，他吸气张口，猛地一吐，一枚枚好似子弹的风弹朝着止水扫射过去，穿透力惊人的风弹随着快速奔走的止水，在其身后的那一大片礁石上留下来了碗口大的坑洞，海上顿时是多了十余个‘蜂巢’。

若是是止水的瞬身术实在是厉害，估计早就被着铺天盖地的弹雨给打成了筛子。

【风遁·真空玉】

仅仅是C级的风遁术，但是风遁和火遁本来就是以杀伤力强大而著称的遁术，更何况使用这门风遁术的还是三忍之一的大蛇丸，有这样的破坏力实属应当，而且这样的攻击对于大蛇丸而言就是打招呼用的开胃小菜。

好戏明显还在后头呢！

接下来大蛇丸和他的两具分身宛如是登台表演似的，水遁、雷遁、火遁、土遁，再加上风遁，五大性质的遁术信手拈来，如同暴风雨一样的攻击几乎是扫平了附近这一片海域的礁石，只剩下那么寥寥几块礁石兀立在海中。

而且是那种距离沙滩海岸迫远的礁石。

止水环顾四周，大蛇丸这是刻意将他逼入海中吗？可是这又有什么意义？只要不是那种刚从忍者学校毕业的菜鸟，有那么一两年执行任务的经验的下忍基本上都掌握着踩水这种忍者们的必备技巧。

还是说，

这里面有什么被他忽视掉的东西？

就在止水思考的时候，大蛇丸和他的分身们踏着海波快速奔行而来，让止水按捺住了心头的困惑，握紧了手中的半截小太刀，他的忍具袋里还有替换的苦无，只是习惯了使用刀具的他并没有替换掉手中的半截小太刀。

单论长度而言，手中这半截小太刀和苦无差不多长。

与其换上一把苦无，倒不如使用这顺手的刀具。

而且，

接下来的战斗手中的刀具估计是派不上多少用场了，止水眼眸中的猩红之色越发的浓郁，三颗漆黑色的勾玉并未融合变形，但是那一份瞳力却已然是不声不响的超越了三勾玉写轮眼。

大蛇丸来到了礁石前，

扬起手再一次的使用了【潜影多蛇手】，这样的把戏不过是佯攻，两外两个大蛇丸从迪两侧夹击过来，一个手中结印，操纵脚下的海水发动碾压式的攻击，另一个再次使用【风遁·真空波】，斩裂了止水脚下的礁石。

“不是你。”

跃起到空中的止水看着正前方的大蛇丸，【魔幻·枷杭之术】于无声无息中发动，仅仅只是一个蛇分身的大蛇丸被瞳力入侵到体力，破坏掉了查克拉平衡之后，立刻崩散化作近百条小蛇跌入海中。

“也不是你。”

击溃正前方的大蛇丸分身不过是一瞬间的事情，他微微侧头看向左手方使用风遁术的大蛇丸，又是一发幻术投了过去，然后这个大蛇丸也崩散成蛇群落海。

“然后······你也不是！”

右侧使用水遁术的大蛇丸同样不是正体。

还是分身。

下一秒钟，

双脚稳稳的站在水面上的止水被一只手抓住了他的脚腕，从水波中探出头的大蛇丸脖子像是长颈鹿似的延长，与此同时他面带笑容的张开了嘴巴，口中吐蛇，蛇口吐剑，还是那么一套把戏，只不过被抓住了双脚的止水这时候没办法使用瞬身术闪避。

这还不算完。

在止水的背后，

一柄寒光闪烁的太刀浮出水面，再无人掌握的情况下朝着止水的后辈飞射而去。

“抓住你了。”

大蛇丸脸上的笑容一变，因为说出来这句话的不是他，玩口中吐蛇，蛇口吐剑的把戏的他根本没办法张口说话，开口说话的是止水，他低头看着那已经近在咫尺的长剑，脸上没有任何的恐惧，或者说在这一瞬间大蛇丸看不到了止水的表情，无尽的赤红占据了他的视野。

“嘎——嘎——”

天空中传来乌鸦的叫声，

安静了很长时间没有作声的乌鸦们大叫着飞扑下来，撞歪了射向止水后心的太刀，角度歪掉的太刀刺穿了止水的肩膀，一蓬鲜血飞洒，但终究是没有能取走止水的性命，

两人连环扣般的算计至此落下来帷幕，最终的结果······止水小胜一筹，他以自己负伤为代价换取了抓住大蛇丸真身的机会，用幻术制住了大蛇丸，而且看着一动不能动的大蛇丸，止水神情古怪！

大蛇丸对幻术的抗性这么低吗？

早知如此，

一开始就用幻术了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68450961"  chaptername="第一百三十七章  早知道一开始就用幻术了">加入书签</a>
</div>
