    苏世杰想要听听墙脚，不过很显然苏仁和同自己交谈时一样进行了屏蔽，啥都没听到。

    不过第二天早上，苏仁那贱笑的表情还是让苏世杰松了口气，应该是没啥大问题。

    “没事，你二哥他长大了，想女人了。”

    “噢~”

    苏世杰听到老爹低声的提醒，也贼眉鼠眼了起来。

    冷冰冰的二哥竟然开始想女人了，脑补一些画面着实有趣。

    不过二哥终究是凡人啊，现实的女人有什么意思，动不动就发脾气，要这要那的，简直就是事精。

    自己游戏里的老婆们多好。

    离开游戏的第八天，怀念~

    不过，也只能怀念……

    短时间经历了这么多，苏世杰也不会动摇自己的决心，就当做是美好的记忆好了。

    今天干脆就直接是老姐和二哥两人轮班护送，一路聊着这次灵鹿迁徙的一些见闻，正常的来到了庇护所。

    虽然只过了一天，但今天庇护所明显又比昨天更加热闹，随着灵鹿的接近，将会有越来越多的人抵达。

    不得不说P-314还算是占到了一块风水宝地的。

    哪怕没有所谓的税收和过路费，可就单纯交易的流通，以及一些生活物资的出售，也能带来不菲的好处了。

    因为网络问题没有期考, 苏世杰和昨天一样直接翘课，或者说连教室都没进去。

    让终于讨要到了觉醒阶药剂, 同样成为了觉醒阶的安娜来到教室后连显摆的人都没了, 一肚子火憋的几欲抓狂……

    ……

    “嚯, 有不少好东西哦。”

    今天集市的情况比昨天更加热闹，已经有商队陆续抵达了, 他们除了会带来一些城里的物品外，还会当场进行材料收购。

    狩猎到了灵鹿可以直接卖给他们，他们运送到城里赚差价。

    一些制式的疗伤、止血、恢复等药剂都有出售, 种类还蛮全的，不过价格比城内要贵点。

    数量最多，最便宜的大概就是肾上腺素、营养液、止血剂的组合。

    疗伤、恢复那些药剂，效果好的都有灵能参与制作, 关键部分需要人工，这种最便宜的组合就是纯机械化。

    关键时候效果还蛮显著的，性价比高，100信用点一支, 普通人也有能力买一支以防万一。

    毕竟会特地赶过来参与狩猎的, 实力也不会太高，这种性价比高的便宜货才更受青睐。

    苏世杰还物色到了比较适合自己的更高级作战服。

    不过本来这两天就要进城了, 他还是准备进城后再仔细挑选一下。

    种类多点, 也更便宜些, 肯定能找到更适合的。

    除此之外，苏世杰还买了一副防风护目镜以及三枚便携摄像头, 虽然没有什么抗干扰与隐秘能力, 距离在灵能环境下也只有一公里。

    可苏世杰完全可以利用念动力控制，更好的掌控视野, 方便计算出目标的精确坐标。

    毕竟本来算力方面就有天赋的他，随着进化层次提升算力也在同步提升，完全可以一心多用的进行操控。

    这护目镜上就能直接出现实时的画面传输, 本来是被商人带来方便监控鹿群和陷阱的。

    “六百信用点价格倒是不贵, 不过有机会的话还得买抗干扰和隐蔽性强的，最好还有便携无人机, 不知道城里有什么货色。”

    苏世杰稍微调试了一下护目镜和摄像头后, 便收在了作战服口袋里, 这只是过度用, 看便宜先买来练习和适应，迟早要换。

    “苏小哥，这边。”

    就在苏世杰收好了摄像头，开始吃着油炸虫蛹，一边溜达的时候，一道熟悉的声音便是传入了耳中。

    转过去便是有些惊讶的看到了昨天的徐浩和徐天爷俩，他们身边还跟着好几位穿着皮甲的汉子，每个人都背着一副巨弩。

    “没想到你们就到了，你们这是赶夜路了吗？”

    苏世杰有些惊讶的说到。

    别看晚上他和苏仁两人在外面狩猎很欢快，可这都还是没离庇护所太远的情况下, P-320庇护所几十公里的路下，夜晚就算是觉醒阶赶路都是有一定风险的。

    “没, 我们昨天傍晚到家通知他们准备，今天一大清早出门的。”

    徐浩老爷子咧嘴露出了洁白的牙齿。

    “行, 这样更好。”

    苏世杰爽快的直接收下了他们带来的六把‘星弩X-6’, 再加上自己原本那把，足足有七把了。

    哪怕弩体是轻质合金，这也已经达到了自己能控制的极限，甚至为了控制效果最好是控制六把或以下，一把备用。

    再留点份额给枪的话，数目还得减。

    因为要考虑使用损耗，所以七把拿下完全没问题。

    而且自己已经对星弩拆卸了半晚上，对其结构和组装已经了然于胸，就算是七把的分量，用合适的野战背包也能装下。

    还能把弩矢捆好挂在作战服背面。

    等到城里的时候，还可以挑选外挂槽更多的高级作战服，到时候会更加方便。

    毕竟背包不可能全部用来装这些，还得带应急物资的。

    其实，这个时代还真有传说中的空间装备, 苏世杰还特地通过进修班的网络查过。

    一种是利用空间压缩技术和独特材料制作的‘包’类，这种空间背包主要相当于是放大了背包的容量, 不过会有质量反馈，除了体积外还有质量限制。

    另外一种就完全不知道是啥技术的东西了, 不需要以‘包’的形式出现，饰品、戒指什么的都可能, 而且虽也有质量限制，但不会有质量反馈。

    只是，哪怕是第一种都是无价的，第二种估计地球联邦都没几枚，用国之重器来形容都不为过。

    压根不是目前的自己能想的东西。

    “小哥爽快！”

    见到苏世杰检查了一下后就一口气付完款，并没有刁难，徐浩也咧嘴露出了笑容。

    其他几位猎人也同样如此。

    他们都担心来的人太多，有可能会被压价。

    “小哥其实如果会进城的话，可以适当的购买一些特殊弩矢，我们以前主要用的几次，其实也是特殊弩矢的时候居多，毕竟频率在这里，最好是最大化的利用。”

    这次打包一起给苏世杰的弩矢中，其实大多数都是崭新的，的确没怎么用。

    但也有两枚特殊弩矢。

    一枚是特化了穿甲属性，弩矢头部是一种灵能合金打造，从弩矢身上的一些擦痕就能看出，这一枚是用过多次的。

    这种灵能合金和谢尔盖动力装甲的简易聚变电池原理有点类似，平时只是性能普通的合金，但注入了灵能改变了微观性质后能保持一段时间的超强特性。

    苏仁那把唐横刀就是另外一种灵能合金打造的，是苏仁身上最贵的装备。

    另外一枚则是一枚崭新的散射矢，发射之后便能利用其独特的构造逐渐稳定的散开，扩大打击面。

    以X-6的威力来说，这种箭矢毫无疑问目前对苏世杰最实用，不过因为其独特的构造，不存在二次利用。

    “特种箭矢也是需要购买资格，我攒了不少，送你一些。”

    徐浩一边说着，一边抬起了自己的个人终端，与苏世杰进行连接。

    对此苏世杰当然也不会拒绝。

    “谢了，老爷子。”

    “哪里，我要谢你才是，X-6的特种箭矢购买资格我也用不到。”

    “320果然是盛产猎人啊。”

    接过徐浩送的五十枚特殊弩矢购买资格，苏世杰也赞叹到。

    他们这种购买资格，应该是狩猎到了特殊的灵兽卖到城里得到的，虽然弩和弩矢的购买资格获得相对简单，交易也没什么限制。

    可一口气送出这么多也能看他们狩猎的量了。

    而既然今天就已经完成了交易约定，二哥那边也没什么坏事，那苏世杰也准备直接今天就和老爹一起动身。

    路上快点的话，还可以在鹿群到来前回来再收割一波……

