    其中包含了两次的测试结果。

    除去寥寥少数几人，其他人测试的结果都是一致的。

    何亮看了一眼，便是放下手机，继续查询关于大学生生命科学生物竞赛的相关信息。

    而此时此刻。

    在体育馆中。

    八位束武营的成员站在前边，看着下边众多特训学员。

    “我来给今天你们的表现做些总结。”彭军手中拿着一个本子。

    每个人的表现，其实他都有观察，有去记录笔记。

    “剑无涯，你的技战术和底蕴都相当好，不过在某些地方上还是有问题，在下午挑战天骄塔的时候，你只差一丝就能通关。”

    “那种局面，你最好的选择是衔接一记寸拳或者肘击。”

    “但你第一时间摸得是自己的剑，这就慢了半拍，反而输了，你......太在乎自己的剑了。”

    彭军既然能被选为教官，自然有其突出之处。

    这个位置，他是靠着自己的本事夺得，而非家族关系。

    剑无涯微微沉默，随后点头。

    事实上，即便是在那个特殊组织的时候，也有实力强大的队长点评过他，意思与彭军所言相仿。

    但是，有些东西并不是那么容易改变的。

    随后，彭军又是继续总结。

    “林无敌，你也是只差一丝就能通过第九层。”

    “但你最后却是疏忽，犯下了一个很大的错误，被反向控制了节奏，你不是其它问题，而是战斗次数太少。”

    “天赋不错，但还需戒骄戒躁的修炼。”

    彭军对林无敌的战斗天赋表示肯定，但其生死战斗的经验肯定比不过剑无涯，有些战斗细节太粗糙了。

    一个人的点评也用不了一分钟，四十九个人也就半个钟的时间而已。

    彭军的点评，不仅仅是代表他自己的。

    还是另外两位教官和五位辅助队长的。

    这种意见，相当珍贵。

    而且，他们还能听到彭教官对其它人的评价，能起到启发自己的作用。

    众人一边思索，一边点头。

    “特训的安排果然有着深意，今天这一天，我学到了很多东西啊。”不少人又是疲惫的同时，又感到了充实。

    如此多的天骄汇聚，竞争的环境让他们都不敢放松自己，试图表现最好的自己。

    彭军一口气念完诸多评价，也有些口干，拿起一瓶水来，顺带着询问：“你们还有什么问题吗？都可以现在说出来。”

    林无敌立马囔囔着：“彭教官，那我老大呢？什么评价？”

    彭军刚入口的水，差点没有一口气吐出来。

    对何亮......他还真找不出毛病！

    最关键的点是，何亮无比轻松的就打通了第九层。

    在看不到何亮极限的情况下，他怎么评价？

    而且，那个小子的战力，恐怕比自己还要高！

    彭军狠狠的扫了林无敌一眼，真是会给自己找事做。

    不过，在众多期待的目光下，他干咳了两声，还是做了回答。

    “何亮的表现你们也看在眼中，他的底蕴与战斗能力都很强，在没有见到他极限前，我不好做多评价。”

    “好吧。”林无敌和众人都有些失望。

    不过想想，这才是正常的回答。

    彭军扫过众人，继续道：“还有，正常的训练可能对何亮强度不够。”

    “在我和他的商讨下，他会在进行其它更高强度的特训，所以有些时候不一定在这里。”

    众人心中一凛，背部忍不住微微挺直。

    倒是没什么异议。

    因为，彭军在下午集合的时候，就告诉了他们一件事情。

    那便是......全国天骄赛！

    以何亮目前的表现，肯定是要代表光东省参加全国天骄赛的。

    而且，很可能还是领头人！

    哪怕是剑无涯心中有些复杂，但也不得不承认，现在的何亮.......似乎要比他强一点！

    有傲气，不代表是白痴。

    差距，他还是看得到的。

    所以，彭军点明何亮参加更高强度的特训，也被他们所接受。

    当然，他们还是忍不住感慨和唏嘘。

    “以前班上有学霸，老师让他们自己做自己的题目，作业都不用交。”

    “没想到，到了修炼特训中，也有相应的‘武霸’。”

    他们虽然羡慕，但却并没有多少不甘。

    学又学不过人家，打又打不过人家！

    “明天的训练，我会专门系统的教你们一种技巧。”彭军笑了笑，随后道。

    “控频！”

    ......

    何亮查询资料，彭军发送信息。

    “明天要学习‘控频’？让我明晚去一趟就行了？”

    何亮摸了摸下巴。

    控频？

    很新鲜的词汇。

    彭教官在威信中告诉自己，自己的控频能力很强，不用去听基础，可来可不来。

    对彭教官口中的控频，何亮自然有一个大概的猜测。

    但是，他仍旧觉得好奇。

    “明天去看看吧，或许比我总结的更加系统，有参考价值。”何亮轻轻点头。

    他不会有了彭军给他的特权就恃才傲物，骄傲的不行。

    他理智的思索，这或许对他有用，才选择前去。

    反正这一段时间闲着也是闲着，知识已经兑换完毕。

    手机屏幕上，有信息。

    苏纯：嘻嘻，队长你这两天好厉害啊！

    苏纯：崇拜.JPG

    何亮笑了笑，随手回复：没什么了不起的。

    随后，他询问了一下今天下午的特训内容。

    苏纯如实告知，并且询问何亮。

    苏纯：队长，你明天要来吗？

    何亮：来

    苏纯：明晚一定要来鸭！听说某个项目要算团体分了呢！

    何亮：好

    苏纯：队长，明早一起吃早餐吗？

    何亮一愣，想了想便是回了一句：当然可以

    苏纯：队长，你知道什么是控频吗？

    何亮：我也不太清楚，好像是一种专门的技巧吧？

    苏纯：其实我们各大家族，都有关于控频的相关记载，但是能专门系统整理出来的，应该只有官方和军中

    苏纯：我们每个人在战斗时候或多或少都会利用这种技巧，可没有理论支持，明天官方开放，可得好好听听呢

    苏纯：我要是学不会，还要靠队长你多手把手教我了

    苏纯：可爱猫猫诱惑.JPG

    何亮额头一黑，苏纯这又是什么暧昧话语？

    交谈几句之后，何亮便是主动断了聊天。

    没想到的是，孙命忽然闯门进来了。

    “何亮！”

    他们刚军训完，后边是王华与苏建。

    “孙命，有什么事情吗？”何亮看到了孙命有些喘气，似乎很着急。

    孙命摸着自己右耳朵的黑痣：“何亮，还记得我那个二哥吗，就是孙术！”

    何亮点了点头：“所以呢？”

    孙命道：“之前不是跟你说了吗？他老师王陵，那个书法大师听说你的事迹之后对你很感兴趣，他明天有事要来苏大了，好像要顺带找你！”

