    “春明！春明！”苏萌一见他就赶紧过来，可是围在三轮车边上的人实在是太多了，她实在是没办法挤进来，只能在外面大声喊叫着。

    沈隆原本打算装作听不见，可苏萌一直喊也不是办法，于是只能出去和她打了个招呼，“呦，苏萌你也过来了？想买点啥，要不给你来条喇叭裤？我这儿有和栗原小卷穿的那条一模一样的，你穿出去保证好看，我给你打个折。”

    嗯，送你是不可能的，到不是在乎这点钱，关键是怕误会，咱就是住一个大杂院的单纯邻居关系，给你打折已经很不错了。

    “我才……才不穿呢。”苏萌犹豫了下，她自然也是爱美的，可一想到喇叭裤如今在社会上的评价，实在是不好意思，“我喊你可不是为了这个，你现在怎么干起这个了？”她现在看沈隆的表情感觉就像是怒其不争恨其堕落的意思。

    这其实也不怪苏萌，现在这时节，政策还没有彻底放开，出来摆摊做生意的大多都是些胆子比较大的人，而在这些人里小混混、小流氓又比较多，所以就给了人们一种很不好的印象，搞得好像摆地摊的都不是好人一样。

    要说第一次倒爷的素质确实不是很高，不少人赚了钱却守不住，要么大手大脚花光了，要么日后在各种投机之中被人割了韭菜，只有美特斯邦威的老总等少数人，才能利用这笔钱把自己的生意做大，成就了一番商业神话。

    “对，就是，春明，真要论起来，你这可是投机倒把啊！”程建军现在和苏萌一个大学，几乎每天都追着她的屁股走，一见苏萌对沈隆不满，他立马高兴起来，赶紧过来帮腔，“哎，就算你看不上我之前给你介绍的工作，你也不能这样啊！”

    沈隆正好不想和苏萌说话，一见程建军过来立马逮住了机会，马上大声说道，“建军，你这话可就不对了？我这怎么叫投机倒把呢，我这是为广大大学生朋友的文化娱乐事业添砖加瓦啊，你们说是不是？”

    “对！”围在三轮车边抢购的自然不会是循规蹈矩的人，一听到这话立刻起哄，有人还夸起了沈隆，“这回你可是帮了我大忙了，我早就想要这么一副眼镜了！”他现在戴着蛤蟆镜，进退上贴着的标签还没摘呢。

    这也是时下流行的行为，标签还在就能证明你这蛤蟆镜真是外国货，虽然是出口转内销的产品，可标签上印的也是外文不是？你要是摘了人家就会以为是国内的仿品，逼格马上就下去了；穿西服不剪袖子上的标签也是一个意思，都是专门让人看得。

    沈隆嘿嘿一笑，“诸位可都是天之骄子啊，咱脑子笨考不上大学，也找不到啥合适的工作，不过咱也不能给国家拖后腿啊，于是就想法子养活自己，不给国家添麻烦，自己主动解决就业问题，你们说我这么干有啥不合适的地方？”

    沈隆把这些大学生捧得很高兴，加上他又给这些学生带来了盼望已久的喇叭裤和蛤蟆镜，他们自然要支持沈隆，“对，没毛病，这么干的确是好事儿。”搞得程建军憋了一肚子郁闷，根本就不知道说啥才好。

    “呦，建军，你该不是要举报我吧？我被抓进去倒是没事儿，可同学们的文化娱乐需求又该找谁去满足啊？”这家伙可是老阴逼，这一手不能不防，沈隆故意点明了这一点。

    “我说建军，这事儿你可不能干啊，我还指望下回再买件T恤衫呢！”一位认识程建军的同学立马说道，他手上提着条喇叭裤，鼻子上架着一副蛤蟆镜，估计是已经把钱花光了，这两样可得一百多块呢，剩下的T恤衫只有过段时间再卖了，要是程建军把人弄进去了，他存够钱的时候可就不一样能买到了，毕竟现在他只知道沈隆这儿有卖的。

    其实他大可不必担心，很快倒卖喇叭裤、蛤蟆镜的年轻人就会变得多起来，价格也会不停地往下降，说不定到时候他就可以用二三十块钱的价格买到T恤衫了。

    “看你说的，我是这种人么？”其实程建军还真打算这么干来着，不过沈隆既然已经点明了这一点，那他要是再举报，这些同学肯定就知道了，这对自己的名声可不好；最关键的是他刚也想明白了，既然苏萌不喜欢韩春明摆摊，那就让他继续摆好了，我干嘛要帮他挽回在苏萌心中的形象？

    “我就说么，咱们可是一个大院住的，你肯定不会害我。”沈隆笑眯眯说道，然后一摆手又进了人群里面，“我这儿还忙着呢，就不和你俩说话了，等回家了再说。”

    说罢他拿起一条女士喇叭裤高高举在手里，“瞧一瞧看一看了啊，女同学们千万不要错过，《望乡》里栗原小卷的同款喇叭裤啊，穿在身上绝对好看，这可是没剩下几件了，想买的早点过来啊！”

    嗯，男同学们比较积极，女同学则还有点矜持，所以得专门叫卖下女式裤子，被他这么一喊果然有女同学过来了；苏萌见他不肯听自己的话，气得直接转身回了学校，程建军赶紧跟了上去，沈隆完全不加理会，继续在那儿招揽顾客。

    七百条喇叭裤，七百件尖领T恤衫，还有一大堆蛤蟆镜，这么多货，推着三轮车在各所大学门口转了几圈，就卖得差不多了。

    “晓丽，剩下的你先一个人卖着，我和涛子再去趟花都。”沈隆打算再去进一次货，不过临走之前得先把帐算一算。

    “咱们进货、路费、住店、吃喝一共花了一万五千六，现在收回的货款一共十四万三，还有点尾货，不过也没关系，先把钱分了吧，截止到目前，咱们的利润是十二万七千四，你俩一人一成，每人分一万两千七百四！”这回可是发财了，一趟就赚了十来万。

    “一万两千七？”李成涛和蔡晓丽直接傻了。

