    破窗效应

    调查的方向错了，当然是一无所获，不过沈跃并没有因此产生出焦躁的情绪，他相信，也许真相距离自己并不遥远。错误的方向至少排除了某些可能。

    沈跃对侯小君说道：“我们还是回到原点，从分析甘文峰的心理着手。小君，你说说，甘文峰究竟是一个什么样的人。”

    侯小君想了想，道：“这个人给我的感觉有些复杂。他的性格因素中充满着自卑与懦弱，同时又敏感、自尊心极强，他热爱自己的专业并在专业领域显示出极强的自信。此外，他很孤独，不喜欢社交，似乎把自己包裹得很紧。”

    沈跃暗暗赞叹，可是表情上却是一副不以为然的样子：“你说的这些都是表面上的东西，甘文峰的同事也这样认为。我们是心理学家，应该透过这些表面的东西进一步去分析他的心理才可以。”

    侯小君有些尴尬：“沈博士，我……”

    沈跃的目光柔和了许多，说道：“小君，没关系，慢慢地你就会习惯从心理学家的角度去分析他人了。其实你刚才对甘文峰这个人的性格因素归纳得很准确，但是你忽略了作为心理学家最应该去探寻的东西，那就是造成他复杂性格因素的根源究竟是什么。”

    侯小君似乎明白了，问道：“是不是因为他小时候的贫困？”

    沈跃点头道：“那只是其中的一方面。你要知道，如今我们国家的中坚大多数都在儿童时期经历过贫穷，其中也有很多人是从农村出来的，但是他们并不自卑。幼年时期的贫困更可能成为一个人后来成长的动力，其实甘文峰现在的成就恰恰说明了这一点。”

    侯小君问道：“你的意思是说，甘文峰后来遭遇过某些事情，以至于加深了他内心深处的自卑？”

    沈跃沉吟着说道：“可以这样认为。其实我们大多数人的内心都存在着自卑，包括你和我都是如此。比如说我，在我的潜意识中，对自己的相貌和身高都是不满意的，但是我内心的这种自卑却并没有体现出来，那是因为我其他方面的优秀让我忽略了自身的不足。”

    侯小君笑道：“是这样的，我有时候也因为自己的相貌和皮肤感到自卑，只不过我并不特别在意。”

    沈跃继续说道：“可是甘文峰的情况明显就不一样，他的自卑随时在表现出来，这很可能是因为在他的成长过程中受到了伤害，有人不止一次刻意拿他的出身说事，由此激发出了他内心深处的自卑。与此同时，他的内心不住在抵抗着自己的自卑，于是才有了他后来的成就。”

    侯小君认同沈跃的这种说法，却皱眉问道：“可是，这和他现在的状况有关系吗？”

    沈跃顿时就笑了，道：“当然有关系。我始终相信任何事情都是有因果的，一个人不会莫名其妙地被人催眠是不是？这个世界上没有无缘无故的爱，也不会存在无缘无故的恨……”说到这里，沈跃若有所思地道，“嗯，甘文峰这个人很有意思……小君，你注意到没有，甘文峰的情商其实并不低，这一点从他和叶新娅之间的关系上就可以看得出来。”

    侯小君诧异地道：“为什么这样说？”

    沈跃一边思索着一边说道：“从常规上讲，像叶新娅那样的女孩子，她本应该对男性抱有警惕，而且在经历了那样的事情之后对爱情应该感到失望才是，可是她却偏偏那么容易就被甘文峰所俘虏……”沈跃微微一笑，“嗯，我好像明白是怎么回事了。”

    可是侯小君却并不明白，她问道：“沈博士，听你这样一说，我也觉得有些奇怪了，这究竟是为什么呢？”

    沈跃微微一笑，道：“平衡，心理上的平衡。其实我们每个人的心理都存在着异常，但我们大多数人都能够自觉或者非自觉地进行自我心理调适，以此实现我们心理上最基本的健康。很显然，甘文峰的内心是自卑和压抑的，但有一点是非常肯定的，那就是在这次去日本之前，他并没有表现出心理上的异常，这是因为他也和我们大多数人一样自觉或者不自觉地一直在进行自我心理调适，一方面，他甘于贫困，以超乎常人的毅力攻读完成了博士学位，并在显微外科方面取得了巨大的成就；另一方面……如果我的分析不错的话，甘文峰曾经应该有过不止一个女朋友。”

    侯小君诧异地问道：“沈博士，你不是曾经和甘文峰交谈过吗，他撒没撒谎难道你看不出来？”

    沈跃摇头道：“当时我对他并不十分了解，所以询问的问题出现了偏差。他确实没对我撒谎，但他对我隐瞒了很多事情。接下来让江队长他们去调查甘文峰的恋爱史吧，从他上大学后开始。”

    沈跃的方式是正确的。方向确定之后让警方出面去做效率要高得多，像这种繁杂的调查工作毕竟是警方的强项。警方不多久就有了调查结果：甘文峰在大学期间没有谈过恋爱，但在他攻读研究生和博士期间几乎每半年都要换一个女朋友。

    虽然沈跃已经向侯小君分析过这样的结果，但是她依然感到惊讶：“为什么会这样？”

    沈跃看着手上甘文峰曾经那些女朋友的资料，淡淡地道：“原因很简单，还是为了心理上的平衡。我曾经听说过一个现象：改革开放后不久，经常出入娱乐场所的往往是中老年人。这其实并不奇怪，因为这批人在年轻的时候情感生活是封闭和压抑的，而开放的大环境给他们提供了放纵的机会，所以肆无忌惮地宣泄就再也难以自控。甘文峰的情况也是如此。大学时期的他是羞涩、青葱的，他羡慕那些出双入对的同学，但是家庭的贫困与内心的自卑以及青葱的年龄让他不得不克制着内心欲望的冲动，而研究生和博士期间的学习和生活相对宽松了许多，经济上又有了国家的补贴，更重要的是，他的头上有了高学历的光环……你看看，他所谈的这些女朋友当时都是本科学生，而且都是在学校的舞会上认识的。高学历的光环、一米八多的身高、不俗的相貌，这些条件都会让他在谈女朋友的问题上变得易如反掌，而这正是他证明自我、宣泄自卑的心理需要。”

    侯小君明白了，问道：“你的意思是说，催眠他的那个人很可能是他那些女朋友中的其中一个？”

    沈跃回答道：“至少需要排除这样的可能。”说到这里，他看着侯小君问道，“你从这份资料上看到了什么？”

    侯小君一边思索着一边说道：“从时间上看，他是从读研后下半学期开始谈恋爱的，他和第一个女朋友谈了半年就分手了，紧接着几乎是三个月到半年换一个，他读博士期间反而只谈了两个女朋友，他换女朋友的频率，在读研期间几乎近于疯狂。”

    沈跃微微一笑，又问道：“这说明了什么？”

    侯小君也笑，回答道：“就是你刚才说的肆无忌惮，放纵。由此可见，一直以来积聚在他内心的压抑是有多么的厉害，所以他需要发泄。”

    沈跃点头道：“是的。这才符合甘文峰最真实的心理状况与发展逻辑。还有呢？”

    侯小君道：“从资料上看，甘文峰在读研和攻读博士期间所谈的这八个女朋友当中，如今在本地工作的有三个，而且这三个人与他保持恋爱关系的时间最长，爱有多深恨就有多深，所以，我觉得这三个女人催眠或者指使他人催眠甘文峰的可能性最大。”

    沈跃的眼睛瞬间明亮了一下。侯小君的进步确实很大，她已经逐渐掌握了从纷繁复杂的资料中提炼出关键问题的能力。沈跃提醒道：“心理分析不能以怀疑为基础，而是要通过一个人心理发展的轨迹去寻找出相关的各种可能。可是我们每个人的心理都是非常复杂而且多变的，所以，当所有线索出现在我们面前的时候都必须一一去排除。”

    侯小君问道：“可是，这八个人当中有五个人在外地，难道我们都要去面对面和她们交谈？”

    沈跃微微一笑，道：“面对面是必须的，不过可以通过网上视频的方式。”

    这件事情当然需要警方的配合，而且对警方而言这并不算是什么困难的事情，一句“协助调查”就可以将需要调查的对象请到电脑面前。沈跃一个一个询问，采取的方式非常直接——“你和甘文峰谈过恋爱吗？”“后来因为什么分了手？”“你恨他吗？”“他被人催眠了，这件事情和你有关系吗？”

    结果是，这五个人的嫌疑都被沈跃排除了。然而，这五个人的情况竟然真的与沈跃所预料到的情况完全一致——她们都是被甘文峰以各种借口抛弃的。此外，沈跃还从问话中得知，她们都曾与甘文峰有过实质性的两性关系。

    “你恨他吗？”当沈跃分别问她们这个问题的时候，她们当中的三个人都是摇头，说，都过去了；还有两个人这样回答：他其实很可怜。沈跃诧异地问，你为什么这样说？其中一个没有回答他的这个问题，而另一个人是这样回答的：他让我恨不起来。沈跃依然不解地问道：为什么？她回答道：不知道，我就是恨不起来。

    这五个人都被排除了，但甘文峰神秘的特质也显现了出来——很显然，他是一个始乱终弃的人，但是能够做到让那些被他抛弃的女人并不恨他，他的身上究竟有着什么样的魅力？

    蔡兰是甘文峰的第一个女朋友，她和甘文峰保持了半年多的恋爱关系。大学毕业后蔡兰回到了家乡的县医院工作，如今是一名内科医生。考虑到蔡兰如今工作的地方距离省城较远，沈跃还是采取了通过网络的方式与她面谈。

    电脑屏幕上的她模样很普通，看上去有些娇小，当她面对摄像头的时候显得有些紧张。沈跃朝着她微微一笑，道：“你别紧张，我就是随便问你几个问题。你还记得甘文峰吗？”

    蔡兰点了点头，神情却依然紧张。屏幕中她后面有警察的身影，沈跃似乎明白了，问道：“你已经结婚，是吧？”

    她依然用点头在代替回答。沈跃对身旁的侯小君说道：“你去给江队长讲一声，让他马上给那边的警方打个招呼，我要和这个人单独谈谈。”随即朝着摄像头对蔡兰说道：“我理解你为什么紧张。你和甘文峰的事情已经过去了这么多年，如今你已经有了自己的家庭，县城地方太小，闲言闲语很容易影响到你现在的生活。”

    蔡兰似乎有些感动，忽然间轻声问了一句：“甘文峰他……他出了什么事情？”

    她的表情带着真挚的关心，由此沈跃一下子就将她排除在了嫌疑之外，不过沈跃现在对甘文峰的神秘有着浓厚的兴趣，心想，或许这个女人能够为我提供些什么？他看着屏幕上的女人，回答道：“他杀害了自己的妻子，不过我认为他很可能是被人催眠了。”

    “催眠？”蔡兰的身体激灵了一下，惊讶的表情显露无余。她是学医的，当然明白沈跃刚才话中的意思。

    沈跃点头道：“是的。所以我们希望能够从你这里多了解到一些关于他的情况。”

    蔡兰很聪明，即刻就问道：“你们在怀疑我？怀疑是我催眠了他？”

    沈跃摇头道：“不，你刚才的惊讶已经说明了你与这件事情没有任何的关系……蔡兰，最近你和他有过联系吗？”

    沈跃注意到，蔡兰的眉头微微皱了一下，眼神中闪过一瞬的痛苦。她在摇头。沈跃轻声叹息着说道：“他是你的初恋，所以你一直记得他，其实，也许你也是他的初恋。现在我想知道的是，当时你们究竟是因为什么分的手呢？”

    蔡兰犹豫了一下，问道：“我可以不说吗？”

    沈跃愣了一下，顿时明白了，柔声问道：“其实，你一直还爱着他，因为那是你的初恋。是吧？”

    蔡兰却在摇头，说道：“我没有一直爱着他，只不过当时他把我伤害得太厉害了。”

    沈跃的眉毛一动，道：“哦？嗯，我明白了。不过他当时总给了你一个分手的理由吧？”

    瞬间的痛苦表情很快延伸到了她全部的表情上，她摇头说道：“他没有给我任何的理由。我发现他和另外一个女孩在一起，那个女孩比我漂亮。我去质问他，他不回答我，只是不住对我说‘对不起’，我一怒之下扇了他一耳光，他没还手，依然不住在对我说‘对不起’……”

    沈跃的心里更加诧异，问道：“你们就这样彻底分手了？你没有再去找他？”

    此时，蔡兰早已经在不知不觉中受到了沈跃纯熟的询问技巧的引导。她轻声回答道：“哪里那么容易就放下？那毕竟是我的初恋啊。可是过了不多久我就发现他又换了女朋友，这才发现这个看似老实的男人竟然是一个人渣……”

    这下沈跃彻底明白了，也就没有继续去问她其他任何问题。侯小君问道：“沈博士，你说这是不是甘文峰使用的计策？不然的话他可没那么容易甩掉蔡兰。”

    沈跃叹息着说道：“我始终不愿意从人性最阴暗的角度去评判一个人的内心。也许甘文峰最开始并没有想到那样的方式还可以帮助他尽快摆脱前任女友，很可能是他后来发现那样的方式更有效。不过有一点是肯定的，那就是他在放纵自己后感受到了无尽的欲望满足及内心释放，与此同时，那样的放纵还几乎没有任何风险和代价。”

    侯小君问道：“从心理学的角度上讲，这是一种什么样的心理？”

    沈跃思索了片刻，回答道：“准确地讲，这是一种心理效应，也就是心理学上常说的破窗效应。”说到这里，沈跃禁不住想起董文超来。董文超曾经的心理也是如此。沈跃继续说道：“一个人穿着新鞋子走在泥泞的道路上，开始的时候他会小心翼翼，生怕新鞋子上沾上了泥浆。但是，即使是特别注意，最终还是会有泥浆沾上去的，一旦沾上去的泥浆越来越多，人的心态就会慢慢变得麻木起来，也就不会再小心翼翼了。人的堕落过程大多就是如此。”

    侯小君道：“这其实就是破罐子破摔，是吧？”

    沈跃却摇头说道：“破窗效应的内涵远远不止这一个方面，破罐子破摔当然也是破窗效应的表现形式，不过甘文峰的情况应该比这个更复杂。他不是破罐子破摔，是自我堕落。此外，破窗效应还有一种表现形式，那就是外界力量对某件事情或者某个人的影响。一座有着少许破窗户的建筑，如果那些窗户不被修理好，就可能出现有人去破坏更多的窗户的情况，破坏者甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，他们就会在那里定居或者纵火。一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快地，墙上就会布满了乱七八糟、不堪入目的东西。一条人行道有些许纸屑，不久后就会有更多垃圾，最终人们会视若理所当然地将垃圾顺手丢弃在地上。前不久医学院那个女生的自杀，其实也是破窗效应起作用的结果。”

    侯小君点头。沈跃所说的这件事情她当然知道，那也是最近才发生的事情，因为是一起在校大学生的自杀事件，社会影响极大，警方委托了沈跃的心理研究所参与了此案的调查。

    这起案件其实很简单，一个叫苏燕的大三学生清晨从城市中央公园的观景台处跳了下去，当场死亡。死者苏燕刚刚年满二十岁，个子虽然矮小但身材比较匀称，资料上显示，死者父母离异多年，是母亲一手将她养大。死者没有恋爱史，学习成绩不错，一直是甲等奖学金的获得者。

    苏燕的忽然自杀死亡在经媒体报道后引起了巨大的社会反响，无论是死者亲属、学校师生还是社会民众都迫切希望尽快了解到苏燕自杀的真相，警方在第一时间意识到这起自杀事件很可能与死者生前的心理有关，于是请求沈跃出面尽快调查出事情的真相。

    从现场的情况来看，苏燕死于自杀似乎没有任何问题，然而死者自杀的原因却扑朔迷离，这也正是死者亲属和社会民众最为关注的事情。

    沈跃只花费了不到一天的时间就找到了苏燕自杀背后的真相。

    沈跃从苏燕的母亲那里了解到，苏燕从小性格孤僻，因为父母离婚很小的时候就被同学嘲笑是一个没有爸爸的孩子。当时沈跃问苏燕的母亲：“你们是因为什么离婚？”苏燕的母亲回答说：“他父母的封建思想特别严重……”

    这样的回答让沈跃感到匪夷所思，问道：“就因为这样？对方这样的理由你也就同意了离婚？”

    苏燕的母亲苦笑着说道：“我还能怎么样？谁让我没能够给他生个儿子？”

    原来是这样。她将生女孩的全部责任归于了自己。这是弱者才会有的固有心态。作为弱者群体，他们往往忘记自己的权利，反而会将一切罪过归于自己。弱势群体令人同情，但很少有人意识到他们的弱势观念早已根植于内心。所以，鲁迅先生说得很对：可怜之人必有可恨之处。

    沈跃在心里唏嘘不已，问道：“既然如此，那你为什么后来一直没有再婚？”

    苏燕的母亲回答道：“我害怕孩子受欺负。”

    沈跃看着她：“可是，孩子需要父爱。她从小被同学欺负，性格孤僻，难道你从来就没有想过其中的根源？”

    苏燕的母亲低声道：“其实，他一直在关心着自己的女儿，孩子上大学后他还专门去看过她几次。”

    沈跃又问道：“那么，苏燕她高兴吗？”

    苏燕的母亲在摇头。沈跃不再多说什么。对苏燕来讲，伤害早已经造成，那样的看望只能进一步加深她内心的伤痛。

    苏燕所在的寝室还住有三个女生，当沈跃出现在她们面前的时候，她们一个个都变得紧张拘谨起来。沈跃朝她们微微一笑，说道：“你们别紧张，十多年前我和你们一样也是医学院的学生，说起来我应该算是你们的师兄。”

    一个叫宁丹的女生顿时惊讶：“真的？想不到沈博士以前也是学医的。”

    很多人往往会想当然地以为心理学和医学是同一个专业，其实不然。在大学的专业设置上，综合类和师范类院校的心理学学科往往比医学类院校更专业，而且大多还有专门的研究所。作为医学生，宁丹当然非常清楚，要知道，医科院校除了医学心理学专业的学生之外，对其他专业的学生而言，心理学仅仅是一门选修课程。沈跃看着眼前这位模样漂亮、身高在一米七左右的女孩子，心里忽然一动：她和死者苏燕的反差似乎有些大……沈跃微笑着叹息了一声，道：“真是时光如梭啊，转眼间我就变成中年大叔了。对了，我们还是说正事吧。在你们眼里，苏燕是一个什么样的同学？”

    三位同学互相看了一眼却没有说话，沈跃微微一笑，说道：“你们随便讲，讲出你们心中最真实的她就行。”

    经过短暂的沉默，一个叫秦玉雯的女生说道：“她的脾气太怪了，和我们都合不来。”

    沈跃问道：“哦？她的脾气怎么个怪法？”

    秦玉雯道：“她特别小气，从一进校开始就这样，不准我们碰她的任何东西，不和我们做任何交流，从来不参加班上甚至是寝室之间的活动。她经常晚上不睡觉，深更半夜照着手电筒在床上看书，半夜起床上厕所搞出很大的响声。我们多次提意见她都不听，老师找她谈了也没用。”

    这时候宁丹忽然说了一句：“她还偷东西。”

    沈跃的目光朝她看了过去，问道：“哦？是吗？”

    另一个女生说道：“就是，她偷宁丹的内衣。不止一次。”

    沈跃很是怀疑，问道：“既然她偷东西，那学校为什么没有处理她？”

    秦玉雯道：“每次都是在她床上发现了宁丹的内衣，我们发现后她就说是拿错了。”

    沈跃看着宁丹，问道：“她只拿你的内衣是不是？”

    宁丹点头。沈跃又问道：“你是学校的文艺骨干？”

    宁丹还没有来得及回答，秦玉雯就说道：“她是学生会的文艺部部长，还是学校艺术体操队的队长。”

    沈跃点头，心里想道：这就对了。这不是偷，是羡慕，是幻想。她希望自己能够拥有宁丹那样的身材，其实她很自卑，而且患有严重的抑郁症。想到这里，沈跃的心里一下子就沉重起来，问道：“你们三个经常欺负她，是不是？”

    秦玉雯吓了一跳，急忙道：“没有没有，怎么可能？！”

    沈跃淡淡一笑，说道：“欺负的方式有很多种，比如你们三个人联合起来不理她，或者指桑骂槐、冷言冷语，或者在外边说她的坏话以及向老师告状。你们告诉我是不是这样？”

    宁丹不得不点头道：“是的。可是这一切都是她造成的啊，我们四个人一起住进这间寝室的时候互相都不熟悉，大家相互间都比较客气，可就是她一个人和我们合不来，我们说话的声音稍微大点她就发脾气，甚至到后来她都不给我们好脸色看。后来她好几次偷我的内衣，我们实在是无法忍受了。”

    沈跃叹息着说道：“本来我不想告诉你们的，因为我担心你们会因此内疚一辈子。现在我改变想法了，因为你们是医学生，你们不应该犯这样的错误。”

    秦玉雯不解地问道：“沈博士，你这话是什么意思？”

    沈跃沉声缓缓说道：“你们只是发现她的脾气怪异，为什么从来不去思考她的脾气为什么那么奇怪呢？你们可是医学生，如果你们是真的关心她，只要稍加注意和分析她的情况就应该明白她脾气怪异的原因啊。”

    宁丹瞬间明白了，吃惊地问道：“沈博士，你的意思是她一直患有抑郁症？”

    沈跃再一次叹息，点头道：“她的性格孤僻，与他人格格不入，长期失眠，唯一让她有自尊的就是学习成绩。她不止一次去拿宁丹的内衣，那是因为她羡慕宁丹的漂亮和身材。她半夜经常起床，也许并不是去上厕所，而是因为被失眠折磨得生不如死。在这样的情况下她还要努力学习，用好成绩去维护自己不多的自尊。与此同时，她还一直在经受着不被人理解甚至敌视，一直到她再也承受不下去了，这才用那样的方式去结束了自己的生命……”

    宁丹她们发现，沈跃的表情似乎并没有责怪的意思，而是满脸的悲悯。三个女生的内心从震惊到愧疚，脸色苍白得可怕，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    此时，当沈跃忽然说起这起案子的时候侯小君才顿时明白了当时沈跃的心境。是的，作为一位心理学家，当他面对那种现实的时候内心的悲凉很少有人懂得。苏燕的死，责任并不全在那三个学生身上，也不完全是因为这个社会人际关系的冷漠，这说到底还是心理学这门学科没有得到普及的缘故。

    侯小君的心情也一下子就不好了，她看着沈跃，问道：“如果苏燕的病情能够在早些时候被发现的话，她会不会……”

    沈跃朝她摆手，叹息着说道：“可惜这个世界上没有如果，而我们现在要做的事情就是尽最大的努力去普及心理咨询和治疗，让今后这样的悲剧尽量少一些。”

    这一刻，侯小君似乎更加理解了沈跃的那个梦想，不过她的思绪很快就回到了甘文峰的事情上来，问道：“接下来我们还需要去调查最后两个人。沈博士，你是不是有意将这两个人放在最后的？”

    沈跃郁郁着说道：“也不知道是怎么回事，我总觉得我们现在的方向还是不对。”

    侯小君诧异地问：“你为什么这样认为？”

    沈跃长长地呼出一口气，说道：“甘文峰这个人……他让人恨不起来。”

    侯小君愣了一下，问道：“沈博士，你说的是甘文峰那些女人的内心还是你的感受？”

    侯小君确实与众不同，她思考问题的角度非常敏锐。当沈跃刚才说出那句话来的时候，她明显感觉到其中带有沈跃对甘文峰这个人的认知。

    沈跃欣赏地看着她，点头道：“准确地讲，更多的是我对甘文峰有着这样的感觉，或者说是判断。甘文峰这个人很有意思，他三十多岁就成了显微外科的专家，而且相貌堂堂，但是他的内心却又极度自卑。他在读研和攻读博士期间，短短的几年所谈过的女朋友比很多人一辈子谈的都多，可是她们当中至少有一半的人并不恨他。小君，你说这是为什么？”

    侯小君对这个问题也感到非常奇怪，问道：“为什么？”

    沈跃微微一笑，说道：“原因很简单，高学历、帅气、忧郁的气质，或者说懦弱的性格，当这些特征集中在某一个男人身上的时候，在女人的眼里就会形成一种非常特别的魅力。女性在面对这种类型的男人的时候，她们内心深处的母性光辉也就会自然而然地显现出来，所以她们就会情不自禁地去呵护他，即使他再不堪，她们也会因此而原谅他。”

    侯小君皱眉道：“我还是不大懂。”

    沈跃继续解释道：“具有这些特征的男人，往往给人以单纯、真实的感觉，就像一个孩子一样，虽然淘气，但他的可爱与真实却始终让人恨不起来。是的，就是这样。一直以来我都觉得奇怪：为什么在我得知了甘文峰出轨的事情后一点都不觉得他是一个坏男人呢？与此相反，我反而还对他产生了同情心理，觉得他那样才正常。现在我明白了，那是因为他的优秀足以掩盖其所有缺点，甚至会让人情不自禁地认为他的那些缺点是一种理所当然。”

    这一刻，侯小君忽然想起匡无为来：他仿佛也有着同样的气质。还有眼前的这个人……她禁不住地就说了一句：“是啊。”

    沈跃忽然就笑了起来，说道：“‘我的家庭不幸福’‘我和她没有共同语言’‘我们没有爱情’……为什么这种老套的理由总能够骗取女性的同情呢？原因就在于此。女性往往太过感性，这样的话最能够触动她们内心深处那根柔软而浪漫的神经。”

    侯小君叹道：“想不到甘文峰竟然是一个感情骗子。”

    沈跃摇头，道：“不，或许他所表露出来的恰恰是他最真实的那一面，正因为如此，才使得那么多的女孩子无法抵御。”

