    看着他朝自己伸来的那只手，甘棠不是很能理解他现在这是要做什么。

    她下意识想要往后躲，可因为根本动不了，就只能跟着他的手转动着眼珠子，紧紧盯着他的动作，看他是要做些什么。

    随着他的手距离她越来越近，她看的眼珠子都快要从眼眶中掉出来了。

    时衡并未注意到她此时满脸惊恐又疑惑不解的表情，他将手伸过去，落在她紧紧扒拉着门框的那两只手上。

    他先是用指尖戳了戳甘棠的手，一瞬间凉凉的触感充斥满她的心头，让她觉得好似被什么东西一下子击中了一样，瞬间愣住了。

    她没了反应并不妨碍时衡继续着他的动作，他在戳了几下后，手上用了力，尝试着去掰她紧紧扣在门框上，已经僵硬的手指。

    若是再任由她继续这样下去，她这副身体怕是就不能要了。

    “我现在要掰开你的手，你若是有知觉的话，就跟着动动。”时衡在动手之前，先跟她说了一声。

    此时甘棠依旧沉浸在方才的情绪中，时衡的话传进她耳中，听起来嗡嗡的，至始至终她一个字都没有听清楚，根本不知道他说了什么。

    她只顾着盯着时衡的脸，看着他那张明明在平日里不管怎么看都让她觉得很普通，根本生不出一点儿好感的脸，突然在这一刻变得不一样了起来。

    视线从他还略显稚嫩的眉眼，到他的鼻梁，最后落在他微微抿起的嘴唇上。她的脑海很快就播放起了那天被他压在身下的画面，回想起那时候的场景，甘棠的心猛地漏了一拍，然后狂跳不止。

    听到面前这人没来由地咽了口口水，时衡没有理会，只当她是觉得害怕，怕她再也动不了了。

    他想到了那个在他面前嚎陶大哭的甘棠，一想到那副画面，他就觉得头疼，不免加重了力度些许力度。

    甘棠没有听见他的话，就根本没有理会他的动作，也没有配合他的意思。

    时衡掰了几下她的手，慢慢活动着她僵硬的手指。

    在这个过程中，全程都是他给她的力，她丝毫都没有凭借着自己的力量来活动活动手指，不是它恢复如常。

    动作轻柔地帮她活动了好一会儿，约莫着差不多了，时衡就将手放开，盯着她的手指和她说道：“你自己尝试一下，看能不能动。”

    他的话传进甘棠耳中，将她一直落在他身上的注意力收回。

    因为没有听清楚他说了什么，她就迟疑了下，小心翼翼开口问他：“啊？什么？”

    她只听到了尝试一下，至于是尝试一下什么，她并不知道。

    一看就知道她刚才根本没有认真听他的话，时衡无奈地长叹出口：“你自己尝试一下，看你的手能不能动！”

    他都已经帮她活动的差不多了，按理说应该是能凭借着自己的力量动起来，恢复正常的。

    这一下甘棠听清楚了他的话，她慌忙应下，就在他的注视下，尝试着活动手指。她的视线也停留在自己的手上，最初的尝试并没有让她的指头动上分毫。

    甘棠有些着急，时衡却在一旁耐心安抚她的情绪：“别着急，慢慢来，你可以先感受一下，看现在是否能感觉到手指乃至整只手的存在。”

    她太长时间保持着一个动作，如今想要动起来并不是一件容易的事情。因此，时衡就和她说让她不要着急，慢慢来。

    他引导着她一步一步再次尝试着活动手指，甘棠听他的话，她先是放平心态，耐下心来，感受了一下手指的存在。当她能感觉到手指存在的那一刻，她的手指就跟着动了起来。

    “啊！我可以动了！”看见自己的手指在视线里很明显地动了，甘棠激动地恨不得跳起来。

    奈何，这样的想法对于现在的她来说，完全是个幻想。

    有了第一步就会有第二步，时衡松了一口气，重新将手放在她手上：“你试着跟着我的力量松手。”

    他这次是将手整个覆盖在甘棠的手上，甘棠的手背是热的，时衡的手心是凉的，接触时的感觉很明显，明显的让甘棠又一次动心了。

    若是周围再安静一些的话，她的心跳声就能很清晰地传到时衡耳中。

    也好在此时是白天，并不如夜里那般安静。

    甘棠深吸了一口气，竭力让自己恢复正常，好好配合时衡，好早点儿恢复正常。

    她觉得她现在太不正常了。

    哪儿哪儿都不正常。

    感觉到面前这人的手比刚才又紧了一下，时衡捏了下她的手指，问她：“有感觉吗？”

    他以为她是又没感觉了，所以才会再次收紧。

    甘棠想要回答他，可她张开了嘴，却说不出话来。她此时的情绪十分激动，先不说根本说不出话来，就算能说出话来，也说不清楚。

    没办法，她只能慌乱地点了点头。

    手指依旧被时衡捏在手里，虽然他并没有用力，但她还是能感觉到刚才被他捏手指的那种感受。

    “既然有感觉，那就不要再担心了。慢慢你的知觉就会恢复，然后便能恢复正常。”感觉到面前这人的呼吸变得有些急促，他以为她还是在为这件事而担心，就又宽慰了她，然后再次和她嘱咐道，“你跟着我的力量，慢慢将手松开。”

    甘棠的心跳动的声音大到都快要掩盖掉他的声音了，她慌忙再次点头应下，暗暗在心里做起了深呼吸。

    拜托拜托！冷静下来！不要想那么多！快冷静下来！冷静！冷静！！

    她不断在心里念叨着，只是不管如何念叨，心都不能完全平静下来。

    时衡已经开始拉着她的手使劲了，甘棠就不再想这些。她赶忙收回思绪，将注意力都放在了她自己的手上面。

    手指跟着时衡的力而慢慢舒展，以肉眼可见的速度松开了门框。然后，时衡拉过她的手让她的手完全脱离了门框。

    一只手如此，另一只手自然也如此。

    他故技重施，让甘棠将另一只手也脱离了门框。

    她的两只手此时都被他握在手中，甘棠视线下移紧紧盯着他们两个的手，她的脸在不知不觉中红了起来，这片红一直持续到耳边，最后爬上了耳尖。

    此时甘棠的样子明眼人一看就能察觉到不对劲，但奈何时衡根本不在意这些，他握着甘棠的手，带着她活动起胳膊。

    感觉到她落在他身上的视线，他就低着头盯着她的胳膊，用轻松的语气和她说道：“你看你的手已经脱离了门框，现在跟着我慢慢活动，一会儿胳膊就也能动了。”

    说出这些话的时候，甘棠觉得时衡周身好像散发着光芒。她觉得他变得特别温柔，说出口的每一个字都落在了她心头，留下很深的感受。

    就这么一会儿的功夫，她的心跳的都快要将好多天的心跳次数都跳了出来。甘棠一直不能放平心态冷静下来，她也就不再强迫自己了，任凭自己的感觉来，将她此时的心情和感受表现出来。

    给她活动胳膊的时候，时衡觉得自己好像听到了一阵特别猛烈的心跳声。他抬头瞥了眼甘棠，看到她落在他脸上的视线，以及赋予了好多种感情的眼神，还有笑意盈盈的表情时，他在瞬间想到的是她心里怕是又在打什么坏主意，就惊了一下，快速眨巴着眼睛，避开了她的视线。

    真是的！都变成这种样子了！居然还在打着坏主意折磨他！

    时衡都有些不想帮她了，但本着两族之间和平相处，不能发生战乱，不能生出误会，不能再生分了感情的份上，他还是忍住了要转身离开任凭她自生自灭的想法，继续帮着她。

    他给她传送了一些灵力，想着可以加速她恢复正常的时间。可是他发现灵力并不是作用，或许正是她从小身体不好的缘故，那些灵力进入她体内之后，就像大海中扔了一颗小石子，除了短暂地浮现出一片涟漪之外，很快便石沉大海，没了踪迹，起不到任何作用。

    既然灵力不行，那他就只能继续以这样的方式帮她。

    但……

    这样的方式未免也有些太慢了。

    时衡想着，视线在她身上扫视了一遍。

    他觉得以她现在这个姿势继续站在这里，肯定还会在一定可能上加重她身体僵硬不能动的程度。

    认真思索之后，他瞥了眼屋里的床。

    或许，躺着是能起到一定的缓解作用的。

    时衡收回视线，看向此时依旧在盯着他看的甘棠，犹豫着跟她开了口：“这样站着一点儿点儿来终究不是办法，我觉得你这样很不利于恢复，不如我将你抱进去，你躺在床上慢慢恢复吧！”

    他和她表明他的想法，他其实可以直接抱着她进去的，可他觉得他不能那样做，在那样做的前提下，是得到甘棠的允许。

    必须得到她的允许。

    听到他说要抱她进去时，甘棠就像是被棒子重击了头部一样，脑子里面嗡嗡的，突然就愣在了那里，不知道该做出什么反应了。

