    华西大区，王啸所在的A市。

    整座城市最繁华的商业区中，人山人海，还有许多外地慕名而来的游客们不停地穿梭在各种各样的商铺之中，他们的手里更是提满了A市的各种特产礼盒。

    整个商业区周围高楼林立，到处都是各种各样的商铺，还有一些高端写字楼。

    在商业区的正前方前，还有一个被称为A市最大，当然也是最热闹的一个广场。

    广场上人来人往，川流不息。

    妆容干练，步伐匆匆赶去上班的白领边走边在手机上查看着今天的热点资讯。

    年满的爷爷奶奶们在角落中穿着成整齐的服装挥舞着手中的木剑，看起来精神抖擞丝毫没有老态。

    三五成群穿着校服的学生们一个个兴高采烈，迈着欢快的步伐朝着学校的方向走去，他们的脸上还洋溢的青春的笑容！

    .......

    一切都和往常一样，没有丝毫区别！

    就连广场上执勤的武警小哥哥们，也都习惯了在这每天忙碌的清晨中为人民站岗！

    看着眼前人来人往的群众们，武警队长白羽眼中浮现出一丝笑意。

    虽然说，他每天在这里执勤时所看到的景象都一样。

    但是他却觉得十分幸福，因为他保护的的人民正在过着平常的日子，没有危险没有灾难。

    然而，就在此时，意外发生！

    “轰隆隆”

    一生巨响！

    广场上的众人被响声吓得耳朵里嗡嗡的，就好像是有无数架迷你小飞机在耳朵里面乱撞一样！

    所有人纷纷用手捂住了自己的耳朵，惊恐的看向声音传来的地方。

    然而，大还没有找到声音的来源处，意外在一次发生了！

    众人只感觉脚下的土地似乎开始晃动了。

    一些人更是被这突如其来的震荡吓得坐在了地上！

    还有一些人惊慌失措的朝着广场外跑去！

    边跑还边喊道：

    “地震了！地震了！”

    .......

    一时之间，整个广场乱成了一锅粥！

    整个商业区和广场的大地下方，就好像有一头沉睡的凶兽苏醒了，不停地颤动着！

    晃动越来越剧烈，就连周围种着的一些大树也都不断晃动着！

    所有人的脸上都露出了惊恐的神情，疯狂乱窜！

    哭声，尖叫声，求救声充斥在整个广场之上！

    就连那些经过日复一日训练的武警们，也在这一刻慌了神！

    整片大地不断颤动着，就好像一场山崩地裂即将来临！

    就在这关键时刻，武警队长白羽朝着自己的队员们大吼道：

    “保护人民，疏散群众！”

    “保护人民，疏散群众！”

    “一定要防止踩踏事件！”

    他的神色无比严肃，声音中更是还有一丝不易察觉的颤抖！

    这是他当兵以来，第一次遇到这种突发事件！

    而且，看样子似乎是地震了！

    那些武警们听到队长白羽的喊话后，纷纷朝着不同的方向奔去！

    虽然他们也不知道大地为什么会颤动不停，但是众人知道，这种情况下很容易发生一些混乱和踩踏事件。

    所以众人要在第一时间疏散群众逃离此处，确保人民的生命安全！

    毕竟，这是他们的天职，也是他们的职业使命！

    眼看自己的队员们都去疏散群众了，白羽飞快的拿出对讲机：

    “呼叫总台，呼叫总台。”

    “天兴广场发生不明原因大地晃动，疑似地震，请求支援。”

    随后白羽准备将对讲机收起，然后去帮助队友。

    然而，眼前的一幕，让他彻底愣在了原地。

    就连他手里的对讲机掉在了地上，白羽也浑然不知。

    周围那些疯狂逃窜的人们更是也都纷纷停下了脚步，呆滞的站在原地，眼里写满了不可思议！

    眼前发生的一切实在是太令他们难以置信了！

    只见广场的正中央一座巨大的石碑拔地而起。

    就好像是突然从地里面冒了出来一样。

    一直升到了近百米高的位置上，才停了下来！

    与此同时，整片大地的颤动也完全停了下来！

    整片广场再次恢复平静。

    就好像之前什么都没有发生一样。

    要不是广场的正中央还有一座巨大的石碑，恐怕大家还以为之前发生的一切都是一场梦呢！

    一时之间，整个广场上的人们脸上充满了震惊恐惧和疑惑！

    他们不明白，这到底是怎么了！

    这里真么会突然出现一座巨大的石碑！

    武警队长白羽仰头望向眼前的石碑，他发现整座石碑通体都是白色的！

    莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，就好像是一块巨大的极品羊脂玉一样。

    石碑呈四方形，占据了整个广场近五分之一的位置！

    “这是什么？”

    武警队长白羽小声呢喃道，一双眼睛中更是充满了疑惑！

    忽然，白羽好像是想到了什么。

    他猛地扭头，警觉的看向四周，发现并没有任何可疑的人和事物。

    随后白羽又看向地面，他发现这座石碑的四周并没有机器留下的痕迹，也没有任何支撑的东西，周围的土地也没有遭到一丝一毫的破坏。

    “难道这座石碑真的是凭空而起吗？”

    白羽心中暗道，眼中不禁闪过一丝震惊。

    他飞速的转动着大脑，但是始终都不明白到底是谁能够无声无息的在这广场的正中央要让这样一座巨大的石碑拔地而起！

    而且，这样做的意义是什么！

    “难道....”

    “里面有炸弹！”

    白羽心中暗道，眼睛微眯，看向石碑的眼神更是像两道利剑，就像是要把石碑彻底穿透一样！

    然而，就在此时。

    石碑的一面忽然竖着浮现出了四个大字。

    【死亡游戏】

    看着眼前的一切，白羽心中大惊。

    他也看过关于死亡游戏的直播，他知道这是一个极其残忍变态的游戏！

    而且最重要的是！

    死亡游戏无人能够管控，是某一天忽然神秘降临在蓝星各个国家之中的。

    各国政府也都一直在努力地探寻着有关死亡游戏的一切，但是始终都没有任何线索。

    就在此时，站在石碑另一面的群众中，忽然有一名男子的大声惊呼道：

    “财富排行榜？”

    “这是什么东西？”

    白羽听到后，连忙跑到了石碑的另一面，只见那五个猩红的大字在这白玉所做的石碑上格外显眼！

