    一击绝杀交锋，碰撞爆发力量的却是不相上下！

    这一刻，

    狂猛真元风暴席卷的苍穹之上，狂风海浪呼呼席卷，如若末日天灾，像是将整个天空都要掀翻。

    南宫霸天在风暴之中保持身躯平稳。

    平静的面容之下，内心深处却是掀起了惊涛骇浪！

    这简直是难以置信！

    明明一天之前，这小子的修为进境不过是真元二重圆满。

    一天时间不到，就已经晋升了真元三重！

    而且还是修为境界极为稳固，没有丝毫的不稳！

    一日之间突破，

    境界稳固，

    这是何等的天资！

    但这还不是最让他震撼的，更加可怕的是，眼前这小鬼竟然凭借着真元三重的力量，与真元六重的他抗衡，不相上下！

    这怎么可能！！！

    “我不信！”

    南宫霸天一声怒吼，脚踏长空，恐怖的声势震撼了整个天际！

    战刀发出剧烈的颤音。

    犹如雷霆天罚撕裂空间，通天的刀光绽放而起，横绝虚空，狠狠朝张清元斩杀而来！

    可怕的气势，仿佛前方整个天地都要被劈成两半！

    直面南宫霸天这一刀。

    张清元面色没有多大的变化，手中长剑发出震彻天地的轻吟。

    一剑破空。

    通天的剑光针锋相对，漫天的剑意浩浩荡荡笼罩方圆数百丈之地，仿佛大江大河降临到了人间。

    轰隆！

    凶狠绝伦的刀光在瞬息之间与浩浩荡荡的剑光碰撞。

    发出刺耳的轰鸣。

    一层层周遭虚空仿佛有千道万道刀光剑光在碰撞，厮杀，爆发出连绵不绝的轰鸣之音，朝着四面八方振荡席卷！

    锋锐的气劲覆盖笼罩了虚空之间的每一个角落。

    大地都是被层层切割。

    被一道道纵横交错的剑意刀意切割得七零八落，四处都是犬牙交错的刀痕剑痕！

    可怕无比！

    周遭众多真元境修士，纷纷摄起身形后退，以免被波及到这恐怖的交战余波之中。

    “好生可怕的实力！狂刀不愧是南海境内几乎登顶的霸主，这一刀之下怕不是寻常的真元六重都抵挡不下！”

    有一旁的真元境路人忍不住骇然出声。

    目光死死盯着天穹之上剧烈交战的二人。

    “确实如此，狂刀前辈修为实力绝对不弱，只是对面那人到底是谁，竟然能够与狂刀前辈交战，不落下风！”

    那人迟疑了一下。

    有些不确定地出言道。

    “不知是不是我感应错了，为何感觉那年轻人的修为境界不过真元三重？”

    此言一出。

    在场诸人皆是纷纷骇然，连忙将神识汇聚在张清元身上。

    面上神色更是不可置信！

    纷纷出声言语。

    只是周遭旁人的反应，对于天空上大战的两人没有丝毫的影响。

    “吼！”

    一击无功，南宫霸天大吼。

    声如雷霆震慑九霄。

    又是一刀劈出，其刀势比之上一刀更盛，恐怖的气势汇聚在刀锋之上，犹如雷暴轰击而成的真龙，绞落九霄，与人一种无穷无尽的威严与压迫！

    狂刀，

    这就是狂刀的战斗方式！

    一刀比一刀更狠，一刀比一刀的气势更盛。

    直至最后，

    前面一刀刀所积累的气势汇入极巅，如若疯魔，爆发出来的刀势远超乎自身所掌控的力量极限！

    轰隆！

    虚空振荡。

    面对这浩大的攻击，张清元面色不变。

    手握黑天长剑。

    一剑斩落。

    同样浩大的撕裂长空。

    上品法宝的威能，结合大河剑法，融汇自身武道，发挥出了前所未有的力量。

    像是无边的瀚海长河，降临到了人世间。

    恐怖的真元振荡冲击。

    真空忽明忽暗。

    在天穹上掀起了惊涛骇浪！

    轰隆隆......

    刀光与剑光一次次击破虚空，闪电般碰撞，爆发出强悍的力量。

    同时两人身影如闪电般在虚空闪烁。

    每一次闪烁出现，

    必定是一次惊天动地的大碰撞。

    可怕的力量震爆，掀起的真元风暴在整个天地都是如同掀起飞沙走石，昏天暗地的末日天灾！

    山丘被余波一剑横扫轰碎，齐齐拦腰斩断，崩塌的巨大山石如同失去重力般腾飞上天，被恐怖的真元瞬间震碎。

    一片片刀光横扫，大地像是豆腐渣。

    劈开一条条纵横交错的巨大沟壑。

    恐怖的碰撞交锋之下，

    整个天地都像是被打烂了！

    “嘶！”

    不远处观看到这一幕的真元境修士，都是齐齐倒吸了一口凉气。

    望着天穹之上，那几乎已经超越了肉眼所能够捕捉到极限的两道身影闪烁交战碰撞。

    众人身形一退再退。

    以免被战斗的余波波及自身。

    浩大的战斗声势。

    如同一颗巨石砸落到了平静的湖面，掀起的波涛涟漪振荡四方。

    不少远处正在探寻宝物的真元境修士。

    都为这巨大的动静所吸引。

    纷纷汇聚而来。

    ......

    轰！！！

    汇聚浩瀚风雷的刀锋与汇聚浩浩荡荡江海的剑锋碰撞，发出震耳欲聋的爆鸣，恐怖的真元爆发。

    振荡的可怕力量从大刀传来，让南宫霸天的手臂都是微微发麻。

    “该死，为什么！为什么这小畜生能够支撑这么久！”

    “这不可能！”

    南宫霸天掌握大刀，风雷电蛇在周身狂舞，恐怖的风雷之力臣服在周身虚空。

    须发怒张。

    如若降世的风雷帝尊，执掌天地只见最为可怕的风雷之力！

    只是如今外表上张狂霸道的南宫霸天内心。

    却是无由来产生了一股恐惧！

    没错，

    是恐惧！

    及至交战到现在，他已经挥出了三十六刀。

    一刀比一刀强，一刀比一刀的气势更盛！

    现在，

    无论是刀势还是力量，都已经是达到了他所能够达到的巅峰！

    比之一开始的状态之下，

    至少要强上一倍！

    但，

    这一切都没有丝毫的作用！

    他在提升，对面的这个小子也在诡异地提升！

    乃至于随着时间的流逝，南宫霸天竟然发现，自己从一开始能够以刀光压制对方，到如今自己被隐隐之间反制！

    无论是刀势还是力量提升到了巅峰的他，竟然反过来被对面这个只有真元三重的小鬼压制了！

    南宫霸天不敢置信。

    心中更是涌起了一股恐惧！

    他在突破到六重之前，以真元五重巅峰之境击败了上一代狂刀，夺走了这狂刀之名。

    上一代狂刀，

    是真元六重的境界！

