    一直以来。

    小南都觉得青羽是一个情商非常高的人。

    自从她认识青羽的那一刻开始，她就对于刮目相看，毕竟能够被未来的四代目火影波风水门看中的人，绝对不会是一般人。

    可以说……

    她的心里是抱有强烈的期待的！

    事实证明……

    请于也并没有辜负她的期待。

    青羽在每一次提出不同的意见的时候，不断的在刷新她的认知，这些事情让她觉得非常震撼！

    她从来没有见过这样一个人！

    一直以来他们在雨之国里进行着各种各样的运动，从最开始经历的战争到战乱之后一起组成的有志之士的晓组织, 在这其中确实会做一些改变，让许多的事情在言辞之中敲定。

    无论是涉及到晓组织政变的事情还是雨之国内部的事情。

    他们都在做这些事情的时候非常努力的进行着。

    并且其中进行了许多的谋划。

    这些谋划也都非常需要脑子！

    需要消耗大量的脑细胞来做出各种各样的判断，也需要使用这些判断去进行各种各样的决定！

    在这个过程中，无论是弥彦还是长门，又或者晓组织是其她的巨头，再或者是晓组织内部的其他成员, 很多人都各抒己见，不断的输出自己的观点, 畅谈自己想要进行的内容！

    但是, 这些选择无外乎都是要经过大家一起去讨论的，没有任何一个人可以通过自己的意见让每一个人都觉得完全没有问题。

    每一次的会议讨论，小南的印象都非常深刻，因为那些会议都很激烈，在那些讨论之中会有许许多多的结果诞生。

    至于这些结果最终会选择哪一个，则是需要投票来进行表决的！

    这是非常严肃的事情！

    就比如说现在这一次要将晓组织搬移到木叶村的事情。

    这是她提出来的一个方案。

    当时并没有那么多人的赞同。

    然后再经过她与弥彦和长门共同的联合商议之后。

    最终由于大筒木舍人的身份，以及长门也是大筒木一族之人的那个特别之处，最终决定了这件事情的走向。

    小南非常清楚，这是一件什么样的事情！

    她也知道在晓组织之中想要完成一场决策，究竟是有多么的困难，那不仅仅是要对晓组织负责，更是要对晓组织之中的，其中的每个人负责。

    这种事情，看起来简单。

    但是做起来则是非常的困难。

    任何一个决定的稍微一点点疏忽，都有可能让这种事情走向另外一个极端。

    这些超乎寻常的变化，经常可以让每一个人都感觉到痛苦，在反复的激烈的焦点碰撞之中，最后选择出一条最为妥善的路。

    其实, 任何一个地方的讨论都是相差不多的。

    小南最开始看到青羽和波风水门讨论，也没有觉得什么，以为这是非常正常的现象。

    直到刚刚不久之前……

    波风水门的决定接连被青羽所反驳。

    而青羽又说出了让他们完全无法拒绝的话。

    并且说出来一些这些点子在先前他们觉得根本就是不可能出现的一个点，经过这些连番的变化，让她忽然发现到青羽这个人，非常的不简单。

    小南向着波风水门的方向看了过去，她发现现在这个时候，波风水门的脸上已经没有任何一点点的表情变化了，这让她明白了一个道理，恰恰是因为这样一种观点，让波风水门也都冷静了下来，想要听听青羽再怎么说。

    小南看到眼前的画面，内心之中无比震撼。

    她从来没有想到过像是波风水门这种天赋横溢的，即将成为木叶村四代火影的超级天才，居然在考虑事情的时候，也会这样听从其他人的安排。

    这里她可以看到这两个人的优点。

    其一就是青羽的观点角度清奇，并且宛若手术刀一般直中要害，根本没有什么其他的特别的故事走向的弯弯绕绕，完全直奔主题, 简介明了的提出来问题的关键点。

    正是这样的一种说法, 可以将周围的人原本的观点彻底否决，并且说出让别人完全无法拒绝的观点，这是相当于直接让自己的思维走在了正确的道路上，将原本其他人可以交流碰撞的那些过程，全部都省略了过去。

    这是一种非常非常可怕的事情！

    因为换成任何一个地方，在这些观点的交流上都需要进行大量的讨论，在不断的相互摸索之间，找到了一个能够走出去的方法。

    但是现在这个时候，只要青羽一个人便直接省略的这个过程，大家只要听她做出的决定就知道，这是基本上讨论之后能够想出来的决定了。

    小南以前从来没有见过这样的现象。

    她甚至在想，若是晓组织有一个青羽这样的人，那是不是晓组织在之前许多决策上都可以变得更好，不会留下那么多的遗憾以及隐患。

    而另一方面则是因为波风水门。

    她曾经见过长门和弥彦的讨论，也见过其他人提出意见之后，长门与弥彦的反应。

    作为晓组织的首领，在自己的观点受到一些质疑和反驳的时候，依旧不免脸上有些难看。

    更别说波风水门，这样即将成为木叶村四代目火影的超级天才。

    让小南完全没有想到的是，这样的存在居然可以根本就无视掉周围的一切目光，在自己的观点被拒绝之后，依旧可以瞬间的冷静下来，并且完全的按照青羽的想法去进行思考。

    若是青羽说的是正确的也绝对不会有任何的不满之处，完完全全第四代火影这种关系是她以前并没有见到过的。

    小南一直以为他们晓组织的三人组关系是非常好的！

    毕竟，她和长门以及弥彦之间是生死之交！

    她原本以为，在世界上，再也不会有他们三个人这样的感情关系了。

    可是在弥彦与长门讨论的时候，也没有见到过诸如波风水门与青羽之间的这种和谐与默契。

    这让她的内心忽然开始质疑起之前，他们三个人的关系究竟是不是她所想象的那么单纯而简单。

    小南只是看着面前的现象，内心之中冒出许多的问号，但也同时在思考着很多的事情，因为任何一个人的思维都不是单一的，仅仅是刹那便可能会飞到九霄云外去想许许多多事情。

    往往有的时候越想越容易钻牛角尖。

    小南现在就是向着牛角尖里面钻过去。

    因为一直以来她与弥彦和长门之间的关系都非常好，她觉得他们三个人之间有点类似于模范的关系。

    可是这种关系在波风水门与青羽面前完全不值一提！

    这让她有些怀疑以往的一些观点是否是正确的，更是让她怀疑他们之间的关系是否哪里出了什么她没有见到过的问题。

    至少在小南看来，她并不认为当出现这些事情的时候，若是将晓组织里面发生的事情转嫁到波风水门和青羽的身上，他们两个人并不会在木叶村的大门口直接分道扬镳。

    小南从波风水门的话里，以及青羽所说的那些意见之中，猜测到现在的木叶村还处于一种比较动乱的时刻。

    波风水门虽然要继承木叶村的火影之位，但是还有那么一段小小的时间.

    在这段小小的时间里，可能会发生任何的事情，这些事情并不是他们可以轻易去解决掉的。

    也就是说波风水门是否能够真正的做到，火影之位上还完全未必是最终的结果。

    小南并没有看到波风水门这一路走来是什么样的姿态.

    但是，她完全可以猜测的出来，周围的人现在对她肯定是毕恭毕敬，非常的崇敬摩拜，有一定的距离感！

    这个是最为常见的事情！

    然而，真正能够站在波风水门身边为她出谋划策的，也就直接青羽一个人。

    这并不是说青羽的行为有多么的突出！

    而是说这样的做法非常的难能可贵。

    因为现在这个时间点上，若是直倒波风水门还没有那么完全的对于火影之位有把握的话……

    其实一个更为理智的方法，就是原地不动，静观其变。

    可是这个时候，青羽明显摆出自己的立场，站在了波风水门的那一边。

    那么若是波风水门最终失败了的话……

    青羽也将同样一败涂地。

    小南向着这两个人看过去，她非常的清楚，现在青羽已经与波风水门绑定在了一起。

    两个人完全站在一条船上。

    相互之间就是捆在一根绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损！

    小南非常清楚，这是青羽对于波风水门的信任，同样也是波风水门对于青羽的信任。

    这两个人之间的互相信任！

    就是明显要一起奔着同一个目标前行！

    而这种共同前行的行为……

    让她看起来忽然觉得两个人之间的关系居然可以如此的紧密！

    这是以往他们没有经历过的！

    虽然晓组织的三人组也是在共同经历苦难，但是他们一起共患难的理由。

    理由很简单……

    因为他们……同是天涯沦落人。

    最开始的碰面与其说是志同道合，倒不如说是他们彼此之间抱团取暖，在混乱的危机之下，相互搀扶着共同前行。

