    将计划告知，她准备趁着黑西装还不知道他们几个装作工人模样，混进机械制造车厢的人已经回来，放松警惕之时出其不意地进攻最好。

    顺便还要把堆在隔离车厢的尸体给清理掉。

    谁知她还没动手，成队的黑西装就已驻扎进军营车厢，若无其事地恢复了以前的生活，连堆积的尸体也被一具具抬走, 消毒杀菌很是熟练。

    “真是一点机会都不给。”

    计划被打乱，处境瞬间变得艰难起来，未知成了最大的障碍。

    “下一步怎么做？”薄言君站在月缨缨身边，“前车厢的人不堪一击，如果你觉得只能强攻，我来就是。”

    原本还紧张压抑的气氛一下欢快起来，月缨缨不禁笑道：“你真可靠社长, 好像有了你就什么都不用担心了。”

    但是强攻什么的，既然对面已经有了相当规模的武装力量，为自保就要从长计议了。

    “我必须……好好想想。”

    *

    雪国列车第八天。

    今天的科蒂斯身边终于不再围满人了，月缨缨找个理由把照顾他的妇女支走，准备和他谈谈。

    两人相对无言。

    科蒂斯看起来很颓废，整个人无精打采的，躺在床上一动不动，面色惨白，想来在前车厢受了不少苦。

    月缨缨想了想，先说了点宽慰的话：“你做的很好科蒂斯，你是末节车厢的英雄，牺牲是在所难免的，你不用太自责。”

    科蒂斯没有反应，眼睛无神地盯着天花板。

    “你已经走得很远了，也见到了威尔福德，虽然我不知道发生了什么事，但他既然敢放你回来，就说明并不会对末节车厢的人赶尽杀绝。”

    科蒂斯干涩的双眼缓缓闭上。

    “再说了，这种列车上的地狱般生活，说不定对死的人也是种解脱, 埃德加和吉列姆肯定也是这么想的。”

    开篇的心理建设铺垫完，月缨缨逐渐切入主题。

    “斯人已逝，过分沉浸在往日悲伤里也不是个事儿，我很担心你，也很担心剩下的人。”

    “按理说前车厢的应该到中午就要送吃的来了，但是到现在也没有个开门的迹象，隔离车厢的门还都是紧锁的。”

    “所以我决定……”

    她话说到一半就停了，车厢内陷入一阵静谧。

    科蒂斯睁开眼，蠕动虚弱的嘴唇：“决定什么？”

    月缨缨使坏地跳过了这个话题：“不重要，重要的是我很疑惑，跟你一起去前车厢的人都去哪了，包括你见到威尔福德后他跟你说了什么。”

    科蒂斯复杂地看了她一眼，紧锁眉头，又重新睡了过去。

    “你既然不愿意说，我也不便勉强你了。”月缨缨起身，“毫不客气地讲，你是个失败的角色科蒂斯, 毫无魄力。”

    “……你懂什么？”刚走两步, 科蒂斯的声音就在身后响起，“我已经……尽力了，到现在都没放弃。”

    月缨缨没有理会，从倒数第二节车厢出来，她就直奔乔之武的方向。

    几天没见，他居然带着末节车厢的五名玩家用废纸做了副牌，三三成队打起了扑克。

    警惕性也放得很低，人都在旁边观局好一会儿了都没发现。

    “飞机！”

    “要不起。”

    “顺子！”

    “过。”

    乔之武捏着手中的一张对2，冷笑一声：“我就不信你十七张牌能秒我？”

    “九带六！”

    ？？？

    “对三！”

    “靠！”乔之武狠狠摔了手中的两张牌，恼羞成怒拎起赢了的玩家就要打，刚抬手就瞥见站在一边的月缨缨。

    “靠，你怎么来了？”他连忙后退几步躲到几名玩家身后，小心翼翼地去寻薄言君的位置。

    还好，没在。

    他这才放心下来，干咳几声，又大大咧咧地坐在那。

    “有事儿？”

    月缨缨忍住翻他白眼的冲动，挤出一抹笑：“瞧你说的，没事儿还不能来看看你？”

    “哼，你又想耍什么花招？”乔之武可算是把这女人看透了，“你别以为仗着有人罩你就能肆无忌惮，我好歹也是多轮游戏的老玩家了，保命手段多着呢！”

    “我知道，所以我这不是求和来了吗？”

    “什么？求和！”乔之武顿时惊掉下巴，“你来找我求和？你有那么强大的队友还来找我求和？你又想搞什么鬼主意？”

    月缨缨摊手：“我能有什么鬼主意？我不过是想让大家过的都好些。”

    她想坐下来，守在乔之武旁边的玩家立刻上前阻止她，摆出的架势颇有鱼死网破之意。

    “你的队友倒个个忠心。”月缨缨往后退了一步说，“我也不藏着掖着了，目前的状况你也知道，科蒂斯几人跟前车厢开战，结果却输了，导致昨天末节车厢死了一半的人。”

    “然后呢？”

    “我昨天也跟着去前车厢看了，得到些线索，特来说给你听。”

    乔之武眯着眼睛：“特地给我听？你有这么好心？”

    “当然，没你可成不了事。”

    月缨缨半真半假地混淆视听以达到目的：“前车厢吸食克莱诺导致器官衰竭，末节车厢的人就是用来给他们提供器官移植的，按照游戏越往后越难的规则，最后应该会是所有末节车厢的人都要给前车厢当被移植体，本着不能坐以待毙的原则，我决定先发制人。”

    乔之武一下就恼了：“你不会是想再发动一次反抗吧？”

    “除此之外还有别的办法吗？”月缨缨帮他分析利弊，“你要知道，威尔福德不会再给末节车厢吃喝了，本来应该中午就送来的蛋白膏迟迟不到，电也停了一半，温度在下降，即便玩家感受不到，看NPC瑟瑟发抖的样子你也会明白吧？”

    乔之武不言，表情不悦，索性撇过脸招呼着玩家又打起牌来了。

    月缨缨见软的不行只好来硬的：“这招是势在必行，你不同意也没办法，如果我不成功，前车厢的人一定会提前行动，到时候你也跑不了。”

    “你！？”乔之武蹭的站起来，瞪着她怒目圆睁。

    他恶狠狠地指着月缨缨骂了句：“贱人！”

    “我是怎么样的人不重要，重要的是你准备怎么做？帮我，还是等死。”

    乔之武看不惯月缨缨总是游刃有余的模样，负气地说：“我还有第三个选择。”

    如果眼神能吃人，那他就已经把眼前的女人撕成碎片了。

    “我可以选择——杀了你！”

    “呵呵。”月缨缨笑笑不说话。

    过了会儿她才继续：“高熙的出现你也已经知道了吧？咱们五个能匹配到一块还真是巧，我和他负责打通列车门的锁，游说其他NPC的任务就交给你了，无论是武力还是好言相劝，总之，一定要全面通知到。”

    “等万事俱备的时候，我就告诉你安全屋在哪。”

    本来还不情不愿想着怎么阴人的乔之武，一听到安全屋就精神了起来。

    “你找到了？”

    “对。”月缨缨点头，“就在前车厢的某个车厢内，信不信全由你，或者说……”

    她浅笑：“你有的选吗？”

    真实情况如何月缨缨知道，乔之武也清楚，他不同意有的是法子逼他同意，最简单的就是薄言君的刀剑威压，再加上双方的信息不对等，他又有什么资本去谈条件？

    “好……好得很，你真行！”

    乔之武冲着月缨缨离开的背影狠狠啐了一口。

    “老、老大……”新人菜鸟唯唯诺诺地站在一旁，“咱们要听她的吗？”

    “听她的？她算什么东西听她的？”乔之武扯着嗓门喊，“我就是死！也不会让这贱妇得逞！”

    截止黄昏，幸存下来的末节车厢的人都被通知到位，除了科蒂斯外，所有人都明白反抗并未结束，马上就要开启第二轮。

    但显然，刚经历过失败的末节车厢的人并不对此抱有太大希望，只是答应了不会告密，但也不表态参与。

    *

    夜晚，齐子显和高熙则守在科蒂斯身边。

    从下午开始，他们就已经借用乔之武的名义把倒数两节车厢封起来，不准人进入了。

    月缨缨和薄言君睡在一起，她住上面，薄言君睡下面。

    事情都在朝希望的方向发展，今夜可以有个好梦了。

    周围越来越安静，月缨缨逐渐放松地陷入安眠……

    ……

    ……

    隔离车厢的第四道门从里打开。

    黑西装鱼贯而入。

    先是关了灯，防止在开末节车厢门的时候暴露位置，又小心谨慎地给自己套一层烂布伪装。

    准备好后就轻手轻脚地穿行在过道，驾轻就熟地停在了倒数第六节的某张床铺前。

    匕首亮膛，几人蓄势待发！

    “铮！”

    只是还没等下手，床上的薄言君就华丽地刺中最近一人的喉舌，穿透脑颅后跳剑将人扔了出去。

    “不好，有……”

    反手一刀，埋伏二字被堵在嘴里，脖子一条大动脉呲呲冒血。

    剩下的黑西装慌忙拿出枪来应对，可惜十米之内枪快不过剑。

    解决了这一队人马，薄言君拖着月缨缨从上铺跳下来。

    “现在能确定了吗？”他问。

    月缨缨点头：“果然是他，可惜了，我倒真希望这间谍是别人，这样乔之武就能死了。”

    “你要是想杀他，现在就可以。”

    思想来去还是消了这个想法：“还是算了，留着他当鱼饵吧。”

