    砖头很硬。

    拍在脸上的瞬间，鼻梁骨折断的声音就传了过来。

    林默动作很快。

    或者说，他已经形成了某种攻击的习惯，属于肌肉记忆的一种。

    几乎是同时，他就扑了上去，补拳。

    什么？

    还敢反抗，吐舌头？

    侧身避过，拔刀斩断，继续狂殴。

    利用地形，将对方绊倒。

    倒下的敌人才是好敌人，这样就可以放心大胆的挥拳。

    除了斩舌头的时候用了刀，其余时候，林默连砖头都没用，直接上拳，左右开弓，拳如雨下。

    力道极大，拳头都带着风。

    对面这个巨型白血怪直接被打懵了。

    反抗？

    不行啊，舌头都被割了，也打不过。

    想跑来着。

    没成功。

    此刻被林默骑在身上打。

    只能求饶。

    还别说，这巨型白血怪还真挺抗揍。一般梦魇挨了林默这么多拳，基本上不死也是个半死了，可这位居然还能叫出声来。

    挺好的。

    至少说明这个梦魇体质极强。

    揍的差不多了，林默收了手。

    地上，这个巨型白血怪样子极为凄惨，丑陋无比的脸上已经开了花，但流出来的血却都是乳白色的。

    里面似乎还有一种细小的线虫。

    显然这玩意儿有传染性，一般人碰着，这些线虫会钻到身体里。

    林默不怕。

    他揍人的时候，双拳加持了钢铁诅咒，而且他身上的诅咒也不是吃素的，尤其是焚烧诅咒，杀伤力极强，碰到林默的线虫，还没来得及反应，自己先都死了。

    “爽了！”

    林默甩了甩胳膊，原本有些烦闷的心情，一下子好转了很多。

    看起来心情不好的时候，千万不能憋着，得找个地方发泄。

    林默心情是好了，地上躺着的巨型白血怪却是气的浑身哆嗦，它抬头看了一眼。

    自己带来上百个血裔，难道都是死人吗？不知道上来帮忙？

    看清之后，巨型白血怪不敢吭声了。

    他的血裔帮忙了。

    但没用，死了很多。

    另外那一男一女简直就和绞肉机一样，就见手里的刀光闪现，血裔就开始支离破碎，地上都是残肢断臂，白血汇聚成河。

    巨型白血怪这一刻才知道自己招惹上的是何等恐怖的存在。

    它不傻。

    就见巨型白血怪双目赤红，似是发出了某种命令，其他的白血怪同一时间停止反抗，全部站立不动，任由斩杀。

    看到这里，林默心中一动。

    “行了，别全杀了。”

    他阻止了聂红和屠夫。

    林默看出来一件事。

    这一片区域是这些白血怪的地盘，它们人多势众，而且还能一个传染俩，最重要的是林默发现，这些家伙居然是‘蜂群’架构。

    所谓蜂群架构，也就是说真正发号施令的只有‘蜂后’，其他的都是工蜂而已。

    巨型白血怪就是这个‘蜂后’，说白了，是这群怪物里唯一有‘脑子’的。刚才对方阻止了这些手下的反抗，实际上是一种求饶和认怂的表现。

    灭了这群白血怪容易，不过之后，肯定会有其他梦魇占据这里。

    相对于混乱和无脑的梦魇，感觉巨型白血怪更好打交道。

    毕竟是结结实实挨了一顿揍，还能老老实实认怂，这份心境可是比不少梦魇都要强。

    林默喜欢更接近人的梦魇。

    好打交道。

    林默很清楚他要在这地方待一段时日，所以他喜欢更容易把控的局面，如果灭掉这一伙儿地头蛇，其他地方的梦魇就会趁虚而入。

    怕是不可能怕的，主要是讨厌麻烦。

    林默需要安静的环境想法子。

    而且答应了泰勒，正好又碰上了一个似乎可以沟通的梦魇，还是蜂群架构的头脑，倒不如把事情办了。

    一举两得。

    林默看了一眼地上的巨型白血怪。

    对方果然非常聪明，立刻翻身起来，俯身在地，表现的极为臣服。

    不光如此，对方还用尖锐的指甲刺破了它的额头，取出一根十分特殊的线虫，恭敬的奉上。

    这是干啥？

    林默就问你给我这个虫子是做什么。

    地上的巨型白血怪说这是为了表达忠心，这个线虫是它的中枢，掌控这一根线虫，以后就可以决定它的生死。

    不过林默在搞清楚如何使用这线祖虫之后，立刻没了兴趣。

    原来，需要让这线祖虫寄生在体内。

    这特么多恶心。

    林默可不想身体里多一个寄生虫。

    再说，焚烧诅咒和这种黑暗的噩梦生物相克，就算是钻进来，也得被诅咒烧死。

    林默扭头看了看聂红，后者一脸嫌弃，估摸也是觉得恶心。

    他又看了看屠夫。

    屠夫也摇头。

    吃惊，这糙汉子居然也这么讲究？

    林默没强求。

    主要他怀疑对方有可能在这东西上做手脚，如果被这线祖虫寄生，会不会反而被对方给控制了？

    不是没有这个可能。

    虽说巨型白血怪发誓，说不会被控制，但林默完全不信。

    此外，被线祖虫寄生之后，除了可以操控那个巨型白血怪的生死，但同时，也会和它连通在一起。

    这也是林默排斥的原因之一。

    很快林默就想到一个法子。

    他找了个瓶子，把线祖虫塞了进去。

    这不就完美的解决了问题？

    为什么非要寄生。

    如果这个巨型白血怪玩阴的，把瓶子直接丢进火里，这多简单。

    巨型白血怪一听这个，脸都白了。

    真把线祖虫丢火里，那它必死无疑。

    说起来，它还真的是留了心眼，玩了一个阴谋，如果要被线祖虫寄生，虽说可以掌控它的生死，但并不会真的杀死它。

    它真正的本体，就是那个线祖虫。

    时间长了，无论是何等强大的寄主都会被线祖虫影响，最终，还是会被它的意识所控制。

    这是一种极为特殊的寄生手段。

    一开始很难察觉，但只要寄生上去，它终归是赢家。

    可林默压根儿不按套路出牌。

    巨型白血怪算是玩砸了。

    现在自己的命根子窝在对方手里，只能老老实实听话。

    林默把对方扶了起来，看了看已经破了相的脸，关心的问了一句：“疼吗？”

    巨型白血怪急忙摇头，表示不疼。

    “有名字吗？”林默又问。

    “血，血祖……”巨型白血怪有些不好意思的回答。

    主要是它这名字起的非常臭屁，很自大，但这不怪它，它在诞生之后吃了很多人，时间长了，有了思维能力。

    在它的记忆深处，有一个被恐惧编织的名字。

    血祖。

    所以它就用这个名字自称。

    “有什么特长啊。”林默继续问。

    对方既然臣服，那就是自己的手下，既然是手下，问清楚一点比较好。

    血祖本来想说自己力气大，但刚才它被矮了几头的林默骑在身上狂揍，也没脸提这个；其他的，好像也拿不出手。想了半天，才小声道：“我鼻子特灵。”

    林默扭头看了看，这货鼻子被砖头砸扁了，白血糊了一脸。

    “伤成这样，还能用？”

    “能！”血祖点头。

    “那你能闻到什么？”

    “活人的气味。”

    林默一听，立刻反应过来：“这么说，这一片区域躲藏的活人，你都知道？”

    血祖点头。

    林默好奇心上来了。

    “那你为什么不吃了他们？或者，将他们同化成你的血裔？”

    血祖赶忙道：“一次吃完了，以后不就没吃的了，他们是我养的羊，这里是我的羊圈。”

    这货绝对是一个人才。

    不，鬼才！

    脑子活泛，怪不得投降的这么快。

    林默想起一开始这家伙应该是将自己当成了外来的梦魇，知道不好惹，才打算逼迫自己离开。

    这么说起来，这地方的梦魇领地意识很强啊。

    他们是一边说，一边往前走。

    走到一个路口的时候，血祖突然小声道：“不能再往前了，前面是另外一个怪物的地盘。”

