    归无咎此刻并没有着急动用“念剑演化图”，而是凭借自身所学，认真的解析这十一家功法。

    先前对于乾元、上清、云中三家功法，归无咎多少有一些“期盼已久、慕之不及”的意思，一旦入手，便着急以“念剑演化图”汲取其中精华。

    如此所得固然丰厚，但就仿佛一道谜题，事先将答案揭晓于你，再去问若你独立去做，能做到哪一步。恐怕很难得到一个公允持证的答案。

    现在，归无咎就是在做这一检验。

    由大宁宗《龙章凤文五老经》开始，再到清微宗《紫霄至言书》，又到高唐派《天人四治》……

    精神完全投入其中，每一家道法的长短优劣，高明欠缺，宛如田野沟壑、山峦起伏一般铺张开来。精彩处，瑕疵处，无不一一历数，心领神会。

    但是，这还不是归无咎所要探究的关键。

    如上清宗秘法之中暗藏古飞剑传承，云中派经典之中隐约留下了道门四十九剑阵的法门。这些“经中遗迹”纲举目张、提要钩玄后方才显化出来的脉络，归无咎并无把握在初晤之时便了如执掌。

    换言之，即便高明如圣教、隐宗，其至高经典也不是彻上彻下的一本贯穿之法，而是明显藏着糅合先贤的痕迹。

    归无咎所要找到的，就是凭借自己的力量，试试发掘暗藏于圣教隐宗经典之前的“上一手”。

    日月升降，光阴流逝。

    不知不觉，已经是十日十夜过去。

    归无咎将二十余枚玉简放在身前，分成两部。

    其中绝大多数玉简，约十六七枚，聚成一片。唯有商洛派、罔相宗二家之法，分列在一旁。

    在用心揣摩这十一派功法的过程中，天梁、大宁、高唐三派之法，似乎体例较纯，大体源出一门。

    当然，这也未必说明这三家功法就一定是完全独创。至少，其完整继承某一家太古传承的可能性便无法排除。

    龙图、苍梧、灵宝三宗，似乎稍微感到融合归真的路数偏于琐碎，似乎是数十家法门融合一道，汇成两部经典。

    而那数十法门，却规模稍显狭隘，并非如“古飞剑传承”一般的荤荤大宗。

    清微宗、玄扈宗、真武宗三家，却感觉有些云山雾罩，难以理清脉络。但若说中藏宝山，归无咎细品其与自家所学的勾连，冥冥中的勾连似乎不那么强烈。

    至于真正置于一旁、“另眼相看”的商洛派、罔相宗法门，归无咎虽然并未直接看出什么端倪来。但是或多或少的心血来潮，暗示这两家似与自己渊源不浅。

    尤其是商洛派功法。虽然无论从文字上比对，还是法诀脉络上宏观梳理，似乎都和归无咎已经修习的任何一道法门完全不同，但是却偏偏给他一种异常亲切的感觉。

    倘若把归无咎的每一系功法比作一只美轮美奂的巨舟。似乎其中一舟，曾经在一片熟悉的港坞之中驶出，只是最终走向深海，再不回返……

    归无咎心中盘算，《通灵显化真形图》来自越衡宗，根脚是三十六万年前道法昌盛的异界文明；

    而两部魔道经典，乃是直传于宝树宗、落泉宗，乃是近数千年应对大争之世，方才由魔尊下赐的顶尖法诀；

    再有就是……

    莫非自己撞上了大运？归无咎心中一跳。

    经历这要一番检验，归无咎也心中有数。因为自己接触了更加完整的九宗传承，因而具备了更高的视角，方能看出这许多端倪。

    若是如云归海一般，接触道法之初就是在土著文明的框架之内，恐怕这隐宗经典在心中也只能是博大精深、渊乎铄乎，决计无法看破其源流与边界。

    接下来，才是倚仗“念剑演化图”这柄斩关利剑来消化攫取所得了。

    第一部解析消纳的经典，正是大宁宗正经《龙章凤文五老经》、大藏《七十二天宫地府部藏》。

    这两部经文，道法走的是玄虚演化一脉，于水法一道精研犹深。若是此处有一位幽寰宗真传，能够大有体悟也说不定。但是对于归无咎来说，其中能够直接有资于“空蕴念剑”之法诀的，却是极少数。

    神意之中，金光流动，但是势头却不甚强烈。“空蕴念剑”的第三重经文，补足至三十五字，便戛然而止。

    稍后，丹田之中微微一热，归无咎心生感应。“元玉精斛”的再升一阶的日期，提升了八天。

    对于这个数字，归无咎自然是不甚满意。看似势力羸弱的云中派功法，提升至日期也达到了十九天；就连上清宗节录版经文，也足足提升了十二天。

    接下来，一部部功法，效果俱都乏善可陈。

    清微宗大藏《紫霄至言书》、正经《紫苑造形经》，补足经文四十一字，提升“元玉精斛”九天；

    高唐派大藏《总论真一四十二诀》，正经《天人四治》，补足经文仅有二十八字，提升“元玉精斛”不过六日。

    ……

    苍梧派大藏《明法叙事十二条理书》，正经《万景金元诀》，更是敷衍出一道奇妙的金行变化行气之法，落实在神通上，依稀可见其至强法门是一道善于潜形匿迹的金针法门。

    此等法诀，看似和剑修一道几乎也算是半个邻居了。但是双方其实似近实远，一经“念剑演化图”洗练，所得竟然只有区区十三个字，提升“元玉精斛”更是只有三日时间。

    归无咎暗暗摇头，若是每一家功法都如苍梧派一般，那么即便尽得四百家隐宗，最终也不过将“元玉精斛”提升三年而已。

    只用了短短一个时辰时间，先前分列一旁的九宗法门已经阅览完毕。

    除却龙图宗《太清存神养形说》隐隐和一名为“心神养剑”的不大不小的剑修传承隐隐挂钩，生出百字经文和二十五天炼化精斛之便利，其余八家法诀，都是毫无惊喜，所得文字都在三十字到五十字之间。

    不过，归无咎也并未太过失望。

    这也变相说明了归无咎这十日时间观览经典，所做出的判断异常准确。既然验证了这九家所得甚少，那另外两部冥冥中有所感最后两家经典，就极有可能大有收获。

    心神沉浸其中。

    罔相宗大藏《五行八道生玄秘言》，正经《九宫戒定破题书》。

    这两部经典一旦为“念剑演化图”所搅动，“空蕴念剑”第三重的字迹，久违地加速起来，狂飙突进！

    第一行……

    第二行……

    第十行……

    转眼间便是十行文字，势头尤不见止歇。

    十三行之后，这股劲头缓和下来，那浓郁的金黄色，也渐渐沉淀成浮动的月华。

    “空蕴念剑”最终所得经文，共计一百六十六字。

    先前藏于丹田之中的“元玉精斛”与归无咎心神交感。每每遇到额外进步的契机，也不过是仿佛滴水落于清泉，传来一丝振荡，一点温热。

    可是现在，这元玉精斛却似乎有了灵性，多出几分欢欣雀跃之意。

    因为，这一次进化之期，达到了四十九天之多。

    至于归无咎感到的此功法与自己的渊源，此刻也彻底揭露谜底。经由“念剑演化图”洗练，两部经典中被“剜去”的部分，在归无咎眼中再无奥秘可言。

    同样是“道门四十九剑阵”传承，与云中派所藏之残法所得同出一源。

    只是这一道法门在罔相宗经典中所占比例明显为高，几乎奠定了罔相宗的一半根基。

    四十九剑阵，这一家便具备了“碧桃霜叶”、“月满东南”、“繁叶简枝”、“藏器摧坚”、“情实返变”、“六守一失”六道阵法。

    不过，这六道阵法之中，“情实返变”、“六守一失”两道剑阵，明显有所残缺。按理说，所得似乎并不应该高出云中派一倍以上。

    归无咎在法诀显化之时也明显感受到，第一百三十三字成型之后，那势头明显顿了一顿。但是其中内容和从前所得融为一体，又平白多出了数十字。

    由此可见，这一门“道门四十九剑阵”传承，所得愈多，和空蕴念剑合拍之处也就愈多，颇有殊途同归之妙。

    若是将这一门古法、以及另一太古大宗“古飞剑传承”尽数吸纳，归无咎隐隐感到，或许对空蕴念剑的成长极有裨益，元玉精斛也将因此提前成型至少数十载。

    振奋之余，归无咎的目光挪转到最后一枚玉简之中。商洛派两部经典，给与他的触动远在罔相宗之上，极有可能是一道宝藏。

    持定心性，将神意返照其中……