    也就在片刻之后，一道身影，缓缓的落在了他的面前。

    古蔺有些艰难的抬头望向来人，可是，却根本感应不到对方身上的任何气息，更看不到对方的脸。

    他的牙关，因为咬得太紧，牙缝都在往外渗血，鲜血流淌间，最终化成四个字：“你，究竟是何人！”

    “我是谁，不重要，你是北疆王府的人吧？”

    看着眼前之人，楚然缓缓开口问道。

    这些人，无论是眼前这名首领，还是死去的那些人，皆身着便服，并没有穿戴铠甲。

    尽管，楚然的内心，已经肯定对方就是北疆王府的人，但还是有必要确认一下对方的身份。

    这也是为什么他没有直接让噬火虫群杀了对方的原因。

    “北疆王府，将军古蔺！”

    古蔺仰头，一字一顿的开口说道。

    “古蔺？”

    听到这个名字，饶是楚然也不免心中一惊。

    他怎么也没想到，眼前之人，就是小王爷手下三大战将之一的古蔺将军！

    这个人，在小王爷的军中，名望极高。

    饶是楚然没有去过军中，也对这个名字，如雷贯耳。

    小王爷更是称其为军侯之下第一人，并时长挂在嘴边。

    仅此，便足以看出，此人绝对是一名难得的将才！

    “今日落在你之手，我只求与众兄弟同死！”

    古蔺抬头看着楚然，道：“但能否在死前，让我知道，你究竟是何人，也好在酒泉之下，让弟兄们死得明白！”

    楚然沉默片刻。

    随后点了点头，将匿戒的效果，完全收了起来，露出那张年轻的少年面庞。

    在下来的时候，他本想确认了对方身份之后，便将此人斩杀。

    可是，在听到对方的名号后，楚然的确犹豫了。

    一直以来，他都绝对不是一个优柔寡断的犹豫之人。

    但面对眼前这个名声响彻的北疆王府战将，他的确动了恻隐之心。

    “楚……楚然？！”

    当看到楚然的面孔后，古蔺的身体，猛的狂颤了一下。

    他虽未亲眼见过楚然，可是，却早已见过楚然的画像，他做梦也没想到，站在他的面前，将他的上万名弟兄全军覆没的人，竟会是楚然！

    这个当下小王爷身边，最受信任和重视的少年！

    “楚然！！你竟敢背叛小王爷，屠戮我王府精兵，你该死！！”

    认出楚然身份的瞬间，古蔺整个人都爆发出恐怖的戾气。

    狰狞的嘶吼声，宛若一只暴怒的雄狮，血红的眸子，仿佛要将楚然直接吞噬。

    楚然就这么平静的看着古蔺，表情没有任何变化，也未曾多说一句话，任凭古蔺大声的怒骂自己。

    但在心中，楚然却在沉思着。

    毫无疑问，古蔺的能力让他欣赏，他更想要让古蔺这个大将之才，为他所用！

    “古蔺！”

    沉默一会之后，楚然缓缓开口，打断了古蔺的嘶骂声。

    随后对着古蔺摇了摇头，问道：“你凭什么会认为，是我背叛了小王爷？”

    “他们！”

    古蔺手指猛的指向万军覆没之地：“这难道不就是最好的证明吗？”

    楚然轻轻的摇头说道：“你有没有想过，是小王爷让我这么做的？”

    “你放屁！”

    听到楚然这话，古蔺顿时大怒：“老子自从十几岁，就追随北疆王府征战沙场，与北莽多少次大战，都是老子冲在第一个，即便是王爷，对我亦以兄弟相称，你还敢在这胡言乱语！”

    “你错了！”

    楚然打断了古蔺的话，道：“皇家王族，没有感情，只有权力！”

    “在他们的眼里，任何感情都只是用来巩固权力的手段罢了，与他们谈感情，这就是你今天落得如此下场的原因！”

    古蔺怒吼断定：“不可能，这绝不可能！”

    无论如何，他都绝不相信，小王爷会派楚然来杀他！

    即便是杀他，又何须用这种方法？

    更遑论，还有这万名王府精锐！

    这可都是北疆王府，花费了无数时间精力，才培养出来的精锐军队！

    “你还记得，你来这里是干什么的吗？”

    楚然没有继续与他多说，而是反问道。

    古蔺道：“杀落英！”

    楚然再问：“那落英又是谁？”

    古蔺再道：“天威大将军落天威之女，帝王亲自册封的十四公主！”

    楚然道：“我再问你，假如今天你真的杀了落英，会如何？”

    古蔺沉默片刻，说道：“必定会引来天威大将军的复仇！”

    说着，他又加了一句：“此番杀落英，乃秘密行动，天威大将军也根本不可能知道，是北疆王府杀的落英！”

    “哈哈哈……”

    听到这句话，楚然不住大笑起来：“古蔺将军，没想到你还真是天真！”

    古蔺没有说话，微咬着牙，直直的看着楚然。

    楚然嗤声道：“北疆王府刚入大荒城，落英便被赶出了大荒城，随后落英就死了，你是觉得天威大将军傻，还是天威大将军麾下的将领傻？”

    “这……”

    古蔺一愣，的确正如楚然所说，这一切都发生的如此紧密。

    落英死了，北疆王府绝对是第一个被怀疑的对象！

    不，不是怀疑！

    是肯定！

    这时，楚然又道：“我再问你，如果今天你来杀落英，而落英被我所救，又会如何？”

    古蔺皱眉沉思片刻，说道：“落英会感激你，也势必会将这件事告知天威大将军，天威大将军也会感激于你……”

    不等古蔺说完，楚然便接口说道：“我是不是可以借此，顺利的打入北疆王府的最危险的大敌天威大将军军中？为北疆王府提供最有效也是最直接的情报？”

    “嗡……”

    楚然这话一出，古蔺只感觉脑海之中一声嗡鸣剧震，整个世界刹那天旋地转。

    在这一刻，他脑海中的整个世界，仿佛都因这一句话而崩塌。

    就连他的身体，也直接瘫软在了地上，依靠手中将军剑强行支撑着。

    身体颤抖之间，好一会才勉强抬起头来：“你……小王爷……北疆王府……”

    混乱的脑海，让古蔺的话语，都变得十分不连贯。

    好一会之后，直视着楚然，古蔺才勉强能说出一句完整的话来：“你是说，小王爷派你来杀我，就是为了让你更好的打入天威大将军内部，成为北疆王府在天威大将军军中的密探？！”

    “看来，古蔺将军也并不是看不透。”

    楚然淡淡一笑。

