    唯一的好消息是，夜间的他，巅峰实力可以硬撼大部分黑级初阶诡异，算是大大提高了队伍实力上限。

    方月算是看出来了，安神医只是个绣花枕头，空有境界和实力，实际上不具备战力，唯有逃跑能力一流。

    血猎人的话，[巨首血犬]战力还没展现过，但从血猎人遇到羊虚诡都处理不了，可见[巨首血犬]实力也不怎么样。

    [巨首血犬]可能比副队长什么的要强，但比队长级应该弱一些。

    当然，也不排除血猎人舍不得[巨首血犬]受伤，所以不肯让它参战的成分。

    看看天色，方月犹豫了好几次，终于忍不住拿出了羊皮纸。

    “我知道想知道我们队伍能不能安全走到漫水村。”

    说着，方月拿出1g黑色余烬，喂给羊皮纸。

    羊皮纸很快浮现出文字。

    【我是方月，我在护送安神医回村的路上，遇到了危险。】

    【好在我已经暂时摆脱了危险。】

    【看着渐渐暗下来的天色，我担心着夜晚的降临，以及前路的迷茫，寻求伟大而高贵的羊皮纸大人的帮助。】

    【我看了会伟大而高贵的羊皮纸提供的信息，很快收齐了羊皮纸。】

    【当我回头看的时候，看到夕阳下，一团模糊的影子从虚幻到真实——我看到了虚诡！】

    【我的队伍被虚诡追上了，队伍的人齐心协力一起迎战上去，战胜了虚诡。】

    【我很高兴，但我不知道，真正的危险才刚刚临近！】

    【1个时辰后，夜色降临，队伍遭遇真正的危机，死伤惨重，几乎全军覆灭。】

    【我看着满地尸体，非常后悔迎战虚诡，浪费了时间，如果那时候……我带领队伍选择逃跑，会是什么样的结局呢？】

    虚诡？！

    虚诡追上来了？

    真正的危险又是什么？

    队伍接近全灭了？

    难道是……重压诡？

    羊皮纸这东西，真的是不看还好，一看吓死人！

    方月盯着羊皮纸，表情阴晴不定。

    停下脚步，骑上马背，转头往后看去，顿时瞳孔一缩。

    只见夕阳下，那只之前一脚踢飞方月和牛牛的羊虚诡居然出现在了视线的尽头。

    方月脸色变换数下，刚想把血猎人他们叫过来，却又犹豫了。

    距离还很远，还有时间！

    咬咬牙，他立刻再给出1g黑色余烬。

    “如果我现在带着护送队逃跑，会怎么样？”

    羊皮纸毫不客气把黑色余烬吃了。

    【我是方月，我是个没有担当的人。】

    【我遇到诡异就想着逃跑，简直没有半点勇气可言！我遭遇了安神医和血猎人的质疑。】

    【但是最终，我说服了他们，带着队伍逃跑。】

    【逃跑过程中，落后队伍后面的人，频频被虚诡杀死，人员持续减少。】

    【我采用‘断尾’的方式，让队伍分开行动。】

    【我成功了！队伍摆脱了虚诡的追杀！】

    【我很高兴，队伍的幸存者却认为我做了错误的决定，队伍产生意见分歧，浪费了时间——他们真蠢！】

    【所以，他们死了。】

    【1个时辰后，真正的危险降临，队伍残存的人员几乎全部死亡，接近全军覆灭。】

    【我奄奄一息地看着安神医和血猎人的尸体，以及护送队尸横遍野的惨状，心中非常后悔。】

    【如果那时候，我选择迎面而战，肯定不会是这个结果！】

    你特么搁着给我玩死循环呢！

    WDNMD！有点纸性行不行！

    方月忍着把羊皮纸揉成一团扔掉的冲动，怒道：“好家伙，我在这骗吃骗喝呢？”

    羊皮纸没反应。

    “说话啊，两个选择都是这结局，我要你有什么用？”

    羊皮纸还是没反应。

    方月这时候也稍微冷静了点，冷冷地道。

    “你现在告诉我，我要怎么样才能让护送队安全到达漫水村，我就不追究你吞了的2g黑色余烬？”

    羊皮纸这时候有反应了。

    【这个问题，价值10g黑色余烬，不接受讨价还价！】

    方月：！！！

    特么还涨价！

    方月气的直抓头发，这家伙迟早要把我逼疯。

    想了想，他再次拿出1g黑色余烬，问道。

    “如果我独自留下来对付虚诡，让护送队不浪费时间的逃跑，他们能安全到达漫水村吗？”

    羊皮纸吃下黑色余烬，并很快给出了文字。

    【我是方月，是一个具备高尚情操的人！】

    【我让护送队离开，没告诉他们虚诡的事，自己独自留下对付虚诡。】

    【10分钟后，我死了。】

    【我死的光荣，死的伟大，我不知道队伍有没有安全到达漫水村，但我的心灵被洗涤净化了！】

    【我，生的卑微，死的伟大！】

    【（掌声！）】

    我可去你的吧！

    “吐出来！这个问题绝对不算数！把黑色余烬给我吐出来！”

    方月拼命的摇羊皮纸，但后者居然冒出四个大字。

    【概不退货！！】

    尼玛，你这不是黑商吗！

    方月黑着脸，看看远处已经在接近的羊虚诡，再次拿出1g黑色余烬。

    “我叫上安神医，血猎人，牛牛三人，一起对付虚诡，让护送队其他人继续加速离开，会有什么结果？”

    方月算是发现了，羊皮纸精明了后，只有指向性明确的问题，它才会给答案，不然就加价。

    比如我接下来要去干什么，那羊皮纸就会给出接下来发生的事情。

    但是要是问他我接下来要怎么做才能做到什么事，那价格就不一样了。

    这里面前提都是我明确要做什么事，才是便宜价，我不知道做什么，需要它来提示的话，它的价格就会涨。

    可以的话，方月真想要黑色余烬砸死这羊皮纸丑恶的黑商嘴脸！

    【我，方月，是英雄！】

    【英雄，就有团队，就有小弟！】

    【我叫上我的1号小弟安安，2号小弟血血，3号小弟牛牛，一起杀向虚诡，并让护送队快速离开。】

    【英雄！英雄！英雄！护送队心中呐喊着，含泪告别，我的虚荣心得到了极大的满足，我真是个虚伪的人！我决定了，我！要！全！力！出！手！】

    【我说到做到，一马当先。】

    【很快，全力出手的我，被虚诡一羊蹄打穿了胸口，躺在地上奄奄一息。】

    【1号小弟2号小弟3号小弟纷纷因为我受伤而分心，被接连打败——我可真是个废物呢。】

    【不过谁还不是个小废物呢，我看着越来越近的虚诡，做出了一个伟大的决定，并反败为胜！】

    【但是这个决定什么呢……请转账付费。】

    方月：！！！

    要死！

    我特么要在游戏里被这货气出心脏病了都。

    要死要死要死！

    方月感觉自己脾气都暴躁的要爆炸了。

    “你丫的能有点良心行不行！一个问题1g黑色余烬，你涨价我也都忍了，现在一个问题还搁着加价，你母亲没了吧！！”

