    但是崔夫人哪里能不了解他？

    一听到他问这一句就知道他应该是不高兴了。

    “我可不许你生小姜的气啊，”她嗔了他一眼，道：“人家孩子根本就没什么事要求着咱们的。”

    “第一次见面估计是没有，熟了就不知道。”

    “你可别拿看其他人的标准来看小姜，我看得出来，那孩子不是个有心计的，她未婚夫是谁你知道不？”

    “十八岁，定婚了？”

    “怎么了，不行？”崔夫人斜睨了他一眼，道：“我十七岁就嫁给你了。”

    “行行行，我没有说不行啊。”崔将军失笑，“我看你一直护着这小姑娘，对人家印象当真这么好？”

    “就是好。我刚才说到哪里了？”

    “她的未婚夫。”

    “对，她的未婚夫，可是孟东海的孙子，我听说这回派遣去U国了？”

    崔将军一愣，“孟东海的孙子？孟昔年？”

    “对，说是叫这个名字。”

    “来的那姑娘，是孟昔年的未婚妻？”

    崔将军微微皱了皱眉，他向来只一心扑在部队上，极少去听外面的流言诽语，所以当初孟昔年和江筱的传闻虽是传遍了京城，但是他也没有留心去听过。

    江筱虽然在文化圈在画坛有名气，但是也还没有到了让崔将军也都关注的程度，毕竟崔将军是不怎么关注这一圈的，他平时所看的杂志报纸，也都是军事国事这一类。

    本来一个孟昔年他也未必听说，部队那么多人，一个上校，他不至于全部都记得，何况孟昔年是刚调到安布镇没多久的，以前是在M市那边，还离京城远了。

    让崔将军知道他的，是兵王。

    “是啊，孟东海的这个孙子我没有见过，你见过的吧？”

    “没见过。”崔将军摇了摇头，说道：“不过，就是看过证件照。”

    八人精锐，去U国的，都有一份资料附在文件里，上面都有证件照，他倒是翻过。

    “长得如何？”

    “嗯，剑眉星眸，长得不赖，是小姑娘们都喜欢的那一种。”

    “小姜的眼光肯定不错，”崔夫人道：“魏家老姐姐一直在说她孙子多好多好，我看小姜都要被她说哭了，在她看来，孟昔年肯定不会比魏家孙子差。”

    “她不会是来请你说情，把孟昔年调回来的吧？”

    崔将军想到了这个可能性。

    当初看到那名单时，他也没有多想，只是觉得把自己部队里一个兵王派了出去感觉有些浪费。

    但是底下的人说，他们都是自愿申请去的，那他也就没有拦下。

    再说，兵王和普通兵，都是兵，都是国家的兵，他也不能搞特殊，自己觉得谁不该去就把他抽出来。

    这么想的，他才没有意见。

    但若是江筱想要走后门，让他把孟昔年调回来，那他当真是要发火了。

    既然出去了，那就是他们的职责，他们的任务，哪能再走特殊？

    若是孟昔年是这样的人，他都要怀疑这个人是不是贪生怕死又善于钻营，连未婚妻都利用上了。

    而且，还是走他夫人这边的路子，难道不知道她的身体不好吗？

    