    黑魔山禁域中的事情，楚阳到现在还搞不明白，不过已经得到了至宝铁血战旗，吓跑紫玲珑，斩杀欢喜佛，如今又踏入了一片奇异之地。

在这里，他遇到了唐三。

山脉连绵不绝，两人正要前往这片地域的中心探究一番，却发现中心之地出现了异常。

那是一座耸立云霄深处的高山，绽放着缕缕神光，就从那里开始，一头头可怕的凶兽惊慌失措的朝四方逃窜。

“怎么回事？”

楚阳眺望远处，皱眉不解。

这片大地高山连绵，林木郁葱，凶兽来往纵横，应该不会有毁天灭地的情况出现，可眼前情况却完全不同。

“我感觉到了森森的寒意！”

唐三不由自主的倒退一步。

嗡嗡嗡！

正在这时，遥远处的神山上，伸出八根毛绒绒的触手，凌空飞舞，朝着奔逃的凶兽缠绕而去。

一头堪比圣境八重的飞禽慢了一步，被触手缠绕住，竟然没有丝毫的反抗之力，在楚阳眼中，这头飞禽好似泄了气的皮球一般，立即萎靡，就被触手卷回，没入了山中，消失不见。

另一只触手，却缠绕住了一头混沌境的凶兽，对方依然没有反抗之力，看到这一幕，楚阳和唐三相视一眼，都不禁战栗。

触手横空，转眼间，就掠夺了近百头凶兽。

大地震颤，苍穹扭曲。

奔逃的凶兽根本顾不得厮杀，逃往各处，然而触手太过诡异，猛然蔓延，竟然覆盖了整个苍穹，笼罩大地。

“这片地方，好似他的禁域！”

楚阳说着，想到了更可怕的一种可能。

“若是这样？”

唐三露出惊恐之色。

嗡嗡嗡！

一根触手朝着他们的方向落了下来，刹那间，楚阳就感觉空气粘稠，空间开始禁锢，就连法理都好似消失无[铅笔小说 www.qbxs.xyz]踪，唯有无尽的沉重压力，让他都难以动弹一步。

“这是什么力量？”

唐三骇然失色。

此刻，他丝毫动弹不得。

“静观其变吧！”

楚阳也惊慌无比。

脑海中，他已经沟通青铜门，稍有不对，立马遁走。

这片地方太过诡异了。

铁血战旗就是其中之一，是超越了混沌至宝的无上存在，如今又出现了八只触手，也可怕万分。

触手已经落到了头顶。

“难道今日，我要损落这里？”

唐三露出悲哀之色。

死，他不怕。

可他想活着，等将来一天，达到绝世巅峰，能够复活昔日的爱人、儿女、朋友等等。

楚阳也难以动弹，可心中却有种极其古怪的感觉，唐三身怀大气运，接连打破两个世界的禁锢，飞升到上苍之上，走到如今地步，又岂能轻易死去？

这时，触手一卷，流光斗转，楚阳清晰的感觉到，来自触手的可怕力量，将他彻底的禁锢住，哪怕内世界都难以运转。

须臾之间，他们已经进入了神山之中。

在这里，有一个庞大的空间，充斥着金色的气体，在最中间，躺着一具万丈身躯，浑身长满了黑色的毛发，顶着一个漆黑的猿猴脑袋，背后伸出八个手臂化作触手，探入了虚空。

在这个身体上，插着一根金色长矛，贯穿胸口，上面缭绕着无尽的毁灭之力，时刻磨灭着身体的意志和生机。

在猿猴的脑袋上，眉心正中，也有一个巨大的坑洞，可以看到里面的脑浆，似乎还在蠕动。

张开大大口，不停的吞噬着被触手抓来的凶兽，每吞噬一个，猿猴的气息就强上一分。

眼看楚阳和唐三就要落入猿猴口中，却在这时，金色的长矛，迸发出毁灭之力，让触手剧烈的颤抖，唐三跌落下去，正好落在了猿猴眉心正中的伤口处，落入了脑浆中。

啊……！

下一刻，唐三就传出了可怕的惨叫声。

他的身躯，就好似落入了滚沸的油锅中，飞速的被消融。

楚阳跌落在猿猴的鼻子上，却被猿猴散发出来的气息和金色长矛的气息压制的难以动弹。

他看着凄惨的唐三，想要扩散出内世界的力量，将对方收入里面，却发现内世界之力根本难以延伸出体外。

“就这样死了？”

楚阳皱眉，位于脑海中的铁血战旗祭了出来，让压制身上的气息瞬间松动，他正要挥动战旗将唐三卷出来，却发现对方身上出现了一块紫金色的兽骨，发出蒙蒙紫光，将他笼罩其中，阻挡住了猿猴脑浆的侵蚀。

嗡嗡嗡！

猿猴挣扎，想要摆脱金色长矛的禁锢，却无可奈何，不过脑浆中的力量却汇聚的更加强大，想要蹦碎紫金色的兽骨，将唐三磨灭。

紫色光芒浅浅一层，却十分坚韧，不过也抵挡不了多久。

楚阳却眼眉一挑，看向了金色长矛。

哪怕时隔万古，长矛依然蕴藏着摧毁诸天的威能，只是如今，想要彻底的杀死猿猴，却力有不逮。

可此刻，长矛却‘嗡嗡’作响。

楚阳手中的战旗，也在剧烈的颤抖。

“竟然曾经为伴？”

感受到战旗传递过来的信息，楚阳大为吃惊。

不知在什么年代，有一位绝世强者，一手挥舞铁血战旗，摇动星空，一手执着金色长矛，洞穿一切。

然而那时的大战，太过惨烈。

长矛洞穿了敌人的身躯，形成了禁锢。

铁血战旗被打落，几乎凋零。

曾经的主人啊，已经没了气息，也不知损落在何方。

楚阳念头一转，就松开了铁血战旗。

战旗飞出，来到了金色长矛一侧，同时在楚阳身上依然留下了保护之力，毕竟，现在的他才是主人。

两件无上的至宝相聚，发出了喜悦的波动。

下面的猿猴，却剧烈的躁动，早已经恢复的八个手臂，再次挥舞。

嗡嗡嗡！

突然，战旗摇动，长矛力量迸发，两件至宝同时轰击下面的猿猴。可怕的力量，蹦碎空间，毁灭大道。

这片自然而然演化出的世界，已经处于崩溃的边缘。

嗷嗷嗷！

黑色的猿猴，发出了凄厉的咆哮，不甘的呐喊，响彻灵魂，若不是有铁血战旗的力量守护，这一声音，能将楚阳的灵魂震碎。

“战王，我诅咒你……！”

猿猴不甘的声音还没有彻底说完，就戛然而止，灵魂彻底的崩溃，意志被碾灭。

铁血战旗重回楚阳头顶，垂落下万千红光。

金色长矛流光一闪，自动的拔了出来，也落在了楚阳头顶，与铁血战旗为伴。

“这……！”

楚阳狂喜，将圣念融入进去，片刻间，竟然已经将金色长矛炼化。

他也知道了，这是铁血战矛，与铁血战旗一样，曾经都为一个叫做‘战王’强者的至宝。

只是，铁血战矛也本源大伤，比铁血战旗强大不了多少，但也远远强过混沌至宝，哪怕三十六品混沌金莲都无法比拟。

“又得一至宝！”

楚阳欣喜。

他怎么也想不到，本是一场祸事，转眼间，不但消弭无形，而却达到了巨大的好处。

“我的运气，也绝了！”

心中想着，他看向了猿猴眉心正中的坑洞中，里面的唐三，在紫色的光芒之下，竟然融入了猿猴的脑浆中。

“这……！”

楚阳皱眉。

他一把握住了铁血战矛，想要破开猿猴的脑袋，可里面却传出了唐三的声音：“楚兄，这头魔猿灵魂消亡，意志已灭，却是我的机缘，还请楚兄为我护法。”

“好！”

楚阳点头，却不明所以。

转眼一月过去，趁机的巨大魔猿的尸体，开始了颤抖，内里的磅薄精气，正在迅速的衰减。

“似乎……！”

楚阳在第一时间就察觉到了情况变化，仔细观看，心中有了猜测。

在接下来的一段时间内，魔猿尸体迅速的缩小。

一身力量，也消失无踪。

嗡嗡嗡！

这一天，魔猿的尸体在一瞬间消失，只留下一些灰烬，随风飘散。

唐三也出现在了楚阳身前，只是此刻，他的气息竟然迈入了混沌之境。

“你吞了魔猿？”

楚阳吃惊。

“正是，我以魔猿一身精气，将我之肉身，铸就成了混沌之体！”

唐三挥舞双臂，满脸喜色。

“你这神通，还真霸道！”

楚阳惊叹万分。

吞噬一具强者尸身，让对方的修为从圣境七重直接迈入了混沌境，简直就是一个奇迹。

他可是知道，吞噬之道，想要完全化入自身，根本不可能。

“实际上，我也很意外！”唐三笑道，“当年我得到一块兽骨，坚硬无比，无法炼化，却也没有任何神异，不过一直带在了身边。哪知这次危急关头，却被它保命，也因为过往我融合了很多凶兽的精魄，就借助它的力量，将魔猿一身的修为尽数吞噬。”