    “啊…”终于在这个沉闷而安静的战场，发出了第一声的叫喊…却是剧痛之下的惨叫。

    那个被撕咬下一块血肉的勇士的鲜血瞬间就染红了小半边的身体…而他在惨嚎的时候，却并未有后退…而是一把抱住了那个变异的怪物…几乎是用尽了全身的力气，紧紧的把他摁在了雪地之中…

    这是一场不公平的角力…变异之后的怪物力量奇大无比，那个勇士的力量根本不是他的对手…

    在他死死摁住怪物以后，自然那个怪物会奋力的挣扎…而也不知道是不是杨晟那个液体的副作用…让服用的人会变得分外的残酷和暴戾…在这个时候，我希望我的双眼瞬间失明，那我就可以不看见这么残酷的一幕…

    我也希望我的耳朵瞬间失聪，或许听力不要那么好也可以…那么我就可以听不见那么压抑的痛呼声…甚至夸张的骨头碎裂的声音。

    是啊，有医字脉…可是不论是转伤之术还是什么神奇的术法，都需要施术的时间，在这么短的瞬间，收到如此的重创，就连医字脉的也来不及…

    所以，我只能眼睁睁的看着…看着在那位勇士的坚持下，那个怪物暴戾的挣扎攻击之中…他的骨头碎裂变形，他的鲜血几乎让他成为一个血人….

    我根本不忍心在心理勾勒描述这幅画面…太过疼痛，也太过沉痛…

    在这个时候，我恨不得能亲自化身为战场上的勇士…举起手中的刀枪，狠狠的劈砍向那些怪物…即便我知道这根本不可能，毕竟战场上的大部分是武僧，限制了他们能用的武器无非就是棍和戒刀…

    就算能用任何武器又有什么用？在这种层次的力量对决之中，武器的作用已经很有限了…就算足够锋利，能够破开怪物强悍的肌肉，也引不起致命伤…更不要说在这种巨力的碰撞之下，武器很快就会扭曲变形…成为一堆废铁。

    同样的道理，杨晟那边的人也知道这个道理…根本不会带武器，反而会成为负担…

    至于这种力量层次是什么层次呢？我无法去具体的形容，但曾经有人形容古人的力士是‘力拔山兮气盖世’，虽然是夸张之言…但要在这里做对比的话，修者的力士一出，大概这样的凡人力士，和他们进行角力的话，五个也挡不住…

    所以，狠狠砍向敌人的想法只能是个梦想….至于枪炮更不用说了，毕竟枪炮需要人为的操作，在修者的手段下，作用是何其的有限？…就算放开了来用，我们用，杨晟也会用…那到时候，就是一场不可估算的战争了…和世俗势力的相互制约，注定了这种事情绝对不会发生。

    我叹息了一声，这场大战…除了用血肉之躯铸成一道防线，是没有别的办法了…

    而眼中的惨剧却还在继续…那位死死不放手的勇士…我看见他的目光都几乎已经涣散…可是依旧用扭曲变形的双手紧紧的压制住怪物…

    在旁的人有心要去救他..但是越来越多的怪物快要开始苏醒了…每个人都自己要坚守的阵地…在这里，是每一厘米的距离都必争的…为的就是还未成型的天罚之阵。

    那才是真正进攻的中坚力量…可是天罚之阵怎么还没有画好呢？

    我着急的目光看向了画阵的众人…阵地前方那个勇士的惨烈，让我心中再也不能保持冷静..而我身边的老掌门却如同石刻一般站在那里…风雪沾上了他的眉眼..亦不曾拭去，只是双眼越发的深邃。

    我看见了画阵之中的大部分，额头上的痕迹已经消失…而在阵法的上空，灰暗的天空开始隐隐的泛红…也如同也被步伐踏的脏污的雪地洒上了一层鲜血，然后散开的模样…

    “众志成城，精血为祭，这用精血凝聚的意志自然也是要昭告上天的…”石化的老掌门只是这样平静的评价了一句。

    昭告了上天又有什么用？我现在并不知道…我只是诧异老掌门为什么到现在还能保持平静？

    “哥啊…”在我诧异的目光中，战场上响起了一声撕心裂肺的声音，那仿佛来自灵魂的沉痛呐喊，让我猛的转头…看见的，却是一篷鲜血猛地散开…划破灰暗的天际…一个沉默的勇士，暴突的青筋，用肩膀当做最后的防线，死死的抵住怪物的胸膛…眼中却还有着雄浑的意志。

    可是他已经没有了手臂了…他的手臂带着洁白刺眼的断骨，被怪物拿在了手中…怪异在嘶吼，那一篷血花就是猛地撕扯下手臂，划破天空的勇士的证明。

    人，会疼痛…是什么让人们忍耐？是希望，是信仰，是坚持的守护，是温柔的牵挂….在这一刻，我的手足冰凉…我明白这个勇士要坚持的大义，却无法面对这一幕惨烈…

    在他的旁边，有一个和他长的几乎一模一样的汉子，在对着他沉痛的呼喊…在他身边，亦同样有几只要改造完毕的怪物…

    从这两人的长相和那个人呼喊的声音来看…这两人是兄弟关系，在战场这种地方，就只能这样残酷…即便眼睁睁的看着，也不敢离开自己守卫的那一方土地…不能让敌人前进！

    “哥，我来替代你..”那带着哭腔痛楚的呐喊…变成了无助的悲泣，说话间，这个弟弟已经要走过去。

    我却听见风声中传来一个稍显虚弱，却雄浑无比的声音：“不，这里是我要坚守的地方…我们要守着，我们不能退后…不能…”

    “老掌门！”我想冲过去了，老李一脉的秘术，借大地之力是多么的厉害，可这个秘术充满了危险，对灵觉的要求也太高，没有灵觉精确的控制…冲穴的时候会让人非死即伤…否则，把这个秘术传开来又如何？

    大家不会，可是我会…我是真的想要冲到第一线的战场了…只为那个勇士的不能后退。

    “站着，别动…这是战斗。”老掌门在这个时候表现出了非同寻常的冷静和坚持，然后转头对我说到：“仅此一次，在这里，我是掌门。”

    我明白他的意思…就是在这里，他才是最高的指挥人，我必须服从他…我从心底知道老掌门其实是对的，但我不明白我的情绪为何会变成这般？

    老掌门意味深长的看着我，说到：“陈承一，是你回来了吗？”

    我呆立在大石上，一时间发觉，好像我在不知不觉中有了某一种变化…而我自己竟然..如果，不是老掌门的一句话，我根本就察觉不了！

    但这种问题在这个时候还重要吗？也许再过半分钟…不，或许只是几秒钟的时间，那个勇士就会死…我即便知道是会有牺牲，我不想要牺牲出现在这一刻…或者是全部都活着，好好的活着…即便是受了重伤，我也能接受。

    “不用急，正义自有天佑…看吧，来了。”说话的时候，老掌门轻轻的一指，随着他的动作，雪花从他的发端轻轻的滑落…而我随着他指的方向望去，我看见同样是一滴鲜红的泪水…从那尊怒目金刚的眼中滑落…

    来了？来了！原本怒瞪的双眼已经变成了悲伤的低垂…原本充满了煞气的眼神在此刻落下慈悲的泪水…来了，究竟是好还是坏？

    可是我还来不及思考…原本沉闷的战场终于在这一刻开始沸腾…

    “借力！”“借力！”“借力！”一个个勇士在这一刻终于爆发了….一声声借力就如同他们吹响的号角！仿佛这借力是不需要付出代价一般…

    在这其中，我看见了慧大爷如同山岳一般，立在最前方的身影，他也大喊了一声借力…义无反顾，在这个时候，我看见慧根儿的身子轻轻颤抖了一下！

    “借力啊…”在这个时候，那个呼喊哥哥的弟弟也发出了疯狂的呐喊之声…

    悲泪金刚哪里会吝啬在这个时候借出力量？

    在灰暗的天空中…一道道带着佛家色彩的金色流光，漫天的飞舞…落在了一个个勇士的身上，瞬间融入了他们的身体…

    每个人的身后都出现了一尊小小的，淡淡的，模糊不清的金刚身影….

    “啊….”得到力量之后的勇士们开始呐喊…那是一种压抑了许久的爆发…

    最激烈的碰撞，从现在才开始…