    几个宝宝看看气球，又歪头看看柳紫柒。等着柳紫柒买给他们。

    柳紫柒也意识到了卖气球的人。

    见到秦建国一直盯着宝宝们看，

    柳紫柒有一种很奇怪的感觉。

    可是。

    宝宝们这么激动，一看就是想要。

    柳紫柒只好推着宝宝们，朝秦建国走去……

    秦建国的瞳孔猛地睁大。

    整个人都有些颤抖。

    啊啊啊啊~！

    小孙孙们走过来了！

    怎么办怎么办怎么办！

    要躲开吗？

    可是，这是他的小孙孙啊！

    他最爱的宝宝们，他怎么能躲开？

    不行！

    他要抱抱他们。

    这个念头一出来。

    秦建国忍住激动，笑嘻嘻的看着宝宝们走过来。

    宝宝们都被秦建国的气球吸引了。

    见到秦建国笑。

    爱笑的二宝就对着秦建国笑了一下。

    她一笑，眼睛眯成一条线。

    嘭！

    秦建国感觉自己的心脏被击中了。

    这这这……

    这太萌了吧？

    不愧是秦家的宝宝啊。

    秦建国激动的不能自己。

    其他三个宝宝见秦建国笑也跟着笑起来。

    顿时。

    秦建国感觉自己晕了又晕。

    这感觉，好幸福啊。

    “大叔，你的气球怎么卖啊？”

    柳紫柒走过去问道。

    秦建国完全没反应过来。

    柳紫柒皱了皱眉：“大叔？”

    秦建国意识到柳紫柒是在跟自己说话后，愣了一下。

    继而赶紧抬头回答：“怎……怎么了？”

    “气球多多少钱一个啊？”

    柳紫柒又问了一遍。

    秦建国指了指宝宝们：

    “你是买给他们的吗？”

    柳紫柒点点头。

    秦建国嘿嘿一笑：“不要钱，全送！”

    “啊？”

    柳紫柒被吓到了。

    这是什么操作？

    秦建国嘿嘿一笑：“姑娘，你不要误会，我是看他们可爱，想送给他们，但是我有一个要求。”

    “我能，抱抱他们吗？”

    柳紫柒又皱了皱眉。

    这个人，怎么感觉怪怪的？

    宝宝们已经抓住了秦建国手中的气球了。

    柳紫柒只好道：“可以，但是钱我还是要给。”

    “不用不用真不用！”

    秦建国摆摆手，小心翼翼的将气球递到宝宝们手里。

    多余的气球递给柳紫柒。

    然后弯腰看了看四个宝宝。

    他已经忍耐不住笑意了。

    他乐呵呵的抱住了呆呆的大宝，心里默念：

    大宝大宝，我是爷爷哦。

    柳紫柒拿着气球，莫名的看着秦建国。

    这个人……

    不太正常吧？

    抱完大宝后，秦建国又抱住了二宝。

    二宝是第一个对他笑的宝宝呢。

    二宝二宝，爷爷的小棉袄啊。

    接着，他又去抱三宝……

    直到秦建国要抱四宝的时候，柳紫柒终于忍不住了。

    她慌张的将气球递给秦建国，用身体护住了宝宝：“对不起，这气球我们不要了！”

    这个人真的太怪异了。

    她不敢要。

    “呃，我不是，我……”

    秦建国的手一空，没能抱上四宝。

    柳紫柒已经快速推着宝宝离开了。

    四宝扭过头看秦建国，

    这个爷爷好奇怪哦~~

    爷爷还没抱她呢~~

    哥哥姐姐都抱了~

    哼~~

    四宝宝不开心~~~

    于是，四宝嘴一撇。

    哭了。

    柳紫柒以为四宝是被吓到了。

    推的更快了。

    “四宝不哭不哭！”

    “妈妈这就走。”

    秦建国这会儿更着急了。

    四宝哭了啊。

    那么可爱的四宝怎么能哭呢？

    秦建国感觉心都要碎了。

    不行不行。

    要跟上去哄哄四宝。

    秦建国这么一想，就又跟了上去。

    柳紫柒原本准备回家的。

    可是，她想起了一直以来看的新闻。

    有些人会刻意找宝宝们的住址，趁着爸爸妈妈不在家……

    柳紫柒打了一个激灵。

    她决定，先出去小区。

    只要出了小区，就证明自己不是这小区的，那人应该不会跟着了吧？

    到时候再想想办法甩掉他。

    做了决定后，柳紫柒就带着宝宝们出了门。

    门口的保安们都认识四个宝宝了，乐呵呵的跟宝宝们打了招呼。

    柳紫柒心不在焉。

    保安看出了一些不对劲儿：“怎么回事儿？”

    正想着，他又看到刚刚那个拿着气球的人抱着气球快速冲了出去。

    而他走的方向，正是柳紫柒离开的方向。

    保安忽的一个激灵。

    不会吧？

    报警！

    这个念头一出，保安立刻拿起了电话。

    柳紫柒出门后，漫无目的的走着。

    走了一段距离后，看不见身后的人了，她松了口气。

    周围三三两两的行人都在感慨。

    “好漂亮的宝宝啊！”

    “四胞胎啊，好羡慕！”

    其中几个年纪大的人还在念叨：

    “要是我家小子和儿媳妇儿也能生四胞胎就好了！”

    “好乖啊！”

    几人说着，其中一人眼神一冷，忽然道：

    “奇怪，那老男人是谁啊？”

    “怎么感觉不太对劲儿啊？”

    “该不会是……”

    柳紫柒一听，也快急哭了。

    怎么办呢？

    给秦凡打电话吧。

    柳紫柒丝毫没意识到，现在的她，一旦遇到事情第一个想到的人就是秦凡。

    几个大姐看到柳紫柒很紧张，都站在柳紫柒的身边：

    “姑娘别怕，我们保护你！”

    “怎么着？光天化日的还反了不成？”

    “我倒要看看，这个人要干嘛？”

    她们中，刚好有一个脾气暴躁的人。

    那人已经管不了那么多，拿着包就冲着秦建国走过去。

    秦建国还在担忧四宝呢。

    根本没注意到有人朝着自己来了。

    忽然……

    “啪！”

    大姐将包甩在了秦建国的身上，接着开始破口大骂：

    “你干什么的？”

    “跟着人家小姑娘干嘛？”

    “是不是想图谋不轨？”

    秦建国被打的这一下，有点懵。

    他紧张的说：“你说什么呢？”

    “我不是，我没有！”

    那大姐哪儿肯相信一个鬼鬼祟祟的人。

    “你们见过坏人说自己的是坏人的吗？”

    “没有！”

    几人齐齐大喊。

    “那不就对了！”

    “这人太过分了！”

    “不能饶了他！”

    柳紫柒有点于心不忍，可是想到宝宝，她也没说什么。

    秦建国着急的解释。

    可是越解释越乱。

    为了秦凡，他还不能承认自己的身份。

    难道今天要被打了吗？

    秦建国心一横，打就打吧！

    能见小孙孙们一面，也值了！

    正此时。

    警车来了。

    刚要下手的大姐们住了手。

    秦建国以为自己得救了。

    可是，还没等他高兴起来，就见警察朝着他走过来：

    “你好，有人报警说你骚扰，请跟我们走一趟！”

    早晨。

    秦凡开着车来到了钱虎的办公楼下。

