    陆子瑶迅速拿出手机，叫了救护车。

    乔贝琳当时已经疼得不行了，眼泪混合着雨水流的满脸都是。

    她的手无力地缓缓伸出，在半空中胡乱地抓着，像是试图抓住些什么。

    可身体里巨大的痛感，已经让她越来越难受，意识越来越模糊。

    老天为什么要这样对她？

    为什么让她在知道自己有孩子那一刻，却是要她失去这个孩子。

    她宁愿从来都不知道，从来都没有过这个孩子……

    “薄皑珽，你到底在哪里？为什么到现在你都不出现？”乔贝琳无力地呼唤：“你知不知道我们已经有孩子了？知不知道我们的孩子就快要离开我们了？”

    而薄皑珽作为孩子的父亲，现在居然连人影都没有！

    他实在太令她失望了！

    “贝琳，你现在别说话了，保持体力！”陆子瑶握紧了她的手，在一旁鼓励她道。

    就在这时候，赵翔从不远处跑了过来。

    他已经甩掉了那些记者，没想到会在路边发现倒地的乔贝琳跟陆子瑶。

    “Professor乔，她怎么了？”赵翔看到乔贝琳一身是血，显然也有些被吓住了。

    “她怀了孩子，但是刚才摔了一跤！”陆子瑶语无伦次地解释道。

    “什么？怎么这么不小心？”赵翔皱紧眉头，惊呼道：“有没有叫救护车！”

    陆子瑶连忙点头：“我刚才已经打120了！”

    尽管如此，她还是忧心忡忡。

    今天晚上乔贝琳本来就遭受了巨大的打击了，没想到她还怀孕了，还摔倒了。

    万一她肚子里的孩子有个什么三长两短，她真担心乔贝琳会撑不住。

    赵翔已经找了一把伞过来，站在乔贝琳身旁，替她打伞遮雨。

    陆子瑶则在一直地鼓励她：“乔贝琳，你坚持住，孩子不会有事的，你一定要撑住！”

    乔贝琳已经痛得开始陷入昏沉了，身体一阵又一阵地抽搐，好像被刀子一下下地持续捅了一般。

    朦胧中，她感觉有人握住了她的手，告诉她她孩子不会有事的。

    “皑珽，是你吗？你终于来了！”乔贝琳立即抓紧了那只手，惊喜地问道。

    陆子瑶闻言一怔，没想到乔贝琳现在竟然已经将自己当成薄皑珽了。

    糟糕，她已经开始出现幻觉了！

    这绝不是一个好兆头！

    陆子瑶心中更加心酸，只感觉乔贝琳更加可怜了。

    在这种紧要关头，老公竟然不在自己身边！

    这一切都要她一个人去承受！

    陆子瑶也难免怨恨起薄皑珽起来。

    薄皑珽今天晚上，真的是太太太失职了！

    不仅自己失踪，连跟乔贝琳的婚宴都没有现身，还纵容了自己母亲当着那么多人的面奚落了乔贝琳。

    最让她无法接受的是，乔贝琳现在都快要流产了，薄皑珽居然也没有出现？

    他这什么男人啊？也太不负责任了！

    陆子瑶真替自己的闺蜜不值得！

    可在这种时候，陆子瑶也只能违心地扮演着薄皑珽，让乔贝琳安心。

    “是，是我，我来了！贝琳，你一定要坚持住！”陆子瑶强忍着心痛，伪装成薄皑珽，安慰乔贝琳。

    乔贝琳松了口气，惨白的脸上终于露出了一抹笑容。

    “我就知道你一定会赶来的，我跟孩子都需要你的保护！”她依偎进薄皑珽的怀里，声音沙哑地说。

    陆子瑶眼泪一下子流了下来，拼命地捂住唇，不让自己的哭泣声，被乔贝琳听到。

    心中却无比的怜悯和哀伤。

    “皑珽，你喜欢男孩还是女孩？”

    “皑珽，我们一起陪伴他长大，好不好？”

    “皑珽，他是我们俩的爱情结晶……”

    “皑珽，我真的很爱他，也很爱你……”

    “……”

    乔贝琳的声音越来越低，身体也越来越痛，越来越无力。

    终于她眼前一黑，晕倒了过去。

    “贝琳，贝琳，你醒醒啊！”陆子瑶发现她晕厥了过去，急忙哭泣着大喊。

    可惜乔贝琳已经毫无回应了。

    好在救护车很快就开来了，陆子瑶将她送了上救护车，随行的医生立即开始做简单的检查和急救。

    赵翔急忙打电话通知其他人。

    救护车直直地朝医院的方向开去，在医生的救治下，乔贝琳慢慢又恢复了意识，准确来说她是被痛醒过来。

    巨大的痛楚，让她从晕厥中痛醒了。

    旁边的陆子瑶立即擦去她脸上的汗水，乔贝琳缓缓地睁开眼睛，眼里的光芒渐渐湮灭了，然后怔怔地看着她。

    很久之后，她才张开干裂的嘴唇，漆黑的眼珠更加空洞。

    “原来……不是他。”

    陆子瑶心一酸，知道乔贝琳已然明白之前的事情，只能胡乱的安慰：“你别担心，薄皑珽很快就会赶来，已经找到他了。”

    乔贝琳却好像听不见她的话似的，脸上没有一丝表情，只是木然的看着上方。

    整个人像失去生命力的木偶娃娃，脸容惨白惨白，红唇没有一点血色，更可怕的是，她的眼睛就像死掉的人似的，没有任何生命色彩。

    救护车很快开到了医院，医生护士将乔贝琳抬上了担架，紧急推往急救室。

    陆子瑶慌张地跟了过去。

    在急救室外，她被一个医生拦住了去路。

    “你是她的家属吧，病人的情况比较危险，现在失血过多，随时都有生命危险，要立即进行手术，你快签名同意。”医生将一个手术同意书递给了她。

    陆子瑶低头一看，心猛然一沉。

    “我……只是她的朋友……我可以代签吗？”她询问医生。

    “不行，这种手术危险性极大，很可能危及患者的生命，而且她肚子里的孩子多半是保不住了，需要拿掉，必须本人或者家属签名才行。”医生严肃地说。

    “可是她的家属，暂时都不在场啊……”陆子瑶愁眉苦脸。

    这时候一个护士小姐从急救室里走出来。

    “医生，患者还有意识，让患者自己签字吧？”护士小姐对医生说。

    医生立即随着护士小姐走进急救室，将她目前的情况转告乔贝琳。

    乔贝琳听完后瞳孔极具收缩，整个人挣扎着要坐起来，激动地摇头道：“不，我不会拿掉我的孩子，你们谁也别想拿掉我的孩子！”

    她的声音虚弱坚决，充满了固执。

    “乔小姐，你现在的情况危机，孩子不拿掉不行啊……”医生对她做了一番专业性的解释。

    护士也不停地劝说。

    可是乔贝琳就是坚持自己的意见，怎么都不肯拿掉她的孩子。

    无奈之下医生跟护士只好叫来乔贝琳的好友陆子瑶进来劝她。

    “贝琳，你别任性！这个孩子已经保不住了，你不做手术拿掉他会死的，你还年轻，以后还会再有其他孩子的。”陆子瑶认真地劝道。

    乔贝琳却倔强地摇着头，神情执着：“不，我死也不会拿掉他的。”

    就算她的孩子已经保不住了，她也不可能亲自签手术同意书，拿掉自己的孩子。

    那样就等于她谋杀了自己的孩子，乔贝琳是万万不能接受的。

    她宁愿和孩子一起死，也不会同意。

    “贝琳，你签字同意吧，别再坚持了，再耽搁下去你会没命的，求求你了！”陆子瑶恳求她冷静一点，她真的不想自己的好朋友在这种时候出这种事。

    乔贝琳别过脑袋，还是那句话：“我不会签字的……你们根本不用救我……孩子死我就死，孩子活我就活……”

    医生真是从未见过如此固执的病人，连死都不怕，一心只想保住肚子里的孩子。

    可是有很多时候，不是她想保住就能保住的。

    “不能再继续拖了，再耽误下去，她真的会有生命危险。”医生看着她各项身体指标都在急速下降，皱眉提醒道。

    陆子瑶咬咬牙，抬起头来问：“可以按手印吧？”

    医生点点头。

    “来吧，她同意了，按手印！”陆子瑶一把抓住乔贝琳的手指，面向医生。

    这一次，即便乔贝琳会恨她，她也只能这么做。

    作为乔贝琳的朋友，她实在无法眼睁睁地看着自己的闺蜜，死在自己面前。

    手术是现在唯一的办法。

    虽然拿掉孩子是谁都会觉得遗憾，但只要能保住她的性命就行。

    护士连忙把手术同意书递了上来，陆子瑶按住乔贝琳的手指，在上面按下了她的手印。

    “不，我不同意，我不同意拿掉我的孩子！”乔贝琳凄厉地大喊，奋力想要抽回自己的手指，可是她现在浑身无力，再加上陆子瑶又使了力道，她根本无计可施，只能眼睁睁地看着自己被逼按下自己的手印。

    最终伤心欲绝，无助地流泪。

    为什么要这样逼她？

    为什么要这么残忍的要她亲手按下手印，决定她自己孩子的生死？

    她不要！

    乔贝琳心如死灰，彻底地失去了力气跟希望了！

    原来到最后，自己这么一点坚持都做不到了！

    护士收走了手术同意书，便将她推向了手术室。

    手术室的大门合上，将整个世界都隔绝了起来。

    陆子瑶守在手术室的外面，同样十分悲痛，眼泪直流……

