    “呵呵，原来你们的目标是我啊。”

    李乘风转头，看着黄裳轻松将无崖子和李秋水带走后，然后看向自己面前的段思平，笑道：“不过，你们真的以为，这样就能抓住我？”

    “或者说，你们就这样直接和我接触，真的可以吗？”

    李乘风看着段思平，轻轻放开握住承影剑的手掌，下一刻，一股金光骤然从他身上绽放。

    “不好，快退开！”

    段思平看到那金光从李乘风亮起的瞬间，一股警兆便从他心底升起，他朝着八师巴和思汉飞两人大喝一声，然后果断放开抓住李乘风手腕的手，飞身后退。

    但却为时已晚。

    噗！~噗！~噗！~

    李乘风身上绽放的金光犹如世间最锋利的刀刃，一闪之间，便将三位大宗师来不及收回的手掌全部切了下来。

    段思平退的最快，所以的手只从手腕的部分被切断，八师巴和思汉飞两人差不多都是从手肘以下被切断。

    “啊！~”

    思汉飞惨叫一声，马上用另一只手捏住断腕之处，然后双眼通红的盯着李乘风。

    八师巴和段思平也是满脸阴沉的盯着被金光笼罩的李乘风，冰冷的杀意仿佛让周围的空气都降到了冰点。

    即便是有着【金光符】的保护，三位大宗师的杀意都让李乘风感觉犹如光着膀子坠入了冰窟之中，森寒刺骨。

    说实话，他刚才激发【金光符】只不过是临时起意，没想到还真起到了意想不到的作用。

    不止如此，在三位大宗师接触到他的时候，还直接触发了三次随机签到条件，这波简直赚翻了。

    ‘啧啧，仅仅用一张【金光符】的代价，就直接废掉了三位大宗师的手掌，外加三次随机签到，这买卖简直太划算了。’李乘风在心中得意的想着。

    “我要杀了你！”

    思汉飞突然厉喝一声，然后一拳对着李乘风轰了过来。

    李乘风目光微凝，隐藏在衣袖中的双手分别握住两张不同的符箓。

    他没有闪避，或者说是无法闪避，因为三位大宗师虽然退开，但他们之前施加在李乘风周围的天地之力还在。

    嘭！~

    思汉飞一拳轰在李乘风身体之外的金色光罩上，强悍的力量直接将【金光符】凝成的光罩打的凹陷下去一块，细密的裂痕从凹陷处不断扩散。

    思汉飞的愤怒一击，虽然让【金光符】的防护出现了裂痕，但终究没有被彻底打破。

    思汉飞收拳退后，然后探手一吸，将远处的诛神矛召回手中，一边蓄力，一边对一旁的八师巴和段思平两人喊道：“两位，他现在无法如之前那般移动，而且他这防御并非无法打破，我们一起出手，拿下他！”

    “好！”X2

    八师巴和段思平对视一样，然后也开始蓄力，准备和思汉飞一起出手，打破李乘风的【金光符】防御。

    “诛神！”

    “灭神掌！”

    “六脉神剑！”

    咔！~轰！~

    三位大宗师同时出手，恐怖的力量轰击落在李乘风身体之外的金色光罩上，几乎是瞬间就将其打碎，而后那无可匹敌的力量毫无保留的落在李乘风的身上，直接将他整个人撕得粉碎。

    “他……死了吗？”

    思汉飞看着地面上的大坑，皱着眉头问道。

    不知道为什么，明明亲眼看到李乘风整个人被他们三人的攻击撕得粉碎，但他总有一种打空了的感觉。

    不只是他，八师巴和段思平一样有这种感觉。

    “厉害厉害。”

    这时候，熟悉的声音从天空中传来，让三人同时抬头。

    果然，李乘风正毫发无伤的漂浮在半空中，一脸戏谑的看着他们。

    “好险啊，差一点就被你们干掉了。”

    李乘风看着三人，最后将目光落在段思平身上，伸手指着他手中的承影剑，说道：“我的剑就先留在你这里，等我回去告诉我家长辈，让他来帮我取回去，不过我要先提醒你，我家的长辈可没有我这么好说话。”

    “还有你们。”李乘风说完，又看向八师巴和思汉飞两人，道：“我记住你们了，以后我会在来找你们的。”

    说完，李乘风的身影便从三大宗师面前凭空消失。

    “……”

    段思平看向自己手中的承影见，脸色一阵变幻，他现在的心理活动是这样的：‘你要剑就拿回去啊，我又没说不给你，回家叫大人算什么回事，现在的年轻人真是一点都不讲武德。’

    思汉飞和八师巴两人的脸色也不怎么样。

    虽然李乘风没说叫‘长辈’来找他们麻烦，但被这样一个完全看不透的人盯上的感觉，也好不到哪里去。

    沉默了一阵后，段思平看向八师巴和思汉飞两人，问道：“两位，接下来怎么办？”

    原本，他们的计划进行的很顺利，不只是无崖子，就连黄裳这位大宗师都几乎可以确定会被留下，但偏偏这时候出现了意外。

    李乘风的出现，不止让黄裳和无崖子走脱，更是同时断了他们三个每人一条手臂，可以说是狠狠给了他们三个每人一巴掌。

    他们三人断手的事情一旦传出去，无论是对他们本身还是他们身后势力，打击几乎是可以预见的。

    更重要的是，他们貌似还惹上了李乘风这个‘不得了’的麻烦，而且这一架打下来，他们甚至一点都没能摸到李乘风的底细。

    八师巴和思汉飞对视一眼，前者开口，道：“针对道宋的计划不变，关于刚才那神秘青年的事，我会向大汗禀报，全力查找关于他的信息。”

    “如此……也好。”段思平想了想，点点头，说道：“关于攻打道宋的事情，我大理国会全力配合大汗，那人的信息，我也会全力查找，国师这边如果查到什么，希望也能及时通知我。”

    “无量寿佛，理当如此！”

    八师巴竖起单掌，口诵佛号，然后，三人又是一阵沉默。

    ……

    大理皇宫外，当皇宫中的战斗停下之后，各方势力的探子纷纷以最快的速度离开，然后以各种方式，将这里战斗的结果传向天下武林各处。

    几乎是在一夜之间，‘蜀山，李逍遥’这五个字就传遍了整个道宋武林，并且还在以飞快的速度向着整个神州武林蔓延。

