    “但是，我们已经有了孩子啊！你父亲不会再阻挠了吧？”

    “晨光，你想啥呢？我就是因为怀了孩子，才被赶出来的，现在我父亲会改变思想？不可能，如果他找到我，肯定会把我关起来，等我孩子生下来之后，他肯定会把孩子藏起来，让我永远也找不到。”

    时听然面无表情的盯着天花板，有气无力的说道。

    看着高颖儿那绝望的眼神，晨光很心疼她，这个时候的他，更是手足无措，不知道怎么安慰高颖儿了。

    次日，高颖儿的心思还在躺在病床上的母亲身上，在吃早餐的时候，一直都是心事重重的样子。

    “颖儿，要不今天我不上班，陪你一天吧！”

    晨光柔声说道。

    “不用，我没事的！你安心上班！晚上记得给我带来一块蔓越莓蛋糕来！”

    高颖儿忙挤出笑容，和晨光说道。

    看到高颖儿的笑容，听到她要吃东西，这是晨光最开心的事情，他连忙点头说道，“好，好！那你好好配合护士打针，我尽量早点回家！”

    等到晨光走之后，高颖儿又快速的收拾了一下，就急匆匆的离开了病房。

    昨天是以小时工的名义，进入了高家，但是今天，好像再想那样进去是不可能的了。

    半个小时后，高家别墅内，一名穿着白大褂，带着口罩和眼睛的“女医生”跟着佣人走了进来。

    “小夏，这人是干什么的？”

    正在凉亭下陪着高老太太说话的淑霞问道。

    “女医生”和佣人都停了下来，佣人看着她，恭敬的说道：“回二少奶奶，这是大少爷给大少奶奶找的医生，来给大少奶奶看病的。”

    淑霞有些不满，说道：“又看病，这前天不是刚看过吗？”

    “回，二少奶奶，我也不知道，她说是大少爷找来的！……”

    “去吧，去吧！”

    佣人还没有说完，就被高老太太给打断了，不耐烦的摆了摆手，说道。

    佣人和“女医生”微微点头，这才转身往别墅楼里走去。

    他们身后却传来淑霞的声音：“妈，您说说，这大嫂干什么能行？就生了一个女儿吧，还教育不好，现在好了，早早的就躺在床上！

    这以后要是指望她照顾您啊！看是没有希望了！

    妈，您说，这颖儿能去哪里呢？这丫头也够狠心的！一走了之了，都不想想生她养她的父母！……”

    淑霞谈到高颖儿家的事情，永远就像是一个吃瓜群众，像是一切事情都和她没有关系一样，又好像，她很关心一样，让人觉得她才是那个操碎了心的人。

    听者淑霞说的这些话，“女医生”提着药箱的手微微用力，抓紧了药箱。

    “女医生”跟随着佣人来到了二楼卧室，“女医生”和佣人说道：“你先出去吧！我等下有事了会喊你！”

    “这！”

    “这什么？你们大少爷找的人，你还不放心？”

    “好吧！”

    佣人虽说满脑子的疑问，但是看到“女医生”那犀利的眼神，她还是应了一声，出去了，顺便把房门给带上了。

    正在睡梦中的病人，听到声音，缓缓睁开眼睛，当她看到“女医生”那双眼睛的时候，她的眼睛不由得瞪大了。

    随之即来，她的眼睛里多出了一丝的兴奋。

    “把手臂给我！”

    “女医生”压低声音，说道。

    病人连忙把手臂伸出来，乖乖的放在她的面前。

    “女医生”给她号脉，许久，“女医生”再次开口说道：“最近身体状况有些差，你现在这个样子，必须好好的养身子！”

    “恩恩!”

    高颖儿的母亲连忙点头，表示愿意配合她的治疗。

    “不能在这样下去了，你要多运动，多吃饭！这样你想念的人在另一边才会放心！”

    “那有没有可能我还能见到我最想见的人？”

    高颖儿的母亲，今天明显比昨天兴奋，精神也比昨天好多了。

    不过这些，都是这一时的表现，刚刚在进来的时候，“女医生”已经观察她了，那时她的状态可不好，比昨天比，还要差些。

    看着她这样的兴奋，“女医生”也不好说出伤害她的话语，“女医生”缓缓开口说道：“有！”

    “我能不能尽快见到她？我想立刻马上就见到她！”

    高颖儿的母亲又忙问道。

    “这……”

    “医生，您想好了再说！我就指望您这一句话活呢！我想我的女儿！”

    “女医生”有些迟疑，刚要说什么，却被高颖儿的母亲给打断了，她说道。

    “女医生”发现病人的眼睛里瞬间有泪水流出，嘴唇都有些发抖了，她又激动了。

    “女医生”：“……”

    “颖儿！颖儿！是你对不对？让妈妈看看你！”

    就在“女医生”还在犹豫的时候，高颖儿的母亲使出了浑身力气，快速的把“女医生”脸上的口罩给摘了下来。

    一瞬间，“女医生”变成了高颖儿，两人相互对视。

    一双眼睛里充满了惊喜，另一双眼睛里却是布满了惊讶。

    “颖儿，我就知道是你！昨天那个也是你，对不对！”

    口罩被摘了下来，确定这名“女医生”就是自己的女儿，高颖儿的母亲更加兴奋了，她连忙从床上坐起来，紧紧抓住高颖儿的手，激动的说道。

    从床上坐起来，又紧紧握住她的手，还一口气说出了自己的判断，这些动作，神态，言语都收尽了眼底，她能看的出来，母亲都在强撑着，这个时候她根本就是虚弱的，但是见到她之后，母亲却在拼命的让自己表现更好一些！

    此时的高颖儿，相信她和母亲是一样的激动，只是，她一直在压抑，在控制。

    高颖儿再也撑不住了，她直接抱住了母亲，低声在母亲的耳边喊了一声，“妈！”

    “孩子！妈想死你了！”

    高颖儿的母亲很激动，但是她也有故意压低自己的声音，生怕外面的人听到他们说什么一样。

    两人紧紧相拥在一起，不过只有紧紧几秒的时间，二人又不约而同的松开对方。

    “女儿，你现在在哪？吃的好吗？住的好吗？他对你好吗？”

    高颖儿的母亲一连问了好多问题！

