    白幼幼之所以制造自己的锦鲤人设，就是想要收几个小弟以免自己完成任务的时候太累，而听沈权这意思，似乎是想把她当成个花瓶供起来的样子，那她肯定是不愿意的。

    于是白幼幼根本没有考虑，就摇头道：“我，我不想。”

    她眼尾红红的，跟一只可爱的小白兔一样，她先是看了陈越一眼，接着才看向沈权：“我觉得这样不好，这样好像弃他人于不顾一样，我们同为人类，不是应该互相帮助的吗？”

    沈权：……

    没想到他说得这么清楚了，白幼幼居然还不懂。

    沈权微微有些震惊，他看了同样震惊的温连一眼，接着就隐忍的揉了揉眉心：“人类的确是应该互相帮助，不过现在已经到了轮回别墅中，这个别墅是出不去的你知道吗…”

    他的话还没说完，就被白幼幼怯怯的打断了，她一脸的天真：“出不去的话，不就更应该互相帮助吗？人多力量大，活下来的人越多，咱们出去的几率就更大呀。”

    愚蠢！

    这也太愚蠢了！

    自进来以后，沈权就没遇见过脑子这么拎不清的人，这下子，就算是白幼幼的运气再好，他也没有跟她合作的心思了。

    太蠢的人在别墅是活不长的。

    沈权起身，懒得再看白幼幼一眼：“那就随你吧，你想怎样就怎样。”

    沈权跟温连离开，往二楼的方向走去，而璐璐等人看向白幼幼的眼神也变得有些复杂，有点像在看一个智障——

    当然了，这样一来新人玩家们就高兴了，他们连忙把白幼幼围了起来，说一些冠冕堂皇的话，忽悠着白幼幼留在新人玩家队伍，而陈越踌蹴了一下，先是看了璐璐一眼，接收到璐璐肯定的眼神以后，便走到了白幼幼跟前，让她跟着自己。

    “他们毕竟是新人，遇见危险是保护不了你的，你要活着，才能保护更多的人。”

    倒是顺着白幼幼说话了，白幼幼自然不会反对，便同意加入了璐璐的队伍，同时她还指了指姜颜，摇了摇陈越的袖口：“哥哥，我想带上她一起行吗？”

    其他人的生死他是管不了的，但姜颜性格不错，她挺喜欢，能搭把手就搭把手咯。

    姜颜没想到这时候白幼幼竟然还记得自己，眼睛微微有些湿润，她感动的看着白幼幼，而陈越则看向璐璐，璐璐几不可查的点头，陈越松了口气，对着白幼幼露出一个温和的笑容来：“好。”

    “那、那我们呢…”

    眼瞅着姜颜也加入了老玩家队伍，其他新人有些急了。

    白幼幼就认真的看着他们：“刚刚陈越哥哥说的话你们也听见了，他说只有我活着，才能救下更多的人。”说着，她又抹了抹眼角的泪水，十分歉意的道：“可我除了运气好点以外，就没其他特点了，所以，我必须跟在陈越哥哥他们身边的。”

    这话听着奇奇怪怪的。

    但是仔细一想，又觉得有几分道理，新玩家们就不知道说什么了，律师依旧不甘心：“你跟着我们一块，我们也能保护你。”

    这话就不用白幼幼回答了。

    陈越微微一笑：“你觉得是你们这群才进别墅的新玩家能够保护她，还是我们这群身经百战的老玩家能够保护她？放心吧，幼幼这么善良，必要时候，我们也会向你们提供帮助的。”

    律师这才作罢。

    …

    相比较于温连跟沈权，璐璐队伍中的人更加有人情味儿一点儿，当白幼幼跟姜颜一起进入他们队伍的时候，就受到了左宾张帅的热烈欢迎，特别是左宾，看向白幼幼的眼神别提有多炙热了。

    张帅稍微要含蓄一些。

    但眼睛依旧是亮闪闪的。

    白幼幼对这种眼神非常眼熟，如果不出意外的话，两个人是对她一见钟情了。

    璐璐依旧是板着脸，告诉白幼幼进来队伍以后要听话，不能随便行动，还说像今天这样莽撞的事情绝对不能发生第二次，白幼幼乖巧的点头说好，实则根本没把璐璐的话放在心上，璐璐倒是因为她的听话脸色好看了一些，看向她的目光也和善了许多。

    “只要你乖乖的，我们也会好好的保护你。”

    璐璐这样说。

    白幼幼就弯眼一笑：“嗯，我知道的姐姐，谢谢姐姐。”

    璐璐就不理会她了，拿起手机看起了未看完的连续剧，吴北坐在她身边玩手机，左宾跟张帅围在白幼幼身边献殷勤，陈越跟姜颜都被挤到了一旁。

    而白幼幼也装作天真无邪的样子，从左宾与张帅的口中套出了更多有关于别墅的信息，她着重的了解了卡牌问题，比如卡牌是如何出现的，是每次的游戏结束后从某个鬼怪身上掉落、还是直接出现在获得者的包里，亦或是进行个颁奖仪式。

    虽然白幼幼的问题有点奇怪，但左宾跟张帅还是认认真真的回答了，他们告诉白幼幼卡牌的获得是在每次游戏结束以后，由别墅中的佣人进行投票，投票最多的人获胜。

    然后这时候桌面上就会出现一个木盒，木盒内是各种各样的卡牌，获胜者抽到哪张就是哪张。

    “通关卡牌是其中最稀有的卡牌，只要抽到通关卡牌，在一关内就将处于无敌状态，不过通关卡牌太难抽了，我听璐璐说她进来以后，还从来都没有抽中过通关卡牌。”

    听到这里的时候，白幼幼便若有所思的垂下眼眸。

    从系统发布任务的时候，她便有百分之六十的把握能肯定在这是个游戏世界，毕竟别墅内看着有鬼却没有任何阴气，还有吴北说过这里的人是可以无限复活的话，都可以说明这一点。

    而她问这些问题，也只是想确认自己内心的猜想而已。

    在问问题之前，卡牌的出现在她心里可能性最大的是随机掉落，毕竟游戏也是随机掉落装备，进行颁奖仪式在她心里可以说是可能性最小的，没曾想，卡牌的出现竟然是这个她拿来凑数的答案。

    佣人投票挑选获胜者？

    每次都还不一样，那这是不是代表，佣人也是有思想的。

    再联想到先前那给她扒拉眼珠子的女鬼，白幼幼心里有了一个大胆的猜测，不过很快就被她压了下去。?

