 闵天明言语间，拳头舞动，整个人顿时如同在血海尸山中冲出来一样，带着霸道强横之力，整个人道韵完全冲出来。“

    夔牛拳！”

    一拳轰出来，拳头化作一头巨大的夔牛，冲出来，引得天地巨变，有狂风暴雨的异像生成。迅

    猛沉重的力量冲击而来，霸道有威慑天下之位，整个天地，此时都微弱的颤动。圣

    术非凡，蕴含着大道之力。

    夔牛，强横的凶兽，其自带天地大道，此番闵天明施展而出，当真有神魂颠倒之位。

    叶宇见状，他站在那，身上的血气磅礴。他没有动用阴阳术，而是动用蛮皇决。

    同样是刚猛霸道之能，叶宇施展而出，整个人道韵喷涌，法相都在焚烧一般，而后直接冲出来。“

    以为圣术就能取胜吗？”两

    种圣术，生生的对碰在一起。叶宇尽管动用蛮族圣术的效果不如蛮族，可是闵天明施展而出的圣术，也没有精深到不可匹敌。“

    轰！”众

    人只听到一声巨响，四周在崩裂，地动山摇，叶宇和闵天明同时倒退。

    脚下踩着地面，地面出现一个个大坑。

    “噗嗤！”

    闵天明口中喷血，手臂在颤动，手臂上满是血珠，身体在颤抖，脸上满是震撼之色。

    “少爷！”其他人都惊悚，难以相信见到这一幕。东胜神洲的修行者，怎么可能把圣术修行到这种地步。他

    们想冲出去，却发现四女组成的剑阵恐怖，剑气荡漾，生生的阻拦了他们的道路。这让他们难以置信，道种境怎么可能挡住他们？

    叶宇看着闵天明：“圣术也不过如此！”叶

    宇心想，要是动用阴阳术的话。此番你就不是如此了，蛮皇怒虽然也强大，可终究不如阴阳术，因为阴阳术自己修行的更精深，也更适合自己。

    闵天明没有说话，再次动用夔牛拳，圣术震动，再次杀伐而上。他不信自己修行这么多年的圣术不是叶宇的对手。

    东胜神洲受到诅咒限制，关于大道之力的修行，都受到压制。这一届的修行者，尽管很强，可是在圣术的修行上，却比不上他们。尽

    管遭创，可他觉得这是叶宇强行爆发的原因，特别是叶宇气血的沸腾，更是让给他如此觉得。只

    是在他的拳头连番轰下，叶宇的拳头也一次次爆杀而上，打的他不断喷血时，这时候他才知道，自己的圣术真的不如对方。

    “噗嗤！”

    又是一口血液喷出来，而这时候叶宇的剑气纵横而出，杀向了闵天明。闵

    天明动用秘术，不断的抵挡着叶宇的剑招。

    叶宇剑招凌冽，一次连着一次，漫天而上，呼啸着杀伐而上，连绵不绝间，在闵天明身上留下了一道道痕迹。

    “不！”

    闵天明能修行到金身境，他无比骄傲。在中央圣洲也算是一个天才。原本以为足以威压东胜神洲的强者了。不

    是看不起东胜神洲，事实上，任何一周都没人看不起东胜神洲。因为这是一个钟灵毓秀之地，天才辈出的地方，曾经走出过古帝。东

    胜神洲的修行者到其他各洲去修行，不会比起各洲强者差。但是这是一个被诅咒的大洲，导致了他们受限。

    比如，圣术就很难修行成功。此时诅咒发生变化，东胜神洲的人尽管能修行圣术，但在闵天明看来，这也远比不上他从一开始就修行，所以他自信自己不说无敌东胜神洲，但起码无惧任何人。

    可结果却狠狠的抽了他一巴掌，叶宇的剑气荡漾而下，让他仓促的迎战。剑

    气越来越凌冽，一次一次冲杀而上。

    “东胜神洲的任何一个金身境，都能败你！”叶宇看着闵天明，摇摇头道。闵

    天明不甘，他受不了叶宇如此侮辱，身上的道痕爆发，动用各种秘术，神通也施展出来。

    他的神通很强大，演化出一头夔牛，夔牛神通配合他的法相，他整个人都化作一头夔牛般。

    可叶宇只是平静的对待，剑气纵横，十万八千剑暴动，直冲而上，要把一切都给绞碎。

    闵天明的神通尽管强大，但是在十万八千剑下，根本难以抵挡。即

    使他成就金身，法相护体。可是在叶宇的十万八千剑下，不断的割开他的法相，在他身上留下一道道血痕。闵

    天明神通被破，最后无数的剑气悬挂在他各处要害位置，闵天明站在那里，一动不敢动。

    叶宇看着闵天明，心中有些诧异。对方虽然成就金身，可他的金身强度却并不是很强。起码比起真衍教主差不少！“

    难道……这也是诅咒的原因？诅咒让东胜神洲的人难以修行，但是成就的金身却要强大的多！”

    叶宇分明感觉到，闵天明的法相要比真衍教主强大的多。按理说，法相越强，那么成就的金身越恐怖。可事实上，却不是如此。如

    此的话，那就只有一个解释了，诅咒在其中起了作用。

    叶宇打量了闵天明许久，而后摇摇头道：“倒是有些无趣，还以为你能给我一些压力！”这

    一句话让闵天明脸色越发的难看，只不过被叶宇的剑芒所对，他根本就无法说什么。

    叶宇强力镇压闵天明，随手把他丢在一处，叶宇找了一把椅子，坐在他面前，居高临下的看着对方。

    诗顾两家的人都内心震撼，都未曾想到叶宇强大至此，金身境随意就被他擒住。他这是要无敌东胜神洲了吗？诗

    顾两家众人神情复杂，一个个站在一处，都不言语。

    跟随着闵天明而来的众多修行者，他们怒吼阵阵，想要冲出来救下闵天明，可是四女的剑阵太过强大，他们连突围都不可能。“

    闭嘴！”叶宇对着一行法身境喝斥了一声。在

    叶宇的喝斥下，唐梦儿的诛仙剑顿时一转，瞬息贯穿了其中一个法身境的头颅。原

    本的嘶吼声瞬息而止，每一个人都脸色发白，骇然的看着四女。

    叶宇的目光，转向了闵天明，他有很多事需要询问对方。

    …… 