    热闹的现场和这精美的仪器，都让青年产生出浓厚的兴趣：“联邦的符纹科技，真是让人叹为观止，与古老的符纹传承比起来，有不足之处，但也有更为神奇的地方，数万里外的影像竟然可以做到即时传递。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    艾俄洛斯把玩着从凯撒帝国弄来的联邦的东西，亚马逊帝国显然是把潘帕斯视为眼中钉，想要封锁这些东西，但凯撒的心思还是带来不少的可能，本来艾俄洛斯是不太相信的，可是在认识王重的过程中，他对联邦的科技也产生了浓厚的兴趣，坐井观天显然是不应该的。

    不得不说，通过天讯了解的东西，让艾俄洛斯叹为观止，这跟力量无关，联邦的富饶、人口，以及可以预测的军队数量，让他明白了一个道理，难怪以凯撒帝国的强盛竟然愿意和联邦签订那么多不平等条约，只是为了获取技术，以亚马逊帝国的强大，在联邦面前那么卑躬屈膝，单论个人实力，帝国这边并不弱，可是轮整天作战，那差的不是一个级别，而且一旦进入消耗战，帝国是绝对耗不过联邦的。

    如何破局，潘帕斯帝国的未来在哪里，这是艾俄洛斯必须考虑的，坦白说，追求力量反而是简单的，需要的是天赋、执着和不断的磨练，而面对联邦，这是毫无用处的，正因为拥有智慧，才会感觉到可怕，战斗的艾俄洛斯是勇往直前，无所畏惧，但他的内心里却拥有着敬畏，这不是因为他自己，而是作为族长所必须担负的。

    chF的战斗……怎么说呢，在他看来或许是小朋友打架，可是这些小朋友长大之后呢？联邦独特的体系过于温和，可是不代表没有特点，甚至来说，这才是最符合联邦的情况的，而他想要学习联邦，只有凯撒帝国，……而这并不是艾俄洛斯想要的，凯撒帝国不过是二道贩子，所罗门这个人不好对付，或许……艾俄洛斯脑海里出现了一个身影。

    而在热浪腾腾的图坦卡蒙，即便是最这里最繁华的城市，也抵挡不住黄沙和热浪的入侵，这时候正是一天里最热的时候，大街上的行人本该相当稀少，可在城市中心新竖起的一块巨大的、光的‘石板’，正吸引了许多城市居民的兴趣。光的石板上竟然可以传送清晰的影像，这简直就是传说中属于神明的圣魔法，这是从联邦那边传过来的东西，以前是只有那些高高在上的权贵才有资格见识的东西，可没想到，联邦那些商人竟然把‘它’搬到了大街上。

    “这是神明才有的手段！”

    “神的光辉已经普照了图坦卡蒙！赞美万能的神！”

    “仁慈的神明、慷慨的联邦，看看那些影象，那些天使一样的女人，那些绽放的笑容，那里就是天堂！”

    “愿我下辈子能前往仁慈慷慨的联邦，哪怕只是成为一个那里最低贱的贱民！”

    一个个黑乎乎居民们激动的议论着，看向石板的目光既有着好奇也有着无比的敬畏和崇拜。

    一个背着奇怪匣子的光头青年从人群的外围路过，拥挤的街道为他自动分开一条道路来，却无人察觉异常。走过那宽阔的大屏幕时，他好奇的停住脚步，天讯影象这种东西对他来说并不算太过陌生，在第五维度认识的那位联邦好友曾让他大开眼界，但这么大的屏幕也还是第一次见到。

    “那就是联邦吗？”他停住脚步，有些憧憬的看着大屏幕中那热闹的、万人汇聚的场面：“果然就像王说的那样，人真多。”

    不得不说，斯图亚特的繁荣，让帝国看起来就像是地狱，加上图坦卡蒙一贯的宣传策略，让联邦更像是天堂，而通往天堂的道路完全掌握在图坦卡蒙帝国的高层手中，据说帝国的领主可以通过捐献巨额财富或者私兵来获得一张子女进修的通行证。

    而此时，在更加遥远的凯撒帝国，金碧辉煌的宫殿中，一身热汗的所罗门接过侍从递来的毛巾。

    助理大臣正在汇报着工作：“殿下，刚刚普及的天讯报告反馈已经到了，帝国共有六百多家酒馆和三千多间旅店完成了安装和升级，按照您的安排，试营这几天全天候都在滚动播放联邦chF的前几轮比赛，以及他们之前斯图亚特的宣传和庆祝视频。”

    “反应怎么样？”

    “观看的人很多，反应良好，大多还是好奇。但生不少损坏事件，原因是嫌比赛对决不够精彩，也有几起荒诞，听说是有人想把天讯视频中的女人给‘拽’出来，联邦方面目前因为这些损坏正向我方请求理赔，以及请求处理涉事的闹事人员。”

    “呵呵……”所罗门抹了把汗，微微一笑：“这就对了，让他们看看联邦的孱弱和无能吧，当然，还有那里的繁华和漂亮女人，无论是谁，看到弱者手里拽着大把的资源，都会想去抢过来的……至于申请理赔和要求处理闹事人员的那些联邦人，告诉他们，这里是凯撒，凯撒有凯撒的法律，如何处理是我的事儿，还轮不到他们来指手划脚！”

    说完，他顺手把毛巾扔给一边的侍从：“新旧势力的矛盾激化的越来越严重，这是好现象，让蒲公英们快快散播种子。”

    此时在遥远的斯图亚特胜利竞技场上早已是一片人山人海，从天空中俯瞰下去的大镜头，能看到在观众席上的人头像麦浪一样在涌动。

    天京对阵托雷斯特，这绝对是八强战中最具看点的一场，在前四场“平民战队”全军覆没的情况下，天京更承担了特殊的意义，这是他们面对的第三支s级队伍，是继续奇迹，还是铩羽而归呢？

    可以说，在拜拉迪恩和神龙战队相继犯了这样那样的错误之后，托雷斯特也应该会吸取教训，同时托雷斯特的实力要比前两者还要强一些，如果他们全力威，嘴强王者是否还能上演神奇呢？

    最关键的是，经过八强战的前四轮，人们明白了，维度战技和灵魂战技才是真正决定一个高手的标准，也就是说，嘴强王者之所以前面那么风光，是根本没碰上高手！

    （三更送到，月末了，求一张双倍月票支持，正在强行调整作息的关键时刻，需要一点鼓励，谢谢大家！）