    走过前院才是户内，听王成铭介绍他家后面那泳池才叫大，以后有机会带陈辉好好体验一番。

    王成铭他家的装修是属于那种金碧辉煌类的，前几年这类风格的装修却是很流行。

    虽然整体在陈辉看来土了点，不过十几米挑高的客厅却是让人感觉十分震撼，尤其是那水晶灯虽然悬挂在上空，却像隔着很遥远一样，触不可及！

    陈辉进门就看到坐在沙发上的五十岁往上年龄的王建平，王成铭算得上是和他爹一个模子刻出来的。

    只不过王建平头更秃，相貌更沧桑罢了。

    王建平起身笑问道：“陈辉是吧？”

    陈辉微弓着身子，问候道：“王叔好！”

    “好好好！果然不愧是陈老哥的儿子，一表人才啊！”

    “饿了没，走，去吃饭吧。”

    “好的，王叔。”

    一行人围绕餐桌坐下，王建平他家有一佣人，一厨师，不过都没上桌吃饭。

    坐上桌，王建平说道：“小辉啊，不瞒你说，你父亲逝世过后我心情完全没好起来过，每天都是愁容满面啊！”

    旁边的王成铭的后妈，也就是王数握着王建平的手，小声劝道：“你啊，一天不要想太多。”

    随之一笑，拿着筷子给陈辉夹菜，说道：“来，小辉，尝一尝我亲手做的菜怎么样。”

    王数用略带期盼的目光看向陈辉，好似在等着他的夸赞。

    陈辉夹进嘴里，细细品尝了一番，说实话，很一般。

    不过，谁叫王数是长辈，还是一个千娇百媚的美妇呢，装着回味无穷的样子，夸赞道：“太好吃了，和外面酒店吃得味道都差不多了。”

    王数紧蹙的眉梢舒展开来，莞尔一笑，一颦一笑，尽显风韵！

    王数亲切的说道：“那小辉以后你可要多到这里来，没事，阿姨就做好吃的给你。”

    “好的，日后我常来！”陈辉笑着回应。

    王成铭拍了拍陈辉的大腿，桌下的左手竖起了大拇指，给了陈辉一个眼神。

    中途，王建平又是一顿嘘寒问暖。

    要快结束用餐的时候，才开启了正题：“小辉，听你父亲委托的那个秦律师说你有意出让股份？”

    “是的，王叔，我对这方面的事情不太熟悉，还不如回到我自己相关方面的事情去。”陈辉如实回道。

    王建平也满意的点头，自从陈伟国去世过后，他也一直想收回股份，毕竟这算得上是他家族产业，当初创业的时候陈伟国不过是当了投资人罢了。

    现在这么多的股份给了一个还没出社会的毛头小子，天知道会整出什么事。

    反之，他买下来，陈辉不仅能获得一大笔现金去做他喜欢的事，还能不用操心这公司繁琐的事物。

    而他对陈辉也有所了解，毕竟是陈伟国遗产的继承人，年纪轻轻就靠着自己的能力再股市里赚了几百万，也算得上是人才了。

    也难怪陈伟国会把认陈辉当干儿子！

    王建平问道：“那小辉，这股份的价值你也应该清楚，我们公司的情况你也应该有所了解，是不太可能溢价回购的，所以就稍微委屈你一下，就按评估的价格给你吧。”

    “没问题的，那明天我们就进行转让吧，怎么样，王叔。”陈辉沉思了一下，问道。

    “行，对了，咱俩双方还是请个律师来公证吧，虽然我是你叔，但钱这方面的事情还是得认真点。”

    “以后啊，你出了社会也应该这样，不要轻易相信任何你，也包括我，知道不知道。”王建平很满意陈辉的回答，也不忘对他进行教诲。

    “嗯，王叔！”

    “对了，成铭比你大不了多少，你们以后没事可以一起玩玩，你还在上大学，还能轻松一阵。”王建平又说道。

    “爸，放心，小辉就是我弟，我有什么好玩的一定带着他。”王成铭拍着胸脯保证道。

    王数站起身来主动收拾起了碗筷，从陈辉的角度看去，弯腰的时候，圆润的翘臀在他眼前晃来晃去，晃来晃去。

    陈辉凝望着深渊，深渊太黑了，看不太清！

    可惜啊！

    王数边收拾碗筷边提醒道：“成铭你可不能带陈辉去那些不三不四的地方，他还是个孩子，听到没？”

    王成铭挎着脸保证道：“知道了，妈！”

    “这才是好孩子！”王数放在碗筷，摸了摸王成铭的脑袋笑着说道。

    王成铭的表情更沮丧了，旁边还有个刚认识的陈辉，这脸丢大了。

    被一个大不了10岁的女人，摸着头夸奖，这传出去了，他王成铭也不用在山城这片地方混了。

    等下说什么也要把陈辉买通才行。

    …

    陈辉又在王成铭家里待了半小时，聊了些家常里短的。

    期间，王数就坐在他旁边，性感的大腿就紧挨着他，搞得陈辉的水管都想放水了。

    陈辉还是起身和王建平一家子道别：“王叔，王姨，铭哥，我就先走了，我们晚上学校要查寝的。”

    王建平说：“行，那你快点回去吧，虽然有钱了，可是该守的规矩还是要守的。”

    “成铭啊，你送一送小辉，我这把老骨头就不太方便。”

    “小辉，叔父老了，身体真的不行了，就不送你了，以后啊，常过来坐坐，当成自己的家。”

    王建平最后两句却显得十分落寞。

    王数走到王建平身后，替他捏着肩膀，幽叹道：“给你说了多少次了，你自己要有信心，看着还这么年轻，怎么会老了呢。”

    “给你说了，平时要多锻炼锻炼。”

    王数劝完王建平，也笑着客气对陈辉说道：“小辉啊，以后经常来家里坐坐，阿姨一个人在家也挺无聊的，你叔叔也是逞强，总要强撑着去公司。”

    “好的，王姨，以后我没事就过来玩玩！”陈辉一脸笑意说道。

    “那，王叔，王姨，你们就去休息吧，再见！”

    “再见！不送了！”

    …

    路上，王成铭没有开车，坐在陈辉副驾驶不好意思道：“咳…，陈辉，以后带你出去玩你可不能说我后妈把我当孩子哈，太丢人了，我都这么大了，女朋友都不知道换了多少个了。”

    “放心，铭哥，不会的。”陈辉保证道。

    “那行，哈哈，今天借你的光，我出来玩，晚上就不回去了。”王成铭哈哈一笑道。

    其实陈辉挺奇怪王成铭一家子怎么都信王的。

    感觉怪怪的！

