
　　在勇士们接受老克劳奇指导的时候，礼堂里的塞德里克已经把他的那套说法向所有人说了出来。

　　对此，霍格沃茨的学生们只是想了想，便坦然接受了艾克成为霍格沃茨勇士这件事。

　　的确，能把前敖罗打进医院，这可是多少成年巫师都做不到的事情，艾克无疑是最优秀的。

　　但对哈利，就是另一种态度了。

　　在以马尔福为首的斯莱特林们的鼓动下，很多人都相信哈利是一个为了出风头而作弊，以至于让学校蒙羞的卑鄙小人。

　　比如全部的斯莱特林，一小部分的赫奇帕奇和拉文克劳，和一个摇摆不定的格兰芬多……

　　不得不说，救世主的光环真真是柄双刃剑，而现在，就是它反噬的时候了。

　　“你是相信我的吧，艾克。”

　　在指导结束后，结伴往城堡八楼走去的时候，哈利突然开口说道。

　　“是的，我相信你没有做这件事。”艾克脚步不停，随口回道。

　　“还好，还好，还是有人相信我的。”哈利挠了挠头，“我真不知道究竟是谁做出这么不好笑的恶作剧，又为什么要这么做？”

　　“因为有人想要了你的命！”伴随着一阵啪啪的声音，穆迪从身后追了过来，一把抓住了哈利的胳膊，“跟我走，去校长办公室，有一些事我们需要知道。”

　　说完，看向艾克说道：“你不用来，斯特莱德。”

　　艾克冲哈利摆了摆手，目送着两人消失在走廊，自己则自顾自的回到拉文克劳塔楼。

　　“砰！”

　　当他回答出门环的问题，走进公共休息室的瞬间，一团硕大的烟花就在天花板上炸响，斯图尔特和泰瑞一左一右把艾克架住，并把一顶魔法烟花帽子戴到他的头上。

　　“太棒了！”

　　“霍格沃茨勇士！”

　　“塞德里克做了件好事！”

　　尖叫声、欢呼声以及费力拔烟火一个接一个升空的声音混合在一起，所有人的脸上都带着灿烂的笑容，由衷的为艾克高兴。

　　“说真的，塞德里克真的是个好人，我宣布，以后他就是拉文克劳永远的朋友！”斯图尔特尤为兴奋，一边说着一边大力的拍着艾克的后背，直拍的砰砰作响。

　　“我发誓，你再拍我一下，我会把你挂在天花板上一整晚！”艾克装作很生气的样子，恶狠狠的说道。

　　“哦，好可怕，好可怕！”斯图尔特赶紧跑到了莫拉蒂等人的后面，“请保护我，女士们，我们的勇士太可怕了！”

　　“哈哈哈……”

　　小鹰们兴奋极了，狂欢一直到午夜仍在继续。艾克也没有扫兴，不厌其烦的和每一个同他说话的人聊着，尽可能的解答他们的所有问题。

　　这样的做法显然让人们非常满意。

　　于是，气氛愈加热烈了。

　　另一边，哈利则是一点想要庆祝的意愿都没有。

　　在校长办公室，穆迪和邓布利多告诉了他一些他们的猜想，这让他心事重重的。

　　尽管回到格兰芬多公共休息室后，小狮子们同样为他举办了一场派对，但他却觉得自己和这个场合格格不入。

　　哈利仍纠结着到底是谁把他的名字扔进火焰杯这件事，他迫切的想要知道背后的真相。

　　但很显然，就像前些年的那些事一样，他什么都不知道。

　　费力的回到宿舍，哈利感觉疲惫极了。恍惚间，他发现罗恩正躺在床上。

　　“你和赫敏去哪儿了，我一直没有看到你们。”

　　“哦，你好，祝贺你了。”罗恩露出非常别扭的笑容，有些心不在焉。

　　哈利费力的把李乔丹缠在自己身上的格兰芬多旗子脱掉，忽然反应过来。

　　“祝贺？你是什么意思？”

　　“没什么……”罗恩依旧别扭着，“你成为了勇士，又成了大家关注的焦点……”

　　“通过那条年龄线，真棒，那是连弗雷德和乔治都没做到的事……”

　　“罗恩！”哈利突然不耐烦了，“我没有把名字扔进高脚杯里，是别人做的！”

　　“别人做的，就像塞德里克把那个家伙的名字丢进去那样？”罗恩扬起眉毛，双眼紧盯着哈利，“他们为什么那么做？”

　　“因为什么？”

　　“我不知道。”哈利狠狠的锤了一下床，“或许有人想害我……”

　　“又有人要害你？啧啧啧……”罗恩说着躺了下去，背过身去。

　　“你该休息了，早点睡，成为勇士应该会很忙的……”

　　“明天或许有人会来采访你，把你的照片登在《预言家日报》的头版上……”

　　看着罗恩这个样子，哈利感觉更烦躁了。赌气似的把自己狠狠的扔到床上，直接蒙上了被子。

　　第二天醒来时，罗恩已经走了。哈利的心情并没有好转，可小狮子们却热情不变，他只能强迫自己露出一副合格的笑容来，应付着这群“粉丝”。

　　又是一番波折，哈利才离开了公共休息室。可在礼堂，公共休息室的场景又重现了。

　　还要更糟糕一点，斯莱特林那边总是会传来一两声满是恶意的笑声。

　　很刺耳。

　　随手拿起一片面包，哈利就走出了礼堂。他想去和艾克或者赫敏聊一聊，他们总是会给自己一些很好的建议。

　　“早上好，哈利！”

　　也是凑巧，刚走出礼堂，哈利就遇到了结伴过来的艾克和赫敏。

　　“早上好，赫敏，艾克。”哈利打了个招呼，“你们是来吃早饭的吗？”

　　“对啊。”赫敏笑着说道。

　　忽的，她察觉到了哈利脸上的不自然，试探性的问道：“其实，我也没有那么饿，要不我们去散散步？”

　　“怎么样，艾克？”

　　艾克摇了摇头，说道：“你们去吧，我觉得我还是需要吃一点东西的。”

　　末了，悄悄给赫敏递了个眼色，赫敏当即明白了。

　　“太好了！”哈利没有看到两人的小动作，他三两口消灭了面包，就和赫敏向黑湖便走去。

　　艾克则冲偷偷回头向他挥手的赫敏比了个心，就走进了礼堂。

　　有些事，哈利还是和赫敏说吧，他的态度可一直都没有改变。

　　他，可不是哈利的保姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十五章 狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 