    纽约郊外，这一片区域已经被彻底封锁起来。

    因为APEX公司的纽约分部地下研究中心出现了意外，被整个儿夷为平地，如今只剩下一个深不见底的巨大坑洞。

    虽然APEX公司和M国政府都极力将消息封锁起来，但嗅觉敏锐的媒体，以及这次闹出来的动静实在是太大了，根本无法掩盖这次的事故，诸多媒体都来到现场，想要报道第一手新闻。

    外面的媒体报道很热闹，但是里面最核心的现场还是没办法进来的。

    皆因这次事故实在是影响太大，M国方面出动了FBI介入调查，另外还有“帝王组织”。

    “马克博士，这边！”

    一名身穿便装，叼着烟头的中年男子挥了挥手，打招呼道。

    “你是？”

    “FBI高级探员，罗伊。”

    略显邋遢的中年男子亮出了自己的证件，表明身份，是FBI的一名高级探员，目前负责调查APEX公司纽约分部爆炸事件。

    而被叫做“马克博士”的男子，则是继芹泽博士之后新的“帝王组织”领导者，马克·罗素，致力于研究各种泰坦巨兽的一切，确保人类社会不会遭受它们的侵害。

    “你好，罗伊探员。”

    马克礼貌地伸手与罗伊握了握，眼睛则是一直盯着不远处那个极其夸张的大坑洞，实在是令人匪夷所思，很难想象之前这里究竟发生了什么。

    “马克博士，你怎么看？”

    罗伊吐了个烟圈，想要听听马克的意见。

    “不能完全否认泰坦巨兽是否参与其中，不过根据我的观察，周围没有已知泰坦巨兽的踪迹……”

    “同样不否认，有新的泰坦巨兽是我们人类所不知道的。”

    马克看了一眼罗伊，再次看向深坑，微微皱眉道。

    “……”

    “有幸存者吗？”

    “目前还没有发现，尚在搜寻中，如果有目证的话，事情就没有那么复杂了，你说是吧？”

    这次事件很麻烦，罗伊这样的老油条也是颇为头疼，主要是到现在为止都没能找到幸存者，不知道事情的前因后果。

    另外APEX公司总部那边倒是率先发布了声明，声称这次事故单纯是研究中心的能量装置出现了故障，引起了大爆炸，后续他们也会安抚此次事故丧生的工作人员家属。

    归为“安全事故问题”，这个说明显然不会让罗伊信服。

    不然，帝王组织的马克博士来此又不是来观光旅游的。

    “希望你们尽快查清楚。”

    “我当然想，不过既然你们都来了，这次就没那么简单，相互帮助吧！”

    “不知道为什么，我总有不好的预感……”

    “长官！”

    突然，一名FBI的探员火急火燎地跑了过来，喘了口气，朝着马克博士和罗伊说道：“有发现！”

    ……

    “叮！”

    ----〔恭喜，完成随机任务〕----

    ----〔任务一：摧毁APEX公司纽约分部地下研究中心（√）〕----

    ----〔任务二（可选）：破坏地下研究中心，且损毁度达到80%以上（√）〕----

    ----〔获得额外奖励：罪恶点*50、应急能量补给包·小*1〕----

    很显然，肖狂并没有因为那场爆炸也死亡，机械哥斯拉的生命力还是非常顽强的。

    在爆炸的瞬间，肖狂将能量全部用在防御上，抵挡了大部分爆炸产生的冲击，确保自己的核心不受到损伤就构不成致命的伤害。

    不仅没死，还顺便完成了随机任务，并且是完美完成，额外获得了奖励，一个非常实用的道具——【应急能量补给包·小】。

    作用很简单粗暴，能够根据核心恢复相应比例的能量值（目前的机械哥斯拉可以直接恢复30%），在关键时刻能起到至关重要的作用。

    你说肖狂现在情况如何？

    他的话……

    “……”

    “这个东西看起来不错，应该能用得上！”

    “不行，被腐蚀得太严重，看样子是废了！”

    “嗯？那个好像行！”

    某大洋深处，一个机械身影正在拾荒，没错，正是肖狂，正在进行一场别开生面的海底拾荒。

    肖狂如今目的很明确，根据自己对这个世界的了解，想要升级内核，通过南极前往地心世界是最好的办法，那里有着不可思议的能量构成，哥斯拉和金刚的祖先就生活在那里。

    于是肖狂就一边前往南极，一边在海底拾荒，搜寻各种各样可以被自己利用的金属物质。

    至于为什么要这么干……

    “叮！”

    ----〔恭喜，罪恶点达成50点成就〕----

    ----〔本体可进行升级，自行准备升级材料〕----

    ----〔注意：选用的材料影响本体的强度，请谨慎选择〕----

    这就是为什么肖狂在海底进行拾荒的原因。

    在一开始听到自己可以进行升级进化时，还是相当兴奋的，但继续听下去，瞬间被泼了冷水，升级进化需要自行准备材料，并且材料的好坏直接影响自身的强度。

    这样一来，有点追求小完美的肖狂就变得谨慎起来，在没有搜罗到不错的材料之前，是不会轻易升级进化的。

    “怎么说，也不能比现在身上使用的材料差吧……”

    “试做型Ⅰ号”作为罗德曼博士的得意之作，在用料上肯定不需要质疑，属于地球上可以找到并且制造出来的最好的材料之一。

    “！”

    肖狂突然眼前一亮，连忙打开面板，找到了“罪恶点”置换一栏，也就是俗称的“系统商店”。

    这东西还是可以好好利用一下的，最主要的是，目前肖狂已经拥有80点罪恶点，不多也不少，可能换不了强大的技能和逆天的道具，但换一点靠谱的材料应该是没问题的。

    系统商店琳琅满目，类别多，数量多，样样都看得肖狂流口水。

    不过看到后面上千，乃至上万的罪恶点数量，肖狂立马冷静下来，直接翻到材料一栏。

    “嗯？”

    “【超复合钛金】……这个看起来不错！”

    略过“罪恶点”兑换需要三位数、四位数的变态材料，肖狂直接筛选三位数以下的各种材料，很快相中了一种叫做【超复合钛金】的材料，兑换“罪恶点”数量正好是80点，也就是肖狂目前全部家当。

    ……

