    “呜呜呜～”

    鸣人不满的看着卡卡西和自来也，因为他说话的能力暂时被封印了，能张嘴，但没办法发出声音。

    动手的是自来也：“鸣人这孩子哪都好，可惜长了个嘴，就挺让人头疼的。”

    鸣人召唤出一个小坚果砸了过去，自来也反手接下，剥开壳吃了起来，他之前查克拉使用过度，虽然伤势被鸣人用向日葵的阳光治好了，但身体还需要调养一下，多吃点坚果挺好的。

    这个仇，我记下了……鸣人快速消灭面前的食物，然后到一旁闭上眼，去封印空间和九尾开黑。

    可恶，我想不出该怎样委婉的表达，让你们委婉的接受一下怎么了？

    这不合理吗？

    不知道气大伤身吗，我这种善解人意的行为，不该得到表扬和鼓励吗？

    见鸣人安静了下来，卡卡西和自来也同时松了一口气。

    “三位出现在一起，应该不只是为了聚会吧。”卡卡西看着三个尾兽分身。

    “不要问我，我是跟着他走的。”

    小牛鬼指了指旁边的小九尾，小又旅跟着点头。

    “其实也没什么大事，我们只想一路吃吃喝喝，然后顺便去趟木叶。”

    小九尾的话让卡卡西脸色一黑，这已经不是小事了，而且你说反了吧，去木叶是真正目的，吃吃喝喝才是顺带的？

    还好这三个都是分身，如果是本体的话，现在木叶就可以进入战备状态了。

    “木叶对此表示欢迎，但我还是想冒昧的问一下，三位去木叶想做些什么？毕竟你们的身份有些特殊。”卡卡西的态度，像对待外交使团那样。

    严格来说，这三只尾兽分身组成的队伍，地位比任何外交团都要高，尤其是其中两个还是云忍村的。

    云忍村是公认的不好打交道，而且因为前几次忍界大战中，云忍村没有受到围攻，现在实力已经隐约压木叶一头。

    还好木叶的新生代成长的够快。

    “去木叶一定要有什么目的吗？”小九尾摇头，虽然他确实有目的，但不能说出来。

    “我们只是去旅游的，就像你们人类一样，总是呆在一个地方，我们也会感到厌烦的，而且我们不会在木叶呆很长时间。”

    小九尾低头，眼神有些闪烁。

    至于具体呆多长时间，到时候在说呗，又没说一定会按照人类的时间观念。

    在尾兽的世界里，几十年的时间也不是很长。

    卡卡西和自来也对视一样，俩人用眼神快速交流着。

    “怎么办？这件事有些棘手。”

    “传信给纲手，让她解决。”

    “我怕被打。”

    “让鸣人的影分身去，顺便把尾兽分身一起送过去，省的他们在路上惹麻烦。”

    两人很快达成了共识。

    这件事本来就是九尾惹出来的，身为九尾的人柱力，去抗这件事，这不合理吗？

    这很合理。

    卡卡西将这个打算告知了小九尾三兽。

    旁边的鸣人身体一抖，睁开眼睛警惕的看着周围，用九尾的话说，他感受到了恶意，仿佛黑暗中有一口锅扣在了自己头顶。

    虽然他不会恶意感知，但这就像一种直觉。

    奇怪，我又不叫团藏，怎么会有天外飞锅扣在我脑袋上……鸣人百思不得其解，然后他就看见自来也笑嘻嘻的看着自己。

    “鸣人啊，这三位想去木叶看看，但他们的身份比较特殊，为避免在路上造成一些混乱，所以想让你用影分身把他们送回木叶。”

    “老夫没意见。”

    小九尾答应了下来，有人送为什么要自己走回去？

    而且回去的路线已经走过一次了，在走一趟，也不可能重新遇到什么新奇的小吃，所以能尽快回去还是尽快回去的好。

    木叶美食发展挺快的。

    一直都是另一个留在木叶的九尾分身在吃，他虽然能通过共享意识体会味道，但还是亲自咬两口更实在。

    小牛鬼和小又旅也没有反对，他们本就是跟着小九尾跑出来的，而且他们也对人类社会的事情知道的不多，如果不跟着小九尾的话，他们自己也会感觉很麻烦。

    虽然他们和人柱力关系不错，但人柱力也不可能系统的给他们讲这些，平时聊天的时候说一些，基本就是极限了。

    “呜呜呜～”

    鸣人两只手指着自己，你们这就决定了？有问过当事人意见吗？看这，看这！

    “鸣人已经迫不及待的自我推荐了吗？没问题，这个任务是你的，别人抢不走的，既然没人反对，那就这样了。”自来也说完，才慢悠悠的解开了封住鸣人声音的封印。

    “呔！无耻老贼，吃我一拳！”

    鸣人能说话后，直接跳起身冲向自来也。

    但场面看上去像街头小混混打架，因为两个人都没使用查克拉。

    一番打闹后，鸣人看着自来也：“为什么又是我去？”

    “因为你的查克拉多啊，而且这次的事情是你肚子里的家伙搞出来的，当然应该你去解决。”自来也理所当然的说道。

    他身体还需要调养，卡卡西不用说，一直处于查克拉不够用状态，仙女护符只是增加了他的查克拉恢复能力，并没有提高查克拉总量。

    小樱查克拉也不够。

    佐助倒是可以，但他和尾兽不熟，而且因为宇智波斑的原因，尾兽天然对写轮眼有着抵触情绪。

    “……我承受了我这个年纪不该有的重担。”鸣人唉叹一句，他对自来也的脸皮厚度有了新的认知。

    以前自来也不是这样的啊，变化是从什么时候开始的？

    好像是从当自己师父开始的。

    不过一定不是自己的责任，绝对是佐助和小樱的关系！

    将自己摘出去之后，鸣人分出三个影分身。

    “走吧，三位。”

    “等一下，我的烤串还没吃完呢。”小牛鬼摆了摆手，不想走。

    鸣人分身当然不惯着他，伸手抓住一只章鱼触手，将小八尾拎了起来：“吃什么吃，和我一起感受痛苦吧！”

    还没说完，分身一号就嗖的窜了出去。

    隐约还能听见小牛鬼的喊叫。

    “放我下来……烤串……一口……”

    另外两个分身分别抱着小又旅和小九尾紧随其后。

