    “这千斧，竟是拼着拿不到第一也要针对我天杀殿！”月流真人心中又急又怒，但又无可奈何。

    迎战？

    月流真人脑海中刚闪过这一念头就否决了，身形一动直接逃窜。

    “月流真人，你逃不掉的！”千斧真人声音冷漠，大步迈开，一步迈出便是数十近百里，速度之快简直不可思议。

    轰！轰！

    两大巅峰强者，一追一逃，令沿途的其他修仙者纷纷避让，不敢和他们争锋，更唯恐招惹到千斧真人。

    更何况。

    两大巅峰强者提前对决，大概率会出局一人，对其他修仙者来说本就是重大利好，否则，以千斧真人和月流真人的实力，在这一组中绝对都是前三。

    “轰隆隆~”一股股领域威能爆发，其他修仙者同样在疯狂拼杀，竭力想要击败其他对手。

    但是，没人敢干涉两大巅峰强者的对决。

    “千斧，你别逼我！”月流真人怒吼着，此刻，他那妖异俊美的脸庞上满是狰狞。

    他虽洞察千斧真人动向，第一时间就开始逃窜，但无奈擂台就这么大，仅仅三息便让千斧真人追上了。

    “你实力的确比我强，但你想赢我也没那么容易。”月流真人盯着千斧真人怒吼道：“将时间耗费在我身上，你拿不到这一组的第一！”

    “就凭你？”千斧真人声音冷漠，眼眸满是血色，猛然暴喝一声：“死！”

    哗！长达数千丈的厚重黑色战斧直接挥动！

    劈下！

    仿佛要将天地山河劈开！

    “该死！”月流真人脸色大变，他想继续逃窜，但千斧真人的法界领域强的可怕，金光汹涌完全压制了他。

    无法躲避，那就只能迎战！

    “去死！”月流真人同为巅峰强者，决心一战自然再无畏惧！

    “撕拉！”

    他手中的黑色长枪倏然刺出，一枪刺出宛如撕裂空间，令千斧真人的领域直接被撕裂开，方圆数十里的空间都在急剧凝聚，空前的压迫从四面八方席卷向千斧真人！

    空间封禁！

    当初，即使身法高绝如云洪，若非感悟出空间撕裂道意，恐怕都逃脱不了这一招束缚。

    但是。

    “嘭！”

    天崩地裂的炸响，战斧和黑色长枪直接碰撞，凶猛狂暴的长枪被劈的直接迸飞，这一枪构筑的‘空间封禁’阵势同样崩溃开来！

    尔后。

    黑色战斧威能不减丝毫，直接劈到了月流真人的胸膛上，可怕冲击力幅散下，直接将月流真人劈的抛飞出去，神体气息疯狂衰减。

    ……

    “什么？”沧武真人瞳孔微缩，满是惊怒：“这千斧真人的斧头，威能怎么会这么强了！”

    他知道千斧真人很强，但也没想到会强到这种地步。

    这可是月流真人啊！

    天杀殿成员中正面搏杀排名第二的人物，即使他全力出手，都不可能做到一招轰飞对方兵器。

    这代表实力完全是两个层次了！

    ……

    “好可怕的斧头。”一些孤傲冷漠的刀魔，脸上也充满了凝重，他心中默默和自己刀对比起来。

    ……

    “一斧，以力破法？”站在远处观礼台上的云洪，看到这一幕同样色变。

    空间封禁，是将一部分空间切割出来，仿佛一座房子将对手困住。

    当初，他是通过空间撕裂道意打破了月流真人的空间束缚，相当于将一间房子打出了一个洞钻出去，是取巧。

    但是，千斧真人这一斧，相当于将整座房子直接劈的崩溃开来，纯粹的以力破法！

    在纯粹威能，双方差距太大了。

    ……

    其他观战修仙者，虽也感觉千斧真人这一斧威能强的可怕，但并没有更深感触，毕竟他们早就自认不如千斧真人。

    但像沧武真人、云洪等最巅峰强者就不同了，他们心中都是渴望能够登临山巅的！

    很显然。

    千斧真人实力越强，代表在通向山巅的路上阻碍越大！

    不过。

    不论擂台外众多修仙者想法如何，擂台上的交战仍在持续，尤其是千斧真人和月流真人的一战，到了最疯狂的时刻。

    “挡住，拖住！我无须赢下千斧，只要我撑到其他修仙者出局就够了。”月流真人借倒飞一力尽可能逃窜，同时收回了长枪。

    “撑住！”月流真人咬牙，心中在怒吼！

    旋即。

    他的枪法变了，周围空间变幻，光线都开始扭曲，巍峨身影都变得模糊无比！

    黑色长枪呼啸，枪法莫测，完全护住了自身！

    之前，他的枪法中蕴含空间封禁，是镇压敌人令敌人难以逃窜，如今却是守护自身，令对手难以突破。

    “想挡住我？”千斧真人声音冷漠，手持战斧，再度高高抬起：“不认输，就死！”

    一斧，无尽金光浮现，有着耀眼无匹的锋芒，带着滔天威势再度劈杀向了月流真人。

    “哗啦~”无数枪影消散。

    黑色战斧中蕴含的可怕冲击力，令月流真人只觉无法抵挡，虽然不至于像刚才兵器被劈的脱手，但巍峨身躯再度被劈的倒飞去。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    接连数次碰撞，千斧真人的战斧大开大合，威势滔天，一斧连着一斧，月流真人只能无力挣扎着。

    九斧之后。

    “挡不住！他的斧头太强了，我挡不住。”月流真人眼眸通红，满是不甘，但却无可奈何。

    他体内神力，在接连九斧的可怕冲击下，只剩下不到三成了。

    实力差距。

    不以人的意志为转移。

    而第二组开战到现在，仅仅过去八息时间，仅有一位星辰真人被淘汰，距‘剩下五人’还差得远！

    “我认输！”月流真人不甘的喊出这三个字，旋即无形波动降临，整个人直接消失在擂台中。

    ……

    伴随着月流真人的落败，第二组的战斗再无任何悬念，千斧真人没有任何迟疑，直接杀向了其他修仙者，没一个能挡住他三斧。

    第一组，用了三十多息时间才决出人数。

    但第二组，仅用了十六息时间，就淘汰的只剩下五人，被淘汰的六位修仙者有五位是被千斧真人击败了。

    无可争议，千斧真人消失在了擂台上直接进入山腰，而另外四人则重新回到了观礼台上，等待第二轮的开始。

    但是，这四人脸庞上却无太多欣喜之色。

    他们能赢，根本不是因为他们实力强大，更多的是因为他们没有第一时间就被千斧真人盯上。

    而这一战，也真正震撼了所有人。

    “太强了，千斧真人的斧头，谁能抵挡住？就算是云洪、刀魔他们几位，也赢不了吧！”

    “云洪擅长的是身法，论攻击差太远，上次他击杀魔余真人用了数百剑！”

    “刀魔的刀，是很强，但我感觉也不如……”

    “不可思议。”许多修仙者议论着，眼眸中充满震撼。

    能来到这里的修仙者。

    绝大部分虽都看过千斧真人的战斗影像，但是，战斗影像只能复制场景表象，不能模拟出招数的道法波动，更表现不出强者的气势。

    所以，亲眼见识千斧真人的战斗，对绝大多数修仙者来说，是一次极大的冲击，不亚于归宙境巅峰强者的权力爆发！

    余下的观礼台上，云洪、沧武真人、刀魔这几位，听着周围修仙者的议论声，都感受到了无形压力笼罩。

    就如其他修仙者议论所言。

    面对实力如此强大的千斧真人，他们这几位最巅峰强者，一对一交战，能够赢下来吗？

    时间流逝。

    第三组的十位修仙者被传送进了擂台，开始了又一轮的混战，大多数修仙者暂时忘却了千斧真人的耀眼，重新关注起这一战来。

    但是。

    观礼台上的云洪，眼帘低垂，没有太关注这一组的战斗，心中陷入了沉思。

    “和千斧真人一战，我能赢吗？”云洪心中这样询问自己。

    如果说，在见到千斧真人击败月流真人之前，云洪心中还有两成把握，那么，在亲眼见识到对方出手后，他就一丝把握都没有了。

    强者，要自信，但自信不是自大，要有自知之明！

    千斧真人，单单展露出来的实力，就强的不可思议！强大的超乎云洪想象！

    “九斧，就令月流真人神体衰弱近乎陨灭！”

    月流真人，是修炼出真界洞天的万物境圆满修士，论实力达到了归宙境中期，这已是归宙真君的普通水准。

    云洪心中默然：“我就算跨入万物境，神体达到万物境圆满，剑法威能恐怕也就能和千斧真人。”

    “而眼下，即使单论身法，我也高明不了多少，真要战，九成九的概率我要输。”云洪心中做出判断。

    山巅，只能有一人抵达。

    “不过，就算真要输，也要堂堂正正一战再输。”云洪眼眸中闪过一丝寒光。

    说自己心中能做到淡止水，那是假的！

    毕竟，川波山的宝物赐予，很可能关系到云洪能否铸就完美洞天，这对云洪来说无比重要。

    寿元极限九千年，修仙路，就是要在有限时光中去尽可能强大自身，不争？不抢？那是难成仙的！

    但云洪更明白，无能狂怒是没有用的！

    “不因外在影响自身，修仙路上总有成败，总有悲欢，乃至有陨落身死的一天，我能做的就是以最大的努力去做，即使输，也能做到无怨无悔！”云洪心中默默思索着。

    ……

    时间流逝。

    第三组、第四组陆续决出胜负，玉庆真人、刀魔这两位最巅峰强者，不出意外拿下第一直接进入山腰。

    “第五组，你们。”高空中的黑色战铠男子手指向云洪所在的观礼台。

    “轮到我们了？”云洪心中一动。

    随即，一股无形波动扫过，云洪这组的十一位修仙者同时消失在观礼台上，下一刻，就纷纷出现在千里擂台上的一处处。

    “云洪。”

    “这一组中，除了云洪，只有从雾真人一位巅峰强者，其他的都是顶尖行列存在。”

    “不知道云洪会不会直接和从雾真人一战。”

    “不清楚，按之前的情报，他们两人之间应该没什么仇怨。”还剩下的修仙者彼此议论着。

    尤其对有资格进入第二轮的十二位修仙者来说，若云洪真和从雾真人一战，那就是大好事。

    每少一位巅峰强者进入第二轮，那他们进入山腰的概率就会大上一分！

    “从雾真人？”云洪扫了眼擂台另一侧的身影。

    这是一高度约莫两米五的魁梧汉子，身穿着灰色长袍，一头银色长发，显得很是不羁。

    单从身高和头发来说，从雾真人很明显有着特殊血脉。

    不过，云洪并不感到意外。

    自道祖开天至今日，茫茫星海，万族林立，虽然真龙族、真凰族等强族名传诸多世界，但人族才是浩瀚星海无可争议的霸主。

    而漫长岁月中，人族遍布了一方方大界，百族混杂，部分人族不可避免蕴含了少许其他种族血脉。

    如云洪体内同样拥有着一丝天龙血脉。

    一般来说。

    得益于人族血脉最深处的‘血脉本能’，只要能保持最基本的人族形态，就会被视为人族。

    “云洪真人？”从雾真人察觉到云洪目光扫过自己，顿时生出一股警惕，暗自观察着云洪。

    他虽对自身实力充满信心，但并认为自己比魔余真人更强。

    就在众人相互观察时。

    “第五组，战斗开始！”黑色战铠男子声音淡漠，原本笼罩在众人身上的压制瞬间撤去。

    一瞬间。

    无论场内场内，所有人的目光都落在了云洪的身上，想看他会做出什么选择。

    尤其是场内的同组参战者，他们都很清楚云洪的可怕身法，别说十人不同心，就算他们十人同时围攻都不会一丝效果。

    所以，他们第一时间都没动手，注意力都在云洪身上。

    “轰！”

    云洪却没丝毫犹豫，汹涌的领域直接爆发，直接化为了八百丈高的战体，震星翼浮现，目光落在了远处一道身影上：“第一个，杀你！”

    嗖！云洪直接冲向了选定的目标。

    其他人需要判断擂台上的局势，唯恐遭到围攻或惹怒一些可怕强者，但云洪可不需要顾及这些。

    因为，他自信自己就是这一组的最强者！自身就代表着大势！

    “不好。”

    “快逃。”

    伴随着云洪的冲杀，这一方向上的四位修仙者同时色变，其中就包括了从雾真人，他的神情凝重：“这云洪，真想和我一战？”

