    当然，如果女巫族知道孙豪其实不是蛮子，而是人族修士的话，可能就不会如此大方地让孙豪直接坐在传承光球之前去领悟功法了。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    密室之内，女礼重新现身，女巫们关心地问道：“小兰没事吧，没闯进禁制中去吧？”

    女礼面纱之后的脸色好似不错：“没有，那蛮子感到小兰状态不对，正在劝她，被我及时赶到，拦住了他们，现在，小兰已经去了格格尔达光球之前参悟阴兔寒玉劲，哈哈，没想到小兰破了高级灵阵之后，依然还能保持不错的精神力量，可以预想得到，小兰这次的参悟一定效果不错。”

    一个女巫低声说道：“大人，小兰参悟岂不是要带上那个蛮子？岂不是那个蛮子也有了参悟格格尔达光球的机会？”

    另一个女巫嗤之以鼻地说道：“他能悟出什么吗？就算悟了出来一点皮毛，他可能修行吗？修成不男不女的蛮子，那就真正搞笑了呢。”

    女礼轻笑：“我已经警告过他了，想必他不会乱来，蛮族战士基本上也是不可能领悟格格尔达光球的，就算看到什么，不用走出传承之地，他已经忘得一干二净了呢。”

    有个女巫自豪地说道：“那是，我女巫族的修炼法门，其他种族，哪怕是男巫族，都不能学得了，怕他作甚？”

    女礼笑笑：“也并不是什么种族都不能学，相传，人族在鼎盛时期，号称可以师天师地，可以通过各种各样的手段，学习任何种族的法门，不过现在，就算是人族小子来到我女巫族，如果没有强势秘术，也只能看着我们的强大传承，流口水吧……”

    孙豪的确是在流口水。

    正所谓踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫。

    孙豪现在，急需要修炼新的炼气法门，体内五属性剑元已经五行归金，只有金属性剑元在快前进，而其他属性真元，开始停顿下来，都在分神初期而不再进步。

    这个时候，正是孙豪需要转修其他属性修炼法门的时候。

    阴兔寒玉劲来了，这是一门阴柔至极的水属性功法，而且还是一门奇特的，以阵法为辅助效果的水属性功法。

    孙豪心中一判断，尤其是驱动了体内的五行轮灵诀和阴阳化合**之后，稍稍判断一下，得出了十分惊喜的结论，这个功法，自己不仅仅能够修行，而且还是现阶段对自己最有帮助的修炼功法。

    阴兔寒玉劲阴柔至极，一般男性修士，一般阳属性修士，还真的修行不了，一旦强行修炼，其结果可能真的会变成不男不女。

    但是孙豪这儿，却因为两个条件的存在，而使这个功法成为最适合修行的功法。

    其一是孙豪修炼的蛮荒刑天劲刚猛无伦，阳刚无匹，更重要的是，孙豪无头凶蛮之身修炼蛮荒刑天劲时，在万绝古墓地之中，浸泡了几千年的血水澡，吞下去了不知道多少刚猛煞气，一路勇猛精进，在孙豪体内积累了雄厚到无比的阳气。

    结果就是孙豪到了现在，哪怕是不变身刑天魄，体型也远远高大于普通蛮族战士。

    这还是孙豪在勥禾部用阴阳化合**给中和了许久的结果。

    中和效果也因为蛮荒刑天劲的持续修炼而大打折扣，可以说，如果孙豪没有找到有效办法，说不定孙豪体内的阳气会让孙豪个子越变越大，那方面的需求也会越来越强，到了中虚，孙豪就没大敢修行蛮荒刑天劲。

    主要原因就是怕自己的阳气得不到宣泄。

    阴兔寒玉劲虽然阴柔无比，但也只是跟蛮荒刑天劲一个等级的功法，修炼之后，完全可以用阴阳化合之法，调剂阴阳平衡，让孙豪逐渐恢复过来。

    至于什么不男不女，有了蛮荒刑天劲存在，根本就不可能生那种坑爹的事。

    第二个原因，则是孙豪体内的两大秘术，阴阳化合**和五行轮灵诀，也极为有利于修行阴兔寒玉劲。

    阴阳化合**可以调节阴阳平衡。

    而五行轮灵诀此时终于也让孙豪知道了一个十分重要的秘密，并出现全新的修炼方向。

    准确点来说，就是五行轮灵诀出现了全新的轮转方向，一种孙豪没有想到的，但又恍然大悟的方向。

    过去，孙豪以为，五行轮灵诀修炼到轮木诀之后应该就完成了自己的使命。

    五行轮灵，五行灵根都轮转完成了，应该就是大功告成了吧，应该就是完全修炼成功了不是？

    但是答案还真的不是。

    阴兔寒玉劲和蛮荒刑天劲的出现，阴阳化合**的出现，达到了五行轮灵诀的某个隐藏条件。

    就在孙豪参悟阴兔寒玉劲的同时，孙豪的五行轮灵诀也产生了进化。

    摇身一变，出现了新的修炼内容。

    轮转阴阳。

    而且，还是那种跟阴阳化合**相辅相成的，轮转阴阳。

    而到了现在，孙豪也终于知道，为何自己体内的两大异物，水立方还有磁元金肺始终开不出任何用途，其实不是它们没有用，而是孙豪并未达到使用它们的条件。

    五行轮灵诀显示，万物有阴阳，阴阳对立，阴阳相克但又阴阳相生相济，孙豪要想开磁元金气和水立方的用途，最佳的办法就是轮转阴阳。

    而且，五行轮灵诀显示，轮转阴阳之后，孙豪体内的木丹，小火苗和息壤，也会开出全新的用途，他们也将变化得更为强大。

    这真正是一个孙豪没有想到的，意料之外，清理之中的变化。

    五行轮灵诀之所以在此时把轮转阴阳给抛出来，原因是孙豪体内的异物经历了无头凶蛮大量的搜索资源之后，已经成长到了可以继续进化的高度，而孙豪现在遇见的阴兔寒玉劲，又是可以跟蛮荒刑天劲相匹配的功法，足以作为轮转的两极而存在，推动孙豪的修行全面进步。

    总之一句话就是。

    女巫族视为镇族秘术的功法，孙豪不仅仅能修，而且还是那种非常适合孙豪修炼的神奇秘术。

    孙豪也沉下心来，开始修炼。

    阴兔寒玉劲乃是女巫族秘传，修炼之法跟女巫族的特点息息相关，要不是孙豪，不仅仅不具备修炼资格，就算有，可能也会因为阵道造诣不够而无法修行。

    孙豪盘膝而坐，神识落入自己的水立方之中，按照阴兔寒玉劲的秘术开始构建，没过多久，一只栩栩如生的小白兔，出现在水立方之中，一沉一浮，好似在水中睡觉。

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容。

    自己修行阴兔寒玉劲有着得天独厚的优势，水立方之中的弱水水滴完全可以随心而动，构架出阴兔寒玉劲的奇特阵法，形成一种小白兔的形状，让自己能够牢牢记住第一层的修炼口诀。

    女巫族的修炼功法，应该难不住自己。

    搞定第一层，孙豪再接再厉，继续往下不断领悟，而此时，一品紫金带，也就把孙豪和格尔兰两人的领悟联系起来，相互交流相互汇通，孙豪虽然没有修行的具体实践基础，但是有了格尔兰的帮助，障碍不再存在。

    而孙豪丰富的修炼经历，强悍的悟性，又反过来帮助了格尔兰，两人一路势如破竹地，一块块参悟下去。

    格尔兰以前也在自己的体内养了兔子，只不过这兔子不是少耳朵就是少尾巴，或者是缺条腿，都是囫囵吞枣。

    但是今日，她却完完整整地把兔子给补齐全了。

    孙豪的水立方之中，也不知不觉地，生成了一排七只小兔子，足以让孙豪修炼到分神巅峰了。

    而不知道阴兔寒玉劲只有七层，还是到了这个高度以后已经越了孙豪的参悟范畴，等孙豪和格尔兰全部悟通了七层修炼之法后。

    格格尔达光球突然完全黯淡下去，看不到任何内容了。

    孙豪和格尔兰盘膝而坐，良久之后，两人齐齐睁眼，相视一笑。(未完待续。)