    只见原本坂田和青柳开心的合照改变了。

    原本的两人一人靠在树上，另外一人趴在草地上，脸上挂着开心的笑容。

    改变后的画面里两人皆是一脸痛苦，黑底金边带着裙摆的铁皮人掐着靠在树上的青柳的脖子，而他则是被一个黄眼独角的黑色铁皮人踩在了脚下。

    而这……也就是这个世界真正的真相。

    那天他们不是在享受这种生活的愉悦，他们在遭受一群看起来很是邪恶的铁皮人的袭击！

    绑着绷带的坂田被假面骑士地帝（Orga）掐着脖子按在树干上，最后地帝松开了手，用两根手指扎进了坂田的心脏。

    “啊！”

    仰躺在地上的佐藤满脸惊恐地用双手肘往后爬行，而假面骑士龙牙（Ryuga）则缓缓逼近，上前抬脚一脚踩塌了佐藤的胸口。

    “啊！”

    青柳则是被假面骑士黑暗甲斗（Dark Kabuto）捏住脖子缓缓提起，最后被黑暗甲斗捏断了脖子。

    ……

    “你和太太过得幸福吗？”

    坂田取出那张改变的照片，面色冷峻，狠狠地将其揉成团。

    “夏海同学，不要问那种事情嘛！”

    而一旁，光夏海还在和田中老师三人愉快地聊天。

    ……

    “原来如此，这个世界也不错嘛。”

    门矢士慵懒道。

    此刻的他身处一处豪华别墅的泳池边，穿着睡衣躺在躺椅上享受着女仆小姐姐的服务。

    一个打伞遮阳，一个负责给门矢士打理头发，另一个则是端着果盘。

    慌慌忙忙跑进来的小野寺雄介喘了一口气叉腰大声道:

    “等一下，士！什么嘛，瞧你那懒散的样子。啊啊～真是可悲啊。”

    门矢士睁开了刚刚闭上的双眼，慵懒地开口道。

    “你这家伙……难道是在嫉妒我吗？”

    说罢，门矢士喝了一口女仆小姐姐递过来的高档饮料。

    “谁啊？！”

    小野寺雄介炸了毛，不恁地在原地不断挥舞着拳头，要不然就是双手抱胸扭过来扭过去。

    看得小野寺雄介背后的八代蓝哭笑不得。

    “你别耸起肩膀摆架子嘛。”

    闭眼享受的门矢士开口安抚道。

    “那我去帮他松松肩吧？”

    一个女仆小姐姐主动请缨在门矢士耳旁小声道。

    门矢士点了点头。

    得到许可的女仆小姐姐立马小跑过去找上小野寺雄介。

    “诶？什么？！”

    小野寺雄介还搞不清状况，拔腿就跑。

    “不用了——！”

    就这样，女仆小姐姐追着跑了好几圈后终于追到了。

    然后……小野寺雄介就在八代蓝的黑脸和杀人目光下接受了女仆小姐姐的服务。

    “啊啊～好舒服～再往上一点……”

    气得八代蓝直接悄悄离开回光写真馆了。

    不久后，一个身穿黑色西装的中年男子走了过来，左手夹着一本什么相册。

    “少爷！您如此放松自在比什么都好。”

    嗯，正是高档餐厅的那位经理，更是门矢士的管家。

    “嗯。”

    门矢士垂眸示意。

    “所以接下来，请您过目一下这个。”

    管家和两名女仆小姐姐打开相册向门矢士展示照片。

    嗯，上面全是穿着和服的年轻女子。

    “这是？难道是……相亲？”

    隐隐有些猜测的门矢士问道。

    “是的。为了稳定宝影集团的未来，果然还是结婚成家是关键啊。选吧，选一个您喜欢的女人吧。”

    管家的表情依旧是那副样子，仿佛没有其他表情了一般。

    “好像很好玩嘛……这样的话，全部都给我叫来！”

    门矢士起身，脸上的表情带着几分兴奋。

    当然，不是见到美女的兴奋，而是单纯地对这种事感到媳妇罢了。

    毕竟也属于他门矢士没有体验过的事情呢。

    “喂！啊～啊～”

    听见门矢士惊人发言的小野寺雄介忍不住出声抗议，结果捏肩的女仆小姐姐加大了力气，小野寺雄介再一次屈从于舒服。

    ……

    光夏海和青柳等一行五人来到一处密林，前方就是他们的秘密基地位置。

    “这是怎么回事？好过分！”

    光夏海的笑容在看见秘密基地破败不堪的那一刻收住了，合上相册的她感到几分生气。

    在光夏海看来，分明是有什么人故意破坏了他们的秘密基地。

    “这也没办法啊，因为被搁置了那么久的时间了。”

    青柳上前解释道。

    光夏海再度打开相册，喃喃道:

    “千夏看到的话，一定也会很难过的吧。”

    遥想那个盛夏的下午，有些腼腆的千夏取下自己的挎包拘谨地站在秘密基地的面前向光夏海提出了加入申请。

    “咦？你想加入TG俱乐部？”

    跟着青柳三人挤在秘密基地门口的光夏海惊诧道。

    “嗯。”

    千夏点了点头。

    “真难以置信啊，学生会长的你也来啊。难道你是学校里派来的间谍？”

    佐藤不敢相信摆在眼前的事实，开始拿千夏的身份职务说事。

    光夏海不满地拍了拍佐藤的胳膊。

    掀起帘子的田中老师表达了自己的看法。

    “老师也吓了一跳啊。”

    “才不是那样的。总觉得……努力地活着太累了。倒不如说，想迈出自己的第一步吧。”

    千夏摇头解释道。

    “那么大家，让她也来吧。”

    光夏海想了想，起身欢快地跑上去按住千夏的肩膀。

    “而且……千夏的感受跟我们都一样啊。”

    “那你让我们见识一下你的心意吧。”

    青柳笑道，提出了入部测试。

    “怎么做呢？”

    千夏有些忐忑。

    “很简单啊，想让你去取一样东西回来。”

    ……

    回忆到这里，光夏海也是想起来了什么。

    “那东西……还埋在那里吧？”

    光夏海扭头朝几人问道。

    “我想等千夏跟我们汇合后就去试试能不能挖出来吧。”

    佐藤双手插兜走了过来。

    “那很好啊！”

    光夏海觉得这个主意不错，可惜千夏一直没有动静。

    这时，某个人踩断树枝的声音惊起了鸟群，吸引了众人的注意力。

    “有人来了！是千夏吗？”

    光夏海脸上挂起了期待的笑容。

    “千夏！”

    光夏海呼唤着闺蜜的名字，转身朝声音传来的方向走了过去。

    青柳四人交换了一下眼神，那眼神耐人寻味。

    下一刻四人速度爆发，田中老师跑向右侧，青柳三人跑向左侧，速度奇快！

    “啊！”

    与千夏模样无二的女子身着破旧的服装，一不小心被绊倒在地。

    另一个穿着类似服饰的男子窜出扶起千夏，男子和千夏齐齐惊恐地回头看了一眼，旋即拔腿就跑。

    “没事吧？快……快逃！”

    可两人很快就要被速度奇快的田中老师给追上了。

    此刻的田中老师与在光夏海面前的形象大相庭径，面色冷峻，目光森寒，根本不像个有点骚包的老师，反倒像个冷酷无情的杀手。

    而逃跑的男子和千夏也只能眼睁睁地看着田中老师与他们之间的距离越来越近。

    死亡……就要降临了。

    PS:某个神秘世界——577591183

