    而且小黄人不是单纯的萌，他们还集合了蠢、贱、搞怪等个性于一身，比如小黄人之间经常彼此互相捉弄和拆台，因此小黄人每一次互相恶搞，露出那种贱萌的表情，都会引发影厅内观众们的哈哈大笑。

    “安静！”

    小黄人们集合后，光头大喊一声。

    小黄人没搭理他，仍然在自嗨。

    光头黑脸：“安静！”

    这次小黄人才注意到光头的声音，气氛瞬间安静了下来，不过小黄人们此刻有点懵懂的表情，依然充满了喜感。

    “我们都知道……”

    “有盗贼偷走了金字塔，虽然这事儿在我看来没什么了不起的，我们还去西方偷走过埃菲尔铁塔与自由女神像呢，不过都是博物馆里的模型就是了……”

    镜头扫过桌面。

    那里的确有玩具大小的铁塔神像。

    咳了一声，光头道：“我一点也不羡慕，好吧，是有一点点，但绝对只有一点点羡慕，而接下来我有一个伟大的计划，那就是——”

    “偷走月亮！”

    话音一落，小黄人兴奋起来。

    其中一个小黄人拼命拿着锤子锤另一位小黄人的脑袋庆祝，而那位被敲脑袋的小黄人则是蹦蹦跳跳的傻乐……

    林辰笑的合不拢嘴。

    目前为止剧情中规中矩，但这些小黄人实在是太抢戏了好嘛，给人感觉不需要主角存在，光放小黄人就足够的样子。

    当然是不会只放小黄人的。

    接下来光头讲述了自己的计划，他发现有一个科研队伍发明了一只能够把物体缩小的激光枪，只要把这个激光枪抢到手，他们就可以把月亮缩小到手掌可以握住的程度，然后将之顺利偷走了。

    “完美的计划。”

    林辰露出笑容，按照动画电影的逻辑，是这样没错。

    接着光头就开始行动了，他先是去一个地下银行贷款，拿到贷款他才可以制造出火箭，但可惜银行主管拒绝了他：“首先我要看到缩小手枪！”

    光头知道自己该怎么做了。

    他带着小黄人偷取了缩小手枪，这个过程中小黄人充分发挥了猪队友的作用让观众们在影厅内笑成一片——

    这是一个有趣的现象。

    正常情况下，猪队友都是会被观众厌恶的，详情可以参考星爵，咳，总之小黄人充当猪队友形象的时候，观众们竟然不觉得讨厌，反而越发觉得这些小黄人贱萌的一塌糊涂了。

    最后盗取成功。

    光头如愿以偿的拿到了缩小手枪，他正和小黄人们美滋滋的庆祝时，一名更为年轻的偷盗者却是出现了，而且以压倒性的实力偷走了缩小水枪，这时候光头想起自己在银行时遇到过这个穿着紧身运动服的年轻人——

    后者便是盗取了金字塔的人！

    光头本来就不服气，现在更是雪上加霜，他前往这位大盗的住处，想要抢回缩小手枪，不过对方的住处机关重重，让光头吃尽了苦头，以至于光头都对这一切感到绝望了，直到他看见三个卖曲奇饼的小女孩成功进入了这位大盗的房子。

    “有办法了！”

    光头露出了笑容。

    而动画进行到这里，其实已经不是第一次介绍这三位小女孩了，这部动画电影一直是双线叙事，三位小女孩是孤儿，福利院长大，平时会在福利院管理大妈的要求下出去卖零食赚钱，而三位小女孩最大的梦想就是，有好心人可以收养他们。

    现在“好心人”出现了。

    正是光头先生，不过光头先生的真正目的，整个电影院都知道，他是想利用这三个小姑娘成功进入那位大盗的房子里，抢回自己的手枪。

    三个小女孩很敏感。

    她们意识到这位领养他们的光头爸爸并不是个善良之辈，家有恶犬，而且房子里布置着各种阴森的机关，不愿意陪着她们玩耍，更不会在晚上给她们讲什么睡前故事……

    光头不是个喜欢孩子的人。

    早在电影开头，他把逗小孩开心的气球扎破时，观众便明白了这个道理，不过三个小女孩很调皮，她们很快发现了光头的秘密，见到了无穷无尽的小黄人，而这个过程中光头不小心破坏了孩子中老三的独角兽玩具，这让老三很伤心，非要光头赔偿一个。

    “你们去给他找个一样的。”

    无奈之下，光头把任务交给了小黄人，还让小黄人把三个小女孩带走，结果三个小女孩直接把光头的家里搅了个天翻地覆，以至于光头回到家之后整个人都快晕了。

    这个晚上。

    光头依然没有给三位小萝莉讲什么睡前故事，不过小黄人倒是偷偷出现给老三送来了一个新的独角兽玩具。

    “谢谢。”

    三个小女孩露出笑容。

    第二天三个小女孩被光头催促着出门卖零食，目标自然是潜入大盗家里，结果经历了种种曲折，光头终于成功的偷回了收缩手枪，回去的路上，光头已经幻想起自己登上太空，拿到月亮的场景了……

    剧情给了一个回忆镜头。

    在小的时候，光头就梦想着可以登上太空，但他的母亲却告诉他：“白痴是永远没有办法登上太空的。”

    他做过许多新鲜的发明。

    但这些发明从来没有让母亲夸奖自己。

    这几段回忆穿插的恰到好处，让林辰意识到光头是个缺爱的人：“童年的遭遇也让他学会了母亲对待孩子的冷漠态度。”

    这是光头对三位萝莉不胜头疼的原因。

    不过不得不承认，在光头和三位小萝莉的相处中，尽管他一直表现的态度很差，不算个合格的爸爸，但无论三位小萝莉怎么闹腾他都没有发过脾气，这似乎有些不符合光头的“坏蛋”设定。

    就在这时候。

    他们路过了一个游乐场。

    三位从小就没去过这种地方的小女孩忍不住心神荡漾，又哭又闹的让光头带她们去玩，光头本来准备拒绝，不过他忽然想到，把三个小女孩送上过山车之后自己可以扬长而去，甩掉这三个包袱，便美滋滋的答应了下来。

    一行人就这么进入了游乐场。

    不过让光头没想到的是，过山车项目的游玩必须大人陪同，于是结果变成光头陪着三位小萝莉玩遍了游乐场各大项目，像极了陪着孩子们玩乐的爸爸……

    不知过去了过久。

    光头才带着三位小萝莉意犹未尽的离开，不过走到门口的时候，老三却被摊位上的一个玩具吸引了：“我要那个！”

    镜头转向一个白色玩具。

    观众忽然忍不住会心一笑，因为老三想要的玩具，赫然是《机器人瓦力》中伊娃的周边布娃娃！

    没想到会有这么个联动设计！

    光头想都没想就问老板多少钱，结果老板一脸不屑道：“不卖不卖，你们只能通过射击，射中玩具才可以拿走！”

    光头无奈。

    给钱让三位小女孩射击。

    结果第一轮失败，光头又让三位小萝莉来了一次，第二次倒是射中了，不过老板打算耍赖：“必须击倒才可以！”

    三个小萝莉都要哭了。

    而光头却是彻底生气了，他给老板付了第三次射击的钱，拿出自己怀里的射机枪，直接把老板的摊位给射穿了……

    谁也没想到。

    光头会因为三个小萝莉被欺负而大发雷霆，当看着三个小萝莉揣着无数的玩具一蹦一跳回家，而光头一脸笑容的时候，观众的心仿佛也跟着融化了。

    真是个好爸爸呀！

    所以说这时候的光头，其实在不知不觉间，已经喜欢上了三位小姑娘，并且潜意识里真的把自己当成了爸爸……

    