    “《因果律》是在选择中得出正确结果。”

    “《联络律》，知道结果，反推关联脉络，也就是过程。”

    “所以说，两个能力互补……”

    “不对！”

    看了《联络律》的介绍后，赵奕觉得《联络律》和《因果律》，就像是一堆姊妹能力。

    实际，并不是。

    这是两个截然不同的能力。

    只考虑做试卷的题目，《因果律》能找出‘有限选择’的答案，《联络律》能依照答案和条件，反推出做题的过程。

    但是，有什么用呢？

    大多数题目，只需要知道答案就够了，并不需要写出得出答案的原因。

    实际上，《联络律》做证明题才是最厉害的！

    赵奕眼前一亮。

    他马上拿出数学模拟试卷，找出一些证明性质的大题。

    看题。

    看证明内容。

    【《联络律》！】

    瞬间。

    详细的证明过程，严禁的论证步骤，以最简洁的方式呈现在脑海里。

    这……太轻松了！

    “嘟~~”

    手机突然震动起来。

    林晓晴。

    赵奕点下接听键就听到赵琳琳的喊声，“赵大神！快来！求救！”

    “十分钟内到，救命！”

    林晓晴跟着解释一句，“快点来，帮我们引走牛老师，否则琳琳就完蛋了！”

    “怎么了？”

    “十分钟？”

    赵奕看了下时间，知道对面很着急，也没有多问就推门出去。

    “我有事出去一趟，过会儿就回来！”他和刘静说了一声，到门口换鞋的时候，干脆拿走了老爸的摩托钥匙。

    骑什么自行车，摩托又快又拉风！

    ……

    赵琳琳和林晓晴制定的计划很严谨。

    两人交换了手机。

    九点十五分左右，林晓晴拿着赵琳琳的手机，模拟薛平贵的口吻发出信息，“牛老师，是送琳琳去了吧？让孩子自己去就行了，我看琳琳挺有自觉性的。

    我在便民广场，你来不来？

    带高三太累了，你今天值班才下班吧？一起来走走运动一下，晚上也能睡个好觉。”

    牛魔王正和赵琳琳一起上楼，看到手机信息顿时很疑惑，她琢磨了半天回了两个字，“不去。”

    下一条又来了。

    “便民广场人多，卖东西的也多，还有小吃。我请你吃点烤串，咱当老师的，也偶尔要放松一下，吃个烤串、喝个啤酒，逛逛步行街。”

    牛莲花看了第二条信息，但只是扫了几眼没在意，随后就送赵琳琳进去了。

    这时有了空闲。

    坐在旁边的座椅上，她盯着手机开始沉思。

    两分钟后。

    她回了短信，“薛老师，你什么意思？这么晚了，请我吃烧烤、还喝酒？”

    这在意料之中。

    以赵琳琳对牛莲花的了解，一切的反应都能了如指掌。

    林晓晴感觉‘一切尽在掌握’，她有些激动的打起了字，“不就是同事间，一起吃吃饭吗？你别多想，反正现在应该也没事吧！”

    牛魔王看到信息，思考了半天回了句，“好吧。”

    然后站起来往外走。

    “OK！”

    “搞定！”

    林晓晴立刻给赵琳琳发了信息。

    赵琳琳收到以后就和老师说肚子疼出来了。

    两人就坐在电影院。

    看了一下近期上映的电影后，她们发现都没有兴趣，真不如坐在椅子上，和牛莲花聊天更令人期待。

    那是一种截然不同的体验。

    她们就买了饮料、爆米花，坐在电影院里的长椅上，一边商量着怎么伪装成薛平贵，和牛莲花继续聊上几句。

    恶魔……

    被释放出来了！

    便民广场有很多小摊贩，旁边小吃街、步行街，是晚上闲逛、没事遛弯，也包括情侣约会的好去处。

    牛莲花骑上小摩托十几分钟就到了。

    她打电话给了薛平贵。

    这是赵琳琳和林晓晴计划外的，她们根本就没有想过，碰到牛莲花打电话确认怎么办。

    电话那头的薛平贵一脸迷茫，“牛老师啊？什么？我在家啊！什么便民广场？”

    “牛老师，你是不是搞错了？我什么时候给你发过信息？你再仔细看看！”

    “我真没给你发过信息！”

    “没有！”

    “真没有……”

    薛平贵否认了半天，放下电话暗骂一句，“有病吧！约你去便民广场？还请你吃烤串？你请我，我都不去！”

    牛莲花放下了电话，满眼都写着恼怒和不解，她看了几遍手机，信息确实来自薛平贵。

    她越想就越生气！

    等重新回到商场后，她拿起手机发个信息过去，“薛平贵！你有病啊！今天不是愚人节！”

    虽然过程出现了意外，但结果还在预料之中，唯一就是牛莲花回来的有点早。

    赵琳琳马上回复，“真抱歉啊，牛老师，我只是害怕了。”

    牛老师：“怕什么？”

    “本来是约你的，但是你一来，我就害怕了，没敢出现在你面前……”

    这就是两人找的理由。

    赵琳琳发完信息，都忍不住喷笑出来，随后和林晓晴抱着笑成一团。

    另一边。

    牛莲花重新回到了四楼，她盯着信息陷入了思考。

    确实啊！

    薛平贵就是那种胆小的人，平时怂的都像是个女人，一点男子汉气概都没有，有胆子给自己发信息就不错了。

    发请客的信息，大概要鼓起很大勇气？

    听到自己真的过去了，立刻就害怕躲起来了，接到电话还不敢承认？

    “肯定是这样！”

    牛莲花自认为把握住了薛平贵的内心，马上精神奕奕的继续发信息，“我知道你胆小、脸皮薄，但男子汉要敢作敢当……”

    回复：“如果伤了你，我道歉。”

    牛莲花：“没关系，我就当骑车逛了一圈，郑阳的夜景确实很不错，现在心情都不一样了。”

    回复：“你心情好，我心情就好。”

    “！@……”

    聊嗨了！

    赵琳琳和林晓晴拿出学习都没有的劲头，每一条信息都仔细的打磨、思考，一个字、一个符号的斟酌发出去。

    她们忘记了时间。

    等反应过来的时候，都已经十点多了，补习班十点半就要下课，牛莲花坐在电影院门前，还频频看向补习班的出口。

    顿时。

    赵琳琳慌了。

    ……

    赵奕骑着摩托车迅速冲到了商场，路上听林晓晴和赵琳琳简单说了说。

    他后悔帮忙了。

    本来他就是让赵琳琳，以薛平贵的身份发个信息引开牛莲花，怎么就变成聊天聊了一个小时？

    这不是欺骗感情吗？

    万一牛莲花真的心动了，却发现撩她的是赵琳琳……

    不敢想象啊！

    “我什么都没做过，不关我的事。我什么都没做过，不关我的事……”赵奕能做的就是麻痹自己。

    商场正门关了。

    他去了给四楼特别开放的边侧电梯，拐角处看到鲜花茂盛，就顺手摘了一朵。

    到了四楼。

    赵奕走过拐弯处看到正对门口坐着的牛莲花。

    “牛老师！”

    他装作悠闲地打了个招呼。

    “赵奕？这么晚了，你……也补习？”牛莲花有些不解。

    赵奕笑道，“没有，我看电影。”

    他说着把花递了过去，“牛老师，刚才电梯口有个人让我把花给你。”

    “啊？”

    牛莲花完全没想到这个转折，她猛的反应过来问道，“谁啊？”

    “我不认识啊？”

    “人呢？”

    “就在电梯口！”

    牛莲花听罢‘噌’的一下跑了过去。

    赵奕朝着电影院比了个‘OK’手势，就看到林晓晴和赵琳琳飞速冲出来，就朝着补习班的方向走过去。

    补习班的课程刚好结束。

    学生们正走出来。

    赵琳琳拽住了林晓晴，干脆朝相反方向走，碰到赵奕还挥手打招呼，“赵奕，你怎么也在这里？”

    牛莲花正往回走。

    赵奕顿时影帝附体，笑说道，“我来看电影啊，你们这是……又上补习班了？”

    “是啊！”

    “正要回家！”

    “那我先走了！”

    “一起吧！”

    几人说笑着一起走向电梯口。

    牛莲花手里捏了一朵菊花，带着思考问向赵奕，“刚才是谁让你送我花的？”

    “不认识，没看清。”

    “为什么送菊花？难道和我有仇？”

    赵奕才发现是菊花，都有点尴尬了，他赶紧摇手说道，“牛老师，你多想了吧，菊花代表高洁的品质，还象征着真挚的友谊、纯洁的爱情以及崇高的信仰，也许那个人是仰慕你呢？”

    “仰慕我？”

    牛魔王情不自禁的想起了一个人，赶紧摇摇头拉着赵琳琳道，“那我们就先走了！”

    “我也走了！”

    林晓晴道。

    她家就在商场附近，走路几分钟就到了。

    赵奕问道，“这么晚了，我送你？”

    “你等等。”

    他过去骑上摩托车，开过来潇洒的停下，朝着林晓晴勾勾手，“美女，上车！”

    林晓晴嬉笑着上了车。

    她家很近。

    骑上摩托踩了脚油门，就冲到了小区门口，似乎是因为保安认识，林晓晴有些慌张的下车，都没回头就跑了进去。

    赵奕都看笑了。

    另一边。

    薛平贵正躺在床上，对着手机仔细研究。

    接到了牛莲花的电话后，他就发现手机出了问题。

    屏幕总是一闪一闪的，正常应该收到了信息，点开一看什么都没有。

    现在好像是没问题了？

    薛平贵默默摇摇头，想到牛莲花的电话，总觉得不安心，他干脆拿起了手机，发了一条信息过去。

    “牛老师，你肯定看错了，我没给你发过信息。”

    两分钟后。

    赵琳琳进了家门，她半躺在床上点开手机，看到一条新信息，“别解释了，我明白，晚安。”

    她笑着回复两个字：“晚安。”

