    “有人来了！”

    方天浩立刻让上官凤带人，假扮自由领的接应人员。

    方天浩没有亲自上去，就怕被人认出来，难以保护那个被自由领劫持的特殊人员。

    不过，此刻方天浩对那个高科技人员十分好奇。

    毕竟侯镇说，于芷晴好好的在家，而这个人又和破甲弹有关。

    当方天浩看见来接头的人，身边带着的一个女人，脸色瞬间就变了！

    方天浩迅速拿出手机，马上给侯镇打电话。

    “侯镇，马上将在家的于芷晴控制起来，她可能是假的！”

    “怎么可能？”

    “没功夫解释了，我在三叶岭见到了一个于芷晴，是被自由领的人抓来的！”

    “他奶奶的！”

    侯镇气急败坏：“方天浩，务必将于芷晴安全带回来，这是死命令！”

    “没问题！”

    方天浩放下手机，对无线电耳麦说：“红渔你只有一个任务，确保于芷晴的安全，将其他人全部拿下，留一些活口！”

    方天浩端着枪，对准了于芷晴身边的两个人。

    旁边的顾胜东也端起了枪，低声问：“浩哥，怎么干？”

    “保护那个被押解的女人，她很重要，不得受到丝毫伤害！”

    “好嘚！”

    顾胜东气势汹汹，眼神兴奋，然后又问了一句：“浩哥，我这算不算是为国效力啊？”

    “当然了！”

    “那要是我们死了，算不算是烈shi？”

    “你要是死了，老子给你申请去！”

    顾胜东眼睛铮亮，颇为兴奋：“兄弟们听到了吧，今天咱们拼命地干，死了也是光宗耀祖！”

    “……”

    方天浩都惊奇了，没想到这小子还有一颗爱国心！

    突然！

    动手了！

    方天浩手中的枪，顿时两个点射。

    押解于芷晴的两人，瞬间眉心中弹倒下。

    顾胜东等人，更是直接凶猛的冲了上去。

    “杀！”

    “弟兄们，为国效力的时候到了！”

    砰砰……

    枪声之中，红渔已经速度惊人的拉着于芷晴，直奔方天浩这边而来。

    方天浩的枪不断地响，为红渔和于芷晴掩护。

    出其不意之下，对方的人根本形不成有效的抵挡。

    很快就被拿下，还剩下两个活口。

    其中一个，就是领头的。

    方天浩让上官凤将人看好，而他上下打量着于芷晴。

    结果，于芷晴也好奇的看着方天浩，还问了一句：“你们是什么人？”

    方天浩愣住了。

    “你不认识我了？”

    方天浩感觉，自己虽然脸上有些脏，可是也不至于让这和他喝过酒的娘们儿认不出来啊！

    于芷晴倒是认真地盯着方天浩一会儿，皱起眉头：“确实不认识你。”

    “我去，你不会是脑子被打坏了吧？那可是大损失了！”

    方天浩也有些急了。

    这妞可是国宝，脑子里装着的东西太重要了。

    忍不住的，就伸手去查看于芷晴的脑袋，是不是真的被打了！

    于芷晴急忙躲避，瞪眼：“别碰我，要是碰我，你们什么都得不到！”

    方天浩皱眉，看着于芷晴：“我是神组的人，你……到底是失忆了还是装的？”

    于芷晴一愣：“神组的？”

    “对啊！”

    “哦，那就好！”

    于芷晴顿时松了一口气，伸手拍了拍她的心口。

    方天浩的视线随着于芷晴的手而走，看了一下，有些怀疑。

    记得于芷晴上次喝酒的时候……好像要小一点啊，这才几天功夫，就大了这么多？

    “我和你见过啊，还喝过酒，你怎么不记得我了？”

    “你是说我姐哦！”

    “啥？”

    方天浩呆滞地望着于芷晴。

    于芷晴一脸的心有余悸：“吓死本小姐了，还以为死定了，那些家伙太可恶了！”

    方天浩上下打量了一番这个于芷晴，心头砰砰乱跳，忍不住问了一句：“你和于芷晴难道是双胞胎？”

    “对啊，怎么了？我叫于芷欣，我是她妹妹。”

    于芷欣盯着方天浩：“你们才来救我，让我受了这么多苦！”

    “呃……我们之前都不知道你被抓了！”

    于芷欣一愣：“怎么会！我失踪了，难道没人发现？”

    “不是没人发现，是不是没几个人知道你和于芷晴是双胞胎？”

    于芷欣忽然就生气了起来：“我那个二货姐姐，一定是做什么事情太专心，她妹妹失踪了都不知道，啊……”

    于芷欣突然就抓狂了：“我怎么有这么白痴的姐姐啊！”

    看着有些发狂的于芷欣，方天浩分外惊奇。

    这尼玛……简直不好分辨啊。

    她们的老公，会不会弄错了？

    “快送我回去，我要骂我那个二货姐姐！”

    于芷欣义愤填膺。

    方天浩也没吭声，不过心里还是颇为新奇。

    突然方天浩想起了什么，面色微变。

    连忙拿起手机，直接给侯镇打电话。

    “方天浩，一定要救出于芷晴，这边这个假冒的于芷晴也做的太真了，没想敌人的人皮面具，能够做的这么逼真！动刑都没让她松口，还一个劲的说她就是于芷晴，老子真想一枪崩了她！”

    方天浩咽了一口唾沫，然后说了一句：“有没有一种可能，于芷晴是双胞胎？”

    侯镇奇怪：“双胞胎？不会吧，不过她的资料是严格保密的，不是，你怎么这么问？”

    方天浩咳嗽一下：“侯爷啊，那个于芷晴应该是真的，这边的于芷晴是她妹妹于芷欣。不过放心我已经将于芷欣给救了，随后会派人安全的送回来，具体查证的事情那就是你们的事情了。”

    “于芷晴不是老夫说的，是方天浩说你是假的，你听到了吧？你自己跟他说吧！”

    接着，方天浩瞬间将手机拿开了一些。

    里面就传来于芷晴愤怒的吼声：“方天浩，你大爷的！你给我等着，姐不收拾你，姐就不是东北人！”

    即使手机隔得远，方天浩都听到了不小的声音。

    “咳咳，这妞火气这么大呢！”

    方天浩悻悻的挂了手机，看着旁边目光灼灼的于芷欣。

    “那个一场误会，你回去之后，跟你姐姐解释一下。”

    于芷欣问：“解释什么？”

    “我说她是假的，让总部的人误会了。”

    于芷欣却目光明亮：“我姐吃亏没有？”

    “应该没吃多大的亏，顶多受了点刑讯……呃，这可不管我的事情，是神组总部那几个老家伙工作不严谨，和我没啥关系哈！”

    于芷欣却反而兴奋了起来：“欧耶，太好了，我那二货姐姐，一天到晚仗着自己的是科研工作者，在我面前得意得很，终于吃亏了，哈哈……”

    于芷欣笑的弯了腰，看样子……是真开心。

    不过方天浩却有些疑惑……到底哪个才像二货？

