
　　叶枫看到自己宿舍建立的四人小群，其他三个人都在群里发消息。他看到也是笑着摇了摇头，“我明天参加逗鱼嘉年华，你们有空的话可以来看看，网上也有直播你们也可以在网上看看。”

　　叶枫这样说道，他并没有说自己去表演，只是说自己参加逗鱼嘉年华。

　　叶枫这样说了之后，那边几人就回应了。

　　“行啊，疯子你去魔都看逗鱼嘉年华了呀！”

　　“这个嘉年华是什么？”

　　“枫子，我们太忙了，都没有时间看这个，要不然陪你一起去魔都玩玩！”

　　“枫子，你真的不考虑暑假找个兼职坐坐嘛，你彩票中奖的钱终有用完的一天。”

　　叶枫看了看群里的聊天消息，显然他的这几个室友都认为他是去看逗鱼嘉年华的，根本没有想到叶枫是被邀请去参加表演的。

　　“没事，你们有空就看看，没空的话不看也没关系，不过你们看了的话绝对会有惊喜哦。”

　　这个时候叶枫就这样说道。

　　这番话，让群里的其他三个人都觉得有些疑惑。不过他们也没有多想什么。

　　“不聊了，不聊了，先忙了！”

　　...

　　又聊了几句之后，群里就再次安静下来。

　　这个时候叶枫再次登上了直播账号，此刻他一上线，群里面就发来了无数的弹幕。

　　“叶神，我已经在魔都了，你在哪儿？”

　　“坐标外滩，叶神求偶遇！”

　　“叶神，明天就能看到你了，好激动啊！”

　　“话说，叶神到底长什么样呀，你们上次看到过的人能不能到逗鱼的论坛上去发一下啊！”

　　“想看叶神的可以去周董的围脖看看，那个唱龙拳的小哥就是叶神！”

　　“那个我看了，有没有原版视频，这个转载多次之后太模糊了！”23sK.com

　　“原版视频在优管上有，如果你能翻墙的话可以去优管看看。”

　　...

　　叶枫的弹幕中议论纷纷，他的直播间中有些人见过叶枫的真面目，有些人没见过。

　　见过的人知道叶枫长得极帅还想再见几面，而没有见过的人则是好奇无比，特别想看叶枫的真面目。

　　这一天很快就过去了。

　　翌日，叶枫起了个大早，和阿暖两人往嘉年华的场地赶去。第一天的入场是中午十二点开始，因为中午一点他们就要开始开幕表演了。

　　所以叶枫他们到的时候嘉年华那里还没有什么人。

　　逗鱼的工作人员让他们在开幕式的表演台前面集合，叶枫和阿暖一起过来的时候这边已经聚集了百来号人了。

　　除了他们需要表演的一些主播，其他专区的主播都来了。一方面大家也是想早点过来看看，另一方面也可以相互认识一下。

　　不得不说，主播里面什么样的人都有。大家各种打扮，甚至还有奇装异服的，大家平日里也是线上见见面这次难得可以线下见见面。很多人都抱着好奇的心情打量着周围的人。

　　“你是葫芦岛马哥！”

　　“对啊，是我，你是...扑克怪？”

　　“对对对，是我！”

　　“雾草，你是大龙哥吗？”

　　“你是西凉捕蛇人？”

　　主播之间各种相认。

　　而这个时候，一个女生穿着黑丝，踩着高跟鞋哒哒哒地走了过来，顿时间就吸引了众人的目光，场上的男同胞们都忍不住看了过去。

　　“韵兮，是韵兮女神嘛！”

　　“没错，除了韵兮女神还能有谁？”

　　“我好想上去跟她说几句话呀，可是我没这个胆子...”

　　“韵兮女神看上去好高冷的样子！”

　　一干主播看到韵兮出现，顿时目光都被吸引过去，连一些女主播都不得不承认韵兮的身材让人羡慕。

　　韵兮出现之后，就和一些他比较熟悉的主播打了个招呼。

　　然后众人就看到外面又走来两个人，一个好像是阿暖，一个是个男的，好多人都不认识，不过看到这个男的他们只有一个想法，那就是帅！

　　这男的是真的帅！

　　“雾草，这该不会是叶神吧！”

　　“真尼玛，没天理了，听说这个叶神不仅游戏打得好，而且歌还唱得好，关键现在一看还长得这么帅，这样的何必来当主播呢，直接可以去出道当明星了！”有人酸溜溜地说道。

　　叶枫和阿暖来到这里之后就发现不少人都看着自己，而这个时候韵兮就几步走了上来。

　　“叶神，你终于来了呀，这几天都没见到你，嘉年华结束后有个聚餐，到时候你一定要来啊！”

　　这个时候韵兮就期待地说道。

　　“如果是集体活动，我肯定不会缺席。”叶枫微笑着说道。

　　此刻这边的人差不多就到齐了。

　　逗鱼的几个高层也来了，他们先是勉励了一下众人，然后就开始紧锣密鼓地布置起来了。

　　表演的最终名单在昨天就确定下来了。

　　开幕式的开场表演是来自娱乐专区的两个舞团，他们一起排练了一个节目为逗鱼献上开场。

　　然后第二个节目是逗鱼所属的主播组成的一个乐队的，这个乐队之后就是叶枫的个人表演了。

　　逗鱼将叶枫排在了第三位可以看出的确是对他很重视了。

　　因为像是这种个人表演一般都是放在中间或者后面的，前面的几场表演一般都是那种多人表演，特别是开场一般都是一个团体表演，第二场第三场差不多也是这个道理。

　　将叶枫放在第三场实属非常给面子了。

　　这边主播们稍微的碰头一下之后就开始去准备了。没有表演的主播就要去各自的场地布置起来，各种道具也要和工作人员一起准备起来。

　　上午很快就过去了，虽然十二点嘉年华才入场，但是十点多的时候外面就已经聚集了不少的人了。

　　杨梦媛就和她的闺蜜在人群当中。

　　“梦媛，你那什么朋友啊？说好的陪你到嘉年华来玩，结果到现在都没个人影，该不会放你鸽子吧！”

　　这个时候她的闺蜜就这样说道。

　　“他回来的，我相信他不会放我鸽子。”杨梦媛这个时候说道。

　　而此刻在人群中还有个人也是站在其中，他就是熊喵的张振，此刻他戴着口罩，手上拿着个手机有些焦急地拨打了好几个电话。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听...”

　　张振急的都要骂人了，这个车人表怎么到现在都还没来？电话也打不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第263章 嘉年华免费阅读。https://xs.23sk.com 