    “艾洛特，我可以这么称呼你吧。”

    结束了对于罗德的观察，镇长缓缓开口说道。

    罗德一言不发，只是看着镇长点了点头，等待着他的下一句话语。

    “正如你先前所看到的，我正在和敌人交战。说起来，还要感谢你为我截断了敌人的退路，才使得敌人的亡灵生物在这里损失了不少。”

    仿佛是在解释之前的情况，镇长说道，但脸上没有任何表情，只是将这些话语道出，完全听不出言语中所蕴含的谢意。

    此时，罗德也开口了，向着镇长缓缓问道：“如果说，镇长真的感谢我的话，为何又要让手下的骷髅勇士对我进行试探？”

    即便战斗结束，笼罩着府邸周围的黑云依旧没有消散。府邸门口的镇长听完罗德的问题后，回答道：

    “你也明白这是试探，我只是想通过这种方式，了解一下你的实力。我亲自主导的试探，当然要比简单的观察可靠许多。”

    话说至此，镇长停顿了下，接着说道：“虽说有点冒犯，但真正论起有损失的，应该是我才对吧？哪怕原先抵挡那些幽灵，我手下的骷髅勇士也没有损失几个，但为了试探你，我的骷髅勇士可是损失不小。”

    镇长声音转冷，罗德听的出他话语中的怒意。

    如果只是单纯为了试探，那么罗德使用法术迅速击杀这些骷髅勇士的做法无疑让镇长十分愤怒。

    不过罗德也没任何表示，既然镇长打算出手试探，那么肯定要做好有所损失的打算，与损失的骷髅勇士相比，镇长所获得的实力情报才更有价值。

    罗德对着镇长问道：

    “损失的问题，你的心中应该也很清楚，就不用多提了吧。你还没有回答我，试探的目的到底是什么，只是想要单纯了解我的实力？还是说，你是在准备什么？”

    听完罗德的话语，镇长意识到，眼前之人不是轻易能够糊弄过去的，于是说道：

    “你难道不好奇吗，为什么会有亡灵生物来到小镇上进攻我的府邸？如果不是你及时在这里出现，说不定它们已经将我的府邸攻破。”

    听到这里，罗德知道镇长是打算告诉自己一些情报，解释一下府邸被攻击的原因。包括之前的试探，可能就是为了这些话语。

    “那就请镇长说说看。”

    罗德倒也没有直接向着眼前的这些骷髅勇士进攻，根据罗德在府邸内部察觉到的异常，就算能够将这些骷髅勇士击杀，府邸内还存在着更为强大的亡灵生物。

    因此，罗德顺着镇长的话语，打算听听镇长有什么解释。

    “先前进攻这座小镇的亡灵法师，便是亡灵法术学院内的一名资深学徒，这位资深学徒，应该是为了执行试练任务而来。”

    “我曾在亡灵法术学院之中学习，直到年纪大了之后，才选择向着学院内交了一些金币，来到这座小镇，成为这里的镇长。”

    “除了每年需要上交金币外，我对于学院便没有多大作用了，而这些金币的数量学院又根本看不上。如果说我还有着什么作用的话，便只有帮助学院培养学徒。”

    “学徒从学院内接了任务后，为了毁灭这座小镇而来，而我则负责应对。先前你所看到的，来进攻的这些亡灵生物，便是由一名这样的学徒所操控。”

    “此前，我已经多次应对这样的学徒。这些学徒在接取了试练任务后，都想要毁灭这座小镇，他们的实力和我相差不大。”

    “但不知道什么原因，现在来的这名亡灵法师学徒，实力远远超过了我，如果先前不是你及时出手，帮我击退这些亡灵生物，单靠我的这些骷髅勇士，可能撑不了多久。”

    不比先前，在这些话语的讲述之中，镇长带上了一种沉重的语调，或许是想让罗德相信，又或许只是在述说。

    听完镇长的话语，罗德沉默。

    通过镇长的讲述，再加上之前的猜测，罗德已经意识到了一些事。

    “你也看到了，先前这位亡灵法师所操控的亡灵生物，再加上天上的这些黑云，比起我这些骷髅勇士，他的实力肯定更为强大，单靠骷髅勇士，我也没有办法应对。”

    “正因如此，一开始的时候我没有让你离去，而是想借助你的帮助，对付这位亡灵法师，保护这座小镇。”

    “先前，可能我没有明说，让你误会了什么，但我肯定没有什么不好的心思。”

    “而出手试探你的实力，同样是因为，我想要了解你的实力，从而确定接下来的对策。”

    “通过先前的战斗，我对于你的实力也有了一部分的了解，我确信，如果你愿意出手帮助我的话，我一定可以对付那位亡灵法师，小镇也不用被他毁灭。”

    “当然，由于这种事本来就有着一定的风险，我也不会白白让你冒险，将这位亡灵法师击杀之后，我会给你一件宝物作为报酬。”

    “那么，艾洛特，你的意思呢？愿不愿意帮助我，对付这位亡灵法师？”

    说完这些话后，镇长便看向了罗德，没有再继续说些什么，而是等待着罗德的回答。

    此时，镇长算是将前因后果都解释给罗德听了，包括先前为何没有将地图交给罗德，以及亡灵法师前来进攻的原因，乃至最重要的，他想要罗德帮助他对付这位亡灵法师。

    对于镇长所说的会用宝物当作报酬一事，罗德并没有什么想法，这也只是镇长暂时的承诺而已，等罗德将那位亡灵法师击杀后镇长完全可以不承认，或者想办法击杀罗德。

    如果罗德真的相信了镇长的话语，那最后被骗也怨不了别人。

    思索了一番后，为了确定先前的想法，罗德对着镇长问道：

    “你大可以自行离去，按照你目前的实力，哪怕加入战争，也可以获得不少收益，为何一定要留在小镇，等待着别人来对付你？”

    听完罗德的话，镇长回答：

    “离去？不、不。如果我的年龄同你一般的话，不用你来提醒我，我也会立马离开这里。但我现在不想离开，对于权利之类的东西，也已经看淡了，只想留在这里，安心地研究一些法术。”

    对于镇长所说的话，罗德显然无法相信，野心这种东西不会随着时间而消退，相反会更加强大，在镇长的实力得到了提高之后，相应的，也会想着更大的权利。

    因此，不愿意离开这里的原因，除了镇长所说的年龄大了之外，就只能是，这里有什么东西让他不想离开，有着比离开更大的收益。

    意识到了这一点，罗德向着镇长问道：

    “从你离开亡灵法术学院，一直到现在，一共经过了多少年？你对于亡灵法术学院有什么看法吗？”

    由于镇长有求于罗德，罗德也不害怕他不回答自己的问题，哪怕是简单而无意义的回答，因此，罗德向镇长询问他对于亡灵法术学院的看法，其实是想了解镇长这个人。

    镇长答道：“在学院中生活的日子，就如同昨日一般，当时所有的画面我都能够回忆起。”

    “由于我的天赋不佳，不得不选择离开学院来到这里的一种方式。我无法准确的告诉你一共过去了多少年，但我确定，那是一段不短的日子。”

    “至于说对于学院的看法？我很喜欢亡灵法术学院的这种环境，比起正统的法术学院，亡灵法术学院内部的环境要更加残酷，稍加不慎，便会被淘汰，而我活了下来。”

    “正统的法师学院，本来就是为了那些贵族准备的，像我这种没有什么背景，自身天赋又不行的，即便想要靠着时间的积累变强，学院也不会允许。”

    “虽然也有一些特殊的原因，但能够让所有人，不论资质，都有资格学习法术的地方，就只有亡灵法术学院了。”

    听完镇长的话语，罗德明白了什么。

    镇长的话语间，充满了对于亡灵法术学院的推崇，即便已经离开学院已久，却依然怀念之前的学院生活。

    罗德意识到，如果不是自身的天赋不够，需要通过时间的积累而弥补的话，镇长在学院内就可以成长为一名很强的亡灵法师，正因如此，罗德产生了一种深深的警惕。

    推崇亡灵法师学院的这些学徒，同样认定了学院内的那种弱肉强食的制度，而这种推崇，则表现在他们对于普通人的态度上。

    罗德问镇长在此地待了多久，则是想通过这个问题，判断镇长实力积累的程度。

    罗德不相信，在此地积累了这么久实力的镇长，真正操控的亡灵生物会只有眼前的这些骷髅勇士，而先前罗德在镇长府邸内感觉到的气息，很可能是另一种强大的亡灵生物，只是罗德无法确定它的种类。

    除此之外，罗德的心中依然有一些疑问没有得到解答，包括镇长是如何知道学院内的亡灵法师接到了试练任务，以及镇长此前独自对付过几次这种前来毁灭村庄的亡灵法师。

    这个问题的答案决定了镇长自身的强大程度，但罗德明白，自己就这么直截了当的向镇长询问，镇长肯定不会回答自己，还是只能通过其他的方法自行进行判断。

    罗德说道：“我记得你说过，最近有一家商团要到这座小镇来的。”

    “对，我的一位朋友在自由职业商会中担任一家小商团的团长，不久前，他准备前往悲鸣之城，我要他顺便运送一点物资到我这里来。”

    “按理说，最近几天商团就会来到小镇上，借助商团的力量，我可以对付那位亡灵法师。不过为了保险起见，在商团没有前来的情况下，我还是需要请你帮我对付眼前的亡灵法师。”

    “为了让你放心，我可以先将你需要的地图给你。”

    说着，镇长从衣兜内取出了一份卷轴，交于一旁的骷髅勇士手上，骷髅勇士准备上前，将卷轴递给罗德。

    边上，吸血鬼立刻上前几步，从骷髅勇士手上将卷轴接过，接着来到罗德身旁，将卷轴递给罗德。

    罗德将手中的卷轴打开，由于周围光线暗淡，即便周围的地上有着不少火光，也只能照亮附近的地面，完全无法让罗德看清手中的地图。

    罗德将地图收入衣兜之中，没有继续说话。

    无论答不答应镇长的请求，这份地图罗德都不会再还回去了，虽说不知道地图上面记载的真伪，但只要稍微确认一下便可。

    罗德向着镇长问道：“那么，镇长打算怎么样对付这位亡灵法师呢，在这一次的进攻之中，他的亡灵生物已经损失了大半，说不定，他现在已经选择离去了。”

    镇长回答：“不会的，这一次他也只是前来试探而已，没有带上全部亡灵生物，并且还分出了一部分的亡灵生物搜索镇民，并且在察觉到危险后立即撤退。”

    “如果他派出所有的亡灵生物，单靠这些骷髅勇士，我可没有办法抵挡。因此，我需要你的帮助，这样才能将他击杀。”

    听完镇长的话语，罗德问道：“那么，在成功将这位亡灵法师击杀后，他身上有价值的物品，以及他本身的尸体，应该如何分配？”

    单听罗德的话语，让人以为罗德真的答应了镇长的请求。

    “我只要他的魔法书，除此之外，他身上其余的物品，包括这种能够制造黑云的宝物，都归你所有。你说怎么样？”

    罗德点了点头。

    无论是罗德还是镇长，在相互试探了各自的实力之后，都没有怀疑能否成功击杀这位亡灵法师学徒，直接便将战利品的分配方式给定了下来。

    “今晚，这位亡灵法师显然不会再来进攻。但他的下一次进攻，也不会拖得太久，毕竟，试练任务留给他的时间不长，他也需要，赶在战争开始之前回去……”

    “他已经对你产生了防备，等到他下一次进攻时，你暂时不用出手，我会让所有的骷髅勇士将他拖住，等到战局胶着时，你再趁机将其击杀……”

    听到这里，罗德直接打断了镇长的话，说道：“不，如果要这样做的话，还不如我和你一起抵挡亡灵生物。”

    镇长的话语听起来可能是最正确的做法，让骷髅勇士依靠战阵将这群亡灵生物抵挡住，随后罗德想办法击杀这位亡灵法师，但这个方法对于罗德来说，其实极为不利。

    在先前的战斗中，这位亡灵法师也只释放了两道法术，他真正的施法能力，罗德并不知晓。

    由于不知道这位亡灵法师的施法能力，罗德又没办法占据地形上的优势，这样做的成功率极为低下。

    就算罗德成功将这位亡灵法师击杀，府邸内的镇长便可以趁机控制周围的这群亡灵生物，反过来对付罗德。因此，罗德不会选择这样做。

    镇长同样明白罗德的意思，便不再多说，而是示意罗德说出他的想法。