    虽然诺查丹玛斯说这句话的时候语气并不重，哪怕是责骂也只是类似于抱怨，但乔修亚敏锐的察觉到了，老法师在说到‘盒子’这个词时，表情有了一丝明显的不自然。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    这种不自然有很多种解释，比如说尴尬，比如说嫌麻烦，但最有可能的，是因不知如何处理而生的困惑与担忧。

    而能让一名极意级的老法师心生忧虑的东西，绝对不可能只是一个普通的盒子那么简单。

    “需要帮忙吗？”

    乔修亚开口道，以诺查丹玛斯与他的关系，这是非常自然的事情，战士提醒了一声：“黑雾已经波及了一部分市中心的建筑，需要尽快去处理。”

    “是的，法师协会附近可都不是普通的住宅区，。”不需要过多的解释，谁都知道在一国都生这种意外是多么严重，收起了手中的通讯法阵，老法师的表情变得严肃了起来：“那个盒子是个难办的东西，这事或许你不知道，但它最近在法师界中引起了极大的话题……先不说它的来历，这盒子原本是协会里另一派法师负责研究的，那群人实力不弱，可还是生了事故，现在却要我去解决这样一个大麻烦。”

    诺查丹玛斯的表情变得很是复杂：“他们倒也是拉的下脸，居然求到了我头上。”

    “所以说你需要帮助。”

    乔修亚耸耸肩，他在心中过了几遍前世与盒子和黑雾有关的奇异物品，心中对将要面对的状况大概有了个底，然后便平静的说道：“正好我们也要法师协会找人，尽早出，尽早解决。”

    “仔细想想，上次来帝都，也生了意外状况。”

    而就在战士和老法师交谈的时候，站在一旁的萤若有所思的点了点头：“不，不止，每次主人外出，似乎都会出现意外状况。”

    “何止啊，我的姐姐，并不仅仅是外出。”

    黑少年摇了摇头，耸肩追加道：“哪怕主人就是在家喝酒读报纸，也会有魔龙潜入暗杀，我猜——”

    凛的这话没说完，因为乔修亚已经按住了他的头，威胁性的摇了摇，神机少年立刻便表示闭嘴，不再多话。

    “……虽然有些抱歉，但请恕我失礼。”

    一路以来都非常沉默的迪摩尔突然开口了，他的情绪已经彻底从之前伊斯雷尔的训话中平复了下来，在听见乔修亚和诺查丹玛斯的交谈后，他思考了一会，然后冷静的摇头道：“我还有一些事……应该没办法陪同你们前去处理。”

    “没问题。”老法师微微点头：“你的事情也很重要，尽快办完吧。”

    这并不出乎意料，迪摩尔之前在图书馆的时候，就明显是有事情要办，虽然他的行动因为乔修亚和诺查丹玛斯的出现而生了改变，但如今所有的事情完结，也差不多是回去继续处理他的事情的时候了。

    对诺查丹玛斯轻轻点头，二皇子转头，看向乔修亚，他和战士沉默的对视了一会，然后一言不，就这样转头离开。

    “别辜负你父皇的期待。”

    就在迪摩尔要消失在走廊拐角的时候，诺查丹玛斯淡淡的开口，而对方明显听见了这句话，他身体一顿，然后才继续迈步离开。

    等到二皇子彻底消失在众人的视野内后，老法师微不可查的叹了口气，随后，他便平静的说道：“那我们尽快出吧——乔修亚，离我近一点，我要准备传送了。”

    “帝都不是有隔绝传送的法阵吗？”

    虽然问出了这个问题，但乔修亚却不感到惊奇，他招呼萤和凛靠近自己，然后三人走到诺查丹玛斯身旁：“我原本以为你也一样。”

    “那法阵最近的一次改造就是我主持的。”

    老法师的周身出现了点点深蓝色的荧光，周围的空间出现了如同湖水涟漪般的皱褶，他嘴角微微翘起，带着笑意道：“哪个法师会放弃这个大好机会，不加一点属于自己的后门？为了伊斯雷尔的面子，我一般尽量不用，但现在可是特殊状况——准备，我们走！”

    话毕的下个瞬间，伴随着轻微的时空波动，一行人便消失在了莫尔莱宫内，而圣辉大殿内的皇帝陛下也察觉了这几近于无的波澜，他失笑一声，然后摇了摇头。

    ——帝都，法师协会，真理大道附近。

    此时正是深夜，但接连不断的尖叫却络绎不绝，在辉石灯的照耀下，十几支城卫军小队在黑暗中忙碌的来回走动，他们疏散民众，清理道路，并架设封锁线，这些身着铠甲，披着剑盾纹章披风的高大兵士面无表情的驱散周围似乎想要看热闹的其他民众，同时大声的警告道：“无关人员尽快撤离真理大道，帝国皇家法师协会中生了意外状况，周围群众请离开你们的居所，前往圣艾兰教堂，市政大厅等地周围避难，这是不是玩笑，这是高等警戒令，帝国会弥补你们的一切损失，重复一次，无关人员……”

    中气十足的声音在街道两旁回荡，看热闹的民众也察觉，这并非是演习，而是真的生了什么事情，路人们想起了半个月前的恶魔祭祀事件，加上那些城卫军的表情也非常认真严肃，他们便都心怀不安的离开。

    而在街道的彼端，被房屋遮掩的背后，一团团起伏不定，凝而不散的诡异黑雾正以被彻底笼罩的皇家法师协会为中心，缓缓朝着周围蔓延。

    它看似只是普通的雾气，可风却无法吹动，纯粹的黑暗在其之中孕育，从外向内看，完全看不见半点东西，仿佛被雾气吞噬的东西已经前去另外一个世界。

    随着时间推移，这黑雾一点一点的漫过路边的路牌和被抛下的马车，其中顿时就响起了什么东西被腐蚀的滋滋声，隔着雾气，能够隐约看见，这些被黑雾笼罩的路牌和马车如同软泥一般融化，然后变成地上的一层黏黏糊糊的未知物质。

    周围，那些下半部分被黑雾笼罩的岩石建筑没有什么问题，仍然屹立，可是由木头建造的房屋却都接连倒塌，路旁，铁质的灯杆被黑雾触碰，仅仅是数秒就出现了腐朽的锈迹，反倒是辉石灯在黑雾中依然闪烁着光芒。

    这诡异的黑雾边缘，有许多法师正在施法，似乎想要阻止这些雾气扩散，他们的行动其实颇有成效，一个个法术释放下去，黑雾大片大片的消散后退，但是他们的人实在是太少了，击散黑雾的度还不露黑雾自然扩散度的十分之一，而且到后来，这雾气仿佛适应了魔法的力量，它开始顶着各类法术朝前推进。

    “不行，厄瑞玻斯之匣的力量乎我们想象，这雾气是有生命的！”

    一名身披青色长袍的中年法师释放了一个力能屏障，然后大声对周围的同伴喊道，他表情严肃，额角有冷汗留下：“它已经试探出了我们的攻击底限，所以开始无所顾虑的蔓延了！”

    “这里是帝都市区，我们不可能使用大规模的法术！”

    另外一名回话法师的声音几乎从牙缝里蹦出来的，他咬牙切齿的说道：“该死，我的实验都中断了——这雾气吹不散，烧不掉，还能吸收魔力，有着极强的腐蚀性——第二组研究厄瑞玻斯之匣的那些人呢？他们去哪了？这群废物究竟是怎么把这东西放出来的，难道没有后续处理的对策？！”

    “有的话还用得着我们动手？”

    一名白苍苍，看上去至少有七十岁向上的老法师周身汇聚出了九个魔力节点，一个庞大，繁复，正在缓缓旋转的法阵在他的身前显形，这名白法师眯起眼睛，然后伸手向前一指，顿时一团锥形的半透明冲击波便从法阵中涌出，压制住了一个方向的黑雾。

    直到这个时候，他才面带不耐的开口道：“弗利亚人呢？他的老师在哪里？哈苏这个老东西搞出了事情自己不出面处理，难道是打算藏起来当做没看见吗？”

    但是没有人回他的话，而这名年龄不小的法师在看见身前雾气的变化后，顿时也忘记了自己之前问的问题。

    原本缓慢扩散的雾气，如今正在剧烈的起伏，这个覆盖了大半个街区，黑色的雾海正在动荡不安，一层层细碎而诡异的波澜在它的上层涌动，层层叠叠的朝着外围边缘处扑来。

    “咿————啦，咿————啦————”

    突然汹涌的雾浪中，隐约有某种奇异的歌声传来，这歌声神圣，带着一丝庄严的意味，仿佛正在称颂，赞美某个未知的存在，听到了这个声音，这名老法师下意识就觉得不妙，他立刻加大了自己身前法阵的出力，顿时一股足以拍碎城墙的庞大冲击波就呼啸着朝着黑雾轰去

    毫无疑问，这名法师的实力足以称得上是强大，至少是黄金中阶的对城法术在他的操控下凝聚为一股凝实的魔力，丝毫没有波及到周围的街道和建筑，这团半透明的冲击波结结实实的迎面撞在了黑雾上。

    但却没有任何事生。

    准确的说，是有的，原本正在扩散的黑色雾气在被这冲击波轰中的时候，停滞了那么一瞬间，甚至还出现了明显的收缩迹象，可在下一瞬间，它就仿佛那攻击不存在一般，继续朝着外围扩散，度甚至隐隐有着提升的趋势。

    “什么玩意？！”

    老法师目瞪口呆，他可是参加过当年和兽人的战争，并活着归来的人物，在整个法师协会，除却诺查丹玛斯外，他的实力足够排进前五，刚才那一记蓄满力的黄金级法术【葛兰尔摧城掌】假如打实，足够将一头巨龙轰的七零八落，把一头巨猛犸打成肉泥，假如是对着地面释放，足够引一场小型地震，但面对黑雾，结果却是停滞了对方半秒不到的时间。

    “这玩意有噬魔抗性，该死，哈苏他们估计不妙了。”

    立刻察觉到，第二组那些研究厄瑞玻斯之匣的人恐怕不是躲了起来，而是真的迷失在了黑雾中，这名白法师顿时觉得麻烦了起来：“太针对了，噬魔抗性明明只会出现在那些生活在死魔法区的魔兽身上，怎么一团雾气也会有？到底有什么办法能对付这黑雾？”

    而一团圣洁的光芒回答了他的问题。

    在这名法师的身侧，一条淡银色的光束突然出现，它直直的射入黑雾之中，顿时便将这诡异雾气洞穿，而稍后，更多的淡银色光线出现了，这些光线从街道的各个方向射入黑雾，在其中形成了一道纵横交错的网络，将原本汹涌的黑雾彻底压制。

    黑雾仿佛遇到了天敌一般，开始不断的后退，一座座之前被它吞没侵蚀过，留有明显腐蚀痕迹的建筑重新出现在了众人眼前。

    “看来天罚圣光对这玩意有效。”

    一个爽朗的男声在街道中回荡，刚刚从莫尔莱宫中走出的【自由之锤】骑士团团长，圣骑士罗布泽克浑身涌动着仿佛正在燃烧的神圣光焰，他维持着那压制了整个黑色雾海的光网，转头，笑着对身侧沉默的白法师说道：“术业有专攻，对付这种诡异的东西，你们肯定不如我们专业。”

    七神教会大使团居住的地方距离皇家法师协会不远，他们自然察觉到了这里生的诡异事件，并出手帮助了。

    而白法师却没有半点不快，他又不是什么小年轻，会因为这种小事生气，更何况法师本就应该追求正确和真理——这个银头的圣骑士说的是正确的，对付有着噬魔抗性的玩意自然不应该用魔法对抗，神职人员的圣光的确是个好选择。

    但就在这个时候，另外一侧传来城卫兵惊恐的声音：“雾气！雾气沸腾了！”

    “什么？！”

    无论是罗布泽克和白法师都愣了一下，而下一刻，由罗布泽克圣光组成的银色光网轰然碎裂，化作无数消散的光点，而被压制的黑色雾海也如同沸腾一般，开始比之前更加汹涌的朝着周围扩散。