    地藏实力深不可测，所知之事比之白渊只多不少，他于世界观的认知自是已然完整，此时得了一句“宇宙先天失一阳”，便恰如补足了世界观里的一些短板。

    开始，他觉得卢家也不过是某个异族所为。

    不仅是他，任何人族的高层都只把敌人当做了异族。

    固然，异族确是敌人，可随着此时异族的交好，以及诸多坦诚，人族也终于发现在异族表象之下竟然还藏着更深层次的东西。

    原来这世上，并不仅仅有着文明毁灭而坠入万古识海的咒念，还有着...外魔。

    宇宙先天失一阳，就给了外魔机会，从而能够一头闯入这个宇宙。

    这些信息对于别人来说可能无法想象，但到了地藏这个层次，他却已能做出猜测。

    古旧黄袍的老僧侧头看了眼白衣少年，他终究无法彻底确定，所以问了句：“还请世尊明示，外魔所来何处？”

    白渊道：“宇宙之外。”

    地藏得到肯定的答复，颔首道：“原来如此。”

    然后他又问：“那红衣姑娘来此又是何因？”

    白渊道：“外魔要杀她，不计一切地杀她，所以我将她带在身边。”

    地藏点点头，然后看向远处的峡谷道：“世尊要去看看卢家吗？”

    “好啊...”

    白渊身形一动，就落向了山下的小院。

    他虽落于此处，可心思却在小郡主那儿。

    按理说，此处应该已经很靠近“黄昏幽灵”聚集地了，但却还是没有动静。

    这是怎么回事？

    他走了两步，忽地想到前两次的袭击情况。

    自从他进入到四品后，黄昏幽灵们似乎变聪明了，无论是偷袭手法还是偷袭时机，都似乎蕴藏了观察和思索，几两次出手都选的是他刚好不在的时候。

    是的。

    是几次。

    而不是两次。

    简而言之，就是当白渊踏入四品之后，黄昏幽灵的偷袭已经不拘泥于原本的限制的了。

    白渊忽地想到一个问题，如果黄昏幽灵们足够聪明，那他们会不会刻意等到自己离去再出手？再或者他们会不会主动调虎离山？

    另一边，地藏并未虽白渊入庄园，而是垂手站在矮山上，看着周边风光，苍老的眸子里带着许多的悲悯和眷恋，然后他渐渐将神识笼罩在了远处的农舍。

    世尊既已明示那姑娘是重要人物，他自会护住。

    忽地，他神色又动了动，目光看向不远处，然后才缓缓道：“既有世尊的气息，那便让世尊处置吧...”

    卢家...

    白衣少年翩然而下，漫步而走。

    园中之人自是早已得了消息，知来人是个大人物，但身份却并不知道，一路上便是行礼也不知该如何称呼。

    白渊穿廊过道。

    他是不知道卢家怎么突然从临江城跳到了这儿。

    也不知道中间发生了什么事。

    但这里显然有着许多隐秘。

    这些大夫、药童都是南国派来照顾那些“病人”的。

    而“病人”才是原本的卢家之人。

    他进入一间间屋子，听着大夫们介绍病情，然后又观察那些病人。

    病人们或是一动不动，或是发了疯，就好像灵魂残缺了似的。

    但灵魂为何会残缺？

    人为的么？

    观察病人无果，白渊又开始检查那些病人屋内的物件。

    这些物件大多都是日常物件儿，没什么稀奇的。

    白渊放开神识，一样样儿看着，同时他也注意着农舍方向，等待着袭击。

    忽地，他神色一动，闪身到了一处屋内。

    屋内的床榻上躺着一个中年人，那是个病人，属于类植物人型的。

    白渊抬手，轻轻一抓，中年人床下的某块小砖头翻开了，其下一只铁盒子在吸力的作用下沸腾而起，落在了白渊手上。

    白渊微微弹指，打开铁盒。

    铁盒里放了些金银玉石的女人饰品，金不变，银呈黑，玉石泛黄，簇拥在其中的则是个巴掌大小的黄旧本子。

    白渊瞥了一眼床上中年人。

    中年人看似没有任何表情，可就在听到这铁盒打开的“啪嗒”声时，却似乎有了一种极其细微、旁人根本无法察觉的波动。

    白渊收回视线，翻开那黄旧本子。

    他翻了几页。

    很显然，这是本日记。

    “柳娘，这是我来卢家的第一天，这里真是个气派的大世家，大小姐直接赏赐了我一块金子，这才第一天！我会赚够钱，然后把你接过来住，让你过上好日子。请相信我，不会太久的！”

    “我本本分分地做事，但却再也没见到大小姐，不过说起来，大小姐好像有些痴呆的样子，再仔细想想，这个世家好像有点古怪。”

    “德子突然病倒了，但主人很好，并没有把他的活交给别人去做，而是另招了新的仆人。”

    “德子疯了，他疯了！他满嘴胡话，逮着人就咬，像是一条吃了毒肉的疯狗。不过，我却看到了德子眼里的恐惧。

    德子和我是同一批入卢家的，说实话，我不喜欢他，因为他太功利太喜欢表现，无论什么事都要问一声，无论什么人都要上去说两句话，一点都不本分，而且...他也高大强壮，对我来说，他有点太压迫了。

    不过，他为什么会发疯，为什么会恐惧？”

    白渊忍不住吐槽道：这是拍诡片么？

    同时他越发好奇。

    孔老师说过，一点零版本的六皇子曾经从卢家找了个小仆人，并且对那小仆人进行了催眠，同时他自己假扮成小仆人混入了卢家，然后安心等着天人组织上门。

    结果，那被催眠的小仆人自认为他是真的六皇子，从而被天人组织所杀。

    而一点零版本的六皇子则是在借用白影文明洗因果的过程里翻了车...

    可看卢家这场面，白渊真的很好奇。

    一点零版本的六皇子究竟是怎么从这里把小仆人带出去的？

    小郡主又是怎么在这里监视了卢家许久的？

    这完全就是恐怖片里，那一个个插满旗子的配角啊。

    他继续翻看日记。

    写日记的人明显越发恐惧，字迹也越发潦草。

    而到了最末页，字迹竟“回光返照”般地安静了下来。

    白渊好奇地看去。

    “柳娘，我想我其实不该离开临江城，哪怕每天被你碎碎念地说几句，也是件幸福的事，对不起。”

    显然，这个男人在卢家经历了“希望”到“察觉古怪”，到“想要逃离”，再到“知道自己也快出事”这几个阶段，然后最后对他心心念念的想着的爱人写了一句话，可是这样的一句话却永远无法传达给他的爱人。

    白渊再看了一眼铁盒子里的女子首饰，这些首饰还有金银显然都是这个男人为他爱人存下的，只不过却也无法传递到他爱人手里了。

    “柳娘，柳娘...还真是巧...”白渊忽地想起早晨在临江城见过的大娘。

    那大娘等了许多年，从寻找夫君，再到烧香拜佛。

    白渊撕下日记里的最后一页纸，和首饰盒子一起放入了储物空间，他决定有机会就将这东西转交给那柳大娘。

    至于剩下的日记，他则是交给了负责这个中年人的大夫。

    随后，他继续搜索，期间又在各种秘藏的地点找到了点儿重要物件。

    这些重要物件里还是日记和财物偏多，但日记内容大同小异，都说这些日常的事儿，还有后续的经历感受。

    至于真相，他们一无所知。

    但从这些日记的描述里，白渊也知道了这卢家至少有一个“大小姐”，还有一个“卢家大老爷”。

    “大小姐”痴痴呆呆的，像个白痴。

    “卢家大老爷”常常站在高处，只能见到个背影，平日里即便见到，也是面无表情，不会说什么话。

    他稍稍整理了下情况，继续往卢家内院走去。

    内院空空荡荡，屋里摆设一应正常，唯一给人的感觉就是...好像没用过似的。

    白渊再退出内院，沿着灰白斑驳的墙壁行走，一路上，他再度注意了下，发现内院合计有六间卧室，他微微眯了眯眼。

    六间屋子，是否意味着真正的卢家人至少有六个？

    可是，他看了那许多日记和信息，里面却从没有提到过其他四个。

    他一边走，一边扩展神识，扫动四周，同时进行着推测、思索。

    忽地，他顿了顿，因为他想起刚刚看到的一个日记里写的“有僧人入庄做法事”的事。

    “僧人？”

    他默默记下，决定去问问地藏。

    正当他走出卢家内院时，门外忽地刮来一阵风。

    一个背着竹篓、相貌清秀的少女匆匆往里奔跑，一边跑一边喊着：“阿织她们遇到了妖兽，快找人去帮忙呀，去晚了可就来不及啦。”

    少女心神慌乱，冒冒失失，似乎没注意前面有人，眼看着就要撞上白渊时，她才猛然惊觉，然后停下脚步，连连道歉，再然后又绕开白渊，往远而去。

    白渊收回视线，看向不远处的草丛，淡淡问：“哪儿来的妖兽？”

    话音落下，却无人回应，看起来就好像是白渊在对着空气说话。

    可下一刹那，仿是介于物质世界之上的空间一阵氤氲，涟漪重重，波纹扩散。

    一个娇小的雾影抓着淑女伞跳了出来，娇小雾影摇身一变，化作了团散发着七彩诡异光华的云朵，然后“嗖”地一声直接撞入到白渊怀里，亲密地蹭着，同时尖喊着：“亲爱的冕下，您的坐骑前来报到！”

    白渊：...

    噩梦才刚出现，那涟漪圈纹之间又钻出了个猫耳长尾的幽蓝小兽，梦三扭头看向白渊的方向，在看到冕下时大眼里满是欢喜，可看到在冕下身边蹭来蹭去的噩梦，它愤怒地“哼”了声，然后丝滑地闪烁了下，来到了白渊身边，一双大眼水汪汪地看着白渊，细声细气地喊着：“我最亲爱的冕下，我最伟大的冕下~~”

    噩梦尖叫道：“不是坐骑的，滚开！！”

    梦三愤怒道：“当坐骑了不起呀！你这个可恶的煤球兽！该滚开的是你才对！”

    两只主教再度伸出爪爪，开始了搞打。

    白渊抓着梦三把它放到了肩膀上，但他的目光依然没有挪开，而是继续看着远处的涟漪。

    这涟漪，是梦境和现实的联系之地。

    而梦三和噩梦则是通过在梦境世界里移动而靠近的他。

    这种高水准的移动方式也只有这两只才做得出来了，否则...在哪儿进入梦境世界的就会在哪儿醒来。

    可是，梦三和噩梦若要见他，绝对不会这么地偷偷摸摸地跟着他，直到被他叫破才出来。

    所以说...

    那涟漪里还存在第三个人。

    这个第三个人能够让噩梦与梦三临时放下彼此之间的不和，而选择合作，那么...身份则是呼之欲出。

    白渊道：“太元，出来吧。”

    话音落下，一个黑纱白衣的高冷道姑钻了出来，她压了压剑，抛了个媚眼道：“哟，可爱的拉格纳露哥哥，有没有想我呀？”

    白渊觑眼看着她：“你来干什么？”

    太元道：“嘻嘻嘻，只是为古妖多争取一些未来。”

    说罢，道姑飘到白渊身边，伸出葱白而修长的手指，轻佻地勾了勾道：“拉格纳露哥哥，你可要多偏袒一下我们古妖一族哟。

    可怜的小撒纳吐司真的是没有办法了呢。”

    白渊：......

    “没有办法，就给我回去。”

    太元气质高冷，仙气飘飘，一副不容侵犯的模样，但嘴边儿的话却飘了起来，“我不嘛~~~拉格纳露哥哥，上次见面你还和可怜的小撒纳吐司靠那么近，现在怎么...怎么...”

    说着说着，她泪眼汪汪。

    白渊道：“伟大的撒纳吐司，你好歹尊重一下你自己的职业啊，你可是咒念一念啊...”

    太元不和他纠缠这个，而是闪身到白渊面前，凑过去道：“我已经让父教倾巢出动，再带着戎朝的精锐海军过来了，它们都在江南江北的大江，还有大江的各大支流里藏着。有五十万哟~~~”

    戎朝的精锐海军？？

    白渊脑海里顿时浮现出一群超级海怪的模样...

    还有倾巢而出的父教。

    父教那群鬼东西，最是邪恶，而那位接受了他血吻的父教教主则据说是戎朝最可怕的四品存在...

    这么一群东西都来了？

    太元可怜兮兮道：“没办法呀，我古妖一族的未来，就都在拉格纳露哥哥身上了呢，可怜的小撒纳吐司只能服侍好哥哥，让哥哥今后多偏袒我们古妖一族呢。”

    白渊：......

    他终于回想起刚刚的问题，问道：“所以说，那袭击了阿织的妖兽是怎么回事？”

    太元拍了拍手，然后凑耳倾听，她约莫把这个动作维持了两三秒，然后回头笑嘻嘻道：“没事啦没事啦，那些袭击阿织的妖兽已经被杀了。”

    白渊：......

    他终于想了起来。

    阿织是谁？

    应该是这个里面的一个药童吧？

    等等...

    这该不会是黄昏幽灵拙劣的调虎离山之计吧？

    这计策失败了，它们会不会今晚就不袭击小郡主了？

    不要啊……

    他还想顺藤摸瓜呢。

