    每到周五的时候，就是小拉斐尔亚特日，也被称作小酒节，最开始是属于这个家族内部的狂欢，并不对外公开，毕竟周五是教廷信奉的【生之主宰】受苦受难的日子。

    后来这里成了诺萨的领土，就再也没人管他们了。

    于是每到这个时候，都会有很多人从各地赶过来参加小酒节，玩家进入游戏之后，这个地方也成了玩家们的乐园，他们不仅可以在这里品尝到各地的美酒，还可以贩售自己的货物。

    有些现实中的酒水，在游戏里还挺受欢迎。

    第一个在这种聚会卖奶茶的玩家，据说赚了至少几万现实币，只可惜后面太多的玩家跟风，以至于现在靠卖奶茶，一天下来刨除成本也赚不到三百块钱。

    一个月四个小酒节，累死累活赚一两千块钱，也就是生活比较困难的人还在坚持了。

    苏墨并不是来喝酒的，他带着四个队友，交了二十个金币后进入了会场，这些金币必须交，游戏公司再怎么不在乎平衡，也不可能大把的撒金币却一点也不收拢。

    现任的拉斐尔亚特子爵非常喜欢吃鸡。

    他的领地有很多养鸡场，还有一些放在野外生长，就连葡萄园里也有很多鸡，那些拉斐尔亚特家的敌人攻击他的时候，经常说拉斐尔亚特家的葡萄酒现在总带着鸡屎味。

    当然，这只是污蔑，苏墨花费二十个银币买了一杯葡萄酒，并没有尝到鸡屎味。

    除了各种酒类，现场还有美食，而且都是可以免费享用的。

    如果不是门票钱太贵，说不定都有人跑到这里免费享用美食了，而能够付得起门票钱的人多多少少都会花钱买点酒，因此拉斐尔亚特子爵的鸡肉葡萄酒生意一直比较赚钱。

    “子爵大人，这真是非常美好的招待！”苏墨找了个机会凑上去，很浮夸的奉承了一句。

    其实小酒节就是卖酒的勾当，只是贵族们好面子，当然不能说这些商品物美价廉，所以苏墨把这里的一切说成了主人对客人的招待。

    有些搭讪的玩家居然说什么“东西非常好，愿意临走的时候多买一些”这样的话，对这样的人拉斐尔亚特子爵一律是礼貌的笑着，然后很快借故结束话题。

    “谢谢你能喜欢。”听了苏墨这话，他果然很开心。

    拉斐尔亚特子爵大约五六十岁，头发花白，但是梳的一丝不苟，一双湖蓝色的眼睛非常漂亮，即便是老了，也是一个英俊的老头。

    “尤其是这些鸡肉，我从来没有吃过如此好吃的鸡肉，更难得的是，我数了一下，今天和鸡肉有关的菜品竟然有一百二十多种。”作为一个舔狗，苏墨无时无刻不在提升自己的功力，他甚至抽时间去听学校里开设的《演讲与口才》、《说话的艺术》、《重口味心理学》等舔狗课程。

    “哈哈，是一百四十种，年轻人，你的见识还是不够。”拉斐尔亚特子爵哈哈大笑。

    苏墨猜错了，他不仅没有生气或者看不起苏墨，反而非常的开心，似乎见到了知己一样。

    那么，到底是猜错了，还是故意的呢？

    苏舔舔一副竟然是这样的表情，让拉斐尔亚特子爵的虚荣心得到了巨大的满足。

    “子爵大人，拉姆斯登伯爵来了。”一个仆人凑过来，提醒说过。

    苏墨心里就是一沉，他是瞅准了拉斐尔亚特子爵边上没人才来搭话，以为能够得到几分钟的时间，不曾想还没等他扯到正题，就来了搅局的。

    “裴吉，难倒你没有看到我有客人在吗，让其他人去接待他！”拉斐尔亚特子爵竟然把一个伯爵撂在一边，和苏墨这个“卑贱”的冒险者聊得非常开心。

    苏墨没有班门弄斧，他相信一定有很多人，甚至包括现实里的大厨和拉斐尔亚特子爵讨论过鸡肉的烹饪注意事项，把话题扯到怎么烹饪鸡肉上，只能暴露他肤浅和无知的本质，而他现在需要做的就是在拉斐尔亚特子爵介绍他的得意之作时……

    “666~”

    “原来还可以这样！”

    “天哪，真看不出来，怪不得我觉得这道菜的味道非常奇特。”

    “真是天才的设想，更让人惊讶的是您还成功了。”

    “拉斐尔亚特子爵，您除了有一个天才的大脑，年轻的时候一定周游过非常多的地方，您的见识在我所见过的大人物里面绝对排在第一。”

    “唉，真是惭愧，我对此闻所未闻，今天才知道自己是多么的无知。”

    拉斐尔亚特子爵笑的满脸褶子，他已经很久没有如此的开心过了，拉斐尔亚特家的封地是萨特王朝封的，但是萨特都已经灭了，对萨特残留的王室他们也没有半点敬意，而他哥哥的大法师身份，让他们对诺萨王国的大人物们也可以不屑一顾。

    什么伯爵公爵，都比不上心情舒畅。

    而让他心情舒畅的冒险者小伙，在喊666的时候，脸上竟然有了一丝犹疑。

    难倒有什么不对的对方？

    拉斐尔亚特子爵用他那双会说话的蓝眼睛鼓励着苏墨提出疑问，并且等着替苏墨解惑，进而接受苏墨那真挚的崇拜眼神。

    “我曾经在一个酒馆里听水手们说过，他们在一个海岛上吃过神奇的烤鸡，那是一个BOSS的肉，非常的鲜美，请原谅我的无知，这种BOSS的肉很美味吗，我似乎并没有听到您提起过。”苏墨终于把话题扯到了任务上面。

    “这样啊……”拉斐尔亚特子爵松了口气：“他们并没有说错，这鸡肉啊，当然还是BOSS的肉最好吃。”

    “那为什么这里没有呢？”苏墨一副我就是无知的表情。

    “人们常说菜鸡菜鸡，这话并不是没有道理的，鸡的实力非常弱，又是家禽，想成长为BOSS非常艰难。”拉斐尔亚特子爵说道。

    “哦，我知道了，那些水手在吹牛。”苏墨恍然大悟。

    “倒也不见得，或许是货船上有活鸡，不知道怎么流落到了海岛上，意外的变成了BOSS。”拉斐尔亚特子爵老神在在的说道。

    “原来如此，可惜当时没有问清楚，不然一定把BOSS杀掉弄些鸡肉送给你。”苏墨全心全意为子爵大人着想。