    “小子，叶林诗自己说身体不适，我作为医学院的教授帮她诊断怎么了？你还想干什么不成？”伍教授呵斥道。

    “我没有说我身体不适！”叶林诗赶紧说道。

    她知道今天林子栋也要对她不利，那么就让林子栋先跟伍教授玩玩吧！

    “伍教授，你听见了吗？小诗说她没有身体不适，我看你就是仗着自己的身份，要对小诗行不轨之事！”林子栋呵斥道。

    伍教授气急败坏，本来就要带走叶林诗了，结果半路杀出个程咬金来！

    “小子，你是省城大学派来的交换生吧？不知道帝都大学的规矩吗？敢对师长不敬，是可以把你逐出帝都大学的！”伍教授呵斥道。

    “对师长不敬？也要看是什么师长！你趁机对女学生揩油，算什么师长！”林子栋大喝道。

    “趁机揩油？”伍教授差点被气死，原来这家伙也是冲着叶林诗来的，只是这家伙就是想得到叶林诗的身体罢了！

    而他却是要用叶林诗当做养蛊容器，这家伙这是要坏他的大事啊！

    于是伍教授给王主任使了个眼神，王主任立刻领会，说道：“林子栋，不得对伍教授不敬，破坏咱们生物工程系和医学院的联谊感情，信不信我现在就把你给驱逐了！”

    “王子恒，你干什么？对我侄孙无礼？”这时，林向进大喝一声，走了过来。

    “四爷爷，你来得正好，这伍教授竟然对小诗无礼，我身为小诗的同学，一定不能让他得逞的！”林子栋义正言辞的说道。

    “伍教授，你身为帝都大学的教授，不以身作则，还带头行不轨之事，你胆子不小啊！”林向进冷笑道。

    伍教授此刻杀人的心都有了，本来眼看着要成功了，结果半路杀出个林子栋也就算了，现在还来了一个林向进，而且这家伙跟他一样，都是元婴初期的高手！

    如果打起来，谁更厉害还真不一定呢！

    关键是如果现在打起来，帝都大学的高手出现的话，他的身份可能就要暴露了啊！

    一旦让别人知道他是南蛊山的人，他就彻底完蛋了，毕竟南蛊山在华国可是过街老鼠一般的存在，所以南蛊山才会想方设法的得到叶林诗，用她来培养他们圣虫，南蛊山才能一飞冲天。

    “你不要胡说，我怎么可能是这种人！你在帝都大学的地盘上侮辱帝都大学的教授，我有权告你诽谤！”伍教授大喝道。

    “诽谤？你竟然说我四爷爷诽谤？现场肯定有录像，你让众人看看就知道你到底有没有做了！”林子栋大喝道。

    伍教授嘴角抽了抽，如果把事情闹大了，帝都大学的人可就会注意到他了啊！

    “行了，都给我闭嘴，今天是生物工程系和医学院的联谊晚会，谁都别来捣乱！”这时，一位老者出面了。

    看到此人，众人都毕恭毕敬了起来，因为此人竟然是帝都大学的副校长！

    而且此人的修为通天彻地，他们所有人加起来都不是对手，可不敢与此人为敌啊！

    “副校长，伍教授为人师表，不仅不以身作则，还要对女同学图谋不轨，难道这件事就这么算了？”林子栋问道。

    “你哪只眼睛看到我对叶林诗图谋不轨了？”伍教授呵斥道。

    “哼，小诗可以作证！”林子栋说道。

    众人都看向了叶林诗，叶林诗脸色很难看，因为在场的她都惹不起啊，也不知道该如何回答。

    如果说伍教授图谋不轨呢，副校长会不会把伍教授怎么样呢？

    如果说没有呢，伍教授会不会变本加厉，趁机将她带走呢？

    就在叶林诗左右为难的时候，叶辰突然冲了过来，笑道：“哈哈，伍教授怎么可能对小诗图谋不轨呢，我觉得应该是林子栋故意诬陷伍教授的才对！”

    “叶辰，你……”林子栋愤怒的看着叶辰，这家伙跑来干什么？而且这家伙不是护着叶林诗吗？为什么要帮着伍教授说话呢？

    “我什么我？”叶辰问道。

    “哼，我亲眼看见了，那就一定是！”林子栋很坚持。

    叶辰却给叶林诗使了个眼神，叶林诗立刻会意，说道：“伍教授并没有对我图谋不轨，只是一场误会罢了！”

    听完叶林诗的话，林子栋气得吐血，这叶林诗是疯子吗？宁愿被伍教授揩油，否不愿意当他的女人？

    “看吧，果然是一场误会，副校长，你不用管了。”伍教授笑道。

    “好了，既然是误会，那就都静下心来参加晚会吧！”副校长一挥手，众人也就不敢再说什么了。

    “叶辰，你这个蠢货，那老东西显然对叶林诗图谋不轨，你竟然帮着他说话，就是助纣为虐，明白吗？”林子栋呵斥道。

    “助纣为虐吗？难不成我还帮你说话？这才是助纣为虐吧？”叶辰幽幽道。

    林子栋嘴角一抽，叶林诗是疯子，叶辰更是疯子！

    结果叶辰话音刚落，韩天进等三人也赶到了现场，发现叶辰出现在帝都大学，本来还想动手杀人的，却被廖世林给阻止了。

    “不要乱来，帝都大学副校长在呢，还有好几个元婴期，咱们不可轻举妄动！”廖世林说道。

    “不过叶辰就在眼前呢，咱们就这么放过他了？”韩天进自然是有些不服气。

    “自然不会放过他，我就不信他能一直躲在帝都大学里！而且这联谊晚会结束了，副校长肯定会离开的，到时候咱们就可以杀了叶辰了！”

    随后三人便在帝都大学外等着叶辰，他们就不相信叶辰不出来！

    而叶林诗则好奇问道：“哥，你为什么帮伍教授说话？你不知道他是什么人吗？”

    “我刚才一进来就知道他是南蛊山的人，你发出求救信号，也是因为他吧？”叶辰问道。

    叶林诗点点头：“哥，既然你知道他是南蛊山的人，为什么不告发他呢？帝都大学的人，一定听你的话！就可以把他给杀了！”

    “小诗啊，你还太年轻了！”叶辰无奈的摇头道。

    “什么意思？”

    “你以为副校长不知道伍教授的底细？那你就太小看帝都大学了，这里可是华国第一大学啊！”叶辰说道。

