    “火战王陨落了？”

    萧馨儿听闻这个消息，顿时十分惊讶。

    火战王虽然不是很强大，只是一位行星级的神灵，但在行星级神灵之中也算是比较强大的，也是地球联邦神盟之中比较强大的一位神灵。

    而且火战王是联邦神盟正式成员，地位比其他神灵高不少。

    在地球上，火战王几乎没什么危机，按理说是不会有危险的。

    可如今，火战王却陨落了。

    乍一听到这个消息，萧馨儿着实十分惊讶。

    “爷爷，火战王是怎么陨落的，难不成有强大神灵进入地球，与火战王交手，杀死了火战王？”

    萧馨儿问道。

    可转眼一下，又觉得这个可能性不对。

    地球十分特殊，受到联邦神盟庇佑，神灵级别的强者是不允许在地球厮杀的，谁若是违背这个规定，会受到眼里惩罚的。

    地球的神灵只要不离开地球，就根本不会被杀死，这是铁则！

    “不是死在其他神灵之手。”萧霸天讲道：“火战王是死在一位妖兽手中，确切的说是死在一位妖神手里，不过那位妖神随后被金尊王给杀了，算是替火战王报仇了！”

    “神灵层次的妖兽，应该算是妖族了！”

    萧馨儿皱眉。

    虽说妖兽与妖族有区别，但妖族也是从妖兽进化来的，就跟人类与猿猴一样，完全是属于两个物种了。

    可神灵级别的妖兽已经算是妖族了，本质上没什么区别。

    地球上几乎不存在神灵妖族，若是有虚空境妖族的话，也早就被发现，全部灭杀了，根本不容许妖兽们晋级到神灵层次。

    而且，妖兽们晋级到神灵境界是根本瞒不住地球上其他神灵的，因为虚空境晋级到神灵境界需要渡过神劫，那么大的动静如何隐瞒？

    “有问题！”

    萧馨儿心想。

    若是其他星球，出现这样的情况，她肯定没什么兴趣管辖，可地球是她的家乡，也是萧家的所在之地。

    她不容许地球出现问题，也不许萧家出现问题。

    这一次，萧家已然出现了损失，若是不解决掉这个问题，后面会越来越严重！

    在萧家呆了一天，萧馨儿便亲自降临地球联邦神盟总部。

    ……

    地球联邦神盟。

    金尊王正在与一群神灵商议妖兽暴乱一事，忽然一道可怕的气息贯穿虚空而来，还伴随着一道声音——

    “金尊王，可在！”

    听到这道声音，金尊王神色一动。

    “宇宙大帝！”

    当即，金尊王等一众神灵从地球联邦神盟总部出来，一个个站在虚空，目光远视前方。

    哗！！！！

    虚空裂开，一道身影徐徐走来，那背影仿佛携带着一座世界一般，给众多神灵带来了巨大的压力。

    这是一尊宇宙大帝，且并非普通的宇宙大帝，比许多宇宙大帝给他们带来的压力都大。

    “是哪一位宇宙大帝降临了？”

    金尊王等人都十分好奇。

    可身影完全从虚空裂缝之中走出来，众人清晰得看到了来人的面孔。

    “萧馨儿！！！！！”

    金尊王瞳孔猛缩。

    他没料到来人竟然是萧馨儿，曾经在他们眼中还只是一个弱小虚空境的小姑娘，这才过去几千年罢了，再次出现在他们面前却已经是宇宙大帝了，而他们却几乎原地踏步，进步忽略不计。

    一时之间，许多神灵们都产生了浓浓的挫败感！

    神灵们若是有称号，其他神灵见到神灵本尊，稍微一推算就推算出来了。

    因而在场的神灵们一见到萧馨儿，掐指一算，便知道了萧馨儿的称号。

    “拜见天馨女帝！”

    “拜见天馨女帝！”

    “拜见天馨女帝！”

    就连金尊王也恭敬弯腰喊道。

    “可否让我进入联邦神盟总部？”

    萧馨儿随口问道。

    “当然可以！”

    金尊王立马应道。

    地球联邦神盟总部不是联邦神盟真正的总部，规矩没那么多，再说萧馨儿是宇宙大帝，他们也不敢阻拦。

    哗哗哗！！！！

    一位位神灵进入了联邦神盟总部，汇聚在一座大殿中。

    刚一坐下，萧馨儿开口道：“听说火战王陨落了，金尊王可否告知是怎么一回事？”

    “原来天馨女帝是为这事而来！”金尊王站起来，道：“火战王的确陨落了，是陨落在一位行星级第八重的行星级妖神手中。那位妖兽拥有强大的天赋神通，仅仅数招就斩杀了火战王，我没来得及救援火战王。当我赶到之际，火战王已经失去了生机，随后我便杀死了那位妖神，带回了火战王的尸骨！”

    “金尊王，地球上怎么会出现神灵层次的妖神，这样的妖神按理说不可能到现在才发现啊！”

    萧馨儿提出疑惑。

    这时，在场的神灵们一个个摇摇头。

    “不清楚！”

    金尊王叹息道：“我们也非常疑惑，若是有妖神晋级神灵境界，是根本不可能瞒得了我们的，这些妖神仿佛凭空诞生的一样。”

    “这些妖神，难道不止一位妖神？”

    萧馨儿惊讶。

    “不止！”金尊王凝重道：“目前总共发现的妖神就有八头，肯定还要我们不了解的妖神，由于死去了火战王，我们对妖神们的数量以及实力都并非很了解，所以不敢妄动。如今，我们已经求援了，想必联邦神盟的援助也很快就到来了！”

    “金尊王，你杀死的那位妖神，不知道是否带出了它的尸骨？”

    萧馨儿问道。

    “当然带出来了！天馨女帝想要看一下那位妖神的尸骨吗？”金尊王问道。

    “想要看一看！”

    萧馨儿点头。

    只见金尊王一挥手，一具庞大妖神的尸体出现在大殿之中。

    这是一头三头巨狼的尸体，神灵气息弥漫开来，乃是货真价实的妖族神灵。

    “林天，你看出来什么了吗？”

    萧馨儿用心灵感应询问林天。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

