    听到身旁有人叫自己的名字，「缝夫人」也吓了一跳，下意识的用浴巾遮挡住羞处。

    “啊？抱歉，夜大人，我不知道你也在这里。”

    虽说「缝夫人」已非未经人事的少女，但从年龄上来说，也不过只有二十岁出头，甚至比罗戒还要小上一些，这样不着寸缕的直面一个年轻男子，依旧让她觉得既羞耻又尴尬，不自觉的将头垂下偏向一旁。

    “没事。”罗戒从水中站起身，从容不迫的将浴巾围在腰间，微笑道：“我已经洗好了，正打算回房间……话说这个温泉确实不错，可以很好的缓解疲劳，刚才泡了泡，感觉整个身体都放松了。”

    “啊，请等一下，夜大人，我还有话要对……呃？！”

    见罗戒要起身离去，「缝夫人」下意识伸手想去拉住他，却忘记此刻自己不是站在地面而是水中，脚下猛的一滑，身体顿时向前扑倒。

    罗戒也没想到会发生这种意外，转身想要去扶却还是迟了一步，「缝夫人」就在他面前摔进了水中。

    罗戒抓住「缝夫人」的手臂，不断呛水的「缝夫人」如所有的溺水者般，在挣扎中紧紧的抱住手边一切可以触及的物体，丰满的身体几乎完全挂在了罗戒身上，与其紧紧贴合在。

    “缝夫人，不要紧吧？”

    “咳咳……不，不要动，请就保持这样吧。”「缝夫人」揽着罗戒的腰，将额头贴在他的胸口，隔着那厚厚的软肉都能明显听到如打鼓般的心跳声，“夜大人，请不要推开我，我怕我一松手，就再没有勇气抱住您了。”

    “缝夫人，你这是做什么？”

    罗戒虽没有什么道德与精神上的洁癖，可对于这位贤良淑德的入妻人母，他是当真没有生出过丝毫的亵渎之心。

    “夜大人一路上不计回报的保护我们母子，除了这样做，我想不到任何方式来报答夜大人的恩情……我并非那种不知廉耻之人，做出这样的决定也是鼓起了生平最大的勇气的，所以还请夜大人不要拒绝我，否则我明天恐怕不知该用什么表情去面对您了。”

    未等罗戒表态，「缝夫人」已然将他轻轻推坐在水中，羞涩的迈开长腿顺势跨坐在了他的腰间。

    “退魔师，你输了哦。”

    随着两人身体凸凹的契合，「缝夫人」那秀美贤淑的面容忽然露出一抹妖艳的媚态，双目露出了冷血动物特有的竖瞳，一条分叉的长舌从微启的红唇中探出，在罗戒的脸上舔出一道湿冷的水痕。

    罗戒不由得瞳孔一缩。

    “你是……清姬？”

    “没想到你居然知道我的名字，应该是那个生下诅咒之子的女人告诉你的吧。”

    外形已完全蜕变为清纯少女的「清姬」娇笑着，揽着罗戒的脖颈继续缓缓摇动着那柔软纤细的腰肢。

    罗戒暗中联系「源赖光」，却发觉不仅失去了与对方的踪迹，甚至连储物空间都无法打开。

    最可怕的是，他完全失去了对身体的控制，只能像一个局外人一样，眼睁睁的看着自己的身体遵循着欲望随「清姬」的节奏在水中上下起伏。

    “这不是你的本体，而是幻术，对吧。”

    “聪明，可惜你发现得太晚了。”「清姬」轻抚着罗戒的胸膛，表情愈发惬意，“包括我在内，你现在看到的一切都是幻觉，而且只要我不解除幻术，你就会永远被困在这个虚幻的梦境中，直到精气流失殆尽。”

    所谓幻术下的“精气流失”，并不是真正意义上身体的精力损耗。

    幻术的本质，其实是双方精神力的对抗。

    施术者利用种种特定的幻觉，以自身少量的精神力损耗，大幅度的消磨目标的精神力，待到幻术解除，目标就会呈现严重的精神萎靡，严重者甚至会当场死亡。

    “我的幻术很单纯，就是勾起生物最原始的交配欲望，让对方在极乐中耗尽精气……正因为单纯，也是最难挣脱的，因为没有人能够抗拒身体的本能……”

    「清姬」那柔若无骨的身体在不断的抽搐中再次攀上顶峰，娇媚的脸颊泛着愉悦的红晕，银色的发丝随波逐流上下浮动，仿若一朵顶着晨露的出水芙蓉。

    但罗戒知道，这些都是对方让他看到的幻觉，是现实中根本不曾发生的假象。

    “我很好奇。”罗戒平静的望着眼前的蛇眼美人，“我是什么时候中了你的幻术的？”

    幻术的手法也有精细与粗糙之分，这蛇妖「清姬」的幻术显然是达人级的，罗戒自始至终也没想通，自己究竟是从何时起被引入了幻术梦境。

    “告诉你也无妨，其实你现在还没有离开那只大蜈蚣的领地。”

    「清姬」的话令罗戒顿时想起，在那巨型蜈蚣喷吐毒雾时，他的头脑稍微恍惚了极短的一瞬，他当时以为是误吸少量毒气所致，现在想来很可能就是在那时无缝接入了「清姬」的幻术当中。

    这也就能解释得通，为何后来没有收到那只巨型蜈蚣的击杀提示了。

    因为在外面的世界中，那只蜈蚣还依旧活蹦乱跳，说不定这会儿正在冲过来准备吞噬他的路上。

    “这么说，在没有耗尽我的精气以前，你是不打算解除你的幻术喽？”

    不知为何，这句话让「清姬」觉得莫名的古怪，不过她自信对方绝不可能凭自身挣脱她的幻术，不禁冷笑道：“好不容易才抓到的猎物，你觉得我会这么简单就放手吗？”

    “好了，条件成立。”

    啪！

    随着罗戒右手一记清脆的响指，整个世界变成了一片线条组成的黑白色。

    ——「绅士决斗」！发动！

    意识空间内突如其来的变化令「清姬」不由一怔，更让她吃惊的是，在这单调的黑白空间内，她居然看到另一个有着浅棕色长发人身蛇尾的高挑美女。

    她的同卵双生姐姐「丰姬」！

    “这不可能……这里是我的幻术，你怎么可能投射出我姐姐的意识幻影？”

    “你在说什么？清姬？”那疑似「丰姬」的幻影也面露震惊，四下打量着这片从未见过的空间，“这是哪里？清姬你为什么会把我拉进你的幻术里面？”

    “你……真的是姐姐？”听到这话，「清姬」开始意识到不对劲了，张大双眼的盯着面前那似笑非笑的人类男子，惊疑不定道：“你……究竟对我的幻术做了什么手脚？”

    “没什么，只是在你的幻术外面，又加了一层套。”罗戒颇为意外的瞄了一眼站在池边的蛇妖「丰姬」，嘴角牵动：“只是没想到会把另一个的意识也给拖来，看来在系统的认定中，你和你姐姐算是一个整体呢……”

