    封姜长久的沉默了。

    霍思思对他做到这个地步，她对自己什么感情，他又不是真傻，怎么还会不明白，不清楚，只是现在还没出这个地方，真的还不安全。

    有什么事，什么话，什么爱什么情都回去说吧，现在没有必要在这里再谈。

    好在这个过程还算顺利，顺利的甚至于有些不真实和梦幻。

    萧宁没想到自己一时不查竟然被拐上了私人飞机，等他再醒来的时候已经在太上了。

    萧宁挣扎，瞪着眼睛难以置信的看着霍思思与封姜坐在一起。

    见他满眼不可置信，霍思思拿掉了他口中的布。

    “你到底是谁？你真是周瑶？”萧宁这时候真不信他是周瑶，但这也不太对啊。

    若对方不是周瑶，那么她又是谁，是卧底？可自己已经查过了啊，周瑶的确是从A市过来的，身份没问题。

    霍思思淡淡道：“我是谁不重要，重要的是你动了我的男人，我不可能饶过你。”

    这时候萧宁再看霍思思，哪儿还有半点天真可人，自作聪明的千金样子，眼神里都透着成熟老练，甚至于有一丝狠辣。

    萧宁马上确定了，这个人的确不是周瑶，周瑶不可能有这种眼神。

    “你这个贱女人，竟然敢耍我！你到底是谁！”周瑶愤怒的大声质问。

    霍思思根本不想告诉他自己真实的身份，他不配知道，叫人把他嘴巴继续堵上了。

    飞机在上空飞的时候，A市又过了一天。

    慕战辰伤的部位比较特殊，但伤势不算特别重，他太想和顾棉棉一起回家了，就干脆的转院，直接在家休养了。

    慕老爷子来看过他，见他好好的，也知道顾棉棉现在恢复了记忆，就不在这里打扰甜甜蜜蜜的两个人了。

    只是下楼的之后，慕老爷子拉着顾棉棉的手小声道：“棉棉啊，之前爷爷都是为了帮你和战辰，才会演那些戏的，我都是逼不得已啊，你可不要觉得爷爷为老不尊啊。”

    顾棉棉想到那些，这时候也莫名觉得好笑，强忍着笑意，顾棉棉握住他的手道：“爷爷，您说笑了，我怎么会那么想，我还要谢谢爷爷，谢谢你和战辰一样没有放我，一直在撮合我们。”

    “你是我认定的孙媳妇，我当然要支持你们，现在你和战辰苦尽甘来，以后要一起好好的啊。”慕老爷子忍不住握紧了下她的手：“爷爷只希望你们以后平安喜乐，其他的爷爷不在乎了。”

    顾棉棉有些不好意思的点点头，其实她知道爷爷说的是孩子的事，之前因为两个人是契约婚姻，她还太小，所以才不想生的，现在她倒是觉得，两个人再去领证之后，有孩子也没什么不好，但前提是她要和小言好好搞清楚关系。

    小孩子太小，也没办法跟他解释清楚自己和慕战辰之间的事，这个事太难了，还是等慕战辰搞定。

    小言这几天都住在了爷爷家里，等回来以后自己再给他一个惊喜吧。

    送走了慕老爷子，顾棉棉上楼找慕战辰，慕战辰见她回来，微笑：“爷爷又和你说什么了？”

    顾棉棉掀开被子上去，在他身边靠着他道：“爷爷要我们好好的。”

    慕战辰揉揉她的发：“那你可要听话，要好好的。”

    顾棉棉仰头看他：“我会的，你也要听话，以后再也不要离开我了，也再也不能推开我，不管发生什么事。”

    慕战辰点头：“以后再也不会了，失去你的日子我每天都在后悔，从此之后我们什么时候都要在一起。”

    顾棉棉靠着他，想了想喃喃道：“哥哥，我要去见一见周瑶。”

    “她不太对，的确是该见，但你不能单独见，之前不是说了，我们要一起。我不放心你自己去，还是叫杜宇请她过来吧，想来这几日她应该也着急了。”

    慕战辰猜的没错，这几天周瑶的确很着急。

    网上一点没爆出慕战辰出事的消息，也没有爆出顾棉棉被抓的消息，就在今天早晨，花颜还告诉她，慕战辰与顾棉棉好好的回了家。

    她简直要疯了。

    “两个人是不是都有病，出这么大的事，还在一起？”周瑶在家里走来走去，崩溃极了：“慕战辰疯了，把一个那么危险的女人放在身边？”

    她纠结了许久，抓心挠肺的，下午杜宇就上门了。

    “周小姐，我们总裁请你过去一趟，说要和你谈谈。”

    周瑶寒着脸，不再装天真活泼了，声音也十分冷淡：“找我做什么？慕总裁不是不想见我？”

    杜宇微微欠身：“周小姐，我们总裁和你父亲还有合作，不会把您怎么样，有些事总要说清楚的，请吧。”

    杜宇这态度虽不强硬，但周瑶知道自己不去不行。

    呵，去就去，她去了还可以揭穿顾棉棉的真面目呢？

    “好啊，我倒是要去看看，一个好好的慕氏集团总裁，怎么就让狐狸精蒙蔽了眼睛呢。”

    杜宇在心里叹气。

    这个千金小姐可真是执拗，什么事都没有了解清楚就在这里大放厥词了。

    周瑶觉得自己没什么可怕的，慕战辰还敢动手杀了自己不成，自己又不是没有靠山，再说她又没做什么。

    周瑶去了之后直接被请去了二楼卧室，慕战辰还受着伤，自然是在二楼的寝室里。

    周瑶进去之后，就看到慕战辰坐在床上，顾棉棉坐在一旁的椅子上。

    周瑶见两个人竟都很平静，讥讽的勾了下唇：“呵呵，你们两个倒是有意思，杀人凶手和受害者和平共处，了不起啊，真了不起。”

    顾棉棉扫她一眼，现在已经明白之前周瑶大概是故意设计接近自己和慕战辰的，平静的说道：“周小姐。请坐吧。”

    顾棉棉面前摆着另外一个椅子，周瑶挑眉，大方的坐过去。

    “说吧，叫我来做什么，不会是什么秋后算账吧，我可什么都没做啊。”周瑶说道。

    顾棉棉认真的看着她问：“我想问问你，你是不是认识陆余生，你是他的粉丝吗？还是以前认识他？”

    顾棉棉仔细琢磨过她的话，唯一结论就是她和陆余生有关系，不知道因为什么，她找自己麻烦是因为陆余生。

    周瑶听她提起陆余生，脸色登时阴沉的更厉害了。

    “顾棉棉，你也配叫他的名字？”

    她这话一出，自然就证实了顾棉棉猜测的没错。

    轻叹一口气，顾棉棉倒不觉得有什么了。

    自己欠陆余生的何其多，就算是被周瑶找麻烦，也还不上。

    “你是为他来报仇的吧。”慕战辰问。

    周瑶不惧两个人的目光，“他死了，你们却好好的，凭什么？”

