
　　在等了一会儿之后。

　　一道平缓的脚步声从走廊处传来。

　　恰好在喝着香茗的宁荣荣和朱竹清两女，赶忙放下茶杯。将目光投注到大门口，果然只见一道熟悉的身影映入眼帘。

　　真的是他。

　　宁荣荣望着那出现在门口仿佛浑身在散发光芒的少年，神色有些恍惚。这一刻她的内心中想到了很多。例如武魂殿圣子，为什么要易容伪造身份，去天斗帝国当供奉？这其中是否有什么阴谋诡计？

　　如今的宁荣荣，早已经不是曾经的那个傻白甜了。十几岁的她在斗罗大陆已经算是成年了。所以近段时间以来，宁风致总是有意无意的让她接触一些宗门的事务。算是提前适应一下，以便日后接任宗主之位。天籁小说网

　　而作为从小就被当做未来宗主培养的人。

　　宁荣荣适应的很快，从小接受的七宝琉璃宗教育，以及有意无意灌输的一些知识。都为她快速成长提供了养分。所以现在的她看待事情的角度，已经悄然发生了改变。

　　在知道云川的真实身份后，她想到的是其中的隐情，然后开始分析武魂殿此举究竟是何意？是否会对七宝琉璃宗造成不利的影响等等。

　　而相比起思绪复杂的宁荣荣。

　　与她结伴前来的朱竹清，内心就显得纯粹了许多。在女孩的心中，云川这个曾经在自己最困难最绝望的时候拯救了自己的男人，就是自己的白月光。

　　那阴暗的人生道路上。

　　仅存的一道光！

　　如今随着魂师大赛的结束，朱竹清也不得不面临一个很现实的问题，那就是与戴沐白的婚约问题，还有就是星罗皇子之间的皇位争夺战！

　　作为朱家的人，朱竹清从小就和戴沐白订下婚约。然后需要和他一起去面对大了他们好几岁的哥哥姐姐们。等到双方都成长到一定程度后，就会以一场决斗来决定皇位继承人的归属。输的一方，轻的会废掉所有魂力。重则一命呜呼！

　　而戴沐白这个家伙，烂泥扶不上墙。

　　在朱竹清大约八岁的时候就逃离了星罗帝国，来到天斗帝国一个边陲小地方，开始了花天酒地，醉生梦死的生活。独留朱竹清一人面对着来自各方的压力。

　　朱竹清实在是恨透了这个所谓的未婚夫。

　　所以快十二岁的时候，她费尽千辛万苦逃了出来，来找自己的这个未婚夫。

　　当然她这并不是想和他重归于好，而是不得不这样做，毕竟这是从小定下的命运。订下婚约的两人，一损俱损，一荣俱荣，朱竹清没得选择。虽然对戴沐白很反感，但是她更不甘心就这样憋屈的死去。至少也要努力一把，抗争一下。哪怕最终的结果似乎早已经注定了。

　　一路上险死还生。

　　遭遇了许多次来自他姐姐派出的杀手暗杀！

　　朱竹清总算是险之又险的甩脱了所有杀手，然后来到了情报中戴沐白所身处的地方，眼见天色已晚。就找了家酒店想入住，结果却看到那个姓戴的渣男，正搂着两个双胞胎上下其手，猴急的开房。

　　当时朱竹清的心就凉了半截！

　　甚至有种干脆和这个王八蛋同归于尽的想法。

　　毕竟就这种货色，如何能够赢啊？

　　后来，朱竹清加入史莱克学院，和众人朝夕相处。却始终对戴沐白不感冒，以至于星罗皇室戴朱两家祖传的武魂融合技，更是连试都没试过。除了实在对这个渣男无感以外。

　　最重要的是在她的内心中，早就被另一道身影填满了。

　　又如何能够再容得下其他？

　　如今朱竹清也是十几岁，距离那决定命运的时刻，估计也就几年的功夫了。到时候她又该怎么办？难道真的要破罐破摔，和那个戴沐白结合，从此沦为陪衬吗？

　　不，绝对不要！

　　朱竹清下定决心。就算最后必死，也绝不会勉强自己去接受那个渣男。左右不过是一死罢了。又有什么可以恐惧的？

　　这世界上有些事情，要远远比起死亡更加可怕！

　　那就是迷失自我，强迫自己接受不喜欢的人。最终成为活着的行尸走肉。

　　朱竹清并不想成为这样的人。

　　……

　　“荣荣，竹清。”

　　走进会客室的云川，望着神情复杂的两女，微笑着说道：“想不到我们再次见面，会是在这样的一种情况下。”

　　“我们该叫你唐川老师，还是称呼你为云川圣子？”宁荣荣神色复杂的道。望着这个此前姑且算是熟悉的男人，现在却涌上阵阵陌生感。

　　“所谓的名字，不过就是一个代号罢了。”

　　云川摇了摇头，微笑着说道：“无论名字，身份再如何变化，我始终都是你们所熟知的那个人啊。无需惶恐，更无需迷茫。遵从你们内心的指引便行了。”

　　他看出了两人知道自己的身份后，内心中连自己都没发现的无所适从与迷茫，于是就索性点破。开解两人。

　　“内心的…指引？！”

　　望着面前微笑的少年，宁荣荣和朱竹清两女只觉得如同受到圣光洗礼的信徒，内心的郁气不知不觉间悄然散去。感受到了一种难言的轻快～

　　豁然开朗，茅塞顿开。

　　这就是两女此时的感受。

　　对啊，就算这个人是武魂殿的圣子又怎么样？

　　难道就因为是武魂殿圣子，他就不是他了吗？

　　而看着两女眼神的变化，云川心中松了一口气，这两个小丫头总算是变回他熟悉的样子了。先前那副装深沉，客套的模样，着实是令他不自在。

　　现在好了，三人间的气氛又恢复到了从前。

　　“都坐吧。”

　　云川走到会客室的主位上坐下。随即笑眯眯的望着两女说道：“你们两个小丫头这一回来找我，是有什么事情吗？”其实他对于两女的来意心知肚明，无非就是为了小舞罢了。

　　毕竟是同一个队伍的队员，这些年的朝夕相处早已经培养了一股默契。有那么一丢丢姐妹情。如今小姐妹被抓走了，生死未卜。未来的下场也未知，如何能不令她们忧心？

　　恰好作为当事人的云川，又是她们所熟知的人。所以她们的来意，就已经很明显了。

　　“我们……”

　　宁荣荣和朱竹清两女对视一眼后。

　　最终，还是善于交际的宁荣荣开口道：“可以让我们见见小舞吗？”

　　“小舞啊……”

　　云川闻言，摆出一副为难的样子。

　　而这幅表情成功的让两女联想到了一个不妙的情况。毕竟小舞可是魂兽啊。十万年魂兽化形成人……对于魂师的诱惑力有多强，不言而喻。

　　难道小舞已经被……

　　两女的脸色瞬间变得惨白一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第263章 难道小舞已经被…免费阅读。https://www.23sk.com 