    一个好消息是，“石中船长”塞利西亚的情报并不算少。

    这算是比较委婉的说法。

    她暴露在外的情报，实在是太多了。

    与其说是低调的超凡者，不如说是明星、或是传说中的人物。

    甚至在儿童文学里都能看到她的故事。

    最离谱的是……这还是个系列！

    一整套的童话绘本，大约有七八本。最新的一本似乎是上个月发售的。

    同时还有以她为主角的小说，以及大量的剧本。不如说剧本反而是数量最多的主体。

    在这个没有网络的时代，活人很少会有这种知名度。即使是“不落之盾”，他生前的名声也仅仅只停留在“需要雇佣安保”的富人们，或是情报源广泛的智者与掘者之间。

    通常是某位英雄死后，作家们与诗人们才开始为他写出诸多的小说、剧本与诗篇，这个过程本身就需要十几年。随后还要再通过相当一段时间的传唱，才能形成这种程度的知名度。

    这种异常的知名度，安南反而开始怀疑这是否会是她某种咒缚的特殊要求。

    “好像关于‘石中船长’的情报，很多都是剧本。”

    安南大致翻阅了奈菲尔塔利从无限书架中找到的资料后，若有所思的喃喃道：“这难道也有什么特殊的意义吗？”

    “准确的说，大多数都是舞台剧和音乐剧。这是最近的女孩子间正流行的东西。”

    奈菲尔塔利说到这里，轻咳一声、又低声补充了一句：“我是听一个朋友说的。”

    我懂的，我偶尔也有这么一个朋友。

    安南嘴角微微上扬。

    不过他也明白这是为什么——

    奈菲尔塔利小姐虽然冷静而博学，但她毕竟是一位二十出头的年轻女士。

    还保有着一份少女心，也是很正常的情况。

    安南阅读的速度很快。

    一个小时的时间，足够让他对这些情报的大概有所了解。

    虽然体裁各有不同，但“石中船长”的故事主体却都很近似。

    追溯到“起源部分”的话……是一位来自异国他乡的贵族小姐塞利西亚，因为被人追杀而逃入地下世界，并通过奇妙的冒险而得到了一艘宝船。

    ——能载着人在岩层中、空气中、海水中随意穿行，而不破坏一切的幽灵船。

    其名为“白银”。

    在一些比较严肃的调查报告中会指出，这艘船可能是活的。要么它就是某种危险的、有自我意识的咒物。

    塞利西亚小姐与船签订了契约，成为了永不离开“白银”的船长。而作为报偿，这艘船能够带着她穿越一切阻碍，前往任何她想去的地方。

    无论是随时可能塌陷的岩层、有着金属矿石的危险矿脉、或是熔浆之中。“白银”都能随意航行，如同它只是幻影一般。

    “白银”不需要黑火或是绿火作为动力，也不像是传说中的幽灵船一样需要生命的能源。它每次在“停下”的时候，都会自行吸取周围的物质来为船体进行修复或是补给。

    而船上的排泄物和废料，也会被“白银”一同吸收。偶尔塞利西亚发现了神奇的地方之后，就会通过白银制造一个空的“大气泡”，作为标记。

    许多掘者挖到气泡，就知道这里塞利西亚曾经来过。而这里可能存在某种价值。

    因此，塞利西亚被称为“掘者中的掘者”。

    而她偶尔也会误入天然矿道。

    地底的魔物、熔岩的深层、与世隔绝的村落、深海之中的鱼人……她除了不去地上世界之外，几乎哪里都去、什么人都能见得到。

    很多情况下，这些地方都不是塞利西亚本人想要去。

    如此便利的宝船，自然也有很多人看中，也会有人想要抢夺……但是塞利西亚本人已经是一位黄金阶的超凡者了。

    她还有一些忠诚的追随者。

    他们享受着这种自由而极具想象力的旅行，愿意追随塞利西亚去探险。

    还有一些人，想要搭便船。他们通常是想要去某个地方，或是要去找某个人——比如说想成为掘者而离家十数年的弟弟、探寻狮蝎的聚集地而失踪的叔叔、逃脱刑罚的连续杀人狂等等。

    塞利西亚有一个奇怪的规矩。

    那就是想要上船的人，必须讲一个故事。关于他为什么要去找这个人、这个东西、这个地方的故事……如果这个故事“她没有听过”而感到满意，那么就可以开始一趟全新的旅途。

    否则就会被赶下船。

    她的船上有自己的诗人。会记载船长所听到的故事，和他们旅途中的一切……并将其编写成长诗，散到旅途中停靠补给的城市中。

    甚至不要钱。

    而也有许多人并非是想要去某个地方。

    而是看中了塞西莉亚本人。

    据说塞利西亚有着一头极为稀少的粉紫色长发，容貌如人偶般精致，身形娇小气质高贵。她是稀有而强大的黄金阶超凡者，而且据说还很年轻……

    在她经过的地方，一些贵族子弟都被她的魔性魅力所蛊惑而上了她的船。其中甚至包括巫师家族、超凡者家族和一位丹尼索亚的王室子弟……以及几位爱上了她的少女。

    这让她的传说显得更有魔性的同时，也给她产生了一些不好的传说。因此她也被称为“虞美人草”。

    它又叫仙女蒿，是一种花径较小、花瓣柔嫩的罂粟科植物。

    这个外号很难说是盛赞或是诋毁。

    船上到底如何，没能登上船的人始终不会知道。而船上除了船员与“乘客”之外，是不会载任何人的……这就更显得神秘了。

    而基于船上诗人所散发的长诗，以及在哪里谁上了船、谁下了船的极少情报，创作者们开动想象力、于是一些音乐剧、歌剧和小说就此诞生了。

    通常来说，都是围绕着某次探险为主线，以船上诸多知名人士的情感纠纷为主要矛盾的情感剧。

    大概算是这个时代的肥皂剧了。

    而且还是持续连载的……

    “……听上去倒算是个浪漫的故事。”

    安南低声嘟哝着。

    奈菲尔塔利偷偷看也是挺正常的。

    没想到地下世界的编剧们还挺会玩。

    从这些略有夸张的剧本中，安南得知了一个让他有些难以置信的结果：

    虽然不知道是为什么。但是塞利西亚，好像、似乎、大概……是在钓凯子？

    ……而且似乎成果颇丰。

    安南脑中一瞬间浮现出了当年在狼吻噩梦中所见到的那个年轻人。

    那个对弗拉基米尔极为虔诚、极为狂热的……有着浅棕色头发，皮肤白的吓人、脸上有着雀斑的平凡少年。

    他的脸颊瘦到向内凹陷、后背有些佝偻，看起来有些神神叨叨。即使对于同僚的目光，也会下意识的躲避……不用和他对话，就能知道这是一个严重社恐的人。

    可这样的一个人……

    安南合上了书。

    他有些自我怀疑的沉默了一会。

    ……这真的是同一个人吗？

