    第1948章

    吴东着手修炼万劫天功，他本身底子很好，这修为进境颇为迅速。万劫天功，分为天士境、天将境、天君境、天王境、天帝境、天极境，每个境界又分十星。

    吴东刚一修炼，就迈入天士境，成为一星天士。之后，修为便突飞猛进，二星，三星，直至十星天士。

    此时，他感觉虚空中，有一股压力，隐隐锁定了他。他连忙冲到无人之地，顷刻间，无穷雷霆从天而降，雷刀，雷剑，雷枪，火刀，火枪等等，各种各样的灾劫从天而降，不要钱似地轰在他的身上。

    原来，他积攒的一星到十星的灾劫，在这一刻叠加暴发，一起到来。也是他修为太快了，否则这些灾劫，应该一个一个度过。

    这些灾劫，在他的地王境修为面前，轻易就能化解，几乎没什么感觉。

    折腾了一个多小时，灾劫消失，他毫发无损，自语道：“恐怕要到天王境，这灾劫才够意思。”

    他继续突破，一星天将、二星天将，直至十星天将。而这，前后用时，也不过小半天的时间。

    灾劫再次出现，这次的威力明显大得多，首先是天将境的大劫，外加一星到十星的十次小劫，相当于十一劫齐发，居然能令他觉得吃痛，但也未能造成实质的伤害。

    突破到十星天将，大劫已过，他抬头看了一眼天，心说奖励怎么还没到呢？

    于是，他继续修炼，天君境，一星天君，二星天君，等步入十星天君之境，也不过用了两天时间。

    这次的叠加灾劫有些意思，那神雷打的他皮开肉绽，那风火大劫，神火烧他，天风吹他，一个不小心，就能灰飞烟灭。

    这次，的确造成了伤害，不过他的长生经，早就修炼到极高深的程度，那边伤害刚出现，这边就自行修复了，强横的生命力，瞬间就能修复损伤。

    因此，这次大劫，他依然没什么事，反而平稳地进升到了十星天君。

    这时，一缕天光落下，那皇天终于又和吴北沟通了。大意是说，他吴北从天人境，进升十星天君，给予一次性叠加的奖励。

    下一秒，吴东的手里，多了一道天符，名为诛神符，威力相当的强。此符，可连续使用十次，威力足以斩杀一位巅峰神王。当然，如果遇到神帝，此符可一次性暴发出全部威力，足以伤到神帝。

    吴东大喜，有了这玩意，以后杀几个神王试试？

    他还想继续修炼，少康星那边传来了消息，看样子情况十分紧急。他不敢怠慢，第一时间赶回少康星。

    刚一回来，他就看到，这少康星的周围，正有两尊身长万米的人类，在过招。他们实力恐怖，一个三头六臂，持有六件兵刃，刀枪剑戟棍钗，另一个背生金翼，持一根金色棒子，打的难分难解。

    他们对拼了一记，余波，直接令少康星颤抖起来，上面的人类被这股惊天气息，震死了不少。震荡波所到之处，草木折损，无数动物直接死亡。

    “该死！”

    他伸手一指，一道金色的护罩将少康星护卫起来，同时他一步来到这二人中间，同样化身万米巨人，一拳轰向三头六臂的家伙。

    “轰！”

    他一拳打出，正中对方胸口，对方被他打飞。另一人，则被他飞起一脚，踢向另一颗星球。

    两人热点正酣，猛然杀出一个猛人，而且一拳一脚就将他们击退，这二人大惊。

    “你是何人？”三头六臂的人厉声质问，看样子他很生气。

    吴东冷冷道：“要打架，滚一边打去，这里不是你们打架的地方。”

    那金翼之人冷哼一声：“你是何人，敢管我们的事？你可知道我们是什么身份吗？”

    “咻！”

    吴东瞬间出现在他的面前，又是一拳打出。

    “轰！”

    对方体质虽然强悍，可吴东这一拳，还是把他打的极痛，受了一些伤。他怒吼一声，手中棒子扬起，狠狠砸向吴东。

