    第370章换个有趣的方式

    刘家父子逃命去了，洪五忽然觉得，叶大师的这种惩罚很有意思，不用自己动手，就能让这两个人惶惶不可终日，可以说是对他们俩最好的惩罚。

    此时，包厢里还剩下吴家的五个保镖。

    洪五开口问道：“叶大师，这几个人，怎么处理？您看是直接杀了他们？还是......”

    叶辰咂了咂嘴，说：“这个要好好想一想啊，你有没有什么好主意？”

    洪五看着死狗一般的张子洲，内心自然无比愤慨。

    他之前怎么都不会想到，吴家竟然要杀他。

    今天真的是多亏了叶大师，自己才能捡回来一条命。

    否则，自己早就已经死在张子洲的手下了！

    所以，洪五此刻对吴家的仇恨，已经瞬间到达了巅峰。

    他恨不得把张子洲这五人千刀万剐。

    于是，他急忙说：“叶大师，不如把这五个人交给我来处理！”

    叶辰好奇的问：“你打算怎么处理？”

    洪五冷声道：“全部带去养狗场，让我的狗用一个月的时间把他们一点点全吃掉！”

    说着，洪五又道：“今天晚上，就先让我的狗，把他们裤裆里的玩意儿全吃了！”

    张子洲等五人一听这话，均是吓的嚎啕大哭！

    这些平日里杀人如麻、实力强劲的高手，现在一个个都怕的要死。

    张子洲甚至哭的上气不接下气，苦苦哀求道：“叶大师、洪五爷，我真的知错了！求您二位大发慈悲，饶我一条狗命！”

    其他四个人也连连哀求，哭的稀里哗啦。

    叶辰这时候看着洪五爷，高深莫测的笑道：“他们不过是吴家的几条狗而已，杀了他们，意义不大啊，对吴家来说，死几个人也无所谓，还是得换个有趣的方式。”

    张子洲等五个人，顿时长松了一口气。

    无论如何，叶辰这话说出来，自己的命算是保住了！

    这时候，洪五爷急忙问道：“叶大师，您说换个什么样的方式？”

    叶辰想了想，说：“这样吧，给他们的额头上也都留点墨宝，让他们回去，好好给吴东海展示一下。”

    说完，他转头看向那五人，冷声开口道：“你们五个谁第一个来？我告诉你们，先刻的有优惠啊，第一个人只刻四个字，后面的，依次递增一个字！”

    张子洲听到这，又想到刚才刘广头顶被刻上“穷吊之父”四个字时的惨状，心里咯噔一下，下意识的就想继续求饶。

    可是，他们其中的一人，知道这次躲不过去了，顿时大喊道：“我！我第一个来！”

    紧接着就有人喊：“我第二个！”

    “我第三个！”

    “我，我第四个！”

    四个人几乎跟放鞭炮似的，一口气就把第一到第四全占了。

    一直没说话的张子洲，只剩下第五个。

    他表情极度郁闷，几乎想当场自杀！

    第一个人刻四个字；

    第二个人刻五个字；

    第三个人刻六个字；

    第四个人刻七个字；

    自己是第五个，岂不是就要刻八个字？！

    额头哪有这么大地方啊！

    张子洲顿时哭出声来，一边抹着眼泪，一边哀求道：“叶大师，求您就饶我这一次，以后我一定鞍前马后的伺候您，一切都听您的吩咐、做您的狗......”

    叶辰淡淡道：“做我的狗，你还不够资格，不过你如果继续这么多屁话唧唧歪歪个不停，我就让洪五把你带去养狗场，喂他的狗！我叶辰说到做到，不信你就再叽歪一句试试看！”

    张子洲顿时吓得闭紧嘴巴。

    他是真的怕了叶辰！

    既然叶辰这么说了，他一个屁都不管再多放，生怕叶辰真弄死自己！

    这时候，洪五从地上捡起匕首，走到第一个举手的那人面前，问道：“叶大师，第一个刻什么？”

    叶辰想了想，说：“得言简意赅才行啊！怎么才言简意赅呢......”

    思忖片刻，叶辰脱口说道：“有了，就刻吴鑫傻哔！”

    那人快哭了。

    如果自己脑门上刻了吴鑫傻哔四个大字，大少爷还不得活剐了自己？！

    可是，他此时又不敢有半分拒绝，因为现在他根本就没有拒绝的权力，敢多说一句话，都有可能激怒叶辰，被送去养狗场喂狗！

    “好。”洪五爽快的答应了下来，拿着匕首，在这人脸上刻上了深深的四个字：“吴鑫傻哔”。

    那人脸上鲜血淋漓，脸上和额头上四个大字，让其他四个人看了都感觉心寒。

    刻完之后，洪五把第二个报名的人拉了出来，问叶辰道：“叶大师，这人刻什么？”

    叶辰想想，笑道：“这次是五个字了，那就刻‘吴奇爱吃屎’吧。”

    洪五爷点点头，当即在第二个人的额头上，也刻下了自己的人肉书法。

    这时候，张子洲发现，真的是越往后字数越多，于是他连忙叫道：“五爷！我是第三个，我是第三个！谁也别跟我抢！”

    洪五呸了一声，冷笑着问：“你那嚣张的劲头呢？现在怎么怂成这样了？跟抢食吃的狗有什么区别？”

    张子洲急忙哀求道：“五爷，您就当我是条狗，先给我刻上吧！”

    叶辰皱了皱眉，上去直接把张子洲一脚踹飞，冷声道：“你这家伙真是没节操，他们四个可是跟着你出生入死的小弟，你大难临头竟然还想坑他们一把？”

    张子洲被踹出老远，哭着说：“叶大师，我就是个胆小怕事的主，您就开开恩，让五爷先给我刻上吧......”

    叶辰冷声道：“少他妈跟我废话，你最后一个！再跟我多哔哔，就直接在你脸上刻一篇《出师表》！”

    洪五笑道：“叶大师，《出师表》很长的，一张脸怕是刻不下啊！”

    说着，洪五一边背诵，一边用手指头数数，道：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊......哎呀，这就差不多满头满脸了......”

    叶辰毫不在意的摆了摆手，说：“脸上刻不下还有脖子，脖子刻不下还有身上，大不了就把他浑身上下爱能刻的地方全给他刻满，让他平时多看看出师表、多背背出师表，也算是学习一下诸葛亮的忠肝义胆！”

    张子洲顿时吓得一哆嗦，急忙哭着哀求道：“叶大师！叶大师我错了，我不敢再哔哔了，您说得对，我就是最后一个！我一句话也不多说了，老老实实等着！”

