    一切准备就绪后，他们上了那种专门旅游观光的小车，这种小车也是使用超新能源的车，一个上面可以坐两人。

    他们今天第一天上午旅游的项目是去看锦鲤之跃。

    陈九鼎一直养的那条锦鲤，现在的个头已经不再生长了，因为，任何动物的体型都是有限制的。

    长到一定的程度就不会再长的。

    这一路走过去，没有太多的东西展示，不过周围的景色是相当好看的。

    远处的摩天大厦与这边美丽的环境形成了鲜明的对比，很难想象，这样一个小山村里，居然会有这种摩天大厦！

    这里的一切究竟是怎么建起来的？

    还有，这里为什么感觉才像是真正的源海市呢？外面的那个源海市总感觉像是一个假的源海市！

    这个想法生出来后，就再也在脑海里挥之不去了。

    嗯，没错，就是这样，这里才是真正的源海市！

    不过，有一点让他们很是不解，为什么这个“源海市”这么先进与发达，但却这么低调呢？

    以前，他们从来都没有听说过这个落龙村啊！呸，“源海市”，以前他们都没听说过这个“源海市”，甚至是连报道都没，这个“源海市”就像是从空气中突然间冒出来的一样。

    它就这么突然的出现在了世人的视线中，而且还是以最强的姿态出现在世人的视线中的。

    不行，回去后他们要好好的查阅一下资料了，这里这么繁华，一定有很多故事才对，他们一定要把这里面的故事给扒出来才行！

    谁第一个扒出来这里的故事，谁第一个就能靠着这里的流量火起来！

    这是商机，这是金钱的味道。

    一路上，他们拿着手机拍着照片，有的人拿着专业的摄影设备拍着落龙村中的一切。

    不过，他们的主要视线集中在天空上，因为，天空上悬浮着的三座大山太过于吸引人的注意力了。

    贺一航也是如此，他开着直播，拍着天空上的三座大山。

    “老铁们，你们看，这就是传说中的三仙山！”

    “卧槽，这山真的是悬浮着的啊！”

    “没想到是真的，我还以为就是一个宣传效果呢！”

    “这次胖哥亲自给我们试水了，明天我就报名了，我要做第二批吃螃蟹的人！”

    “我也去，我也去，老铁跟我一起组个队吧！”

    “滚开，这又不是打排位，谁跟你组队？去这种地方，当然是要跟漂亮小姐姐组队了。”

    “哈哈哈哈，楼上这也太惨了！”

    “被拒绝的就挺快的，其实人家是个妹子。”

    “你快拉倒吧！就你这种抠脚大汉还装妹子呢？老子隔夜饭都吐出来了！”

    “胖哥，你问下鼎哥，这玩意悬浮在空中用了什么原理，还有，这个东西会不会掉下来？我特别担心这个东西会掉下来，这万一掉下来，整个落龙村估计得没一半了。”

    贺一航看到有的人问的这个问题还行，于是他就对陈九鼎说：“鼎哥，直播间的老铁让我问你这三座大山悬浮在空中用了什么原理？”

    “这个……原理的话，我只能说有脑子就能让这三座大山悬浮在空中的。”

    直播间的众人听到这话后，他们直接集体无语了。

    好家伙，好一个有脑子就行啊！

    这就相当于你问一个人怎么赚钱，那人告诉你活着就能赚钱一样。

    谁不知道活着就能赚钱啊！我们要问的是除了活着外怎么赚钱！

    什么？有手就行？我特么……难道有脚就不行吗？是有脚就不配赚钱吗？

    好嘞，知道了，这就跺脚！

    老答非所问了！

    鼎哥这人太小气了，这种东西都不告诉他们，鼎哥太坏了，他们本来想听到陈九鼎说了悬浮的秘密后，自己也去整一个这种东西出来，然后他们也可以整一个这种旅游景点去赚钱的，现在看来，这个想法破灭了。

    这也算是行业机密吧！

    其实，不是陈九鼎打击他们，就算是陈九鼎把秘密告诉他们，他们也学不会。

    因为，这三座山之所以能悬浮在空中，是因为陈九鼎的仙力做到的。

    当初，落龙村的村民可是亲眼看着这三座大山从远处飞来，然后停在了这边的空中。

    当时，落龙村的村民看到这一幕的时候，他们虽说是有些惊吓，但是，他们并不慌。

    因为，他们也知道，他们这个村子似乎有点跟其他的地方不一样，这个村子里面，似乎有神仙！

    如果一个有神仙的村子出现这种的情况要大惊小怪的话，那就过分了！

    现在，他们在陈九鼎的带领下，就连眼界都变得开阔了许多。

    如果有人大惊小怪的话，落龙村的村民一定会说：大惊小怪干啥？瞧你那没见过世面的样子！

    在俺们落龙村中，你看到的一切都是正常现象！

    在俺们落龙村，就没有俺们村长做不到的事情，因为，俺们村长天下第一！

    ……

    现在，那条红色的锦鲤已经单独养在一个大水池中了，而不再是养在鱼塘中，这里距离落龙村的水产品养殖地方还是挺远的。

    此刻，游客们终于到达了他们今天早上的第一站，锦鲤之乡。

    没错，这里就连锦鲤之乡。

    众人到了地方后，下了参观车，然后来到面前这个大水池中。

    很快，他们就在整个大水池中看到了那条红色的锦鲤。

    当他们看到这条红色的锦鲤后，他们彻底懵了。

    我的天，我的眼睛看到了什么东西？这玩意怎么这么大个？

    陈九鼎带着贺一航站在前面，贺一航拿着手机对准了大水池当中的锦鲤。

    直播间的众人看到这个锦鲤后，他们长大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    目瞪口呆。

    “我去，这么大一条红鲤鱼？”

    “噗……尼玛，红鲤鱼可还行？”

    “这没文化可真是太可怕了，宝儿，答应我，以后要多读点书，在没有毕业前，咱就别张口就来了好吗？”

    “我这还是头一次听人把锦鲤叫做红鲤鱼的。”

    “胖哥，这锦鲤的个头到底有多大啊！给我们看看呗！”

