    一旦在红尚郡国有了足够的话语权，林逸必然会全力寻找王心妍，然后离开红尚郡国。

    　　

    　　到时候吴语草、凌涵雪等人未必能带着一起走。

    　　

    　　若是这次的大战之中，他们几个都能成长为独当一面的大将，那即便林逸离开了，在红尚郡国他们也能有足够的立足资本。

    　　

    　　相互扶持之下，在红尚郡国形成一股新的军方势力也未必没有可能。

    　　

    　　“大帅，我先去安排亲卫营挑选和军官学习的事情。”

    　　

    　　吴语草和凌涵雪招呼一声，就准备去做事了。

    　　

    　　“好，副帅去忙吧，此事确实有些急，越早办越好。”

    　　

    　　林逸点头应允，赶往北疆的路上，训练学习战阵的时间并不多，也就是扎营之后，可以挤出一些时间。

    　　

    　　今天因为是第一天，所以扎营比较早。

    　　

    　　但在林逸的计划中，今天之后，要加快行军速度，有时候夜晚也会继续前进一段距离。

    　　

    　　兵贵神速，急行军的长途奔袭，或许会消耗大军过多的体力，但也绝对能打敌军一个措手不及。

    　　

    　　所以想要很快掌握战阵之道，并不是那么容易，因为没有太多实战训练的时间和机会。

    　　

    　　凌涵雪没问亲卫营是怎么回事，在军营之中，她很懂分寸，有些事林逸没说，她绝对不会多问。

    　　

    　　反倒是林逸主动和凌涵雪提了一下这些事情，反正也不是什么机密，周围的士兵都能听到，没理由不让凌涵雪知道。

    　　

    　　林逸出征第一天，一切都还算正常，众人和各自属下的磨合，也在有条不紊的进行中。

    　　

    　　唯一有些出人意表的是费大强，林逸和凌涵雪在营中说话的时候，他正在苍月城宴请几个大粮商。

    　　

    　　这货先是学着林逸的姿态装了一波逼，有没有唬住那几个大粮商不知道，反正他自己心里是觉得挺爽。

    　　

    　　一番合纵连横，拉打相交，威逼利诱之后，费大强把手里所有的金券都花了出去。

    　　

    　　从几位大粮商手里以市价七五折的价格，买下了大批粮草。

    　　

    　　足够五万大军人吃马嚼七八个月！

    　　

    　　如果只是林逸手里的两万王都守备军，吃个两年也够了，这还不算后续可以从其他城池征收的粮草，以及王都筹措转运过来的部分。

    　　

    　　那几位大粮商心里也不知道是该高兴还是该懊恼。

    　　

    　　苍月城因为去年丰收，家家都有余粮，粮价本就偏低。

    　　

    　　费大强又用市价的七五折收购，他们虽然清空了大批存粮，但老实说……这个价格真赚不了几个钱。

    　　

    　　而且根据协议，他们还要派出一些人手，帮忙运粮去下一个城市。

    　　

    　　有苍月城的军队随行，危险倒是不至于，可抽调这么多人手帮忙，也是挺麻烦的一件事啊……

    　　

    　　林逸此时还不知道这件事，若是知道了，也难说会有什么反应。

    　　

    　　粮草多了，确实不用担心军队饿肚子，可活动资金都花了，之后要用钱的时候该怎么搞？

    　　

    　　还有一点，这么大批的粮草运输，别的倒是不怕，万一有敌军来劫粮，那又该怎么办？

    　　

    　　若是敌军劫粮失败，一把火把粮草都烧了……那后果就真的不堪设想了！

    　　

    　　轻装简行的林逸军队，没了后续粮草，在林逸不出手爆发的前提下，估计是会全军覆没了！

    　　

    　　无论如何，粮草的事情在林逸不知情的情况下，就已经被费大强给决定了下来。

    　　

    　　至于后续会怎样发展，暂时还无法知晓。

    　　

    　　第二天一早，大军在太阳升起之前，就开始整装待发。

    　　

    　　天边第一缕晨曦出现之时，斥候营的人已经到了峡谷。

    　　

    　　等他们在峡谷的悬崖上又检查一遍后，前锋营已经进了峡谷口。

    　　

    　　正如凌涵雪所说，若是敌方有埋伏，今天早上的排查，未必来得及警告前锋营。

    　　

    　　大军通过峡谷，全速前进了两个多时辰，一路上并无任何异常，眼看日正当中，林逸下令修整。

    　　

    　　虽然士兵都是炼体的武者，可这样高强度的急行军，也会有很大的消耗，略微休息进食，才能持续急行军。

    　　

    　　“副帅，传令三军，各自修整，尚武营、奋武营保持警戒！或许会有人来找麻烦！”

    　　

    　　林逸端坐在黑灵汗马上，眼神中略微闪过一丝玩味的光芒。

    　　

    　　神识探测之中，附近居然埋伏着一支两千人左右的军队！

    　　

    　　想要偷袭自己？

    　　

    　　未免有些小看了这支王城守备军精锐了吧？

    　　

    　　区区两千人，光天化日之下突袭两万大军，头铁么？

    　　

    　　“是！大帅！”

    　　

    　　吴语草在黑灵汗马上抱拳领命，迅速对传令兵交代完，才转回头看向林逸：“大帅，这里并不适合大军埋伏，应该没人会选这边突袭我们吧？”

    　　

    　　林逸的军队选择修整的地方是大道旁一片空旷之地，有一条溪流，没什么可供隐蔽埋伏的山丘之类。

    　　

    　　最近的一片树林在六七里之外，而且不算太大，根本不可能藏下足以威胁两万大军的兵力。

    　　

    　　溪流是活水，想要在里边下毒基本不可能。

    　　

    　　即便不惜代价用大量毒药充斥溪水，林逸的军队也不怕，因为士兵是轮换进食修整，最多就是一部分人中毒，不会全部失去战力。

    　　

    　　所以吴语草实在没看出来，这里会遇到什么麻烦。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，有军队埋伏是肯定的，就是不知道他们目标是不是自己？

    　　

    　　六七里之外的是一大片树林，隐藏两千人没什么问题。

    　　

    　　因为树林远离大道，又没什么威胁，斥候也没太在意，只是在林外查探了一下而已。

    　　

    　　“有备无患，要养成习惯！”

    　　

    　　林逸也没多说，区区两千人，本来一个整编营就足够应付了，林逸留了两个整编营警戒，除了谨慎之外，其实也是要士兵习惯轮换修整。

    　　

    　　一边说着话，林逸的神识一边继续锁定树林中的那支伏兵。

    　　

    　　若是他们没什么动作，林逸也懒得去理会他们。

    　　

    　　不管是哪方的人，只要不来招惹自己，就当没发现吧！

    　　

    　　可惜，这两千人在林逸的军队开始修整之后，就悄然集结，慢慢的在树木间排成队列，缓缓往树林外移动。<!---->

