    洪荒唯神道至上。

    何为神道？

    执掌天地法则，亦或者铭刻下自身的法与道，成为洪荒根基之一。

    与乾坤同在，与洪荒同存，混元天地于一心，便是神道！

    执乾坤之权柄，号令九天十地，可谓之神道！

    故神道唯权柄论，甚至犹过于自身修为，有尊卑，有高下，亦有掌控与归属。

    上位者对于下位者有绝对的掌控归属之权。

    周山氏以真神之身被赦封为乾坤大神君，除诸帝君外，便是同为大罗至尊的昆仑山神陆吾，与其也要半礼以敬之。

    而神道的尽头，便是皇，亦是天帝，掌控整个神道权柄的体系！

    作为执掌神道的人皇，洪荒的至高天帝，九头氏又如何不知道神道的缺陷。

    集天地法则于一身，最终的道果，便只能由一人独享。

    洪荒大道法则三千之数，便代表着未来神道当出三千大罗，已至极限，除非有神惊才艳艳，自辟一法道铭刻于洪荒本源，方能证道大罗！

    执掌法则者谓之神，便是神道修行执掌天地的根本所在。

    然而，此等神道，却是天皇为先天之灵所开道途，与此时洪荒后天万灵众生，却很是不符。

    神道重根脚，不得本源者，非身合法则本源者，不可成太一。

    先天神灵比之其他更容易证道太一，亦有一份大罗之望！

    然后天万灵之中，有多少踏上神道后证得本源太一？

    非得先代传承者，一个也无！

    又有多少神灵证得大罗？

    五方帝君，昆仑神君，具是以先天神灵证道！

    此时的神道，并非最适合万灵的道途！

    九头氏身为神道无上皇者，执掌众生万灵所聚人道的人皇。

    又怎么没有注意到万灵的心声，那对修行的渴望之音，对神道道途艰难的叹呼，对证道不朽永恒的呐喊！

    故而，哪怕不惜被众神暗自不满埋怨，祂也同意了眼下鸿钧所求，布道于大罗天！

    所求者，便是为未来众生万灵的寻道，埋下一颗种子。

    此道非众生修行的大道法理，而是理念、所求，与神道截然不同的大道之途！

    “陛下大德！”鸿钧起身，拱手拜谢道。

    这一拜，是对人皇许自己传道的感谢，也是对这位至高皇者胸襟的。钦佩。

    人皇微微颔首，又看向罗，说道，

    “罗道友若于大罗天传下心灵之法道，孤亦喜之！”

    罗闻言，眼中魔光微闪，心中明白，人皇特意点出许自己传下心灵道法，同样是在警告祂，我虽允许你传道，但什么可说，什么不可以说，却是要思量清楚。

    心灵之法可传，毁灭之道不可现。

    “哈哈，既是陛下相邀，本尊怎可落后鸿钧！”只听罗笑道。

    人皇不可置否点头，看向鸿钧与罗两位大罗身后的一众散修，

    “诸位若有意于大罗传道，亦可一试之！”

    这些太一、不朽境界的散修，所修之道，与神道相似却又有所不同，或是从神道而出，走出一条似是而非的道途，或是如镇元一般，得先辈大能传承，或是心气极高，欲自立一道。

    此时骤然听得天帝之言，具是心神一震，其间不少散修更是激动地便这位人皇天帝叩首。

    人皇见状，并没有说什么，祂收回目光，默然闭上眼睛，坐于御座之上。

    随着天帝闭目，整个至高神殿顿时陷入一片寂静之中。

    众神纷纷看向这一众散修所在之处。

    虽无一丝一毫地神威溢出，却让在场众人心中一阵凛然。

    之前叩谢的散修在此刻，也从方才的激动中“清醒”过来，打定主意，放弃在这至高神庭传道的想法。

    “道！”

    一声道音，犹如洪钟暮鼓，回响神殿，将神殿所有的人全部吸引到祂身上。

    只见此时，鸿钧盘腿而坐，身后一方残破的玉碟浮到头顶，有无量玄光萦绕其上，化作一亩庆云。

    庆云中，玉碟若隐若现，旋转不定，丝丝缕缕的道音隐隐传出！

    “诸位道友！”

    只见鸿钧着在场众神，面带微笑，

    “贫道欲于今日传下一条大罗道！”

    “此道名仙，请诸位道友鉴赏！”

    “求的超脱法，行得逍遥念，踏上仙道途，劫数不加身！”

    鸿钧神色悠悠，抚掌而歌，

    “仙道贵生，以求道途！”

    “守其心，抑其性。”

    “……”

    鸿钧并没有口诵道音，为众神讲道，而是以歌为奏，传播自己的仙道理念。

    同时，头顶庆云之中，造化玉碟唱响道音，玄玄之意化曲，伴着歌声，化为一曲仙道之遥。

    清静，逍遥，超脱……

    一种与神道的秩序井然、至威至圣截然不同意境随着乐谣蔓延神庭，在众神身边环绕。

    “鸿钧仙道！”青莲感悟着周边环绕的仙道意境，心中感叹，

    “好一场别开生面的布道！”

    没有天花乱坠，没有地涌金莲，仅是一曲仙谣，伴着仙道逍遥超脱的意境，回响耳边。

    鸿钧所传的没有任何法道，而是单纯的仙道理念，那种求得超脱道途的仙道理念。

    至于法道，那萦绕在众神耳边的道曲，便是鸿钧仙道的法理显化。

    若众神愿意踏上仙道，只需放开心神，感悟道音，法理自来。

    若不愿意踏上此道，不妨当作听一曲歌谣。

    其中选择，任由众神随心。

    鸿钧这样做并非没有任何效果，诸大罗帝君的神色此时便好看了不少。

    既然鸿钧传道的事实已定，这般另类传道之法，道途任由众神抉择，总好过以大罗之能，强行于大罗天上，口诵道音，传播仙道来的好。

    ……

    “跳出三界红尘外，不在五行颠倒中。”

    ……

    “天地灭而我不灭，日月陨而我长存！”

    ……

