    水属阴，尸骨遇水更何况她本来就是已经成了气候的鬼怪，现在又来这么样一下后果可想而知。

    我走到埋葬尸骨的附近结果脚不小心踩上泥，出溜一下就一屁股坐到了地上。

    樊星见状急忙上前搀扶我，而我用手扶地想起来的时候，却感觉手上抹到的东西有些不对劲!

    因为刚才我胡乱摸到一块石头般的东西可是手感和石头有些不对，可当我仔细一瞅，这怎么越看越不像石头。

    于是我就用手慢慢的把泥土拔开。

    樊星站在一旁看着在挖泥的我说:“我说小七，你都多大了怎么还玩泥巴？再说了咱们不是来办正事的吗？”

    我没有理会这个呆子而是继续的扒拉泥土。

    不一会一个跟牛骨头的大腿棒一样的东西就被我挖啦出来。

    樊星看着被我挖出来的大骨头。

    “这里怎么有人乱扔骨头？”

    这个二货我拿起地上的骨头端详一会，这他喵的哪里是什么牛骨头分明就是人的大腿骨!

    也就是说骨架已经被水泡的散架了？

    我脸上一正直接说:“走回去拿工具把剩余的尸骨都挖出来。”

    樊星一听我说尸骨也顿时明白我挖出的大腿骨究竟是什么玩意了!

    他开始变的结结巴巴“小，小七你，你说这是，是人骨头？”

    我点啦点头，时间不容我们磨蹭因为刚才问事带爬山已经浪费了不少时间如果不赶快的话，等到了晚上那只女鬼又过来给我们三个梳头怎么办？

    我们三人急匆匆的跑下山去，回到徐彬的别墅从他家的仓库里拿了铁锹镐头就往山上赶。

    等我们赶到山上的时候已经是四点了!

    现在是冬天太阳落山的比较早，夕阳已经出现，时间紧急我们三人抡着胳膊就开始在这天寒地冻的环境下开始挖起了尸骨。

    由于这是河边的土地所以不算特别的硬不然我刚才也不会那么轻松就把埋在地下的骨头给挖出来。

    话说回来主要是那根骨头埋的并不是很深也就五六厘米，虽然有些费劲但是也能挖的出来。

    我们忙活了一个小时才终于把骨头全部给挖了出来。

    挖骨头的活是很细腻的一个工作。

    我们三人挖完之后都是气喘吁吁的主要是怕用力过猛给骨头干碎，到最后我们都是趴在地上用小铁棍慢慢的扒拉地里的骨头。

    这场景就跟那群刨坟砖家考古时的情景差不多。

    我把尸骨都收拾到一个黑色的大塑料袋里，然后我又在外面套了一层塑料袋，最后再把套了两层的塑料袋装进一个麻袋中。

    我们三人跟做贼一样提着**袋颤颤巍巍的回到宾馆，进宾馆的时候我们三人也不知道是怎么回事，可能是有点做贼心虚吧!

    我们三个居然都不敢看宾馆老板一眼。

    这倒也不怪我们三人这样，主要是提着一麻袋的人骨头这要是让别人发现我们三个可真的是解释不清楚。

    到时候那群警察肯定会查出人不是我们杀的。

    可是刨坟盗墓这件事可就坐实啦！谁让哥们几个没证呢！

    估计这要是被人发现并报警的话我们三人最少也得被关进去一年。

    不过好在一路上我们平平安安的到达了宾馆。

    打开房门把装有尸骨的麻袋放到地上。

    我用手擦了一把额头上的汗，我转身看向徐彬和樊星发现他们也和我一样是满头大汗。

    我们三人的头发就跟被水洗啦一般，要知道现在可是冬天啊！

    樊星那个地中海倒是还好，可我和徐彬却不行，为了避免感冒我俩都在宾馆洗了个头并用吹风机把头吹干了。

    其实徐彬都被梳的谢顶了可是他还是象征性的把他的假发洗了一遍。

    说这样可以让他忘记头发没了的事情。

    看着他我也不知道该说什么，毕竟被鬼梳头梳谢顶的道士古今估计也只有他一人了。

    能做史上第一个被鬼梳谢顶的人我感觉也没啥不好的，当我把我所想的跟樊星说了之后。

    樊星气的是火冒三丈直接给我来了一脚。

    洗完头后我就把麻袋里的这些尸骨都给拿了出来。

    樊星看着我拿出的这些尸骨心里也有点数了知道我想要做什么。

    “小七你是想给他强行超度？”

    “嗯，没错！”

    徐彬则是听不懂我俩说的话但也没问，而是坐到床上玩起了手机。

    我上次超度赵凯还剩了一道超度符现在正好派上用场!

    别说什么我那次的符都成了浆糊，成浆糊的都是一些驱邪符杀鬼符什么的，而这道珍贵的超度符我怎么可能会随身携带，因此才没被雨水给淋成浆糊。

    我和樊星先是去买了七台煤油灯，这个煤油灯以前是很常见的可是如今这个家家都用电灯的年代那是非常稀少的。

    我和樊星几乎跑遍了整个灵溪镇才买到。

    回到宾馆后我把油灯摆成了北斗七星的模样。

    又在尸骨的两侧点了两根白蜡烛，在这夜晚显得是格外的诡异。

    如果你还是没有感觉的话那么你就这样想一下。

    在一间房间里一具尸骨头顶摆着一盏油灯，在尸骨两侧还摆放着两根蜡烛。

    这么诡异场景要是让普通人看到还不得被吓死，就算不吓死也得被吓晕过去，或者直接转身就跑。

    摆好一切后我就让樊星在一旁烧着黄纸。

    对了我差点忘了在尸骨前面摆香炉了!急忙从包里掏出一个香炉出来，我这波操作直接给一旁烧纸的樊星看傻了眼。

    樊星说道:“我说小七你这背包里怎么什么都有？你居然把香炉都给背上了。”

    我白了他一眼说道:“你懂什么，我这叫有备无患。”

    “行行行，有备无患，有备无患！你拿这么多东西也不嫌沉。”

    我没理会樊星而是又从背包里拿出盒香，结果樊星这次直接惊呼一声:“妈呀，你居然还随身带着香？”

    我把香用打火机点燃后插进香炉之中。

    我先是拜了拜眼前的这具尸骨。

    随后我就掏出一道超度符手持剑指夹着符口中念道:“太上敕令超汝孤魂鬼魅一切四生沾恩，有头者超无头者升鎗殊刀杀跳水悬绳，明死暗死冤曲屈亡债主冤家讨命儿郎，跪吾台前八卦放光站坎而出超生他方，为男为女自身承当富贵贫穷由汝自招，敕救等众急急超生敕救等众急急超生。”

