    “很好吃呀！”太筱漪赞不绝口，“特别香，真的！”

    王师傅一把孜然粒一把辣椒面，大开大阖动作潇洒桀骜。

    “也不看看谁的手艺~”

    厉蕾丝对这种东西无感，勉强吃了半串就硬塞给李沧，李沧相当不给面子：“锤子的手艺，很显然这不是手艺的问题，分明鸟的肉品质太好了，拿来炖鞋垫子都香！”

    “妈的撒手，给老子放下！再特么吃一串老子把你脑袋拧下来装辣椒面...”李沧攥着大魔杖噌的站直了，把老王吓得“俏脸”发白，“卧槽我就随口说说，不至于吧...”

    李沧把最后一丝肉撸下来，吐出一根狗见了都要流泪的骨头。

    “生意来了。”

    海面上，迎面驶来一艘无比庞大的钢铁巨轮，船身目测至少有一两千米长，深褐色的岩体土石结构从它的两翼、前后甲板上延伸出来，它的船身结着厚厚的盐霜、生长着藤壶，除了大一些，看起来特别正常——emmm除了船身完全悬浮在半空中根本没和海面有任何接触。

    “这特么是把浮空岛改造成船了？？”老王两眼泛光，“有想法！大手笔啊！妈惹法克侠你快出来康康啊，他抄袭你诶...”

    这个庞然巨物长度宽度其实与李沧或老王的的空岛单独拎出来大小相当，但看上去却格外震撼，单是甲板的高度就已经超出李沧空岛地面百米有余，涂成海蓝色的船体整齐的排列着密密麻麻的舷窗，粗略一数足有二十五层，并且在甲板上方还有数十层高耸的楼体。

    “嗡~”

    钢铁巨轮越来越近，空旷的汽笛声震耳欲聋。

    随后，两门直径怕是超过了3米的巨炮缓缓移动，黑洞洞的炮口对准了这边，压迫感十足。

    “...”

    此时此刻，李沧内心惆怅且复杂，这特么凉薄如纸的世界啊~

    “弄他们！”

    厉蕾丝和老王的脸也是黢黑黢黑的。

    “妈的这叫什么破事，就不能礼貌点友好点？”

    说话归说话，几个人动作可不慢。

    半秒钟内，链弩嘣嘣嘣接连炸响，十几二十根箭矢牵着细细的合金锁链牢牢锁死巨轮，彼此平行接近，形成一道简陋到不能再简陋的“栈道”。

    “冲了冲了~”老王如此吆喝着。

    大尸兄带着三只小尸妹，厉蕾丝骑着邱小姐，莉莉丝显形扛起李沧，以迅雷不及掩耳盗凌波微步之势踩着锁链狂奔，眨眼之间就已经冲过一半距离。

    老王喊话的声音还在回荡，然而他看看自己身边，再瞅瞅簇拥在一起手脚并用爬上锁链的狗腿子们。

    “我特么...又不带我...”

    他可没有邱小姐、厉蕾丝抑或莉莉丝那种非人的平衡能力支持他在细细的锁链上健步如飞，抱怨两句，只能悻悻的推开两只狗腿子，四肢并用在锁链上慢腾腾的爬。

    “呼哧呼哧...妈...妈的...每次都是这样...”

    甲板上、指挥舱内、通过各种显示器观看外部实景的所有人目瞪口呆。

    “纳、纳尼？”

    “什么啊这是，这什么啊！”

    “完了，我们好像不小心惹到了一群神仙...”

    “握草你看那个人，他特么会飞...”

    “这是什么怪兽，我从来没在论坛上见过这种东西！”

    噼里啪啦一阵乱响，甲板上人仰马翻，李沧滚了几滚立刻爬起来，抡起大魔杖毫不犹豫的向身边的人砸过去。

    “嗯？”

    李沧脸色突然一变，强行改变姿势，大魔杖轰的一声爆响，将某种亮灰色合金的金属甲板砸出巨大的深坑。

    面前穿着白色连衣裙的女孩命虽然保住，魂儿却不知道飞哪里去了，吭都没吭一声直接晕倒。

    “啪嗒~”

    呃，所以女孩子的身体都这么Q弹的嘛，摔出的声音好像那个人形QQ糖。

    厉蕾丝一手巨刃一手短喷子，脸上全是黑线。

    “你们，到底在搞什么？？”

    邱小姐战斗姿态的暴戾气息压得周围几个人哆哆嗦嗦都快站不稳了。

    半晌，一个拿着有红绿两个大按钮遥控器的年轻人哭丧着脸解释道：“不，不干什么啊，我们就想开个玩笑来着...”

    甲板上的几十个人，有一个算一个，要么沙滩裤休闲装，要么泳衣太阳帽大墨镜，怎么看都不像来干架的样子。

    那个人字拖沙滩裤长相平平无奇的年轻人按下按钮，两座黑洞洞的炮口顿时喷出白练似的水流，激射几百米远，在巨轮和两座空岛之间形成拱桥姿态。

    “就，就这样，人造彩虹而已。”

    李沧：“...”

    厉蕾丝：“...”

    刚爬上来的老王：“...”

    “他妈的你们他妈的是小孩子吗，”王师傅哭笑不得破口大骂，“彩尼玛虹彩虹！要不是老子他妈反应快，你们他妈的这会儿早成一地零件了知道吗！”

    更多的人从甲板下涌出来，看到凶神恶煞的尸兄和狗腿子们，连忙叫道：

    “别动手！有话好说呀...”

    “我们不是有意的，对不起，放了我同学好吗，我们不是坏人...”

    “对对，我们都有身份证和学生证的！”

    老王尴尬的表情顿时僵在脸上。

    妈的...

    合着还真是一群孩子...

    就在这艘钢铁巨轮的超阔气的“海水浴场”边，李沧厉蕾丝和老王三人身边围着一大群脸嫩的少男少女。

    那感觉古怪极了，就像是打群架的两波人同时被塞进了教导主任的办公室，鸡同鸭讲，一个不服两个不忿。

    “就这样啊，我们都是抚南二中中学部的学生！”

    “没有老师了，山突然浮起来的时候，老师们...呜呜呜...”

    “原本一共有236人参加了春游爬山活动，现在我们只剩下133人...”

    “是几个高中部的老大还有各班班长团支书在管事...没有缺过食物啊...春游嘛...准备在山上待三天呢...我们都带了好多东西的...后来一直有小岛撞过来...行尸啊...我们遇到过几次...很少...高压水枪就能解决...”

    “差不多两个月前遇到了这条船，然后我们就把它和空岛连在一起了，它越长越大，我们祈愿改造了内部结构，嗯嗯，可以在海上浮起来的，很安全~”

    “所以王叔叔，外面到底怎么样了呀，抗灾基地什么时候能找到我们啊？”

    叽叽喳喳半天老王全程梦游，然而这简简单单的一句王叔叔，仿佛利刃扎心，直接给他干破防了。

    “小妹妹，我这，你看看我这张脸，我他...呃...喵的，你你你多大年纪你管我叫叔叔？”

    “我14！”

    “...”

    小丫头神气活现的从鼻孔里哼出一个短促的音节，她扭头对李沧露出大大的笑脸，细若蚊蚋的声音甜到齁：“小哥哥你叫什么名字鸭，你超帅哒，你会救我们咩？”

    老王一口血憋在腔子里。

    死...死丫头...

    小小年纪，你竟然还有两幅面孔的？

