    对此，陈少君倒是并不着急。

    毕竟，就算成就了完美体质，他也难以在短时间内，晋升成为灵罡境层次。

    要知道，从先天境突破到灵罡境层次，最为关键的，就是天罡煞气。

    一般的煞气，对于陈少君的帮助可是有限的很，也会影响他武道修行之后，成就灵罡的效果。

    必须得是那种顶级罡煞，煞气至少得是一品层次，更需要无数精纯无比的天罡之气辅助，才能够真正助他，晋升灵罡境，成就武道大宗师。

    而这种天罡煞气，毋庸置疑的。

    在这方世界乃是极为珍惜的宝物。

    就算是一些顶级宗门，也只有少量储存。

    但以陈少君所点燃的穴窍数量，还有将这些穴窍以煞气填满所需要的能量，估计将无数顶级宗门的储备掏空，也难以让他彻底蜕变，晋升为灵罡境层次。

    “所以，我唯一的机会，就只能在小世界中。

    因为小世界之中，相当于一处未开发的荒芜之地，有着数之不尽的资源等待着去开发。

    在我们这个世界珍惜无比的宝物，或许在那里，就是随处可寻之物。

    聚煞之地浓厚无比，达到一品层次的地方，在这方世界之中或许已经几近于无，但在小世界之中，不说随处可见，也绝对更多了无数倍。

    唯有在那里，我才能够真正快速晋升为灵罡镜层次，成为武道大宗师强者。

    不过，如今我倒也无需着急。

    这方世界，我还有一堆事情需要处理。

    等到将这边诸事解决，我再进入对应小世界中，收集天罡煞气不迟。”

    陈少君脑海中闪过了这段时间，自己鉴定那些小世界之物之后，所窥探到的一个个情景。

    虽然就算是他，其实也很难判断出，那些小世界中，所拥有的聚煞之地，到底达到了什么品阶。

    但蛛丝马迹之中，他也不难分辨出，其中有几个，是必然达到了一品聚煞之地的。

    当然，只是几处地方挑选，对他来说自然不够。

    是以，他其实还需要将自己袖里乾坤之内的诸多宝物全部鉴定完之后，再从里面，挑选出更多‘确定’蕴含着一个巨大的一品煞气的所在之地。

    毕竟，那破界符，有且也只有一枚。

    也就是说，机会只有一次。

    他自然需要好好把握了。

    接下来，陈少君就没再拿出禁灵石出来进行开解。

    两块巨大的禁灵石，不仅耗费了他大量的时间，精神力消耗其实也不小。

    是以，陈少君随即拿出了那些从万宝镇之中，拉过来的各个小世界的宝物，开始进行鉴定。

    这些宝物，因为数量众多，品阶自然相对较低。

    陈少君鉴定起来，不仅轻松，而且还能够缓慢恢复损耗的精神力。

    最重要的是，从那一个个宝物之中，陈少君还能够看到那一幅幅有关宝物幕后的风土人情，人间世故。

    可以更好的搜寻那聚煞之地。

    见识自也随之，得到了一定的增长。

    而鉴定这些小物件，陈少君自然不会直接获得鉴宝奖励，而是使用叠加符，将奖励都给储存了起来。。

    一件件宝物被他轻松鉴定出来。

    然后在叠加符作用下，判级定品之下，全都叠加在一起。

    虽然并没有什么奖励出现，但也让他叠加符上的品级判定，很快就达到了灵级层次。

    直至外界有人敲门，引动了阵法警戒。

    陈少君这才停了下来。

    却是开饭的时间到了。

    新店开业。

    虽然因为诸多同行的干扰，并不算太过顺利，但午饭还是颇为丰盛的。

    陈少君饱餐一顿，就再次回到了鉴定房之中。

    不过，到了这时，陈少君却并没有进行鉴宝。

    而是拿出了一叠宣纸，更在一旁磨好了墨水。

    “到如今，我的精神力已经很长一段时间没有获得提升了。

    解宝师那所用来提升精神力的神解术，我已经修炼到了圆满层次，再也没有了继续快速提升的功法。

    虽然道家传承之中，应该并不缺少能够增加精神力的功法手段，但都是不传之秘，一时间还真难以获得。

    而通灵宝鉴的鉴宝奖励，也并没有奖励出对应的功法手段。

    所以，我若想要尽快提升自己的精神力，就只有另寻他法了。”

    陈少君心中默默想着，眉头也不由皱起。

    这方世界中，增长精神力的方法确实不少。

    一，是服用天材地宝。

    天材地宝之中，蕴含着天地精华，其中自然少不了能够用以提升精神力的好东西。

    可惜，陈少君宝物不少，但天材地宝，还真稀少的很。

    第二种，就是功法修行了。

    比如陈少君之前学习的神望之术，万灵神解术，都是此类功法。

    道法修士之中，应该也不缺少对应的观想提升精神力的功法。

    可惜，一般的功法，对陈少君的用处却不大，毕竟他的精神力强度，已经是十分恐怖了。

    而那些真正能够提升他精神力的功法秘术，却往往珍惜无比，是某些名门大派，顶尖仙宗的不传之秘。

    他想要获得，可不是那么容易的事情。

    通灵宝鉴虽然神妙，但奖励的宝物也是未知的。

    至少如今，他可还没获得对应提升精神力的功法的传承。

    是以，也只能放弃。

    第三种，就是自然增长。

    所谓自然增长，就是道武修行者，因为时间沉淀，境界提升，或者自然而然的感悟，精神力也会随之得到提升。

    这是一种自我认知方面的迁跃，是思想层面方面的一种进阶。

    可谓是玄之又玄，众妙之门。

    这种进步，可遇而不可求。

    陈少君自然也无从选择。

    他虽然有七窍玲珑心，有先天道体，如今武道根基也浑厚的不可思议，但这种思想境界方面的进步，也无从下手。

    自然也没能有过这样的体会。

    或许，等他真正感悟到天地二窍，或是面临生死危机之时，才会有着这般的感悟。

    至少如今，他是没有的。

    至于第四种。

    就是著书立说。

    也是陈少君发现的，一种另类，却十分实用，也确实可行的方法。

    之前，陈少君的精神力其实就已经陷入了停滞增长之中。

    可就是因为著书立说，写了《朝奉之书》，经过当铺内的诸多朝奉的追捧和热切感激，精神力不由自主得到了反馈，获得了增长。

    这还是因为朝奉之书只是被林氏当铺内部使用，并没有大范围流通的情况下。

    此时此刻，陈少君想要继续快速增加自己的精神力，自然需要著作出第二本书籍。

    而且这一次，他并不打算如之前一般，接收当铺的内部协议，而是要真正大范围将之流传下来。

    “著书立说，并不是说，普通的小说话本，就能够获得正面反馈，得到精神力的增长。

    必须得是专业书籍，且获得对应行业认可的书籍才行。”

    陈少君思考着。

    脑海中也一一闪现出自己所掌握的能力。

    琴棋书画，相声，口技，杂耍，造纸，锻造，烹饪，雕刻……数不胜数。

    而以他的智慧，相信写出对应的，如朝奉之书一般，令得专业人士认可且信服的书籍，应该也是不难的。

    “那么，应该选择写什么呢？”

    陈少君皱了皱眉头。

    “武功秘籍。

    道家仙法！”

    思来想去。

    陈少君的目光之中，突然闪过了一抹坚定之色。

    这些琴棋书画等对应技能，经他手写出，固然会引起专业人士的认可，引得无数人追捧。

    毕竟他的对应技能，早已经达到了巅峰层次，是大师，宗师。

    就如他著作朝奉之书之时一般。

    即便只截止到了正式朝奉层次，但就算是秦大朝奉看过之后，也是大有感悟，更因此得到晋升，成为了朝奉大师。

    但是。

    行业太小，对应的能够静下心来观看的人，自然也少得可怜。

    朝奉之书如此。

    那些琴棋书画，相声杂耍口技造纸锻造烹饪雕刻……同样如此。

    自然而然的，就算大规模宣传开来，能够给他提供的精神力反馈，其实也有限。

    “所以，要搞就搞一把大的。

    直接以武功秘籍，道家仙法来。”

    因为这方世界，确实是以武道为先，仙法为尊的。

    虽然各行各业，相对繁盛。

    但就算是普通村民，有谁不会一两手庄稼把式？

    那些刻苦读书，想要考取功名的读书人，若是没有一两手武功傍身，哪里敢在这危机四伏，妖魔鬼怪横行的世界之中，游走出行，千里迢迢赶到盛京城赶考？

    就连大周皇朝，也是以武立国，以武道震慑周边各个势力，这才能够成就这千古霸业，耸立在这世界之巅。

    所以，武道之书，仙法真典，一旦写出来，必然会吸引大部分人的目光。

    若是真实有效的话，也必然会给与他极大的反馈，大幅度提升他的精神力。

    “那就先写武道，再写仙道。”

    想到这里，陈少君自己都激动了。

    “武道的话，自然是以基础为主。

    炼体境，是一切武道基础。

    也是无数普通人踏上练武之路的必然经过。

    以我的修行经验，倒是不难写出一门，更为高效，高明，对于资质需求不大，也行之有效的修行之法。

    但是，若是如此，又与其他人所著作的武功秘籍，有何区别呢？”

    陈少君心念电转间，脑海中顿时开始碰撞了起来。

    七窍玲珑心之下，他此时已经处于绝对的冷静之中。

    思绪转变之快，灵感迸射之剧烈，好似要有火花暴起。

    “是否能够将那一个个小世界之中的修行之法，对应远离，给结合进来？”

    突然间，陈少君想到了自己鉴定的那些从万宝镇之中获得的诸多小世界之中的宝物，从中发现了不少世界之中的修行之法，其实是与这方世界，是有一定的区别的。

    虽然在基础方面，区别并不算大。

    但确实有许多修行经验，令陈少君很受触动，不由自主就将之与这方世界的修行之法进行对比，然后相互结合，去伪存真，推陈出新。

    “所以，炼体之法，其实也可以不同。

    或许，能够打下更为坚实的基础。

    另外，先天之境之时，所点燃的穴窍。

    其中有许多穴窍，其实具备着意想不到的妙用的。

    若是专门针对穴窍，进行一些辅助类开发，或许就能让武者，在刚一开始，就走上超凡之路。”

    陈少君福临心至之间，又想到了自己点燃的那一个个穴窍。

    一千两百八十七个穴窍，每一个穴窍细分起来，其实都略有不同，作用自然也大不相同。

    有些可以增加气血，有些则是能够通导真元真液，有些则是储存能量，有些则可以恢复生机，有些则可以诞生神秘气机，恢复武者的精神力量，有些甚至可以强化细胞，令得武者的细胞进入不死不灭的状态之中……

    这一个个穴窍，若是对应开发，在他看来，几乎就相当于一门门武功。

    而若是以这些为基础，去创功的话，也必然会引发出意想不到的效果。

    “当然，其难度，也要比其他的专业书籍，大了无数倍。”

    陈少君自然知道其中的艰难之处。

    武道之门，奥妙无穷。

    无数人穷尽一生，也难以窥探到其中的冰山一角。

    就算是陈少君此时，也不敢说对于武道，有多么大的理解。

    但他却可以从自己的理解之中，申引出一门独属于他所创出的武道修行之法。

    想到这里，他反倒不急了。

    将毛笔重新搁置，然后坐在地面之上，默默沉思了起来。

    一炷香，两炷香，三炷香……

    陈少君开始不断推演。

    七窍玲珑心被他发挥到了极致。

    然后则拿出了通灵丹。

    通灵丹作为经验丹，这一刻更是发挥出了巨大的作用，被他当做悟道丹，直接吞服之后，开始进行推演。

    必然要开创出一门，前所未有的炼体之法。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    陈少君自从磨好了墨之后，一个字都没写。

    原本的墨，也早已经干枯。

    但陈少君的脸上，却渐渐露出了笑容。

    似是大有收获。

