    “不过负责哪边合适呢？做负责北海石油的副总裁？”帕梅拉蒙巴顿也陷入到了纠结中，爱德华·布里奇斯做过内阁秘书，现在也是财政部的常务次长，会不会开价太低了。

    不提做内阁秘书的时期，光是在财政部这么多年，管理着公务员体系的钱袋子。

    这一股潜在的能量就不可小视，想要让爱德华·布里奇斯完成华丽转身，可不是这么容易的事情。

    “这件事就交给我吧，有了结果我会告诉你。”艾伦威尔逊让妻子稍安勿躁，先不用着急安排岗位，连奠边府的法军司令纳瓦尔，现在都在利比亚石油坐镇。爱德华·布里奇斯怎么也不能低于纳瓦尔的角色。

    当然要考虑的条件还相当多，比如爱德华·布里奇斯说不定不愿意离开英国。是否只是喜欢拿钱而不愿意操劳，这些因素都要考虑，那只有见到他才能摸清楚底。

    “那就辛苦了。”帕梅拉蒙巴顿瞟了一眼丈夫，顺便熟练的解开了丈夫的裤腰带。

    有的时候艾伦威尔逊认为身为男人，他身上肩负了很多责任，并且愿意就此继续担当。

    这种事要是自己不勤快一点，那最终的结果就是有人替你负重前行。

    只要条件允许，他就保持着和所有人的联络，人还没到欧洲，常住欧洲和妻子同等地位的女士们，已经接到了爱的呼唤。

    “你为了上司的退休回来？”赫本穿着黑色长裙，面带惊讶的看着出现在眼前的男人，又是惊喜又是幽怨的询问。

    “为了什么回来并不重要，只要我能有机会看你，不管发生什么事都会出现在你的面前。”艾伦威尔逊面色苍白，时差还处在紊乱当中，但仍然保持着中央空调一般的光和热。

    只要条件允许，他永远可以让一个女人心里暖洋洋，赫本显然被温暖到了，直接伸手把疲惫的男人带到自己的闺房，随后去放洗澡水，让艾伦威尔逊缓解疲惫。

    事情不可避免的，最终演变成了里面滴搓搓，搂着球花的娇躯，艾伦威尔逊没尽兴之后就睡成死猪，“战争和和平上映我已经看过了，你在里面的表演真好，我都怕你假戏真做。”

    “总担心这些没来由的事。”赫本掐了男人的软肋一下，娇声道，“但你要是长时间冷落我，那就没准了。唉，电影并还没在英国上映，你怎么知道的。”

    我想看电影用什么手段弄不到底片？艾伦威尔逊轻声咳嗽了一下，“我的朋友约瑟夫看到了，通过电报告诉我的。”

    不得不说麦卡锡还是挺忙的，在美国的保守派当中有巨大的威望。这在这个时代是很少见的事情，因为麦卡锡是共和党人，而保守派的支持者，一般都是支持民主党的。

    “要是没有工作的间隙，可以考虑去马来亚转转，当地气候宜人，是一个令人身心放松之地。”艾伦威尔逊趁机对赫本推销自己管理的殖民地。

    “是身体放松之地吧？”赫本白了男人一眼，似乎看出来了当中的居心不良。

    没准一个人去，最后两个人回来，不谈她现在是事业上升期，受到的教育也比较保守，能接受当前的生活都不容易，没名没分的未婚生子，她可没有心理准备。

    这事，艾伦威尔逊不着急，他也才在公主殿下那收到了一九五六年的开门红，现在正处在豪情万丈的时候，只要给他时间慢慢磨，最终的结果一定是好的。

    在赫本这里倒时差很正常，很合理，本次回到伦敦，还有私人方面的事情也要一起代劳。

    比如看看德哈维兰，把他的阿帕奇外形图纸变现了没有。

    希望没有弄出来一个四不像，两天后，带着包括但不限于嘉宝、褒曼、海蒂·拉玛的气息抵达伦敦，要不是时间确实不够了，他都想要借着看望马来亚前任专员的名义，去找海尔曼家族的掌门人叙叙旧。

    “一直都听说你是勤奋的专员，但也不用这么勤劳吧。”马金斯见到艾伦威尔逊的时候，差点惊掉下巴，啧啧称奇的评头论足。

    “我这是因为倒时差的原因。”艾伦威尔逊把疲惫推卸到时差上面，伸手摸了一把不下于后世鲍里斯首相的头发，挑衅的看着谢菲尔德勋爵，你不羡慕么？

    人到中年的马金斯，出现了大多数英国男性公民都会遇到的问题，头发不可避免的开始稀疏起来，虽然艾伦威尔逊沾了年龄的优势，但两相比较，已经高下立判。

    “你没有话说了么？”马金斯差点炸毛，发量问题现在已经成了他的逆鳞，“帕梅拉可能就喜欢你旺盛的毛发吧。”

    “也许有这个原因，但主要还是我这个人忠厚老实。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“好了，恭喜你我的朋友，现在进入了内政部，内政部可是三大重要部门，我仿佛看到了一个白厅巨头的出现，真令人羡慕。”

    马金斯已经从伦敦市政厅，进入了英国内政部，完成了一次脱胎换骨的飞跃。

    内政部常务次长，也就是某些人口中的常务副大臣，绝对已经在视线之内。

    艾伦威尔逊怎么能够放过这样一个人脉呢，同时也没隐瞒，自己是为了爱德华·布里奇斯退休的事情回来的，并且开始打听白厅最近是否发生人事变动。

    “你为什么要问我，我才刚到白厅。”马金斯端起架子，似乎还因为发量的问题记仇。

    “谢菲尔德勋爵。”艾伦威尔逊换了一个正式称呼，“你可是在内政部工作，不问你问谁？或者说我直接去找菲尔比，去问问我们的大臣和同事，出现了什么奇妙的故事？”

    本届内阁和现在的白厅一二号人物关系微妙是一个事实，他不能回来直接就一头扎进旋涡当中，有了充足的把握才能出现，马金斯最终还是直言相告，“爱德华爵士都要退休了，诺曼爵士还有什么看不开的。至于首相和外交大臣的微妙关系，同事们都认为，公务员保持中立是原则。”

    “那我就放心了。”艾伦威尔逊松了一口气，又询问道，“不知道下一任常务次长，同事们讨论过了没有？谁被认为是可靠的人选？是弗兰克么？”

    “哈哈，你可不要透漏出去，尤其不要在弗兰克面前谈论这个问题。”马金斯脸色古怪的压低声音道，“如果一些言论有道理的话，诺曼爵士有意亲自管理财政部。”

    艾伦威尔逊的腰杆不由自主的挺直了少许，倒吸一口气小声道，“不会吧，文官长和内阁秘书已经够忙了，财政部也要亲自管？”

    这要是真的的话，艾伦威尔逊什么配六国相印也就是图一乐，真总览全局还得是尊敬的诺曼·布鲁克爵士，人家这才叫大权独揽。

    “你可以不相信，就当我什么都没说。”马金斯耸耸肩无所谓的道，“我都已经说完了。到底是相信还是不相信，你自己判断。那么你准备下一步做什么。”

    “先去一趟白厅七十号，汇报一下海外资产管理委员会的会议定在亚丁举行。”艾伦威尔逊正襟危坐，一板一眼的道。

    他绝对不是怂了，而是真的要汇报工作，因为和马金斯的一个沟通，他不得不改变一下行程，这又不丢人，人家毕竟是上帝叫我上帝的人。

    至此他也只能为弗兰克默哀，艾伦威尔逊本以为，在澳大利亚军售之后，弗兰克必将成为爱德华·布里奇斯退休之后，财政部常务次长的不二人选。

    可内阁秘书要亲自管理财政部，这谁有办法呢？诺曼·布鲁克可是任何意义上的白厅首脑，内阁秘书兼任文官长，现在要管理财政部谁能反对？想去战争公墓委员会做主席？

    “艾伦，我比较忙，可能在未来一段时间会更忙，海外资产管理委员会的事情，你稍微费心一下。亚丁的会议你就代表我去参加，稍后我的秘书会给你一些白厅对海外资产管理委员会的建议，你收好就行了。”

    诺曼·布鲁克见到艾伦威尔逊之后，听了关于亚丁会议的汇报，就直接指定艾伦威尔逊操心。不过艾伦威尔逊听到的是，未来一段时间会更忙，看来兼任财政部常务次长的事，应该是板上钉钉了。

    “听说爱德华爵士要退休，我是专门回来看望的。爱德华爵士和诺曼爵士你，在我的人生中都有巨大的影响力。”艾伦威尔逊看着上帝叫我上帝的男人，并没有隐瞒回来的另外一个目的。

    “爱德华和我，虽然在一些问题上有不同意见，但对他我也是十分尊重的。”诺曼·布鲁克带着笑意道，“白厅有意举办一次私人聚会，正好你回来，可以一起参加。消息还没有正式公布，但很多事情都已经确定了。”

    诺曼·布鲁克的话一语双关，都已经可以确定的消息，自然也包括他本人兼任财政部常务次长，内阁秘书、文官长和财政部常务次长三位一体。

