    段云之前到大兴汽车厂帮忙的时候，对当前国内汽车生产技术已经有了一个全面的了解。

    以大兴汽车厂的情况为例，厂子购买的都是在国内其他厂家四大总成的部件，然后厂子自己做个外壳进行装配，最后贴个牌子就可以出厂了。

    这期间，段云已经掌握了大兴汽车厂购买的这些国产部件的各种图纸和指标参数数据，尤其是汽车齿轮变速箱的部分，段云还为此专门以安装生产线为由，在资料室调取了这些厂家产品的相关产品图纸资料。

    红星齿轮厂虽然也生产变速箱齿轮产品，但只限于农机变速箱产品，产品精度等各项指标还达不到汽车变速箱产品的标准，所以一直以来，红星齿轮厂和大兴汽车厂是没有业务往来的。

    其实在段云看来，只要提高红星齿轮厂现有产品的精度以及齿轮表面硬度等参数指标，是完全可以拓展大兴汽车厂那边的生意的。

    而且大兴汽车厂从外地采购汽车零配件，还要承担一定的运输费用，这些都要算在成本中，倘若大兴本地有厂家能生产可用的相关零部件进行取代的话，那么就可以省却相关的运输费用，价格方面更有优势。

    之前段云和大兴汽车厂领导一起吃饭喝酒的时候，他也曾经询问过汽车厂产品是否有寻求其他厂子进货的渠道，最终得到的答复是肯定的，大兴汽车厂是有一定的自主采购权的，只不过目前国内有能力生产高质量汽车零配件的厂家很少，所以他们并没有多少挑选的余地，有时候零配件厂产品涨价，他们也没有讨价还价的能力，只能全盘接受。

    如今段云坐镇大集体，扭亏为盈的最好途径就是开发出一款能够热销的拳头产品，而汽车齿轮变速箱，则是段云想要进行重点攻关的产品。

    其实以目前劳动服务公司的设备，是生产不出国际先进的齿轮产品的，但就目前国内的情况而言，由于国内还没有引进国外现今技术的齿轮加工技术和生产设备，所以整体技术水平很低，这就给了段云一个抢占先机，占领国内汽车变速箱齿轮市场的机会。

    段云前世的时候，就曾经看到过一些国内八十年代汽车产业的资料和纪录片，他清晰的记得，国内第一次引进国外汽车品牌是在1984年，1984年德国大众和上海汽车集团合作。成立上海大众汽车有限公司，随后推出了当时最牛的汽车，也是第一代国产的桑塔纳轿车。

    桑塔纳汽车推出后，全盘引进德国技术生产线，由于汽车各项指标完全采用德国的高标准，所以全车几乎所有的零部件都是从德国进口的，上海汽车厂只是负责了一个组装的工作，其本身并没有多少技术含量可言。

    当时国家高层为了能让桑塔纳汽车品牌带动全国多个行业的发展，一直极力倡导桑塔纳汽车部件的国产化，但由于国内相关配套厂家生产技术水平低，最初的两年，桑塔纳国产化只有百分之三左右，包括一个雨刷，一个汽车天线收音机，另外就是车子内饰的脚垫……

    一直到了九十年代中期，桑塔纳轿车的国产化率才达到了百分之八十，由此可见，这个过程是何等的艰难漫长。

    这对段云而言无疑是个机会，但若是想生产出桑塔纳汽车那种高标准的齿轮产品，段云需要做的事情还有很多，所以这只是段云一个相对长期的计划。

    “罗主任，下午你带上技术员，到总厂那边找各车间负责人，让他们把图纸上的工件尽快做出来，总厂的秦厂长之前已经答应帮咱们做这些工件了。”段云将车间主任罗飞拉到调度室后，对他交待道。

    “行，我下午上班就直接过去。”罗飞点头说道。

    “还有就是，目前车间的工人你要好好管理，重新执行厂里的出勤考核制度，工人上班一定要有活干，现在订单少，可以先安排他们打扫卫生或者到车间外除草清理垃圾，总之尽量不要让他们闲着，明白么？”段云正色说道。

    “行！”

    “另外这两天你多去总厂那边跑跑，这批改装工件非常重要，让他们当回事，尽快把东西做出来。”段云说道。

    “段经理你放心，总厂那边的几个车间领导我都认识，我会天天过去催的。”

    “很好。”段云闻言满意的点了点头。

    其实段云是完全可以自己去总厂处理这些事情的，但他也知道，眼下他在大集体这边得罪了很多人，那些科室的关系户肯定有很多都已经去总厂那边告状了，倘若段云这个时候去总厂的话，多半会被那些厂领导拉去‘开会’的，所以段云这段时间能不去总厂就尽量少去，尽可能避过这段时间的风头。

    上午在厂里指挥工人维修好机器后，中午段云回家吃饭休息，到了下午的时候早早就来到了厂子。

    似乎是段云开除了那个偷窃厂里工件的内贼的公告对厂里其他职工起到了震动效果，很多人发现这个新来的厂长似乎是动了真格的，强硬的作风让很多人开始重新对这个年轻的经理正视起来，所以下午来上班的人明显多了不少。

    当然，依旧有一些对段云不服气有意见的职员继续泡病假中，很多人都已经把状告到了总厂那边，他们还在等着看段云的好戏呢。

    段云依旧让大军和二虎进行了登记。

    对于连续请假和旷工的人，段云是肯定要秋后算账，眼下他还暂时还没时间处理这些事情。

    下午段云依旧安排厂里职工清理厂区。

    对段云而言，厂区不光是一个厂子的脸面，同时好的工作环境也能让职工工作的时候心情愉悦，这点其实是很重要的。

    现在刚刚开春不久，天气还有些冷，等过段时间段云准备在厂区种些花卉树木，另外还要将厂区的路面重新修整一下。

    还有就是车间和厂区的公厕，段云也要进行重新修加盖，只有这样，才能彻底杜绝工人在厂里随地大小便的事情。

    但这些都需要钱，而目前厂里的账上只剩下了十二块六毛三……

