    而就在他们一声令下的时候，云韵和彩鳞已经放弃了几个势力的杂鱼部下，直接冲着眼前这几个老家伙而来。

    几人实力最强者，也不过才二星中期斗圣，对于云韵，他们可是知道的，七星斗圣巅峰的境界。凭他们这老胳膊老腿的，去和对方打？那不是找死么...

    旋即几人便是各自向着一个方向，开始逃命。至于唤魂灭生来助的事情，直接便是忽略掉了。因为这个时候，就算是喊了帮手，可他们也得有命等到救援不是...

    看着五人分开跑后，云韵冷声道：“这群老怪物，倒是不傻！”

    彩鳞身形却是再度暴涨了起来，接着巨大的身体一动，便是唰的一下消失在了云韵面前。随之“嘭~”的一声响起，便见她已经出现在了其中一个斗圣的面前，一道光波下去，那斗圣级别的老怪物，直接被轰碎了....

    剩下的四人，听到动静之后，皆是回头看了一眼，见到这样的情况后，他们更是拼命的逃了起来。

    而云韵也是一个瞬移，旋即出现在了其中一个斗圣的面前。空间挪移让高阶斗圣的速度，翻倍可不是一星半点。所以即使几个老怪物有先逃的机会，但是面对两女却依旧没有任何的用处。

    “轰！”

    几个数百年前，都是名震中州一方的老怪物，谁能想到，此时却是先后被两个年轻女娃灭杀，而且还毫无反抗之力。

    接着又是两声能量炸响声音传出后，五个老怪已经死了四个。而唯一一个没死的，已经跑到了数百里之外。并且，他完全没有回头的意思。老而不死是为贼，他知道现在摆在他面前的，只有逃！

    逃过去，便可活，否则必死无疑....

    至于联盟大营内，几个宗门存活下来的长老和弟子们，多数都是选择了俯首称臣。毕竟，花宗的强大，实在是太过可怕了一些，两个斗圣的到来，便是灭了他们五个宗门....

    而云韵之所以收揽他们，自然也是有道理的。

    他们并不是弱。只是防守不够严密罢了，让她和彩鳞两人一个突袭，直接毁灭了他们的阵脚。若是一开始就保持警惕的话，纵使两人都是七星斗圣的实力，想要这般轻松攻破这里，也是根本不存在的事情。毕竟，每个宗门都有自己宗门祖传的阵法！招募弟子自然也是为了练习这阵发。

    七星斗圣固然强大，可是五个宗门的强者联合起来，就算是抵抗不了太久，但多少也能拖到援兵到来的。

    而且，这样白给的战力，为何不要？至于头铁不肯服从的，直接便被女王一道彩色能量波轰的一个粉碎。

    一个头铁的死了之后，便再没有半个出来叽叽歪歪的了，云韵说什么，他们便是做什么。

    解决了这里的麻烦之后，彩鳞化回了人形。妖娆妩媚的脸颊，再配上前凸后翘的娇躯，一时间在场之人尽数傻愣愣的望向了女王。

    不过，虽然这女人乃绝品尤物，可没实力享受的他们，在看了一眼之后，便是乖乖低头下来。

    彩鳞以前很不喜欢别人盯着她看，但就像雷动说的，长得好看人家看你几眼能咋的。那是对美好事物的欣赏罢了。

    虽然彩鳞也怼了回去，问雷动：“别人看她什么都不介意对么？”结果吗，没有任何意外，她被狠狠的鞭打了一晚上。

    所以现在只要不是那种不该有的眼神看她，她倒也不至于一言不合便把人秒掉。

    .....

    清理了这个大营之后，云韵来到了彩鳞这里道：“这一次倒不算白出动，这五个宗门斗尊强者便是有四十多位，其中还有一位半圣长老。斗宗、皇加起来也是四千多。只可惜跑了一个老鬼。”

    彩鳞之前是想去追的，但是云韵喊住了她。以战养战降服这群人，才是她们的胜利后，彩鳞只得放弃了。

    彩鳞淡声道：“若不是你拦着我，他哪里跑得了！”

    云韵无奈道：“可是，你若不在这里看着，这里的人跑的话，我自己一人也看不住。”

    而就在这时火稚的身影浮现而出，玉手中彩色的火焰浮现着，并且手上还托着刚刚逃跑了的家伙。

    看到火稚和她抓着的人后，彩鳞和云韵都是一顿。旋即彩鳞道：“你怎么来了？”

    可能是因为彩鳞的语气有些不善，火稚的声音也同样冷淡道：“怕你们坏事，所以跟来看看。”

    云韵赶忙道：“火稚姐姐应该是担心我们才跟来的。”

    她可不想看到这两女人在吵到大干一场了，所以不等情势愈演愈烈，便是急忙出来阻止道。

    火稚本来就是因为之前自己有些过分了，想要服个软的。毕竟现在这种时候，可不是闹别扭的，但是看到彩鳞刚刚的那种态度，她就不由自主的有些生气。

    而彩鳞似乎也察觉到了不对，旋即道：“疯女人，你这几天是怎么了，动不动就怒气冲冲的？”

    “我....”

    见彩鳞没有再用那种咄咄逼人的语气之后，火稚冷静了一下之后，便说道：“我也不清楚，最近是怎么了，老是莫名其妙的想要发火....我...”

    说着，突然的火稚感觉一阵头晕无力，便是要掉落下去，彩鳞和云韵眼疾手快，一个闪身来到了她的身边扶住了她。

    也因为她脱力的关系，身后刚刚被抓来的人，便想要偷偷跑路。只是他还没跑出几步了，便感觉到胸口一阵疼痛...低头看去，才发现自己的胸口，已经成为了一个窟窿....

    彩鳞自然是注意着对方了，不想让他们跑了，就是为了不让魂殿知道如今花宗的情况。之前人跑了没办法，现在被抓回再让他跑，是绝对不可能的！

    而云韵则是为火稚检查了起来，火稚看着云韵道：“我没事，最近老是会突然乏力罢了。”

    云韵一番检查之后，疑惑道：“你有自己检查过身体么？”

    听云韵询问，火稚有些不解道：“没有，怎么了？”

    ....

