    会议室门窗紧闭。

    精致的三层烛台洒落柔和的光芒，照出一位神态冰冷、双手环胸的黑衣女术士，一位愁眉苦脸、穿着淡绿色碎花衣裙的小女孩儿，

    会议室的长桌上面堆叠着一摞摞画满五花八门图形的纸和笔。

    “丑丫头，接下来继续进行魔法测试…”叶奈法看着希里，紫罗兰色的眼眸充斥着郑重警告之色，“同样的要求，认真和诚实作答。”

    “可我不想测了！”希里懊恼地在坚硬的凳子上扭了扭屁股，倔强地说，“已经连续三天，每天测试一个下午，画星星、画月亮，画动物，画迷宫一样的房子！”

    “叶奈法女士，这究竟跟魔法有什么关系？我想学的是用手点燃蜡烛、在溪水里自由呼吸，渴了饿了一伸手就能创造面包和水，像歌尔芬一样随时随地展翅飞翔的魔法，而不是坐在这里画画，您究竟是画师还是术士！”

    连续三天的测试，让小女孩儿腰背酸痛，而且日甚一日。

    叶奈法的课程跟她预想的完全不同，枯燥乏味，让人头晕脑胀。

    而且这位女士不允许她丝毫分神。

    这哪儿行啊，小孩子走神不是天性吗？

    她开始怀念和同学们在院子里逗弄大公鸡、训练小黑狗的日子，怀念教室里凯亚恩老师那张丑丑的脸颊，和香甜的课堂小睡。

    “我再说一遍，因为魔法有其多重性质，既是科学，也是一门艺术。”叶奈法一把抓住希里的纤细而精致的手指，将它根根掰开，“你若是不掌握几手绘画的技术，手指不够灵活，做出的施法手势就像鸡爪一样丑陋，还不让同行笑掉大牙！”

    “你不是还没测完吗，怎么知道我有魔法天分？”希里双手环住小胸脯，轻哼一身在椅子上转了个面，瘦小的身子背对叶奈法，稚嫩地咆哮，“我不想画这些愚蠢的动物了，我宣布——我现在没有魔法天分，我不要学魔法了！”

    “我宣布你的发言无效！”叶奈法摇头，语气就像在述说真理，“你命中注定必须走上魔法之路！”

    “不，我要和卡尔、蒙蒂一起练习剑术！”

    “啊！”

    小女孩儿突然一声痛呼，委屈地捂住了发红的额头，吸着鼻子，翠绿的眼睛浮现泪花。

    而叶奈法揉了揉敲击小脑袋瓜的食指，“你忘了当初是怎么跟我和杰洛特保证的？不怕苦、不怕累，绝对服从，绝对真诚，现在才三天，你就想反悔？你想让猎魔人学徒，炼金学徒、锻造学徒…教室里的学生都瞧不起你？”

    “辛特拉人不畏艰险的精神去哪儿呢？”

    “呜呜…叶奈法奶奶，你这是虐待童工！”

    会议室里的气温骤然降低几度，女术士直直地看着希里，眼缝里射出危险的光芒。

    “你不能只要求我！”小希里却仰着下巴从椅子上一蹦而下，她又想到了其他盲点，小大人一样双手背在腰后，倔强地和她对视，煞有介事地说，“猎魔人兄弟会第一条，平等。”

    “你要求我绝对服从、绝对真诚，那你也得遵从。”

    叶奈法嗤笑一声，“你搞错了一点，我从来都不是猎魔人兄弟会的人，不过我待你一直都很真诚，丑、丫、头！”

    “别叫我丑丫头了！芮妮、柯丽尔她们都说，我是高文之家最漂亮的女孩儿之一，嗯，一点不比洋娃娃维姬差！好几个男孩儿都暗恋我，趁我在院子里活动、吃饭的时候，偷偷瞅我！”

    “那是他们可怜你，”女术士捏了捏女孩儿鼻子，紫罗兰色的眼睛浮现一抹怜惜，让希里心头发慌，“她们在想——谁家的丫头，长得这么难看，鼻子太挺像个男孩儿，嘴唇太薄，眼睛是怪异的绿色，眉毛歪歪扭扭就像小蝌蚪，以后还嫁不嫁得出去？”

    “这…叶奈法女士，你诚实地讲，我真的很丑吗？”希里双手合在胸前，眼巴巴地仰望女术士，语气哽咽、沮丧。

    “难受就哭出来，但也别太伤心，没准丑小鸭能变成白天鹅呢？”

    “哼，我才不哭，又想作弄我！现在，如果你真诚待我，就老实回答我一个问题，答完我就乖乖画画。”希里长长挤眉弄眼露出一抹小狐狸似的狡黠，脑海中钻出罗伊曾经跟他提过的一句话。

    “说说看…”

    “我听说你收藏了一头独角兽木雕？我已经骑过狮鹫，你能不能施法让独角兽活过来，让我骑骑它？”

    “不能！你给我忘掉独这该死的独角兽！不许再提！”女术士不知道想起何种绮丽往事，苍白的脸颊上泛起红晕，“现在立刻给我坐端正了，拿好笔，摊开纸，画我脖子上的黑曜石星星！”

    “你不真诚，叶奈法女士！为什么你和杰洛特骑得，我就骑不得？”

    “王八蛋，他怎们敢跟一个孩子说这种事！”

    ……

    赤杨林里。

    “阿嚏！”正在监督孩子挖红薯的白发的猎魔人揉了揉鼻子，心头升起一股莫名不安。

    “老了啊，杰洛特…一个女术士就应付不了呢？”兰伯特冲杰洛特眨了眨眼睛，“要不要跟我去长矛洞穴冲刺几回，换掉新花样？”

    “滚蛋！”杰洛特缩了缩脖子，开始主动反思自己是不是哪里疏忽，惹恼了叶？

    ……

    “噗通—”

    海浪拍打礁石。

    小船穿过结冰的水面，轻轻撞上金色的沙滩，船头破开砂砾，半截船身陷入绵软的土地。

    灿烂的阳光为穿上身披黑斗篷的人影点缀上几粒金斑。

    划了两天两夜船，浑身散发着一股浓郁血腥味儿和汗味儿的罗伊迅速将船拉近附近的灌木丛里藏好。

    随后在沙滩上留下一连串浅浅的足迹，消失于岸边一排漂亮的金丝柳里。

    如今的乌德维克岛屿远非十年后，冰霜巨人肆虐、荒无人烟、彻底沦为野生动物和魔物的天堂的模样。

    因为绝佳的位置，乌德维克岛是史凯利杰群岛中第二热门的岛屿，每年都有大量的旅客慕名而来，欣赏它幽美的景致，品尝顶级的海鲜和当地佳肴。

    罗伊顺着翠绿林荫掩映之中的小路和路牌穿行，期间见到几头被斧头劈砍成两半的郊狼，应该是岛民的手笔。

    道路两旁不时能看到三三两两的游客，看衣着风格，瑞达尼亚、泰莫利亚、亚甸的人都有。

    这些游客的数量甚至比本地岛民要多得多！

    一小时后罗伊抵达了乌德维克岛北部的人类居住地，枪鱼海岸。

    几十栋栋砖石搭建的平房间，道路宽敞开阔，沿街史凯利杰小贩推着独轮车兜售自家的特制的金枪鱼馅饼、烟熏的鲸鱼肉，群岛的草药，以及五颜六色，外形精致、大致上是用来糊弄人的石头、纪念品。

    罗伊注意到，一个披着海雀羽毛编织帽子，袒露胸毛的史凯利杰人在售卖腌制的鲨鱼肉，那股尿素发酵的怪味儿，差点让猎魔人以为附近有腐蚀魔出没。

    其间也不乏货真价实的珍品，比如龙涎香、大白鲟的黑金鱼子酱。

    也有许多奇葩的商品，比如史凯利杰盛产的魔物艾琳尼亚、海克娜肉干儿。罗伊看得嘴角抽搐，据他所知，这两种魔物肉具有微弱的毒性。

    只能说史凯利杰蛮子天生抗性惊人？

    ……

    罗伊在一个身形消瘦，皮肤呈古铜色的小贩面前站定，花十枚铜子儿，买了巴掌大一块、灰扑扑的腌鲨鱼肉，屏住呼吸把它装进空间，准备给高文之家的孩子们送温暖，“托达洛曲家族的地盘儿怎么去？”

    “他们家族在南边靠近山区的鳕鱼镇，顺着路牌一路向南就能到。”小贩灰色的眸子大量了一遍猎魔人，“你是想去购买武器的吧？”

    “对！”

    “你再买一块烟熏鲸鱼肉，我友情奉送您一个建议。”

    好吧，孩子们更惊喜了。

    “托达洛曲家族的铁匠非常骄傲，他们只会把上等的武器装备卖给真正的勇士…”小贩自傲地说，“所以他们通常会给与购买者设置一个考验。完成考验，证明勇武的战士，才有资格得到它们！”

    “我听说最近托达洛曲家族遇到了大麻烦，死了好几个人，考验估计会非常棘手。”

    “我要是给钱呢？”

    “阁下大可以去试试，托达洛曲世代居住在乌德维克岛，家庭成员对锻造的热爱不亚于玛哈坎山里的矮人，他们把毕生精力都投入了锻造技术的改良之中，金钱对他们反而意义不大！”

    “好吧，愿芙蕾雅女神保佑你…再会。”

    ……

    鳕鱼镇比剑鱼海岸更加繁华，各类设施一应齐全。宽敞街道之中，往来游客络绎不绝。

    镇中央，一间花岗岩搭建的房檐下，搭配着鼓风机、熊熊燃烧的熔炉前，站着个披着皮质围裙，露出肌肉虬结胳膊的铁匠。

    左手用铁夹将一枚长条状的器胚按在黑黝黝的砧子上，右手挥动小铁锤，随着铁夹的转动，捶打器胚的不同部位。

    锵锵的脆响之中。

    火光照的他满身油汗闪闪发光。

    点点火星溅上他强壮的身体、胡须拉茬但专注而坚毅的面庞，他浑然不觉痛苦。

    击打的动作，带着一股奇妙的节奏和韵律，就好似高明的乐手正在演奏一首旷世之曲，吸引人情不自禁地关注他的动作，心脏随着他落下又抬起的锤头一同跳动。

    恰米尔·托达洛曲

    年龄：45

    性别：男

    身份：锻造大师（掌握着不逊色于矮人的精湛锻造技术，无论是铸甲还是锻剑领域，都堪称大师。）

    ……

    在他身边除了熔炉、铁毡、磨刀石、制作台，还有其他铁匠铺常见的犁、钉子、门栓、轮圈，锄头、镰刀、锅碗瓢盆等生活用品、农具。

    铁匠铺外，徘徊着五六个做雇佣兵或者战士打扮的男人，穿着锁子甲、棉甲，或者皮毛甲，腰间佩戴刀剑、锤斧，或是背着一副圆盾，头顶牛角头盔。

    他们目光灼热地凝视着那挥舞铁锤的身影，一张张饱经沧桑的糙脸满含期待，那是战士对神兵利器的向往。

    “铛！”

    最后一锤落下，恰米尔挪走了有了长剑雏形的器胚。

    披着黑色斗篷的猎魔人越过一众等待的男人，径直踏入铁匠铺。

    五名佣兵并没有阻拦他，反而脸上露出一种看笑话的表情。

    “恰米尔大师…鄙人奥克斯，听闻史凯利杰托达洛曲家族锻造之名，特来拜访…”

    “抱歉，近来山中锻造厂发生意外，目前用不了最合适的锻造炉，没办法打造上等装备，你只能买普通档次装备，而且你遵守规矩，到外面去排队。”男人摘下脏兮兮的棉手套，目光转向猎魔人，声音沉稳有力，带着一种锻造锤击打钢铁般铿锵的味道。

    然而神色间隐隐流露出一丝疲倦和焦灼。

    “实话实说，我并非为了购买装备。”罗伊摇头，诚恳请求，“我想聘请托达洛曲家族中的锻造好手，比如大师您，到另一个地方工作，报酬方面绝对让您满意。”

    “抱歉…让你失望了，如今我们家族中有能力的铁匠不超过三位，我们世世代代早已习惯了乌德维克岛的凉爽海风和腌鲨鱼肉，别的地方去不了。”恰米尔表情坚定地拒绝了他，“图尔赛克家族的布兰王、克莱特家族的克拉茨大人也向家族发出过邀请…可我们拒绝了。何况现在还有两位同胞处境不明。”

    “哈哈，我没听错吧？”铁匠铺外一个带着牛角头盔，酒糟鼻大额头的男人闻言嗤笑道，“这小子是发了失心疯了？能得到托达洛曲家一套盔甲一把武器已经是战士最大的幸运，他怎么敢奢望请一位大师出山？”

    “是啊，年轻人，别像个木头似地杵在那儿闹笑话了！”一个背着弓箭的猎魔人劝说，

    “你这瘦弱的身板，腰还没俺胳膊粗，连俺的锤子都挥不动吧？还想通过恰米尔大师的考验？”胖的像水桶、浑身锁甲背负战锤的大汉叫嚣道，“识趣的就赶紧离开，别在这丢人现眼！”

    铁匠铺外，一群男人朝他嚷嚷奚落。

    罗伊对此充耳不闻，“我承认，要论在史凯利杰群岛的地位，我自然远远比不上布兰王。可我家里面有别的锻造行家，想邀请您您喝上几杯，交流锻造经验。”

    “我手上掌握着乌德维克绝无仅有的珍贵锻造材料，甚至可以说整个史凯利杰群岛，不，整个北方，南方，全世界只此一家，我相信每一位锻造大师，都会对它感兴趣。”罗伊没有犹豫，一咬牙朝着恰米尔大师摊开手，展示出一枚拳头大小，表面布满精致而细小的符文，白玉般的骨节，和一片坚韧漆黑的鳞。

    恰米尔原本淡然的表情瞬间一变，接过龙鳞和龙骨举到眼前，小心又紧张，恨不得把它贴到脸上，细细端详。

    呼吸逐渐加重。

    外面几位排队的佣兵也停止了议论。

    这时，铁匠铺的房子里走出另一位金发披肩，一身棉袄的表情忧虑的中年男人。

    他身后蹦蹦跳跳地跟着个身材高挑、青春靓丽小姑娘，一条金色马尾辫在脑后活泼跳动。

    “怎么了，恰米尔，有人来闹事？”男人话刚出口，目光好似被磁铁吸住一般，死死锁定在同伴手中的骨头和鳞片之上，挪不开眼。

    他魔怔似地同恰米尔一同研究起来，嘴里喃喃自语，

    “矿石、骨头、还是合金，我从没见过这种材料！”

    “必须用专业设备来检查，奥克斯阁下，稍等片刻，我们去去就回！”说着话，两人也不管猎魔人同不同意，带着龙鳞龙甲掀开门帘，就钻进屋内。

    而罗伊摇头一笑，视线转向门口天真活泼的小姑娘，眼睛一亮，嘴角浮现一抹微笑。

    尤娜。

    猎魔人记忆中的名字！

    九年后，定居乌鸦窝为矮人打短工的女性铸甲大师！

    如今她才十五岁，日后那张点缀着几粒雀斑的清秀脸庞，现在嫩得要出水。

    尽管外边青涩，她的锻造技能居然达到了lv8。

    绝对天赋异禀，成长为锻造大师几乎板上钉钉。

    猎魔人灼人的目光并没能让女孩儿胆怯害羞，她反而挺起小胸脯，“这位奥克斯先生，想买全世界最好的装备？”

    “那你首先得证明自己是个名副其实的勇士，否则就像门外那群怂包一样，乖乖排队购买普通货色！”

    “哦，”罗伊心头倒是起了好奇，“我该如何证明？听人说你们家族会给出考验？”

    小姑娘转头看了身后，抿了抿嘴唇，白生生的小脸上浮现一丝担忧，“我们家族最优秀的铁匠法里克叔叔带着四位勇士，在一个月前去北边山里锻造厂和矿洞，打造武器装备，结果没了消息。”

    “后来奥卡拉叔叔聚集了另一队人马进矿洞搜寻，同样没能回来！我怀疑洞里面出现了什么怪物。”

    她深吸一口气，抬高嗓音，

    “如果你能把我的两个叔叔救回来，或者带回他的…尸首，为他们报仇！那么托达洛曲家族为你免费量身定做一件顶级装备！”

    “嘿，小子，我劝你不要掺和这趟浑水！”铁匠铺外，背负弓箭的猎人劝说道，“已经有两支全副武装的队伍进入矿区，寻找托达利曲家族的失踪人员，结果一去不返。”

    “据我所知，那些战士身经百战、武技了得，手头别说是人命，海克娜、艾琳尼亚也没少杀，却连条消息都没能传回来！现在乌德维克岛上没有人敢往北边的矿场钻。”

    “掂量掂量吧，神兵利器固然难能可贵，但丢掉性命你也用不上！”

    罗伊陷入沉思。

    按照他的记忆，乌德维克山中冬眠的冰霜巨人应该是数年以后才会苏醒，离开山林，袭击人类聚集地，掳走人畜，使得这块旅游胜地沦为人类禁区。

    如果是冰霜巨人提前苏醒，枪鱼海岸，鳕鱼镇早该受到波及，遭殃。

    “难道在矿洞里遇上了别的脏东西？”

    ……

    “奥克斯阁下，”这时，恰米尔大师以及尤娜的父亲克拉夫走出房间，恋恋不舍地将龙鳞龙骨重新还给罗伊，“骨头和鳞片究竟属于什么生物？”

    “锻造性能优于我已知的所有材料。”

    “两位，如果我告诉你们答案，并将材料交由你们锻造，托达洛曲家族是否同意我的条件，派遣一位锻造大师跟我同去诺城？”罗伊不答反问，

    “不得不说，阁下的条件相当于诱人，但抱歉…”两个铁匠相视一望，摇头，“托达洛曲已经没有几位成员，不能再少任何一个！”

    “若是我进入山中矿场寻回法里克、和奥卡拉或者其遗骸呢？”罗伊暗自扫了眼存满的经验值，心头底气十足。

    恰米尔眼神一凝，难以置信地问，“阁下没开玩笑吧，勇气并不意味着莽撞……你一个人跑到山里去，也许会白白搭上性命。”

    “史凯利杰不是最推崇勇猛无畏的精神？如若发生意外，只能说明我学艺不精。”

    两名托达洛家族的男人相视一望。

    “您若执意如此，那我们只能说，感激不尽！”克拉夫目光深深地看向猎魔人，“奥克斯勇士，这是山中锻造炉的地图，如果你能单枪匹马地找回法里克和奥卡拉。我以家族荣誉起誓，我跟你回诺城，成为你的专职铁匠，这也不算辱没家族的名声！”

    “那么一言为定！”

    “愿芙蕾雅女神保佑您平安归来。”

