    东西景见没要，笑话，他怎么能让女朋友养。

    景见回了十七楼，刚进门，陆女士就把电视关了，她嘴角都快咧到耳后根了，但还要装淡定。

    “回来了。”

    “嗯。”

    做家长要有做家长的样子，陆女士心里狂放鞭炮，嘴上很正经：“云端年纪还小，你要多注意分寸。”

    小钟成功升级成了云端。

    “我知道。”

    陆女士暗喜：老祖宗保佑啊，老二终于有人接手了！

    不是她贬低自个儿的儿子，是景见平时跟女孩子说话的那张嘴，毒得当妈的都想给他封起来。中二直男，不懂女人不懂爱！

    云端真是个好孩子，居然不嫌弃，陆女士打算明天去买点烟花来庆祝庆祝。

    “妈，”景见直说，“我需要钱。”

    陆女士今天心情好：“多少？”

    “五百万。”

    哦，不是要零花钱。

    陆女士起身，去卧室拿了张卡过来，给了景见：“喏。”

    景见接了卡：“你不问我要钱干嘛？”

    “不乱花就行。”

    陆女士的穷养规则是这样的：如果景见要五千，陆女士得叮嘱他少玩点游戏少染头，顺便装一下穷，但五百万，说明他真的有计划了。

    自己的儿子自己还是有数的，除了爱买点皮肤、爱染点头，大问题没有。

    “大四没什么课，我打算创业，团队已经找好了。”

    陆女士象征性地问了句：“哪方面的创业？”

    “做游戏。”

    景见大学学的是工商管理，另外业余时间学了点编程和动画。

    陆女士感到十分欣慰，握拳，笑嘻嘻地打气，用眼神暗示：“加油哦，争取早日赚到老婆本。”

    景见扶额。

    次日周日，室外很热，像个火炉，阳台养的那几盆绿植都热蔫巴了。景倩倩也贪凉，趴空调底下躺尸，踢都踢不走。

    家里就景见在，偶尔景倩倩慵懒地喵上两句。

    方路明在微信上吆喝一起开黑。

    景见刚进去方路明组的队伍，就听见他哼唧抱怨：“才跟我交往一天，就想上我家睡觉，小爷我看上去那么饥渴吗？”

    杨清池兴致缺缺地接腔：“你不饥渴吗？”

    “滚。”

    “然后呢？睡觉了？”

    方路明一副被恶寒到了的口吻：“怎么可能，我的床我哥都不能躺，当然分了。”

    方路明这个女朋友是上周刚交的，据他说，人女孩子说崇拜他，而且和他喜欢同一款酸奶。

    于是方路明答应了女孩子的追求。他交女朋友跟玩似的，夸张的时候三天一换。

    睡女孩子？

    不，他不想睡，他只玩。

    小声说个秘密，花花公子方小爷对避孕套过敏。

    他妈说了，如果不去结扎，就只能睡以后的老婆，睡了就得娶，但他现在不想结婚，他还没玩够，更不想结扎！

    扯远了。

    避孕套过敏的方某：“还差个人呢。”

    杨清池：“你拉一下请冬。”

    “请冬不在线。”

    商请冬最近在看心理医生，几乎不社交。

    “我拉个人。”景见知会了声，然后把钟云端拉进来了。

    方路明看了眼id：一个神秘的女子。他认得这个id，之前景见拉过一次。

    “这不是神秘妹妹吗？”只要是年芳十五到三十之间的女孩子，都是方路明的“妹妹”。

    钟云端有点紧张，耳边有景见的声音：“别乱撩，我女朋友。”

    方路明震惊：“我草，景见你居然脱单了？！”

    读书不好的人，表达激动就只会说“我草”。

    不怪方路明大惊小怪，景见平时就是灭绝师公，仗着声音好听技术好，打游戏的时候，缠着他叫哥哥的软妹不知道多少，他什么时候搭理过。

    他居然闷不吭声地交了女朋友！

    刚分手的方路明感觉到了背叛，他又想说“我草”了，耳机里传来景见幽幽的警告声：“讲话注意点，别讲脏话。”

    呵，有女朋友了不起是吧。

    方路明打算明天再找一个，他记得还有个网红妹妹说崇拜他来着。

    “云端。”

    “嗯。”

    景见给女朋友介绍：“讲脏话的那个是我一个不熟的朋友，方路明。另一个是我同学，杨清池。”

    不熟的朋友：“……”

    “我女朋友，”景见语气轻快，明显在炫，“钟云端。”

    钟云端拘谨地打招呼：“你们好。”

    景见虽然狗，但方路明对女孩子一向很绅士：“你好呀，弟妹。”

    钟云端羞得不敢作声。

    杨清池今天格外话少：“我开局了。”

    游戏开始。

    景见开队友麦：“你跟着我。”

    钟云端：“好。”

    她跟着景见去了G港。

    方路明问杨清池去哪，杨清池没吭声，方路明自己跳了，离景见很近。

    搜物资的时候，景见说：“缺什么，跟我说。”

    平时被请冬奶惯了的方路明：“我缺急救包。”

    “没问你。”

    “……”

    钟云端小声说：“M416。”这个枪她有粉色的皮肤。

    景见把M416和子弹丢地上，让钟云端捡。

    “有枪声。”钟云端说。

    景见听都听得出来：“是人机，你去打它。”

    当然，他会跟在钟云端后面。

    游戏里有时也会有那种老奸巨猾的，故意模仿人机枪声来套路敌人，景见自己就这么干过。

    不过这个人机是真的。

    钟云端超级兴奋：“我打中了！”

    景.毒舌直男.见对女朋友不吝夸赞：“嗯，不错。”

    方路明：“……”他应该在车底，“清池，你快开车来把我带走！”

    杨清池没理他。

    等后面圈越缩越小，杨清池才过来汇合。

    钟云端舔包的时候，被人击中了。

    景见过去把她扶起来：“清池，帮我看着点。”

    他让杨清池护着点钟云端，自己出去了，追着朝钟云端开枪的那个人打，还不故意打死，就耍着他玩。

    这哪是玩游戏，这分明是屠狗。

    “呵，当初也不知道是谁，说谈恋爱浪费时间，没有游戏香。”

    在方路明调侃的功夫里，景见拿下了最后一个人头。

    这一局赢了，杨清池全程不在状态。钟云端破天荒地拿了四个人头，其中一个是人机，三个是景见把人击倒后让她补枪。

    钟云端终于体会到了竞技游戏的快感。

    下了游戏，钟云端给景见发消息。

    钟神秘：【景见景见】

    钟神秘：【你怎么对我这么好呀】

    钟神秘：【开心】GIF

    景见：【女朋友福利】

    钟神秘：【嘻嘻】GIF

    她有很多表情包，是商领领分享给她的。

    景见：【我以前对你不好？】

    钟神秘那边显示正在输入，一直正在输入。

    大学的一个小组群里有人在艾特景见。乔梁娜：【下周末泳池趴来不来？@景见】

    景见：【不去】

    乔梁娜：【来嘛，杨清池也来】

    景见：【他单身狗，我不是】

    杨清池：【去死】

    景见直接退了小组群。

    他单独发给杨清池：【你去游泳趴干嘛？】

    杨清池不是爱玩的，尤其不爱和异性玩。

    杨清池：【不玩混一点，柴秋不管】

    景见：【你真出息】

    景见退出和杨清池的对话框，点开钟云端的，她还在输入。

    他拿上钥匙，去二楼。

    景倩倩优雅地抬起眼皮：呵，人类。它蔑视。

    钟云端来开门，看见是景见，立刻出来，还把门带上，姚凌锁和安安都在家，她不好意思让她们看见。

    “说说，”景见好整以暇地靠着墙，黑色的T恤衬得他皮肤更冷白，“我以前怎么对你不好了？”

    “你老骂我菜。”没有一个菜鸡愿意承认自己是菜鸡，菜鸡如钟云端也有她最后的倔强。

    景见笑，揉乱她的头发：“那我弥补一下？”直男已经开窍了，“女朋友，约会去不去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    方狗头：这是什么鬼梗！老子不干！

    顾总：【手动结扎】GIF

