    贾岩听着几名看似同阶的士官生物，在人群里窃窃私语，却又故意说得四周所有人都能够听到的样子，神情冷漠。

    他可不是那么容易就受到挑拔的存在。

    要是如此容易就受到了挑拨，那他就白活那么久了。

    只是似乎在自己的部队里，有些士兵面上是难受的，感觉有点忍不住的样子。

    “别管这些杂音，不招人妒是庸才，我们做的好，才会有人胡言乱语。”

    贾岩阻止了贾岩部队中几名士兵的冲动感，然后微笑着，继续与其他部队的士官们进行着交流。

    “贾岩阁下，您的腹部如此之大，听说前段时间吞噬了一位敌军的将领，难道这就是那时留下的状况吗？哈哈，早就听说有食人种族存在，没想到还真存在，叫我大开眼界了。”

    “这位阁下，我不是什么食人种族，我名为吸血种族，二者差别还是很大的，如果您不信，不如亲身体验一番如何？”

    “呃……不了，贾岩阁下的手段，给那些敌军体验就好了。”

    ……

    贾岩不动声色的化解着众多的恭维，或者是非议，以及笑面虎一般的见面与交谈。

    没办法，贾岩部队实在有点招人眼红，有真心实意对贾岩部队好的，却也有对贾岩部队因妒嫉生恨的，本来智慧生物就有各式各样的，贾岩不能要求所有人都喜欢自己。

    好在，这一过程并没有太久，在整个部队都进入了主兵营后，贾岩部队整个成了宠儿，在一个个演讲中，开始了奔波。

    这下子可不是交流，只是贾岩或者他部队的成员们，在台上演说，等于就是他们自己的主场，底下怎么想，他们可不管。

    时间飞速渡过。

    一日的风光，给了贾岩部队极大的刺激。

    也给了整个前线部队极大的刺激。

    他们这才知道，原来只是一个五百人，据说之前还不满五百人的部队，居然能够建功立业到这种地步。

    要知道在星空之中，太多东西只看强者的实力等级了，一般的强者，根本就不感觉弱者能够威胁到自己。而此事放到军队部队里，虽然也有许多的战术之类在起作用，但强者这个因素，以及数量的因素，从来就是起到最最关键作用的，试问一下，一堆的天级，迎战十个星河级，这种情况之下，谁都会明白，压根不可能是天级会赢吧？

    但是贾岩部队，却令得旁人对这一看法，有了些许的变化。

    虽然不是本质上的改变，可实实在在的，认为哪怕是弱者，哪怕数量少，也是可能成为一支强军的。

    起码贾岩部队这些人，每次打的战斗，哪一次不是敌人数量更多，强者的等级也更高？

    可就如此的情况下，贾岩部队依旧每次都打了胜战。

    说是贾岩的那独特的修炼技巧在其中起了作用，但很多人也是发现，贾岩的排兵布阵有极大的帮助，否则就算用上那样的阴阳道联手战法，也绝对不可能造成太多的敌军大败。

    而很奇妙的是，当这些旁人士兵或者长官，跑去问贾岩的时候，贾岩本人还会莫名其妙。

    好像他真的不懂原因似的。

    实则贾岩压根忘记了。

    他本身一路上的成长，包括一次次的成为外星空各大军队的首令，特别是在猎户臂里的一次次争战中，他所统率的部队，往往都是比较弱的部队。

    于是乎，他领军的风格，早就习惯从弱势军队的方面去思考，然后将这支弱军带成一支强军，将数量以及实力远远大于自己的敌人完全击败。

    这是怜贾岩自己都没有想过的事情。

    也就是说，贾岩部队能够赢得这几次的战斗，实则除了阴阳道的战斗技巧，以及那正反爆炸物的帮助之外，实则贾岩的指挥技巧也在其中起了极大的作用。

    只是他自己都稀里糊涂，搞得好像自己并没起到什么作用一样。

    “好了，贾岩，祝贺也祝贺了，欢迎也都欢迎过了，如今我约你来我的办公室，也不是为别的，只是想问问你，认为接下来的战争会如何走向。”

    夜深人静的时候，贾岩来到了那位巨树生物的办公室。

    这位生物看起来挺看重贾岩的，特意在什么事情都结束以后，邀请贾岩来到自己的办公室，谈论战况的问题。

    贾岩沉吟了一番。

    接着他笃定的说道：“长官，若是我直言不讳，请原谅我的胡言乱语，你当我放个屁，笑笑就好了。”

    对方恐怕不知道什么叫屁，可贾岩却表达出这一意思，想来他也能明白这是什么意思。

    “说吧，我不追究你的责任。”

    “那好，我就说了，这一平原地区的战争，在我想来，应该是保不住的，输定了。”

    贾岩的第一句话，居然就是给何，平原之地的战区，定了一个死刑。

    “哦？你说说看为什么。”

    那位巨树生物看起来，并没有丝毫的意外，甚至应该说，他早就知道了，贾岩会如此讲，也可能连他自己都如此想吧。

    贾岩看对方并没有丝毫的想要生气的念头，于是长长舒出口气，他就怕这家伙生气起来。

    要知道，人家是一位域主存在，当下的贾岩哪怕认为自己的实力，比起以前已经强了很多，可在这么近的距离下，想要逃出一位域主生物的攻击，感觉还是有点困难。

    既然没生气，那么贾岩就直说了。

    “其实道理太简单了，恐怕当下大家不说，也只是一个个藏在心里罢了，最大的理由，那就是咱们这边域主生物不多，比对方少了一倍，如果不出我的意料，接下去不用多久，敌人的域主就会联起手来，攻击我们的大本营，而您，以及另一位域主大人，就将在这样的战斗里，很快失去战斗能力，比如受伤，能量耗尽，甚至是……死亡！”

    贾岩说到死亡的时候，其实很犹豫，可想来，这位巨树生物不是那么小气的人，于是就直接的说出口了。

    好在这家伙并没有暴怒，只是神情变了一变。

    一位域主，最忌讳别人说他们会死了，毕竟到了这一等级，真的是一人之下万人之上，权势之类的，他们早就看淡，可是对修炼了许久，艰苦无比才到达如今这一实力等级的生命，却是很看重，据说有不少的域主生物，都讨厌别人说他们会死。

    “当然了，域主生物一块，是败的理由之一，另一大理由，就是我方的人数还是太少了，敌人恐怕依旧在担心，与我们展开决战的时候，我方又来了援军，打他们一个措手不及，所以他们并没有展开总决战吧。”

    贾岩娓娓道来，听得那巨树生物整个心神都有些意外。

    他早就知道贾岩不一般，可一直都认为贾岩是在实力方面不错，还有一定的独特带小股部队的能力，可万万没想到的是，他在大局观上面，居然也有如此厉害的能力，说明他在外星的时候，肯定是有经历过类似战争的，而且地位肯定不会低，甚至应该是统帅一流的存在，否则不会有这么透彻的大局观。

    “好，你继续说吧，比如说说，我们现在还有没有机会，如果有，又应该如何操作！”

    巨树生物从桌子后站了起来，目光中有着炯炯眼神，盯着贾岩。

    贾岩也不知道这家伙是什么意思，但既然说了，他就会说道底，反正他暗暗的催动了次空间天赋，如果有什么不好的，他会用湛蓝防御抵挡下一两次的攻击，然后逃之夭夭。

    这巨树生物传言是一位防御型的生物，想必在攻击上，想要致当下的贾岩一下子就死亡，不会那么容易吧？

    总之贾岩也不太担心他真的会动手，这才说到哪呢，如此没气度的话，这位存在也成就不了域主才对。

    “机会？当然有机会，在我看来，机会有的是。比如当下最大的机会，应该是属于来攻击我等的敌人部队，其实是分成两支势力的联军吧。这就是我们最大的机会了。”

    “哦，你是说，我们可以利用分裂敌人的办法行事？”

    “不止，分裂做法，比如扩散谣言之类，哪怕起不到分裂这两支部队的效果，却会令得他们肯定产生一丝的间隙，然后两支部队之间的沟通本来就不顺畅，一旦营造了分裂的趋势之后，他们交流肯定更为不顺畅了，如此一来，就是我们的机会。”

    贾岩的第一个说法，就令得巨树生物听得目中奇异色彩连连。

    做为一支部队的首脑，这么简单的办法，他当然是想过了，不过只是很多东西，还没有成功而已。

    只是贾岩第一时间，就能够想到如此深刻，还想得如此的具体，说明他是有真材实料的。

    “其他方面呢，你再说说。”

    “呵呵，其他方面，我也有很多可以说的，比如当下的战斗法子，我就感觉有些不好。您想想，我们身处的地方是哪儿？平原，而平原最适合的作战手法，并不是如当下这样，以劣势的部队，还与敌人展开正面的大决战，最好的办法，其实是如我的部队一样，展开七横八纵的小队型作战法。这样利用我方对地形的优势，以及当地物资的便利运送能力，拖滞敌人，一点点吃掉消耗掉他们，甚至最后把他们完全拖垮，这就是我所说的战法。”

    “游击战？”

    “不错，游击战不知道大人认为如何？”

    “好啊！”

    当贾岩提出了‘游击战’的创意时，巨树生物就像是猛然的得知了什么灵感一样，整个人无比的激动。

    要知道，类似的战斗技巧，他们在模拟沙盘的时候，其实已经想过的，但因为并没有先例，也不确定实际的情况下，会打成什么样子，所以他们都比较谨慎。

    但问题是，提出这一建议的，是贾岩本人，那么问题就很好说明了。

    那就是贾岩的说法，是有他自己的一次次战胜为演示，给大家展示了一款战斗的最佳方式。

    “贾岩，我已决定，就按照你说的作法去做，游击战！不错，我们就要施行游击战的战法，每一支部队都打造成可以互相支援融合作战的方案，如此一来，就化整为零，不论敌人是如何追击我们，我们都有办法想办法将他们慢慢消化，哪怕最终仍打不过，也可以争取到友军来援的时间。”

    巨树生物一番言辞之下，听得贾岩都有些愕然。

    这是要用自己的方案了吗？可老子只是随口说说的而已啊，你们莫非都不去验证一下，就这样同意了吗？我自己都没想明白的……

    贾岩感觉到，自己一句话说出口，就被人同意，背负的那种巨大压力了。

    要是赢了还好，可输的话，那他就成了这一战的罪人了。

    不对，莫非这巨树生物，就是在等着他的这种说辞，然后让他背上谏言的重担？

    靠！

    这老小子，感觉不像好人哪。

    贾岩一瞬间，只觉得自己是不是智商被碾压了。

    可看看，这位巨树生物，又不像是在引导他说话，仿佛不是在坑他似的。

    听着巨树将军生物，开始对下面吩咐，甚至已经与几位参谋，开始了合计如何化整为零后，贾岩感觉到自己应该赶紧抽身，让自己的责任小一点。

    “将军大人，既然你们已经没事了，那我就先走了。”

    “等等，贾岩，你对这种战法是最熟悉的人，不如就多留半天，给我们多点建议如何？”

    “我……好吧。”

    贾岩明白了，这家伙就是不肯给自己留一点余地，想要把自己拉上他的大船。

    算了，既然如此，那就跟随走下去吧，谁也不知道这场战争，打到最后会是如何，说不定赢了呢？

    贾岩也不知道，自己为什么会想要有种表达欲出来，反正嘛，既然人家想要自己的智慧，而不是单纯的想要自己的战斗能力之类，他内心总觉得有点高兴。

    毕竟一路上成长至今，每每都是武力值得到肯定，很少人把他脑袋放在眼里的，如今有个伯乐，那就为这伯乐，稍微付出一定的智慧又如何呢？