    日子就这样，一天天的过去！

    不过，某一天！

    当秦风按照往常一样，来到那白玲珑居住的地方，继续“追求”白玲珑的时候。

    他却突然才发现，那白玲珑居然不在家，不知道去了哪里。

    “白师姐，已经去外面历练，短时间不会回来，你赶紧走吧！”

    一名差不多，豆蔻年龄的小姑娘，满脸好奇的盯着秦风开口道。

    她在白玲珑身边，也待了好几年的时间。

    所以，她自然是非常清楚，这个白玲珑师姐的傲慢性格。

    只不过！

    她实在是无法想象，白玲珑为何能够，容忍秦逍遥到现在。

    甚至说，被秦逍遥逼得，只能外出历练，躲避秦逍遥的纠缠。

    如果换成是其他弟子，恐怕白玲珑，早就出手教训对方了吧？

    最关键的是！

    这个秦逍遥的脸皮，着实是厚得让人，无地自容。

    不管白玲珑，如何威胁他，如何用气势镇压他。

    这个秦逍遥，也依旧没有任何放弃的意图。

    而且！

    还因为秦逍遥，有两名长老师父的缘故，白玲珑还不能真正动用全力，去教训秦逍遥。

    “我觉得你，以后都不要过来了，我知道白师姐的性格，她肯定不会答应跟你交往的！”

    那小姑娘，无比可爱而又灵动的眼睛，一直打量着秦逍遥。

    那眼神，倒是让秦逍遥，被看得有点尴尬。

    不过！

    听到了这一句话后，秦风的嘴角，却是扬起了一丝无比自信的笑容。

    开口回答道：“这个世界上，没有什么不可能，你又岂会猜到，白师姐最后会不会答应我呢？”

    “哼，白师姐她，肯定不可能答应你！”

    “因为，白师姐天资太高，实力又强，只有真正的绝世天骄，才能入白师姐的法眼！”

    “而你如今的天赋，也算是不错，但与白师姐相比起来，无疑是差了一大个档次！”

    “要知道，白师姐她，可是早就突破到了知命境，乃是万中无一的天才！”

    “你即便再如何努力，也绝对不可能，与白师姐相提并论吧？”

    “更何况，你们两个之间的年龄，差距还是有点大！”

    小姑娘不屑一顾的回答道，对秦风，完全没有任何的看好。

    “哈哈哈……”

    “凡事无绝对！”

    “我相信，只要我锲而不舍，坚持下去，终有一天，白师姐会被我的真心感动，答应与我交往！”

    “所以，你现在，还是告诉我，白师姐去什么地方历练吧！”

    秦风哈哈大笑，满脸不在乎的表情。

    “我绝不会告诉你！”

    看着秦风，那脸上露出来的戏谑笑容，那小姑娘咬牙切齿的回答道。

    “啧啧……不告诉我？”

    “那你想不想，也尝试一下，我每天跟在你身边，疯狂追求你的场景？”

    秦风满脸得意的笑容，像极了一个大坏人，开口吓唬她道。

    那可爱的小姑娘，一听到了这句话，瞬间就是脸色大变！

    秦逍遥这种，追求人的方法，着实是有点恐怖！

    一般人，根本不可能承受得住！

    “更何况，我这个人的性格，十分强势，如果没有得到我想要的，我就会动用各种，特殊的办法！”

    “比如说，在你的水杯里，放一些虫子。在你的房间里放老鼠……等等！”

    秦风脸上的笑容，越来越戏谑，越来越古怪。

