    那人话音落下，空间顿时为之一静，无数人目光看向那人，脸色大多蕴含深意，此人说这话是想干什么？

    萧沐阳目光朝声音传来的方向望去，当看到站在那边的身影之时，他眼神中立即闪过一抹冷芒，仿佛看到了仇人一般。

    说话之人，正是元鸿。

    然而元鸿却没有看萧沐阳，而是看向那位中年，中年目光看了元鸿一眼，问道：“什么秘术？”

    “血祭之术。”元鸿回答道。

    中年瞳孔不禁收缩了下，心中有些吃惊，竟然有人动用了血祭之术？

    “你说清楚，到底是怎么回事。”中年再次开口，脸色变得凝重了几分，血祭之术可不是什么人都能动用的，需要付出不小的代价。

    “刚才有人动用了血祭之术，他炼制的灵兵原本只是三阶上品，后被强行提升至四阶层次。”元鸿如实说道：“晚辈不知规则是否允许使用秘术，因此请教前辈。”

    萧沐阳眼神冷漠的看着元鸿，嫉妒他通过了考验，所以向兵阁的强者告状？

    好歹也是七大公子之一，行事却是如此的不堪，简直丢尽了神兵阁的颜面。

    “萧兄，此人与你有仇？”一旁的解嘉看向萧沐阳问道，很显然，那人在针对萧沐阳。

    若是没有仇怨，应当不会说出这样的话语，毕竟即便萧沐阳没有通过考验，那人也得不到什么好处，这无疑是在给自己树敌，有弊无利。

    “他是北湖郡神兵阁的大公子，之前与我结下了不小的仇怨。”萧沐阳点头道。

    “难怪了。”解嘉微微颔首，目光朝元鸿所在之处看了一眼，低声说道：“身为顶尖势力公子，若要报仇，便该堂堂正正击败，用这等小人手段报复，气度未免有些狭小了。”

    萧沐阳没有说什么，这不是第一次了，之前元鸿做过更无耻的事情，为了逼他离开昊天殿，不惜带人前往苍澜。

    只见中年目光闪烁了下，对着元鸿开口问道：“那人是谁？”

    “便是他。”元鸿立即指向萧沐阳，这一刻，全场人群的目光又落在萧沐阳的身上。

    中年目光打量了萧沐阳一眼，随后开口道：“难怪上天位初期修为便炼制出四阶灵兵，原来是动用了血祭之术。”

    “规则之中并未禁止使用血祭之术，因此晚辈才用了，还请前辈明察。”萧沐阳拱手道，似在据理力争。

    “之所以规则没有禁止，乃是因为以前从未有人用过，这次考验是为了检验个人炼器能力，而你只有三阶上品的能力，没有达到兵阁的要求。”中年淡淡道。

    许多人心头颤动不已，这句话的意思是，剥夺了他的资格吗？

    冒着巨大风险炼制出四阶灵兵，最终却还是没能通过考验，这实在是太惨了。

    “血祭之术也是我自身能力的体现，没有借助外力，凭什么不作数？”萧沐阳反驳道，显然对中年的决定不服气。

    见萧沐阳竟敢反驳他的话，中年眉头立即一皱，呵斥道：“他人都没有用血祭之术，唯独你一人用了，这认为这公平吗？如果其他人也用血祭之术，也能做到像你一样的事情。”

    萧沐阳眼神锋利至极，他自然看得出来中年分明是不想给他东华令，无论他说什么，对方都能找到理由来否定他的成绩。

    毕竟，话语权在对方手上。

    “可惜了。”不少人叹息一声，隐隐为萧沐阳感到惋惜。

    事实上，大多数人心中都承认萧沐阳的成绩，毕竟那柄方天画戟的确是他凭一己之力炼制出来的，这便是他的能力，至于结果是否作数，不过是中年一句话的事。

    若是他不承认的话，再怎么说都没用。

    “晚辈有几句话，不知是否当讲。”这时有一道声音忽然传出，萧沐阳神色不由得凝了下，只因说话之人竟是解嘉。

    中年看了解嘉一眼，知道他也炼制出了四阶灵兵，便淡淡开口：“你说。”

    “在前辈之前宣布的规则之中，只提到不允许动用外力，但没有说不能用秘术，因此，他动用秘术在规则允许的范围之内。”解嘉脸色从容不迫，缓缓的开口道。

    中年眉头皱了几分，目光透着几分不悦之色，此人也要质疑他？

    “另外，前辈想必对血祭之术十分了解，不是什么人都能够成功，而且需要付出不小的代价，他用血祭之术成功提升了灵兵的品阶，足以证明他的实力。”

    “晚辈不太明白，如此非凡人物，前辈为何要否定他的努力？”

    解嘉的语气十分谦逊温和，言语间没有丝毫争锋之意，立即引起了不少人内心共鸣。

    他们为了东华令而来，然而兵阁没有做到一视同仁，对兵阁弟子宽容，对他们却极其严格，这一点他们忍下来了，遵从兵阁制定的规则。

    但如今兵阁视自己的规则如无物，轻视他们付出的努力，未免太仗势欺人了。

    看他们好欺负吗？

    “我认同这位仁兄的说法，既然没有违背规则，便应该被允许。”又一人朗声开口，反正他也没有机会拿到东华令，心里有什么话便直接说出来。

    “我也同意。”

    “不应该否定他的成绩！”

    “…………”

    接着又有许多道声音传出，开口之人都站在萧沐阳这一边，认为他不应该被剥夺资格。

    看见诸人的强烈反应，长老脸色变得有些难看，他心中知道自己的说法站不住脚，但他刚才已经放出话了，若是此刻改口的话，岂不是在打自己的脸。

    身为天象人物，他当然要顾及自己的颜面。

    “规则的确没有禁止使用血祭之术，但规则之中似乎也没有提到，四阶灵兵一定能够通过考验吧。”此时一道不合时宜的声音传出，正是元鸿开口。

    元鸿嘴角掀起一抹冷笑，既然他们将规则搬出来，那他便以其人之道还治其人之身。

    “刚才前辈已经说了，炼制出四阶灵兵之人通过考验，你是聋子吗？”有人目光看向元鸿冷声说道，似乎对他很是不满，竟然站在兵阁一边。

    只见元鸿目光扫向那人，毫不客气的反驳道：“那时前辈并不知道有人用了血祭之术，若是知道的话，他自然不会说出那句话。”

    “这家伙……”许多人内心一阵无语，没想到元鸿竟然能用这样的理由来反驳，简直让他们无话可说。

    “众所周知，血祭之法虽然能够提升灵兵的品阶，但与直接炼制出来的灵兵依旧存在着不小的差距。”元鸿淡淡开口道：“他炼制的灵兵，应该介于三阶与四阶之间。”

    元鸿的声音传出之后，许多人陷入沉默之中。

    他们知道元鸿并没有说错什么，血祭之法终究只是秘术，凭借秘术提升品阶的灵兵，与一气呵成炼制出来的灵兵的确存在差距。

    元鸿以此为依据，他们没有可以反驳的地方。

    萧沐阳眼神中闪过一抹锋芒，目光逼视元鸿，这是要和他作对到底吗？

