 精灵女皇降临汪洋，血月般的眼睛俯瞰天海，剧烈的空间威势让无尽天海都泛起潮水般的波澜。她在横渡混沌空间的时候就斩杀了五爪金龙，更抓紧时间痊愈了身体。其实之前还没完全确定失乐禁岛的位置，可混沌空间里突然爆发的巨大能量立刻给了她指引，以大威能催动太虚古石，立刻冲了过来。就

    在此刻，黑龙撞开海底秩序封印，救出了自己半截身体，一边疯狂吞噬里面血气力量来补充已经破烂不堪的上半身，一边从海底狂野冲了出来，正准备再来一场拼命呢，突然就看到了远处那道血气滔天的巨大身影。

    “女皇？？”秦命心头狂跳，来了？她终于来了！！“

    吼！！”黑龙都简单恍惚，慕然发出狂烈的咆哮，撞开海面，冲向了高空，振奋激动地狂吼，老子不用死了，老子还能再活他几千年。“

    爸爸！我！！是我！！”秦岚在女皇肩上激动的乱跳，向秦命邀功。“那老家伙拿下了，太虚古石在女皇手里。”“

    好！！干得好！！”秦命振奋激动，苍白的脸色一阵血气上涌。

    精灵女皇猛地甩起五爪金龙，以空间力量禁锢，轰向了失乐禁岛。

    五爪金龙残破的尸体长达万米，像是道金色瀑布般轰然坠落，刺激着失乐禁岛里外所有的煌武天武们。龙皇……死了……精

    灵女皇看都没看，甩出五爪金龙的那一刻，提着天祖战戟便杀向了盘武仙尊：“战祖，给我缠住杀皇！！”

    “好嘞！！看我的！！命崽子，咱哥俩再疯一次！！”黑龙狂吼大啸，对着杀皇扑杀过去：“杀皇？惊不惊喜，刺不刺激，老子不用死了，哈哈！！”

    “杀皇，缠住黑龙，我收拾她！！”盘武仙尊虽然消耗很大，可有着六道至尊权杖，他有信心对抗精灵女皇，一声大啸，直奔精灵女皇。你来了又能怎样，这一战还远没有结束。

    然而……精

    灵女皇冲出去突然没多久，突然晃出道道残影，鬼魅般出现在了二十多里之外杀皇的身后，空间之力在刹那之间禁锢天海，天祖战戟以八十欲道空间漩涡掌控，暴击杀皇。

    “什么？？”杀皇面色大骇，下意识要转身，却被凝固在那里动弹不得。“

    女皇，你……”盘武仙尊大惊。

    “卧槽！我喜欢！我太特么喜欢了！！”黑龙都没想到精灵女皇竟然还能玩这么一套，前面刚对他喊完缠住杀皇，后面直接奔着杀皇冲过来了，刺激，太特么刺激了。精

    灵女皇可没心情跟他们讲什么尊严威仪，生死之战，优势力量就要发挥到极致。她轮动天祖战戟暴击杀皇的同时，体内空间力量再一次沸腾，以太虚古石为源头，释放出九道空间大潮，刹那成型，轰然向前，它们像是九条巨龙横渡狂奔，势若飓风，轰鸣天穹，无视空间距离，前赴后继的撞向了盘武仙尊。

    “开！！”盘武仙尊怒不可遏，直接以六道至尊权杖振开空间大潮，可空间巨潮威能太烈，硬是震得他连续溃退数十里，且周围天海都完全霍乱，充斥着无尽的虚空乱流，没等他稳住身体，精灵女皇已经提着天祖战戟轰向了杀皇。生

    死之际，杀皇胸前强光大作，祭出一尊铜牛，在仙武之力的刺激下，铜牛外面铁皮瞬时崩碎，一股冲天的恐怖气势刹那引爆，像是一头上古蛮牛要从里面冲出来，滚滚气浪，天岳重威，弥漫天海，空间禁锢刹那松动，给杀皇提供了一丝机会。

    这件铜牛是虚空之中掉落的一件灵宝，里面沉睡的兽魂是遥远未知的年代一尊巨魔乘坐的坐骑，曾经骑着它征战浩海，血战大陆，以仙武之威称霸一时，最终却被流放虚空，巨魔已经消失了，坐骑却化作铜牛，亘古留存。

    杀皇只保留了这么一件武器，预感里面会有别的秘密，可还没来得及太深入研究，没想到在这里用出来了。

    千钧一发之间，他释放出铜牛，震裂禁锢，更硬撼精灵女皇，同时紧急布置秩序锁链，欲形成天罗地网，反击女皇。然而……在铜牛爆发的瞬间，天祖战戟暴击而至，没有任何悬念，刹那间崩碎，铜牛里面的牛魂甚至都没有完全苏醒，里面的威能都没能全面释放，便在天祖战戟毁天灭地的暴击威力下四分五裂，刹那之间，天海俱乱，能量冲天乱涌，隐约之间还能听到一声蛮牛惨叫。但天祖战戟去势无阻，打穿暴动的能量，轰在了杀皇还没成型的秩序锁链上。锁

    链粉碎，秩序崩塌！天

    祖战戟直击杀皇的胸腔，崩碎胸前护甲！

    无与伦比的威势！！杀

    皇如遭雷击一般全身剧烈翻腾，一口鲜血混着碎肉喷出，挺拔的身躯狼狈的飞扬出去。

    “吼！！”黑龙强势杀到，一爪子冲过去，像是坚硬的铁山一般轰向了翻腾的杀皇，带着压抑已久的愤怒，带着热血沸腾之下的暴击威力，像是钢铁山岭一般结结实实轰在杀皇身上，他全身铠甲尽数碎裂，内脏骸骨都爬满裂缝，身体再次以惊人的速度划过长空，轰向了汪洋。

    然而……

    空间波动，海面像是煮沸了一般沸腾起无尽的浪花，巨大的精灵女皇竟然先于杀皇出现在海潮里，撞开海面，掀起惊涛骇浪，轮动天祖战戟，再去暴击杀皇。

    “女皇！往这打！！”黑龙翻腾，顾不得伤痛，顾不得虚弱，激动地它像是回光返照一般突然有了无穷的力量，它破烂的胸腔烈剧烈翻腾，祖龙之力澎湃充斥，一股蕴含着黑暗秩序的龙息迅速在喉咙凝聚。轰

    隆！！天

    祖战戟再度暴击，在重重空间大潮的催动下，速度如惊雷，刹那间轰在了杀皇身上。千

    钧一发间，杀皇想都没想，把空间戒指里所有的防御武器全部扔出去，以仙武之力接连催动，以秩序之力全速激发，刹那之间，那里各种能量暴动，各种光芒璀璨，有巨兽显化真身，有宝盾大如山岳，有玉珠释放滔天能量……堂堂杀皇随身携带的武器，没有一件简单。然而……轰隆隆，一连串的爆炸，天祖战戟摧枯拉朽般暴击，洞穿所有防御武器，管你什么巨山、宝塔、盾牌，等等，在它面前全是垃圾！垃圾！！

    轰隆巨响……天海惊动！！天祖战戟挟无尽的威势，卷起各种宝物炸开的狂潮，暴击杀皇。杀

    皇半边身体都血肉模糊，朝着高空呼啸翻腾，洒落漫天鲜血。杀

    皇痛苦惨叫，意识都被冲的混乱不堪，没等稳住，巨大的威胁铺天盖地的降临，他眼睛慕然睁开，黑龙全力凝聚的龙息暴击而至，带着死寂阴森又至阴至邪的黑暗力量，轰然之间淹没了他，恐怖的摧毁力量硬生生遏制住他冲天的身体，翻转着再次砸向了汪洋。

    虐揍！

    惨不忍睹的虐揍！！ 