
　　事情既然已经做出来了，江尘也没有什么办法，他总不能趁着大黄狗修炼的时候将其拉出来揍一顿，那样的话，那条狗非疯了不可。

　　而且在江尘看来，在如此关键的时刻，大黄狗要是能够依靠那些药材晋级的话，也是一件大好事。

　　现在和尚，寒衍，龙十三，都在经历奇遇，修为都会突飞猛进，大黄狗自然也要进步，不然的话，即便他这个龙阳妖帝的转世之躯，恐怕也根本无法应对即将到来的浩劫。

　　接下来的时间，就是漫长的等待了，三天的时间，一闪而逝。

　　这一日，时值正午。

　　轰隆……

　　仙界的上空，突然爆发出强烈的轰鸣之音，亿万万里范围的仙界，上空的烈阳突然间消失不见，被乌云遮蔽。

　　随后，虚空开始出现一个个巨大的裂缝，那些裂缝，很快形成一个个通道，阴冷的气息从里面渗透出来。

　　狂暴的气浪，无边的威压，席卷仙界每一处地方，几乎方圆百万里范围内，就会有一个黑色的空间通道开启，整个仙界的上空，到处都是这样的黑色空间通道。

　　“怎么回事？好强大的压力，世界末日了吗？”

　　“天啊，你们看，那是什么东西，我看到了好多人影，好像不是我们这个世界的人。”

　　“我听闻上古时期仙界经历一场浩劫，难道又有浩劫降临了不成。”

　　“大家做好准备，恐怕有域外异人来攻击仙界，我们要做好殊死拼杀的准备。”

　　…………

　　无数人都开始惊叫起来，很多人都不知道究竟发生了什么事情，甚至很多人都不知道上古时期所经历的那一场浩劫，那似乎已经是很久远的传说了，毕竟过去的时间太久了。

　　数万年，仙界一代换一代，谁还会记得上古时期的事情。

　　但人们也都不是傻子，身为强大的仙人，感知力也都是很敏锐的，他们能够感受到强烈的危险，他们能够感受到浩劫的气息，那是一种世界末日的感觉，他们能够感觉到，这一次，必须要用生命去捍卫，才能够在这一场浩劫中存活下来。

　　轰隆……

　　强大的波动四溢开来，犹如潮水般的蛮界大军从通道中冲了出来，他们一个个手持蛮兵，双目通红，凶恶到了极点。

　　千千万万的蛮人，出现之后，二话不说，看见仙界的人就直接开始杀戮，大批大批的蛮人向着四面八方冲击而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很明显，在进攻之前，蛮界已经做好了充分的准备，甚至对仙界各大地域都做好了充分的调查，然后根据实力和人物数量，降临蛮人。

　　他们将这一次战争当成是对本族的一种历练，希望他们的族人，在这样的历练之下不断成长。

　　啊啊啊……

　　杀戮瞬间就开始了，鲜血狂喷，这突如其来的攻击，猝不及防之下，使得仙界不少地方都遭受到了严重的损失，毕竟提前没有丝毫的准备，也没有丝毫的预兆。

　　不过仙界的仙人反应也是极快，每一个地域中的大势力，都自动的快速形成防御模式，带领这一片地域的仙人对抗蛮人，一场浩劫般的生死搏斗，就此展开。

　　同样的场景发生在仙界不同的地方，战争几乎同时降临，无数大势力都担当起了重要的角色，和蛮夷展开殊死搏斗。

　　到了这种生死攸关的时候，任何一个地域的各大势力，都不得不放弃之前的所有恩怨，选择联合在一起，共同对抗蛮界。

　　在浩劫到来的时刻，一切恩怨都是浮云了，过往的一切都显得不是那么重要了，这个时候，杀敌才是最重要的，蛮界是他们唯一的敌人。

　　浩劫降临，天昏地暗，整个仙界都生灵涂炭。

　　烈阳不再存在，月光永久消失，这一战，不知道要打到什么时候，一个月，两个月，一年，两年，甚至更久远。

　　这是浩劫之战，也是一场拉锯战，这一战，无论对于蛮界还是对于仙界，都是一场历练，是一场蜕变。

　　这一战，可能会打很久时间才会决出一个胜负，或者说，双方都高层都不会太快的决出胜负，他们都希望自己的族人在这样一场战争中成长起来。

　　九大仙域，大大小小无数地域，都在对抗蛮族，都在激战。

　　蛮界为了这一战当真是做足了充分的准备，战争一开始，几乎就全部铺散开来。

　　要说范围，蛮界和仙界比起来，差距不是一点半点，一百个蛮界也没有仙界大。

　　但蛮夷繁殖快，人数众多，虽然人数上也比不上仙界，但战斗力一个比一个彪悍，同时压迫过来，对于仙界来说，也绝对是一场浩劫了。

　　大乾帝国，花仙谷，玲珑福地，缥缈仙庭，…………

　　无数的大小势力，全部都在对抗蛮族，都在进行惨烈的大战。

　　“浩劫降临了，所有人听着，不惜一切代价，势杀蛮夷。”

　　“给我杀，捍卫人族尊严。”

　　“来吧狗杂碎，让你们知道人族的厉害。”

　　…………

　　在浩劫降临的那一刻，人族的荣誉感突然间升腾了起来，充斥每一个人族的心间，在明知道无法逃避的时候，每一个人都变成了不怕死的硬汉，每一个人的战血都被激发了出来，他们无畏一切，为了人族的尊严，为了捍卫仙界这一方净土，用生命好鲜血和蛮族杀戮。

　　风驰仙庭，通道开启时候，上空出现了成千上万的蛮族人，黑压压一大片，强大的蛮族气势形成一片黑云，笼罩在整个仙庭的上空，让人心惊胆战。

　　仙庭已经做好了充分的准备，但看到蛮界出现这么多的高手，也忍不住惊恐。

　　此刻出现在仙庭上空的，单单六级蛮帝就足足有八个，而仙庭现在的六级大帝，天帝，凌立群，风景阳，一共才三个而已。

　　“娘的，怎么会这么多的六级蛮帝，蛮族已经厉害到了这种程度吗？”

　　有人忍不住骂道。

　　“我觉得和阿南体内的古象血脉有关，他们应该是冲着古象血脉来的，不然不会如此大的阵仗。”

　　江尘说道。

　　【第三更十二点，兄弟们关注我的新浪微博，搜索苏月夕本尊五个字。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2081章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 