    白色的衬衫，千疮百孔的牛仔裤，再配上一个小开口的鳄鱼皮鞋。

    就这样一个看上去非常有个性的“年轻人”大大咧咧地虚空站在虎煞妖帝的对面，嘴里叼着一个棒棒糖，斜眼看着虎煞。

    “虎煞！差不多就得了，没人出来管管你，还真把这里当成是你们万妖山了？！”

    “一把年纪了竟然还在这里欺负后辈，脸呢，全都不要了吗？”

    虎煞的神色一变：“姬良尘？！没想到你竟然也在？！”

    特么。

    要不要这么寸，刚想要拿他们姬家的后辈开刀，这丫就一下跳了出来！

    眼前这两个半步帝级的人族，看来是杀不成了。

    “二爷！”

    姬虿长吸了口气，忍不住轻叫了一声，在下方恭敬与姬良尘见礼。

    她也没有想到，她姬家的二爷竟然就在附近，而且还正好救了她的性命。

    “乖啦，做得不错，没有给咱们姬氏丢脸！”

    姬良尘冲姬虿轻点了点头，投给了她一个赞赏的眼神，半步帝级虽然有些差强人意，但至少是成功了一半，能活着出来就是胜利。

    “虎煞！别那么多废话，无故伤我族中后辈，公然违背皇者之约，这笔帐你想怎么算？”

    姬良尘撇嘴看着虎煞，言语之间有些咄咄逼人。

    “本王无意违背皇者之约，只是在为我妖兽一族的枉死族人讨还一个公道！”

    虎煞的气势稍弱，不过却仍然不愿放弃继续找下方人族麻烦的打算。

    “什么什么？我的耳朵有些不好，没太听清楚。”

    姬良尘抬手轻掏了一下自己的左耳，像看傻叉一样地看着虎煞问道：“你刚才说什么，要讨还什么公道？”

    “是老子的耳朵不好使，还是你特娘的舌头抽抽儿了？这说得还是人话吗？”

    虎煞震怒，沉声威胁道：“姬良尘，当心祸从口出！”

    “怎么，老子说得不对吗？”

    姬良尘掏了半天，还真从耳朵里掏出了一块指甲大小的耳屎，随手一弹，耳屎犹如利箭，直冲虎煞面门。

    虎煞身形未动，一声冷哼，直接将耳屎震碎，被眼前这个无良的家伙给恶心得不行。

    人族摆在明面上的帝级武者之中，就数眼前这个最会胡搅蛮缠，如果可能的话，它是真不想与这丫对上。

    “若是我记得不错的话，这武道秘境，本就是我人族的传承圣地，我们有邀请过你们妖族过来凑热闹吗？”

    “还有，刚才姬虿说得有错吗？”

    “秘境之中，本就是生死各安天命，能不能活到最后，全看各人各妖自身的实力与造化。玩不起的话那就别玩，似你这样，死了几个族人就在这里胡搅蛮缠，想要杀人泄愤，实在是让人不耻！”

    姬良尘巴咂了一下嘴，抬头看着虎煞：“你不是想要讨一个公道吗，现在老子就给你一个公道。”

    姬良尘抬手指着姬虿还有那个被爆了脑袋的宗师巅峰，厉声向虎煞说道：“留下十枚地煞果做为赔偿道歉，今日你可安然离去，否则，你走不了！”

    虎煞面色一沉：“姬良尘，你想挑起帝级之战？！”

    “你当本王是吓大的，会怕了你？！只要你敢率先出手，本王奉陪到底！”

    “那哪能呢？”姬良尘轻声一笑，看傻叉一样地看着虎煞：“我姬某人可是出了名的守法公民，从来都不敢违背皇者之约，怎么可能会率先挑起帝级之战呢？”

    “不过嘛，刚才你在这里所做的一切，我已经留了影像，正想着要给剑皇大人发送过去，请剑皇大人帮忙做个仲裁，我相信，剑皇大人绝对能给你一个公道！同时也会给姬虿，还有那位惨死的人族宗师一个公道！”

    虎煞闻言，嘴角不由一抽。

    这个姬良臣果然心黑得厉害，为了留下虎煞的把柄，竟然躲在一边眼睁睁地看着虎煞出手击杀了一个宗师巅峰的人族。

    如果不是虎煞把第二个击杀的目标选中了姬虿，说不定他还要再等一会儿才会出来。

    “照你这么说，我妖族死了这么多妖，就这么算了？！”

    姬良尘一撇嘴：“你妖族死了多少妖，干我屁事？”

    “每次武道秘境开启，我人族亦有大量族人身死未出，我们可曾因此找过你们妖兽一族的麻烦？”

    “还是那句话，玩不起就滚蛋，没人请你们来！”

    “又怕族人死得太多，又想要夺取更多的机缘，你当武道秘境是你家后花园，想怎么玩就怎么玩？”

    同样一句话。

    之前那位人族宗师巅峰说出来，就落了一个脑袋炸死惨烈的下场。而现在由姬良尘说出来，虎煞除了心中气愤无比之外，连个屁都不敢放一下。

    “快点！麻溜儿的！”

    姬良尘出声催促：“要么花钱消灾，要么等着剑皇大人来请你喝茶，老子的时间宝贵，可没太多闲功夫在这儿跟你墨迹！”

    一脸地不耐烦，不给虎煞这位帝级强者留一点儿脸面。

    虎煞长吸了口气，压下心中的怒火：“地煞果可以给你，不过你要保证，拿了地煞果，你就会带着你的族人离开，不要再在这里多管闲事！”

    “那是自然，我姬良尘可是出了名的讲道理讲信誉，拿了地煞果，我立马走人！”

    姬良尘笑眯眯地看着急煞，轻轻地伸出他的右手，意思不言而喻。

    虎煞似乎也想要花财消灾，伸手入怀，一甩手，便将一个巴掌长宽的石匣扔向了姬良尘。

    “东西给你，马上离开！”

    姬良尘伸手接过，意念一扫，瞬时，脸上的笑意更盛，不由抬手冲虎煞伸了伸大拇指：“爽快，敞亮，姬某就喜欢跟你们这样的壕气的傻叉做朋友！”

    “姬良尘！”虎煞双目含煞，虎视眈眈地怒视着姬良尘：“不要欺妖太甚，否则，本王不介意跟你鱼死网破！”

    “行了行了，莫要这么暴躁嘛！老子说话算话，这就离开。”

    姬良尘一翻手将手中的地煞果收起，然后回头冲姬虿还有剩下的姬氏族人招呼道：“姬虿，这里既然不欢迎咱们，你们几个这就随我一同离去吧！”

    说完，不给姬虿十人太多反应时间，姬良尘一挥衣袖，竟然直接就把姬虿十人装进了自己的袖筒里，身形一闪，骤然不见了踪影。

    “你观摩六级武帝姬良尘施展空间神通袖里乾坤，心有所触，却因修为不足而无法领悟。”

    杨帆一阵懵逼，又特么是这种情况。

    袖里乾坤啊，一听就很牛逼的技能有木有？

    “不是吧，这家伙竟然真的走了？你大爷的！”

    田不器心里惴惴不安，忍不住想要骂娘。

    虎煞本就对他怀有杀意，原以为姬良尘来了，他们就可以幸免于难，没想到这个姬家老祖竟然这么不靠谱，讹了人家十枚地煞果之后，就这么拍拍屁股走人了，从头到尾都没有看他们一眼。

    这样的人，也配成为武帝？

    我呸！

    看到虎煞已经将目光向他移来，田不器一个哆嗦，感觉自己这一次怕是真的要凶多吉少了。

    所有的幸存者中，除了姬虿之外，就属他的修为最强，虎煞只要不傻，肯定会头一个拿他开刀啊！

    “怎么办怎么办？老子这次不会真的要凉吧？”

    田不器的神色有些慌乱，他好不容易才领悟了第十条天地规则，好不易才看到了成帝的希望。

    可是现在，都还没有来得及牛逼一下，就被一只妖帝给盯上了，要不要这么点儿背？

    人族的帝级强者除了那个姬良尘之外全都死绝了吗，竟然任由一只妖帝在西北如此耀武扬威？

    姬良尘肯定是指望不上了，田不器不由开始强烈怀念起他们田氏的帝级老祖来。

    人家的姬氏老祖就能及时赶到搭救自家的后辈，他们田氏老祖不会一点儿感应也没有吧？

    “田不器！本王在你的身上嗅到了虎青那孩子的神魂气息，不用问，虎青肯定是死在了你的手上，给本王纳命来！”

    为免夜长梦多，虎煞这次不再墨迹，随意地往田不器的身上泼了一点脏水之后，就直接动手，想要以最快的速度，灭了人族的这位准帝。

    田不器的身体被直接锁定，整个人都被强大的帝级威压给压制得喘不过气来，他的心神俱颤，眼神之中一片死灰，感觉这一次，他已是再劫难逃。

    “你受到五级妖帝虎煞的帝级威压影响，身形沉重难行，内脏破裂出血，精神力+1000，精神意志+1000，细胞活力+100。”

    “你受到五级妖帝虎煞的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+30，体质+30，敏捷+30，气血强度+10000，精神力+200。”

    “你受到五级妖帝虎煞的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+30，体质+30，敏捷+30，气血强度+10000，精神力+200。”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示响起，可是杨帆心中却没有半点儿喜悦，因为他就站在田不器的身边，田不器若是不幸死在虎煞手中的话，他们几个多半都会被殃及池鱼。

    对面这只帝级虎妖，可不是什么善男信女，杀人的时候，根本就不会考虑到会不会误伤的问题。

    嗖！

    就在所有人都感觉到无比绝望的时候，遥远的天际突然飞来了一道金光。

    金光刺破苍穹，穿梭空间，自西方而起，仿佛一下飞跃了数万公里，只是一闪，就由远及近，穿过了虎煞的脖颈，带着它硕大的头颅，直飞天际。

    从始至终，虎煞都没有半点儿反抗之力，脑袋飞天，尸首分离，甚至连一声惨叫都没有来得及发出。

    轰！

    虎煞的无头尸体轰然倒地，没有了妖力的维持，它的真身直接显形，体长竟达五百米，直接就把镇守府门前的广场占据了一小半。

    “刚才那是什么？！”

    所有人都惊惧不已，这可是帝级虎妖啊，一个巴掌就能拍死他们全部的存在，竟然这么轻松简单地就被人给戮走了脑袋？

    刚才那道金色的剑光，到底是谁发出来的？

    “你观摩剑皇攀少阳施展驭剑术，心有所触，却因修为不足而无法领悟！”

    杨帆的身形一震！

    剑皇攀少阳？！

    刚才那一剑，竟然是皇者之剑？！