    “我就是我，不一样的烟火！”

    眼眸恢复清明的叶熙白脑海中浮现出之前听过的一首歌中的歌词，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    “柳家二郎，不好了，不好了……”

    叶熙白脸上的笑容刚刚产生，一道慌张异常的声音便从后方传了出来。

    “我么……”

    叶熙白眉头微微皱起，口中嘀咕一声，转头向着后方看了过去。

    来者是一名头发散乱披着的少年，远远望去，不仅是年岁上的相似，就是衣着褴褛的程度，以及瘦弱程度，都是极其相似。

    可以说，除了相貌不一样外，其他方面近乎一模一样，毫无疑问，眼前这个少年与柳庆州一样，不是太富裕。

    脑海之中的思绪微微运转，一个名字便浮现在了脑海中，阿梁。

    阿梁，这是少年的名字。

    少年没有全名，而阿梁这个名字，是他随意给自己取的，听上去霸气。

    自柳庆州有影响起，他便一直与阿梁是朋友，很好很好的朋友，可以把性命托付给对方的那种朋友。

    阿梁的家，就在柳庆州家的旁边。

    没事的时候，两家人都会走动。

    这样说可能有些不对，应该说，阿梁与柳庆州兄妹两之间，都会相互走动，因为，柳庆州家只有柳庆州与他妹妹两人，而阿梁家，则是只有阿梁一人。

    有的时候就是这样，条件相互接近的两人，三人，乃至于一群人，会相互吸引，最后汇聚在一起，或是取暖，或是坏人取暖。

    在妹妹生病的时候，阿梁没有像周围的人一样，像躲避瘟神一般，四散而去，而是在柳庆州奔波劳累的时候，提供自己地一份力量，不仅仅把存了多年的积蓄拿出来，付了一部分药钱，还付出大量的时间照顾卧床不起的妹妹，在柳庆州外出想办法的时候。

    可以说，柳庆州与阿梁之间虽然不是亲兄弟，可却比亲兄弟更亲。

    至少，亲兄弟没有在自己危难的时候，走出来拉自己一把，反而是……阿梁。

    看着眼前头发凌乱，气喘吁吁的阿梁，叶熙白眸光闪烁，似乎是脑海之中记忆的影响，又似是什么其他原因，看着眼前的阿梁，叶熙白感觉亲切无比。

    眸子之中的异样光芒消失，叶熙白微微一笑，云淡风轻的道，“怎么了，阿梁？”

    阿梁一只手扶着腰，一只手不断拍打着起伏不平的胸口，口中喘着粗气，声音一顿一顿的道，“小洁，小洁……小洁快不行了……”

    “小洁……”

    叶熙白小声的念叨一句，脑海之中便瞬间浮现出一名倒在床上，奄奄一息少女的形象。

    “阿梁，走……”

    只是半秒的停顿，叶熙白便从记忆之中回过神来，对着阿梁应了一声，便下意识的运转灵力，准备在灵力的作用下，加速向着家的方向冲去。

    “好，快走！”

    叶熙白话语还未曾落下，阿梁便也应了一声，没有等叶熙白一起，而是直接转身，向着来时的方向冲了过去。

    谁在前，谁在后，其实都不重要，重要的是，快些感到洁儿的身边。

    阿梁转身的动作很快，丝毫没有注意到叶熙白的异样。

    叶熙白是向着催动灵力，用灵力支撑着自己，加速向着家的方向冲去，可遗憾的是，身体之中空空如也，一丝一毫的灵力都没有存下。

    “这……”

    叶熙白有些苦笑的摇了摇头，也不再尝试运转灵力，而是直接向着家的方向冲了过去。

    显然，有些人限制了自己。

    他叶熙白，或者说是柳庆州，之所以会来到这边，完全是因为，想要捕捞几条鱼儿给妹妹补补身体，可却没想到，因为劳累过度，再加上口中已经长时间没有进过米水，竟然直接晕死过去。

    身上但凡有一丝一毫的银钱，柳庆州都会把这些银钱用在刀刃上，也就是替洁儿治病上，这也便导致柳庆州忽略了自己的身体。

    等柳庆州醒来的时候，已经过去了一段时间，至于鱼儿，却是一条也没有抓到。

    若是从萧家家主那里用书信和半块玉佩换取了足够多的银钱，他柳庆州就不会晕倒在地。

    根据脑海之中的记忆，叶熙白知道，柳庆州用尽千方百计，进入萧家之中，见到萧家家主之后，并没有换取到一分一毫的银钱。

    原本属于柳庆州的书信以及半块玉佩，竟然直接被萧家家主夺走，连一分一毫的银钱都没有给柳庆州。

    就这样，鼻青脸肿的柳庆州没有得到半分好处，便被萧家的护卫给丢了出来。

    看着高高的萧家大门，以及朱红色的萧府两个大字，柳庆州双手紧紧攥在了一起，眼中的怨恨之色不言而喻。

    柳庆州不明白，萧家家主为什么不愿意给自己千两银钱。

    对于自己这些贫穷的人家，或者一般的人家来说，千两银钱是天文数字，几代人累积几辈子，也不一定可以存到，可对于萧家这样，仅仅一天的吃食，就可以消耗百余两的人家来说，这一千两银子，只是冰山一角。

    也就说，把这样一千两银子给柳庆州的话，对萧家没有一丝一毫的影响。

    九牛一毛。

    对于萧家来说，那一千两银子，甚至连一毛都不如。

    只要把一千两银钱给自己，他就不会纠缠，永远不会纠缠，可……萧家家主为什么不愿意呢！

    不愿意就算了，为什么还要把玉佩收走。

    那个玉佩在典当行里，可是值五两银子啊。

    五两银子虽然不多，解不了根本性的问题，可却可买上很多有营养的东西。

    多给妹妹服用些有营养的东西，说不定……

    说不定就能让病情有所好转，甚至痊愈！

    来萧家的这一趟，不仅没有获得一千两银子，还让人把原本能买五两银钱的玉佩给夺了去。

    恨，柳庆州真的恨啊。

    他恨恃强凌弱的萧家，恨厚颜无耻的萧家家主，恨蛇蝎心肠的萧家小女儿，更恨自己，恨自己的想法天真，很自己的弱小……

    原来，强大的人可以肆无忌惮的践踏规则，更改规则，那可是他们自己定下的规矩啊，就这样随手打破。

    弱小之人在强大敌人面前，没有丝毫反抗的能量，愤怒也解决不了一丝一毫的事情。

    堵在萧家门前，解决不了一丝一毫的问题，反而会给对方找到解决自己的理由，柳庆州不敢再用自己的标准去评判猜度人性。

    永远不要低估了人性的黑暗，永远。

    这是柳庆州失去书信与半块玉佩之时，得出来得血淋淋的教训。

    回去之后，柳庆州想了无数种方法，却是没有一种方法能够获取足够多的银钱，然后用足够多的银钱去给妹妹治病。

    人生最大的无奈与悲痛莫过于，眼睁睁的看着至亲至爱之人的生命急速流逝，而自己却没有任何挽救的实力。

    一个多月来，柳庆州便在这种无奈与悲伤之中挣扎，却永远也无法挣脱出来，如陷沼泽之中，越是挣扎越是焦虑。

    在负面情绪环绕之中，迎来了一个有一个黎明，而每一个黎明的出现，都会让柳庆州憔悴一分。

    在这样恶性循环之中，再次迎来了一个黎明。

    这天，柳庆州如同往日一般，早早起床给妹妹洗漱。

    “哥……我想吃鱼……”

    给妹妹擦洗手脚的柳庆州耳边忽然传来一道虚弱如同蚊子般的声响。

    柳庆州知道，那是妹妹的声音。

    妹妹这么简单的要求，柳庆州没有理由拒绝。

    柳庆州缓缓方向妹妹的手，轻声道，“好，哥哥待会便给你抓。”

    给妹妹洗漱完毕后，柳庆州便拿起一根尖端锋利无比木棍，向着河边走去。

    妹妹的要求很简单，可……鱼儿哪有那么好抓啊，对于身材瘦弱的柳庆州来说，更是这样。

    不管抓鱼有多困难，他柳庆州都要不鱼儿抓上来，满足妹妹小小的心愿。

    怀揣着决心，柳庆州拿着木棍，便向着河边走去。

    任谁看见，一个瘦弱无比，随时都有可能被风吹到的哥哥，手中抓着一根比自己手腕还粗的锋利木棍，步履维艰的向着河边走去，只为了给妹妹打上一条鱼儿……心中或多或少都会感动。

    这就是亲情的力量吗？

    柳庆州的的确确是想下河打鱼，遗憾的是，还没有走到河边便在距离河边有些距离的地方晕倒。

    等柳庆州再次醒来的时候，便听到了阿梁的叫唤声。

    叶熙白现在的这幅身躯骨瘦如柴，再加上长久劳累，还没有足够多的能量补充，便造成现在身体之中没有一丝一毫的气力。

    没有气力怎么跑的快啊。

    别说跑的快了，就是能够跑起来，已经费劲了很大的气力。

    庆幸的是，天时地利好似都站在了叶熙白这边。

    叶熙白现在的这幅身躯，最怕的就是风。

    不管是迎面冲来的风，还是从两边吹来的风，都有可能加大叶熙白跑步的难度，甚至直接会把叶熙白吹倒。

    而这一次，天地之间的风，都是从后方吹来，叶熙白跑步费了十分气力，而后方的风，至少费了十二分的起来。

    更为诡异的是，记忆之中的道路似乎也发生了改变。

    根据叶熙白的记忆，回家的路要经过很多上坡阶段，还要穿过狭小有阻碍的山林。

    可这一路走来，原先记忆中上坡的道路，变成了坡度适中的下坡路，至于狭小有阻碍的山林，则是成为了宽阔平整的大道。

    若是这都不叫天时地利都站在自己这边，那什么叫呢。

    反正，自叶熙白来到这个世界以来，就没有一间事情如此的顺利。

    时间流转，在叶熙白与风以及道路的共同努力，他终于来到一间破旧不堪的屋舍前。

