    天地八荒，一片抖动，那幻化出的巨大阶梯，似通往天之尽头一般，站在上面第一层台阶的王林，如同仙神，白发飘动，看起来有一股说不出的飘逸。

    他低下头，双目似扫过大地，最终落在了炎栾的山峰，那个被炎杂神识取代的女弟子身上，一望之下，那女弟子身子蓦然一颤，眼中露出难以置信之色，在王林那目光一望中，炎丧有种神识好似要被轰出这女弟子身体的错觉。

    似只要王林目光再多停留片刻，她的神识就会被生生轰开。

    这种感觉，她从未没有感受过，即便是青年老祖，尽管可以做到这一点，但那种气势，却是让炎丧有不同的感觉。

    在这一刹那，在炎集看其，似乎王林不再是她之前所见的王林！

    这种错觉很奇异，分明是一个人，但却给了她两种完全不同的震惊。

    同样震撼的，不仅是他，这大魂门内，此刻所有修士，但凡与王林的目光对望者，纷纷脑海轰轰，身子颤抖中齐齐后退，他们全部都有那种似灵魂要出鞘，元神被轰出身体的骇然之感。

    不分修为，最低级的弟子也好，修为高深的长老也罢，即便是那几个走出闭关山峰的老怪，在和一瞬间，同样心神轰鸣，元神似要与身体分离。

    这一切，全部都是因为王林这可怕的目光！

    还有那青天峥洞府内的青牛老祖，王林目光从炎栾身上扫过后，转头直接看向这里，这一看之下，那青牛老祖目光似与其对望，青牛老祖面色大变，身子蓦然一颤，其身后立刻就有一团青气弥漫，化作了其本源真身。

    王林的目光很快散去，可在那丰牛老祖感受，却是心神震动，眼中露出惊色口那目光，无情、冷漠，更有一种似天地万物都在其脚下，需要向前膜拜之意！

    青牛老祖没有去过道古一脉的皇城，他没有见过那漂浮在半空中的巨大城池内，那几乎撑天的古祖雕像，若他见过的话，那么他必定会有一种极为熟悉的感觉。

    似此刻这天空幻化的王林庞大虚影，与那古祖脾睨天下的气势，惊人的相似，但在细节上，却是又有不同！

    “这……，这……，在他的身上，发生了什么事情，此人…………此人绝不是王林，他是谁！！”青牛老祖面色苍白，身子一晃轰的一声走出洞府，站在半空，神色极为凝重。

    天空中那王林巨大的虚影，收回了看向大地的目光，闭上了双眼，那青牛老祖不了解王林的隐秘，他不知道，此刻这出现之人，同样也是王林，只不过，那股惊人的气势，来自其分身！

    在王林闭上双眼的一瞬间，他的脚步抬起，神色平静，从容的迈出一步，这一步落下，天地轰轰，却见那巨大的阶梯虚影更是一晃，仿若无法承受王林这一步一样。

    仿佛王林这一步，是从那遥远的虚无内传出，莫说这藏魂阁，就连这大魂门，甚至这整今天牛洲，都无法承受这一步般！

    轰鸣间，王林再次迈出一步，他脚步没有半点停顿，但也没有焦急之感，而是颇为从容，如同踏着自家的阁楼一般，慢慢的顺着阶梯走上。

    第三个台阶、第四个台阶、第五个台阶……，在四周所有大魂门之人沉默的凝望下，他们看到王林闭着双眼，走出了十五步！

    走过了十五个台阶，期间没有丝毫的停滞，仿佛那阶梯上的禁制，对他来说，实在是微不足道一样。

    这一幕，让大魂门内的弟子，一个个面色苍白，让那所有的老怪，眼露震撼，让那青牛老祖，倒吸口气！

    更是那炎栾在那女弟子身上的神识，轰然震动，似要涣散一样，她握紧了拳头，指甲深入肉中，滴下了鲜血！

    天地轰鸣，闭着双眼的王林，脚步抬起，走上第十六个台阶，第十七个台阶，第十八个台阶的一刹那，他的双目蓦然睁开。

    一股天地威压，从他的双眼内散出，笼罩下方大地，所有看到之人，纷纷下意识的低下头，不敢去看，那炎亲神识所在的女弟子，更是身子颤抖，其内炎杂之神识，仿佛要被驱散。

    ｉ，炎杂，我赢了！”平静的声音回旋天地，王林迈出了最后一步，踏在了第十九个台阶上，进入到了这藏魂阁，第八层！

    在其话语传出的刹那，炎杂神识所在的那个女弟子，身子巨震，其体内她的神识骤然消散，那女弟子退后几步，眼中露出迷茫。

    更是在这一刹，整个大魂门，一片死寂……但很快，便有滔天的哗然，轰隆而起口

    “他…………成功了！！”

    “连闯七八两层，这王长老竟然真的进入到了第八层！”

    “他的目光，太可怕了，我从未再任何修士身上见过这样的目光！”

    青天峰内，青牛老祖尊着天空慢慢消失的巨大虚影，神色变化不定，露出复杂。

    藏魂阁中，第六层内的炎蒸，面色瞬间失去血色，她身子一颤，在那通往第七层的入口处，沉默不语。

    她手中的那个葫芦，此刻似有一股大力缭绕，要将其带走，可就在这时，那炎亲却是银牙一咬，狠狠地一握手掌，把那葫芦大力的抓在了手中。

    ｉ，恩？你要反悔？”在炎栾握住那葫芦的刹那，王林的声音从那第八层内赫然传出，与此同时，阵阵脾步踏着台阶的声音，从炎杂上方蓦然而起。

    却是王林在进入第八层的一瞬，转身向着下方走来，这鼻魂阁只要有一次成功进入七八层，第二次无论是上下，都再不会于大魂门内出现天变，这一幕外人也无法知晓，但那炎祟却是有种似有一尊无上之仙，从那第八层向她走来的错觉。

    嘎吱，嘎吱的脚步声，在这藏魂阁内起伏，王林的双脚慢慢的走在台阶上，向着下方一步步走去，很快，他就走到了第七层。

    “既然赌了，又要反悔，炎栾，这赌约并非王某提出，是你自行提起！”王林的声音平静，没有丝毫的波动，从这藏魂阁第七层传下，落入炎亲耳中。

    其双眼瞳孔收缩中，炎亲看到了通往第七层的楼梯尽头，王林的迈步落下的右脚。在她这个位置，她如今只能看到这右脚，看不到王林的身子，在王林脚步落下的一刹那，这炎杂却是有种仿若置身在天地，面对那浩瀚的太阳一般的错觉。

    ｉ，你确定要反悔么！”王林缓步走下台阶，声音蕴含了一股如天威般的威严，这威严，似凌驾在这藏魂阁的禁制之上，似超越了仙罡法则一般，降临在这大魂门内。

    随着王林不断地走下，他的双腿，他的身躯，慢慢出现在了炎杂的目中。

    “你确定么！回答我！”在第九个台阶上，王林一步落下，露出了完整的身体，话语平静，但却如雷霆轰鸣，使得炎祟面色苍白，连续退出了数步。

    她眼中露出慌乱，在这一瞬间，她似忘记了自己的修为，甚至有了一种在王林面前，如同蝼蚁一般的感觉，此刻的王林，在她看去，不是王林！！

    “你是谁！！”炎栾双眼有了血丝，声音近乎嘶哑。

    王林此刻，就是在以其分身的气势，来镇压这炎杂，将其心神完全镇住后，在其道心内，留下一道裂缝，让其日后再遇到自己，产生一种畏惧的心理。

    如此一来，则此女，对他日后再无任何威胁！

    彼此没有深仇大恨，王林也并非是要坏她道念，此女日后修行如常，可唯独对王林，将会心生恐怖，不敢与其对敌！

    ｉ，拿来！”王林脚步落下，再次踏出两个台阶，右手随意的抬起。

    但在那炎祟感觉，王林这落下的两步，却是如同轰在她的心神，让她有种似天地崩溃完全压下的错觉，似若不按照王林的话语去交出手中的葫芦，她就会被天地挤压而亡！

    颤抖中，炎亲眼中的光芒似有了涣散，她无法承受这股来自心神的威压，在这一刻，王林身上的气势，让她的心中，产生了从未有过的恐惧。

    她的右手，慢慢的松开，其内那葫芦一晃之中，飞向王林，落在了王林的手掌内。

    王林双目看似平静，可实际上却有精光闪烁，这是他第一次完全调动分身气势，第一次用来镇压对方，这股气势的强大，让他同样心惊。

    握住手中葫芦，丰林转身，一步步顺着楼梯，向着第七层，第八层走去，他还要去选择神通功法！

    直至王林离开，身影消失在了炎杂的目中，那种让她恐惧的气息，才慢慢的散去，炎栾身子一软，退后数步，内心苦涩，神色复杂。

    第八层中，王林慢慢走了上来，这里地面满是灰尘，仿佛很久无人来临，此层不大，漂浮着九化寸魂体，散发出柔和的光芒。

    这九个魂体内，蕴含了大魂门九种极为强悍的道法神通，任意一个，都可以毁天灭地一般！

    三更完毕，明天继续三更，月票！月票！！月票！！