
　　西曲城被夺回一事，很快就传遍了整个大夏，不管是官员，还是百姓都争相叫好。

　　百姓关心结果，官员则是更关注过程。

　　如此一来，锦翎卫那位神秘的萧大人再次进入了人们的视野。

　　宁门府，郭家。

　　郭夫人和郭雪明也在讨论这事。

　　郭雪明：“母亲，昨天陈嘉柔过来找我的时候，无意间说起，外头有不少人都在传北疆那位萧大人就是表哥。”

　　郭夫人脱口就想说不可能，可想到自家老爷每次说到萧烨阳时那得意自豪的样子，又默默将话咽了回去。

　　郭雪明又道：“母亲，我记得，我们好像已有半年没见过表哥了吧，表哥就算再忙，平日里也不可能连身都不现一下，你说，传言会不会是真的呀？”

　　郭夫人看了一眼女儿，沉吟了半晌，说道：“这事还得去问问你父亲，你父亲肯定是知道的。”

　　郭雪明面露迟疑：“父亲，应该不会和我们说这些的。”

　　郭夫人淡淡一笑：“直接问肯定是不行的。”说着，立马吩咐厨房做了几样吃食，然后让家里的小厮给送到了军营去。

　　郭雪明好奇的看着，不是很明白她娘在做什么。

　　当天下午，小厮就回来了。

　　郭夫人将小厮叫来询问了好一会儿，才让人离开。

　　亲卫走后，郭雪明走了进来，见郭夫人面露唏嘘之色，忍不住问道：“母亲，你打听到消息了？”

　　郭夫人看着女儿，感叹了一句：“母亲是真没想到，小时候桀骜不驯的萧烨阳长大后会这般有出息。”

　　闻言，郭雪明神色一喜：“母亲，你的意思是表哥真的是那位萧大人？”

　　郭夫人点了点头：“百分之百肯定是。”

　　郭雪明不解：“母亲是如何得知的？”

　　郭夫人笑了笑：“我今天不是给你父亲送吃食了吗，其中有两样是送给萧烨阳的，小厮回来回话说，你父亲和萧烨阳把吃食都吃完了。”

　　郭雪明是更糊涂了：“这有什么问题吗？”

　　郭夫人笑道：“我送给萧烨阳的那两道吃食，是萧烨阳最不喜欢吃的，可你父亲却偏偏说他们吃完了，这说明什么？说明你父亲在帮萧烨阳打掩护，萧烨阳根本不在场。”

　　郭雪明面露恍然，然后笑看着郭夫人：“还是母亲厉害。”

　　郭夫人得意的笑了笑：“萧烨阳我可能不是很了解，可你父亲我还不了解吗，还不是一探一个准。”说着，脸上的笑容慢慢收敛了起来。

　　“原以为萧烨阳在中州无人教养、约束，会长成一个纨绔子弟，不曾想没了宫中那些人的挑唆，他倒是越长越优秀。”

　　郭雪明笑道：“这不是很好吗？”

　　郭夫人摇头：“傻女儿，萧烨阳要草包一些，关注他的人或许还要少一些，如今萧烨阳这般有出息，你觉得看上他的人家会少吗？头一个，就是蒋家。”

　　和皇室联姻，其实也是家族与家族之间的一场较量和博弈，萧烨阳越优秀，参与进来的家族就会越多，郭家就越容易失败。

　　郭雪明面色一滞：“也许，我们根本就没机会，表哥可是有心上人的。”

　　郭夫人冷哼了一声：“萧烨阳的正妻不可能是颜怡一的，颜知府也就是一个四品官，你觉得皇上指婚会指到颜家头上？”

　　郭雪明沉默了一会儿：“那也不太可能指到女儿头上呀。”

　　郭夫人：“......这些年咱们家逐渐退出朝堂，你父亲任满总督一职后回京，估计也会领个闲差赋闲在家，就冲着咱们家这么识趣，皇上也该补偿一二才是。”

　　说着，面色沉了沉。

　　“不过，我们也不得不注意，若颜怡一真把烨阳迷得五迷三道，万一他在北疆立了大功，一个糊涂求着皇上指婚了，那我们才要被呕死了。”

　　郭雪明有些着急：“母亲，那怎么办？”

　　郭夫人沉吟了起来：“别急，让我好好想想。”

　　......

　　九月中旬，稻花将最新制作的一批药丸交给得寿让他派人送往北疆后，见古坚百无聊奈的样子，担心他在家里闷出病，就提议出去到处走走。

　　古坚面露意动，这些年为了照顾姐姐，他几乎没外出过，如今姐姐走了，趁着身子骨还算硬朗，他也想到处走走看看。

　　于是，给家里去了一封信，稻花就换上了男装，和古坚一块离开了桃花村。

　　两人没有目的地，就是随意的走走看看，看看风土人情，看看山川美景，尝尝各地的美食。

　　转眼间，进入了十月。

　　十月上旬的一天，几辆马车停在了颜府门前。

　　“什么人呀，没事赶紧离开，这里是知府家，不能随便乱停车。”

　　一个头发半白的老太太从马车上走了下来，看着知府家的大门，心中有些畏惧，不过一想自己是知府夫人的母亲，又立马抬起了胸。

　　“我是你们夫人的母亲，还不赶快让你们夫人出来迎接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，门房的人有些面面相觑，夫人的娘家如今不是只有两个舅老爷吗，没听说有个老太太呀。

　　虽然满心疑问，门房的人还是不敢耽误，快速进了后院通报。

　　李夫人听了门房的话，脸色瞬间沉了下去，想也没想就让小厮过去将人赶走。

　　谁知，那老太太是个不要脸皮的，一听李夫人不认她，立马撒泼打滚，又哭又闹，直骂李夫人不孝，没一会儿就引来了无数百姓围拢观看。

　　不过短短一会儿的功夫，大街小巷都在传知府夫人不认老母的消息。

　　李夫人知道后，气得面色铁青，当即就要出去理论。

　　韩欣然见李夫人脸色不对，担心事情越闹越遭，连忙拉住了人，并派人去叫来了颜文修。

　　颜文修赶到后，就问李夫人：“母亲，门口那老太太真的是外祖母？”

　　李夫人咬牙发狠道：“什么外祖母，你外祖母早死了，那人不过是你外祖父后来续娶的，我倒真没想到她竟还有脸找上门来。”

　　颜文修听了，眉头皱了皱，对于外祖家的事他是知道一些的，这个继外祖母不是和好相与的，娘和两个舅舅在她手头上吃了不少苦，她还差点将娘嫁给了一个老头，后来两个舅舅拼着不要家产，和她分了家，才带着娘离开。

　　这样的事搁在任何家庭里，也是不会再来往的，那个继外祖母敢找上门来，倒是真的没脸没皮了。

　　沉默了一会儿，颜文修开口：“娘，不能让她继续这么闹下去，今年是爹任知府的最后一年，马上又要到年底考核了，之前丢失军粮一事，爹的政绩上已经留了个错处，如今咱们家不能在传出什么不好的名声了。”

　　李夫人眉头皱得死死的：“那还要把那老妖婆请进来不成？你没和她接触过，不知道那人有多么的无耻，一旦沾染上了，就像狗皮膏药一般，怎么也甩不脱。”

　　颜文修：“事情已经这样了，还是先把人叫进来吧，进了府，事情就由我们来掌控了。”

　　李夫人揉着发胀的额头，点了点头：“把人叫进来后，就把他们关进院子里，别让他们乱走。”

　　颜文修点头应下，然后快步离开了。

　　......

　　颜文修来到大门前，看着李夫人的继母李王氏将儿子儿媳、孙子孙女都带了过来，一副投奔的样子，心中就厌烦得不行，不过面上却不显，默默注视着李王氏表演，直到对方演不下去了，才开口把人叫进了府里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第668章，继母上门免费阅读。https://xs.23sk.com 