    天穹阴沉。

    正如同现在两尊生物的心。

    五位一等天尊生物，以及幽泉八尊，他们形势有多么悲惨可想而知。

    四面楚歌！怕就是这般模样吧？

    要知道。

    神烈仅仅是三等妖尊，而獒龙仅是二等妖尊，一旦对上一等天尊生物，他们只能靠速度躲闪，问题是他们背后就是凌风，若是他们躲闪了，那凌风就真的没救了。

    他们死都要坚持！希望渺茫，但他们只能希望那渺茫的希望更大一点。

    “正有此意！”

    墓府五尊还没有开口，幽泉八尊就忍不住了。

    先前，他们被修罗八尊逼迫的太惨，狼狈不堪，心中早就憋闷了，这个时候还不出口鸟气？

    “来战！”

    神烈冷酷到底，不惧幽泉八尊。

    咻！一道光乍现，血尊飞了出来，一个箭步便闪现至神烈面前，手中飞出了一柄灰蒙蒙的利刀，朝着神烈便劈了下来。

    气势强盛，顶级天尊应有的气势及力量，轰了出来。

    “本尊就在这里，想找死的就来吧！”

    神烈傲视喝道，双手闪电拍出，可方向却并非是血尊，而是虚空。

    嗡！虚空光雨闪耀，一道奇门禁制被激活了，释放出海量天威，携带着强盛的力量对上了血尊。

    咚的一颤。

    血尊禁不住倒飞，脸上涌现出更多的惨白，手中的利刀没有劈下来，被那道奇门禁制硬生生挡了下来。

    “一等禁制！”

    血尊眯了眯眼睛，这两尊生物没有想象的那般简单，竟然在这里设置了奇门禁制。

    开玩笑。

    神烈、獒龙又不是白痴，在局面不利的情况下，若是不设下奇门禁制，他们就是真正的等死了。

    他们想的只是坚持住，坚持的更久，直到凌风苏醒，轰尽墓府。

    他们没必要和墓府死磕到底。

    “那就看看你这道奇门禁制能够坚持多久吧！”

    血尊冷酷而笑，再次轰向神烈，利刀劈落在那禁制上，激发出万道神虹。

    但。

    那奇门禁制坚固不朽，竟然生生扛住了血尊之威。

    “莫要在他们身上浪费时间！”

    为首的墓府天尊生物说道，他不想等了，因为凌王正在疗伤，一旦痊愈，那就是天大麻烦的事情。

    夜长梦多的道理，它还是懂的。

    “破！”

    它迈步向前，一指点出，指中飞出了三柄短刃，爆发出顶级神虹，一道道空间在闪耀，一道道禁制光雨被点燃。

    力量在亟变。

    力量更在亟爆！那可怕的力量破除万物，轰击在奇门禁制上，令奇门禁制发出颤鸣声，上面有裂纹出现。

    “给我破开！”

    为首的墓府天尊大喝一声，三柄短刃再次发光，轰在了奇门禁制上。

    与此同时。

    幽泉八尊一同出手，全面轰向奇门禁制，令其发出脆裂声，一寸寸的瓦解。

    奇门禁制非凡，但这几尊生物更非凡。

    它如何顶得住多位一等天尊的轰击呢？

    啵！片刻后，那道奇门禁制发出哀鸣声，于虚空中土崩瓦解。

    “那就死磕到底吧！”

    神烈叹息一声，他们带来的奇门禁制不多，而仓促间能够设下的仅有一道而已，现在奇门禁制瓦解，他们就要直面墓府与幽泉天尊了。

    “死磕？

    凭你们吗？”

    “就凭我们！”

    墓府为首的那位天尊冷酷一笑，一指点出，气势磅礴，直射神烈。

    “收！”

    神烈张开了天穹麻袋，当场就将那道光收了进去。

    能够占便宜的时候，他绝对不想不占！能够苟着的时候，他想再苟一苟。

    “有点意思，不过你非至尊，即便得到天穹又如何？”

    “做掉他！”

    “是！”

    墓府四位天尊飞出，幽泉八尊飞出，一同轰向了神烈，不给他任何机会，不给他拖延时间的机会。

    轰隆！仅仅一拳，神烈便像是风筝一般，倒飞了出去，哪怕有天穹麻袋，亦挡不住众多天尊生物，没有当场殒命，已经是天穹麻袋的能力了。

    与此同时！那几尊生物回首，又轰向了獒龙。

    “呃啊！”

    獒龙发出惨嚎，身上光雨飞出，神秘莫测，而且在其四周还有一枚天令，生生顶住了几尊生物的轰击。

    它侥幸活命。

    但，它横飞百里。

    这就不是一个级别的战斗。

    “先诛凌王，而后拾掇他们！”

    那为首的墓府天尊不苟言笑的说道：“莫要凌王痊愈！”

    “是！”

    在场的几尊生物一点都不犹豫，闪电飞向前方，轰开了一座天山。

    然而。

    就在这时，一柄刃横空飞出，携带着顶级天威，更携带着不可触犯的傲气。

    噗！仙刃一闪，一个头颅飞上了天穹，灵魂当场被打的灰飞烟灭。

    “我还没死，用不着你们来送终！”

    一个声音在天山中炸响，一位流着鲜血的人物自天山中蹒跚而出，脸上没有怒气，但每一尊生物在看到他时，都忍不住颤栗。

    凌风！神烈、獒龙先是狂喜，可随后便脸色剧变，满目悲痛。

    惊喜于凌风苏醒过来，悲痛于凌风伤势惨重，没能痊愈。

    这种状态的凌风真的很弱。

    “凌王，你活着就好！”

    墓府为首的天尊笑呵呵的说道：“我正愁如何摘下一个活着的头颅呢。”

    “那就放马过来！”

    凌风冷酷的望着那尊生物，双目闪烁着冷冽的光雨。

    “上！”

    墓府四尊生物，幽泉七尊生物一同轰向了凌风。

    它们要斩掉凌风，要摘凌风的头颅，一个活着的凌王可是相当值钱的。

    噗！那本处于虚空中的凌风骤然一闪，出现在墓府一位天尊生物背后，仙刃带着凌厉的光雨，生生插在了其背后。

    灰色的血涌出。

    那位天尊生物发出悲鸣，当场便殒命。

    它不弱！但即便是重伤的凌风亦不是这些生物能够小觑藐视的。

    他的尊严不容触犯。

    不过，在斩掉那尊生物后，凌风血肉崩开，大口喷血，差点解体，虽然凌风躲闪过了，但他强行动用力量，本就严重的伤势变得更严重了。

    仅剩的力量不足以压制体内伤势。

    “第二个！”

    凌风冷酷开口，尽管在滴血，但任谁都能够看出他眼底的杀意。

    “下一个是谁？”

    凌风咳血说道，那嘶哑的声音配上肃杀的眼眸，令在场生物皆颤栗。

    这个时候的凌风当真有了魔王气场。

    “莫要怕他，强弩之末而已！”

    那为首的天尊生物亲自下场，要诛掉凌风。

    刺啦！几尊生物向凌风发起了冲锋，可下场可以看见，又一尊生物喋血陨落。

    “下……一个！”

    凌风脚步踉跄，体力透支了，力量变得不稳定了。

    “上！”

    几尊生物竟然悍不畏死，有点超脱凌风对于黄泉生物理解范畴。

    但。

    凌风依旧强势，尊来刃斩。

    又一尊生物付出了生命的代价。

    不过，凌风的伤势恶化了，大片鲜血正自其嘴里涌出，这个时候他都动用不得仙陨了。

    而且。

    那为首的天尊短刃还是劈在了凌风后背，令其喋血更多，但强大的体魄，令其不倒。

    “下……一个！”

    凌风嘶哑的说道。

    “莫要坚持了，你可以逃的！”

    神烈看不下去了，劝说凌风离开，他们重伤了，很难逃出升天，但凌风要是拼尽生死依旧有机会。

    可惜，凌风没有回应。

    不回应便是拒绝。

    “你蠢啊！”

    “那么聪明为何要干这种傻事？”

    “我们没救了！”

    “你活着，我们就没有太惨！”

    “来了，我便没打算回去！”

    凌风惨然而笑，我知道他们会来的，希望我们不会令他们感到失望。

    “受死吧！”

    墓府为首的天尊横空而至，断刃直接刺中了凌风的胸口，来了个透心凉。

    因伤势太重，身躯都要瓦解了，凌风反应变得迟钝，没有及时躲闪。

    “死！”

    仙刃在虚空中划过了一道闪亮的光，一刃劈下了那墓府为首天尊的手臂，令其悲鸣。

    这并不是两败俱伤。

    当其他天尊攻来，凌风连中数击，胸口透亮，惨不忍睹。

    这一次。

    他没能斩掉墓府天尊，让它们活着离开了。

    他真的强弩之末了。

    “他要陨落了，大家要努力！”

    墓府为首的天尊狂笑着说道：“为至尊奉上凌王头颅！”

    “我等前程就在此了！”

    “是！”

    其他天尊变得更疯狂及嗜血，恨不得将凌风活活咬死。

    “凌风，你个白痴！”

    神烈破口大骂，可迎来的只是凌风滴血模糊看不清的双目，他笑的那么傻那么天真。

    亦如当初见面时。

    “道万种，死何惜？”

    凌风直面生死，滴血的眼睛早已看不清这个世界。

    忽然。

    就在这时，虚空中出现了一道亮光，于遥远的天际炸亮，令整个天穹都失去了颜色。

    初时。

    神烈、獒龙都没有回神，双目同样模糊，可就是那么蓦然回首，他们忽然愣住了，而后双目湿润。

    “凌风！”

    神烈声嘶力竭的吼道：“看，灰机！”

    “什么？”

    凌风麻木转头，可看不清神烈了，他的双目在此战中损伤极重。

    “灰机啊！”

    神烈身躯直哆嗦，痴痴的望着远方，而后捏爆了怀中的一枚神令。

    霎时间。

    虚光冲破天际，一面神令照亮古今未来！啵……轰隆！就在此刻，一道道光雨划破天际，正急速朝着这个方向驰骋而来，那像是个讯号，那更像是生死召唤。

    你在哪里？

    我在这里！什么事情需要炸掉神令？

    陨落！ 

