    第一千八百五十五章 引来   

    看着老三离开之后，卫宗想了想，也是很快从楼顶上跳了下来。

    

    看来……   

    二伯这一家，是想要投靠流沙盗了，虽然老大看起来坚定一些，但是在老三以及其他人不断的劝说下，他也坚持不了多久，彻底倒向流沙盗，也不过是时间问题罢了。

    

    倒向流沙盗，虽然现在看上来没什么，但是绝对不是一个什么好的计划。

    毕竟，这些人穷凶极恶，你一群普普通通的村民，就算投靠了，也很难得到好处，到时候，可能成为了别人的炮灰，自己还不知道。

    

    更何况……   

    这个世界的朝廷……   

    卫宗思索了一瞬间，由于他这具身体只是一个普普通通的村民，而且也从来没有出过自己所在的村子，所以对于外面的世界，了解的也不算多，卫宗平日里了解到的，很多甚至都是从一些出外的村民口中了解到的。

    

    因此，卫宗也不知道这个世界的朝廷，到底是否足够强大。

    还是真的就如同老三所说的那样，已经拉跨到这种地步了，连一群流窜作案的盗匪都无法解决。

    

    不过……   

    现在不管怎样，不管朝廷会不会行动，他都要谨慎一点了，毕竟，若是流沙盗真的来他们村子的话，他不可能坐以待毙的。

    

    卫宗思索了一瞬间之后，然后很快从围墙上翻了过去，离开了二伯家，回到了自己家中。

    

    关上了大门，然后卫宗从自己家的床板下面，拿出了一把锈迹斑斑的长剑。

    

    这是他之前让村子里的铁匠打的，已经存放了很久了，上面都是铁锈，看起来十分的破旧。

    

    卫宗看着手中的长剑，然后很快找出了一块磨刀石。

    

    哗啦！   

    卫宗接了一瓢水落下，然后，开始一点一点，无比仔细的磨着自己手中的长剑。

    

    声音有些刺耳……   

    不过卫宗倒是无比的专注，他眼中，似乎只有手中的剑。

    

    不知道过了多久……   

    卫宗拿起手中的长剑，已经焕然一新了，寒光闪闪。

    

    “差不多了！”

    

    拿着手中的剑，卫宗随意一挥，只是一个普通的挥剑的动作，却泛起了无限的杀机。

    

    虽然卫宗现在只是一个普通人的状态，顶多就是比一般人壮实一点，但是卫宗的技巧可都是还在的。

    

    有剑在手，他根本毫无畏惧。

    

    有多少人，他杀多少。

    

    卫宗目光之中杀机一闪，然后很快，他眼中的杀机缓缓的熄灭了下去。

    然后，卫宗不知道从哪里拿出了一把剑鞘，将长剑归鞘之后，直接放在了自己的床边。

    

    卫宗有着感觉，这段时间……恐怕是最后的安宁了。

    

    时间过的很快……   

    卫宗依旧是如同以往一样，每天太阳出来就去劳作，一直到太阳下山才回去休息，一天天的过着日子，好像……跟之前也没有什么不同。

    

    至于二伯那边，卫宗也去过几次，老三很快就又消失了。

    似乎又回到了流沙盗之中，至于老大跟老二，他们虽然暂时还没有一起跟着前往流沙盗，但是看他们的神色，差不多也是下定决心了。

    

    这段时间，卫小玲也是明显感觉到了自己父亲怪怪的，她感觉有些不对劲，于是就来找卫宗诉说，不过卫宗虽然知道到底是怎么回事，但是也不能够告诉她。

    

    于是，卫小玲也十分的郁闷。

    

    她感觉不仅是父亲，就连卫宗也有着事情瞒着自己。

    

    时间就这样一点点的过，看上去还是依旧风平浪静。

    

    直到某一天……   

    卫宗在田地里劳作的时候，猛地感觉有些不对劲，然后他抬起头，看向了远处。

    只见远方的高山之上，一队人马正在朝着他们的村子的方向赶了过来。

    

    卫宗如今只是普通人，他的视力也只能模模糊糊看到是一队人马，但是究竟是什么人，他却根本看不清。

    

    不过……   

    为了保险起见，卫宗还是直接就放下了自己手头上的事情，然后直接朝着家的方向跑了过去。

    

    吱呀……   

    卫宗推开家门，然后拿起放在床上的那把长剑，然后他身形一闪，快速朝着村口的位置跑了过去。

    

    如果那队人要到他们村子来的话，村口几乎是必经之地。

    

    卫宗的动作很快，在很短的时间之内就来到了村口的位置，等到他到来的时候，这个时候，那些人也是影影绰绰的朝着这边赶了过来，从卫宗的这个角度来看，已经是比较明显了。

    

    那些人，很多都蒙着面……   

    一看就不是什么好人！   

    流沙盗！   

    这是卫宗第一时间就冒出来的想法。

    

    这个时候，卫宗身边有人路过，见到卫宗手中还提着剑，站在村口一动不动，他顿时十分好奇道：“卫宗哥，你在干什么呢？”

    

    卫宗看了一眼，原来是卫小七。

    

    这家伙跟他也是有着一点远房的亲戚关系，两人之前也有着一些来往的。

    

    于是，这个时候，卫宗连忙道：“小气，你快一点，去告诉村长，流沙盗来了，让大家伙都准备一下！”

    

    “流沙盗？

    ？”

    

    卫小七听到这个名字，几乎是愣在了原地。

    

    他的脸上充满了不可思议，似乎根本没有想到，鼎鼎大名的流沙盗居然会来自己这个小村子。

    

    但是很快，顺着卫宗的目光看过去的时候，他也是注意到了远方的那些人影，于是，他的脸色瞬间变得煞白了起来，然后……他的腿不断的哆嗦着，朝着村长家的方向跑了过去。

    

    虽然他腿还在不断的哆嗦，但是跑的还真不慢。

    

    看着卫小七离开之后，卫宗的目光也是再度的回到了那些人的身上，他的眼睛缓缓的眯起了起来。

    因为他已经注意到了，在到来的流沙盗之中，其中一人，正是二伯家的老三。

    此时，他虽然蒙着面，但是还是瞬间就被卫宗认出来了。

    

    这家伙正跟在一个头领一般的人物身边，一边走还一边对着村子这边指指点点，似乎是在带路。

    

    “这家伙……原来是他将流沙盗引过来的！”

    

    卫宗猛地目光一闪，很快就想到了这一个可能。

    

    

    

