    “你笑什么？”薛之谦不高兴地问。

    曹宁止住笑：“你说玲花漂亮？那你眼光太差了。那个女人，下等姿色。”

    曹宁知道薛之谦在试探，但是，他事先有准备，所以，他说出的话，让薛之谦相信了曹宁去过大富豪。

    那个玲花，声音却实好听，但是一看人，那脸上的横肉马脸，让男人们望却止步。要不是她的赌艺好，根本不可能当荷官的。

    这时，荷官开口了：“买定离手，开盅了。”

    这一局，曹宁没有下注，他在看其他的人赌。台子上，百分之八十的人都在赌大，因为已经连开了十局小。

    连开十局小是一个低概率，说明马上要反转了。这时候，押大，是明智的做法。

    荷官开盅了。

    “223，7点小。”

    荷官的声音听在众人的耳中，象恶魔的声音。

    众人看着荷官用木拖将台面上的筹码拖走，不少的人都在骂着。

    其实刚才曹宁在靠近台面时，听到了荷官的摇盅声，而且听出了是两个2点一个3点。

    重生后，曹宁的听力是两个人的叠加，那可是超出了常人，所以，他对自己的听力很自信。

    薛之谦押的是小，当然是输掉了三个青色的筹码。那可是三百法币。

    来到赌场不到一小时，薛之谦便输了五千法币。

    几次，薛之谦想发火，但是他忍住了。因为这家赌场的后台老板是城防司令的小老婆的弟弟开的。据说，城防司令的小老婆占有七成股。

    收好了筹码后，荷官一副得意的样子：“下注了！”

    薛之谦气不过，拍地一声，将十个青色的筹码押在了大上：“我就不信你还大。押大。”

    “对，已经连开了十一局小，你还能开小？我也押大。”

    一时间，台上押大的人占了九成多，只有一两个人押小，而且他们押的数小，也就一个橙色筹码，5法币。

    看到曹宁拿着筹码在玩，薛之谦问：“你不下。”

    曹宁一副犹豫的样子：“我有些拿不准。”

    其实曹宁已经听出了，荷官摇的是134，8点小。

    薛之谦笑了：“男人要有勇性，该出手时就出手。”

    曹宁点头：“你说对，那我就不犹豫了。该怎么下就怎么下，要死老二朝天。”

    说完，曹宁便将五个筹码，押在了小上。

    他手上的是绿色的筹码，一个值50法币，也就是说，曹宁押了250法币。

    薛之谦看到曹宁押了小，冷笑道：“小子，给赌场送钱吧。”

    曹宁无所谓：“不就是250吗？小意思，试试水吧。”

    “买定离手，开盅了。”荷官见没有人再下注，便喊了起来。

    “开盅！”

    “大！”

    “大！”

    台面上的赌客一起喊了起来。

    喊声中，荷官开了盅：“134，8点小。”

    “唉！我猜到是小，可押错了。”

    “真倒霉，为什么不押小呢？”

    众人又在事后诸葛亮起来。

    曹宁高兴地拿回了十个绿色的筹码，一副得意的样子，让薛之谦十分讨厌。

    很快，又到了押注的时间。这一次，众人还是守大，而曹宁继续押小，押了十个绿色的筹码，500法币。

    结果是，他又赢了。赢了500法币。

    而薛之谦这局押了一千元，输光了筹码。

    “来人，借钱。”薛之谦喊道。

    这时，过来了一个四十岁的人：“薛队长，你已经在本赌场借了一万法币，超出了上限，不能再借了。”

    薛之谦拍了一下桌子：“敢不借给我？”

    “对不起！是三爷说的。”那人解释道。

    三爷就是城防司令的小老婆的弟弟，一听到是他说的，薛之谦不再发火了。

    想了想，他拿过皮包，放在台上，从里面找出了一块怀表，放到了桌上：“老六，这表能换多少钱？”

    在薛之谦拿出怀表的时候，曹宁看到了洪涛的眼睛一亮。

    原来，这块怀表洪涛认识，就是他的朋友刘节的怀表，而且是他的家传物品。

    洪涛多次看过这怀表，也听说了这怀表的故事。所以，薛之谦一拿出来，洪涛就知道，薛之谦就是去抓刘节的人。

    如果薛之谦是抓人的人，那么，刘节他们肯定是薛之谦送到监狱的。

    只要在薛之谦的身上下手，肯定能找到刘节的下落。

    洪涛站起身来，给曹宁做了一个手势。然后，他便去了厕所。

    曹宁也起身，跟着去了厕所。

    刚好厕所这时没人。

    “那块怀表是刘节的。”洪涛说。

    曹宁：“那就跟紧他，今晚下手抓了姓薛的，不怕他不交待。”

    洪涛说：“不能抓！如果他是一个死硬派，那么抓到他也就断了线。”

    “那你说怎么办？”

    “我有一计……”

    洪涛在曹宁的耳边轻轻地说道。

    听完后，洪涛先走了，过了三分钟，曹宁这才出厕所。

    回到了赌台时，那个赌场的管事的，喊来了一个评估师。对那块怀表进行了评估。

    “这是一块瑞士产乌银雕花镶玫瑰金古董老怀表，直径42.6mm，厚度12mm，重52g，三开盖乌银镶玫瑰金雕花壳，图案为中国人很喜欢的荷塘莲花图案，白色瓷盘，考蓝小三针啊拉伯数字，马式擒纵结构表把上条拨针，此表品像好，全原装，走时好。但是，表壳有撞伤，最主要的是，原本的表链是金链，但是，金链被换下了，换成了中国制的银链，所以，价值打折。”

    薛之谦打断了评估师的话：“废话少说，说主要的，这块表，你们收多少钱？”

    评估师与那管事的耳语了一阵后说：“最多一百五十法币。”

    “多少？一百五十法币？这可是古董级的怀表，你们定一百五十法币。是不是欺负我。”薛之谦跳了起来。

    管事不甘示弱的说：“薛队长，这是我们的收购价。你可以不卖。”

    “好！好！你们有种。”

    看到赌场没有可能，薛之谦对着赌厅的人说：“谁要买怀表，五百法币。”

    可是他喊了几声，却没有人愿意出声。

    五百的价格不低，就是再低，也没有人敢买，熟悉薛之谦的人都知道他是什么东西。

    