    快速离开‘鬼市’的王辰，并没有过多停留。

    而是直接朝着东城区域而去。

    打算快点离开这里，回到自己的小院之中，开始自己的修炼。

    就在王辰打算，快速甩掉那些跟着自己的魂师的时候，突然停了下来。

    他停下来，并不是因为有什么人拦住了他。

    而是因为，他突然想到，现在不就是一个打响名声的好时机吗。

    这些跟上来的魂师，本身就是待在‘鬼市’的，只要把他们解决了，那些‘鬼市’的摊主，自然是知道自己的厉害了。

    到时候，想要收购特殊药材，那就是更加容易了。

    因此，本来已经不打算杀人的王辰，直接停了下来。

    他打算等着那些魂师过来，然后直接解决掉他们。

    打响自己的名声。

    虽然现在自己戴着面具，不是自己的本来面貌。

    但是，在这混乱区域，谁会管你的真实身份。

    只要自身的实力达到标准，自然是有很大威慑力的。

    没一会，七个跟上来的魂师就到了王辰身前。

    就在他们打算说话的时候，王辰直接发动魂技，将他们压在地上。

    然后快速出手，直接结果了他们的小命。

    毕竟，只是区区几个魂王，对于王辰来说，完全没有任何的难度。

    就这样快速的解决掉他们，才更有威慑力。

    能够轻易解决掉几个魂王，在那些摊主看来，王辰至少是有魂圣级别的实力。

    毕竟，虽然魂帝级别，也是有可能打败这几个魂师的。

    但是，绝对不可能这么容易就解决掉。

    因此，他们怀疑王辰有魂圣级别的实力，也是很正常的。

    在解决掉这几个魂师之后，王辰直接离开这里。

    虽然王辰是当街杀人，但是却没有一个人敢来管这件事。

    一是因为王辰的实力惊人，轻易的就杀死了几个魂王。

    一般人不敢来管这种事情。

    而且，这些事情和其他人也没有多大的关系，谁会为了一个没有关系的人，去得罪一个实力高强的魂师。

    第二则是因为，这里是混乱区域，不是受到魔鬼城主庇护的东城区域。

    就算有人当街杀人，也不会有什么人出来管的。

    那些黑暗势力，是不会为了几个小混混，就跑来得罪王辰的。

    而且，本来混乱区域就没有什么规则，只认拳头。

    只要拳头大，那就是道理。

    要是那几个混混的实力高强，成功抢劫了王辰，那他们也没有什么罪。

    而现在王辰实力高强，把他们都杀了，也没有什么错。

    这就是最简单粗暴的丛林法则。

    弱肉强食，适者生存。

    在杀死几个魂师之后，王辰直接快速离开。

    ……

    返回小院的王辰，先是运转了一下功法，平复了自己的心情。

    毕竟，王辰今天又杀了十多个人，还是需要一点时间来平复心情。

    要知道，王辰这还是第二次正式杀人，能够轻易克制心理上的不适，已经非常不错了。

    毕竟，王辰前世也只是一个被少林僧人收养的小孩，并不是什么顶尖杀手。

    不可能做到一穿越，就可以没有任何心理压力的杀人。

    这次能够这么轻松的痛下杀手，也是因为王辰经过了漠河佣兵团的洗礼。

    自身已经有了杀人的经历。

    再加上他本人修炼了这么多年，对于杀人早就有了心理准备。

    这才能够轻易的杀死这些人。

    不过，现在的王辰经过了多场杀戮，对于杀人也更有心理准备了。

    只要再多做几场，说不定王辰就完全适应了这种情况了。

    毕竟，王辰本身的精神力非常强大，再加上又有童子功法的修炼增强。

    现在对于这种情况，更加容易接受。

    而且，王辰好像对于杀戮并不反感。

    当初在漠城的时候，第一次杀人，就直接杀死了那么多的佣兵。

    最后也只是有点不适应，并没有什么恶心呕吐之类的。

    可能，灵魂的本性就是嗜血。

    而各种理由，只是给嗜血找了一个借口。

    ……

    经过了一番简单的调整，王辰已经完全恢复正常了。

    而现在，也正是太阳能量最旺盛的时候。

    王辰自然是不会浪费时间的。

    他直接盘坐在小院的地上，开始修炼起来。

    有着太阳能量的增幅，王辰的童子功法开始快速提升起来。

    虽然没有之前，有辅助药浴的时候提升的快。

    但是，有太阳能量增幅，也比以前在金刚家族提升的快了。

    时间就这样不停流逝，王辰的实力也在不停的增长。

    ……

    就在王辰开始修炼的时候，他的名声也开始在混乱区域流传开来。

    魔鬼城南城酒馆。

    “那几个出去的人，已经全部死了。”

    “居然轻易的解决掉了那几个，看来那个小子果然有点本事。”

    “废话，要是没有本事，敢来魔鬼城的混乱区域。”

    “说的也是。”

    “还好当时我没有出去，要不然现在我恐怕也是一具尸体了。”

    ……

    魔鬼城北城‘鬼市’。

    “那几个贪婪的蠢货，全部都被杀死了。”

    “这不是很正常吗？”

    “敢来魔鬼城的，那个不是有两把刷子。”

    “而且，敢在混乱区域暴露自身财富的，不是刚刚出家族的愣头青，就是对自身实力非常自信的高手。”

    “要不是因为如此，你们会不出手。”

    “不就是想要那几个蠢货，帮你们去试探对方的实力吗？”

    “现在实力试探出来了，你们还有什么问题吗？”

    “果然，只有老老实实的做生意，想要一夜暴富，基本都是不可能的。”

    ……

    可惜，现在王辰还不知道，他的名声已经开始流传出去了。

    而现在的他，还在自己的小院之中，努力的修炼着自己的童子功法。

    不过就算这次名声没有打出去，王辰也不会在意的。

    毕竟，现在王辰又寻找到了两个多月的药材。

    对于自身的修炼药材，暂时不是很稀缺了。

    也就是说，王辰现在有的是时间，来慢慢打响名声了。

    而且，下个月就又要举办拍卖会了。

    到时候，说不定王辰还能够买到更多的药材。

    因此，王辰对于自身能不能打出名声，已经没有那么着急了。

