    原本还在下面观看头顶上方老者，欣赏着强者姿态的众人，见到如此强大的灵力手掌，遮天蔽日般朝着他们拍了下来，顿时吓得众人脸色大变。

    “不好，快跑！”有人反应过来，顿时大喊了一声，紧接着什么也不顾了，转身朝着远处快速掠去，想要逃离出这个巨大手掌的范围，不想被一掌拍死。

    “逃啊！”

    “快逃啊！”

    其余众人此刻也已经反应过来了，纷纷大喊着朝着四周仓皇逃窜，这一刻众人只顾着逃命，根本顾不上其他任何东西，什么也不顾了，只有性命最要紧。

    只见很多人都撞在了一起，一时间人挤人，相互踩踏，有人没被这一掌打死，先被人活活踩死了。

    这一掌对于他们来说，就是灭顶之灾，谁也承受不住，整个城池内包括城主在内的所有人，没有人能够在这一掌攻击下活下来。

    众人疯狂逃窜，但依然有人跑的慢，没有跑出这一掌的范围之内，最后只能眼睁睁的看着这一掌拍下来。

    只见整个城池的东部，被这一掌瞬间拍出一个大坑，一道清晰的手掌印出现在了地上，巨大无比，一掌下去，整个城池的四分之一就被彻底摧毁了，手掌之下的所有东西尽数被毁灭，地面上的人更是被一掌怕死，连尸体都没有留下，只剩下满地的鲜血。

    一时间整个城池内哀嚎声，惨叫声，恐惧的尖叫声不断，众人疯狂的朝着城外跑去，纷纷拼了命的逃命。

    而老者此刻却是时刻关注着逃出去的每一个人，寻找着凌风的身影。

    “不出来？”

    老者冷哼了一声，紧接着眼中杀意大涨，又是一掌朝着下面拍了下去，与之前一模一样的一掌，一模一样的巨大灵力手掌朝着城池的西部拍了下去。

    那些没来及逃跑，还在心里祈祷着不要继续攻击他们的人，此刻见到灭顶之灾即将发生在自己的头上，顿时一脸的绝望，更是有人直接跪地求饶，乞求着老者饶过他们。

    然而老者对于这些蝼蚁的声音充耳不闻，丝毫没有怜悯之心，执意一掌拍下去。

    “轰！”

    这一掌再一次拍下去，城池西部再一次被彻底摧毁，原本还好好的一座城池，此刻在老者盛怒之下的两掌之后，彻底变成了废墟了，整个城池被摧毁了一半，只剩下南北两处了。

    凌风一直在北部的酒楼内恢复自己的灵力，凌风并没有想到老者会做的这么绝，竟然直接无差别的出手，这种做法实在是有伤天合和，惨无人道，简直就是毫无人性。

    凌风实在是藏不住了，继续藏下去也没有任何意义了，这家伙无差别攻击，整个城池都会被他摧毁，继续下去凌风迟早会被发现。

    凌风换了一身衣服，紧接着身上带着荒石，掩盖着自己的气息，带着小黑混入人群之中，朝着城外跑去。

    之前一直不敢出声的城主，此刻却是硬着头皮站了出来，若是继续下去的话，下一击恐怕就要轮到他的城主府这边了。

    城主站在房顶最高处，冲着老者躬身施礼，大声喊道：“前辈，不知道我们哪里得罪了您？让您如此下杀手，摧毁了我的城池不说，还杀了我这么多人。”

    “晚辈，恳请前辈高抬贵手，放了他们吧，有什么事情，全部都冲着我来，我一人承担，还请您饶他们一命。”

    老者不屑的瞥了一眼他，冷哼了一声说道：“这件事情与你无关，我只是在找一个人，他躲在人群里不出来，我只能出此下策了。”

    老者说着话还要继续出手，城主见状也不敢阻拦，只能在一旁唉声叹气，这对于它来说就是无妄之灾，但他却敢怒不敢言。

    老者刚举起手掌想要继续攻击，却是突然间眼前一亮，凌风虽然隐藏了自己的气息，但还是被老者给看出来了，若是躲在暗处他也许发现不了。

    但是凌风混迹在人群中朝着外面逃跑，老者一下子就发现了，因为只有凌风他察觉不到任何气息，明明人在眼前，却是感知不到任何气息，神识也查探不了，自然就露馅了。

    “想在我眼皮子底下溜走，你简直就是做梦，”老者冷笑了一声，紧接着又是一掌直接朝着凌风轰了过去。

    威力巨大的灵力手掌，从空中直奔着凌风轰了过去。

    “不好！”

    凌风见状顿时大惊失色，暗道了一声不好，没想到这老家伙竟然如此精明，如此细心，凌风隐藏的这么好了，还是被这老家伙给发现了。

    原本不敢动用任何灵力，怕暴露自己身份的凌风，此刻却也是没有任何顾忌了，直接施展出了鲲鹏九闪，身影一闪就出现在了十几丈之外。

    老者的这一击顿时落空，并没有能够击中凌风，老者顿时大怒，直奔着凌风俯冲了过去。

    “小子，你就算是逃到天涯海角，我都会将你抓住，”老者咬牙切齿的说道。

    只见到凌风的身影闪动了几下，就已经出现了在远处，朝着远处的树林中快速的掠去。

    凌风一边跑还一边大声说道：“我也不认识你，你为何非要追杀我？你是不是认错人了？”

    老者见到凌风要进入树林中了，顿时加快了速度冲了过去，以这小子现在隐藏气息的实力，若是真的跑到密林中，他还真就找不到凌风了。

    老者情急之下，直接爆发出了强大的灵力，一道道灵力攻击从其手掌中轰出，化作一道道灵力手掌，直接覆盖了凌风能够逃跑的所有方位，彻底将凌风给封死了。

    凌风原本还在奋力逃跑呢，结果察觉到这股气息之后，凌风立刻取消了逃跑的念头，一个不小心就会被这一掌给击中。

    此刻的凌风已经被逼到了绝境了，所有逃跑路线都封死了，凌风无奈之下只能停下脚步，祭出弑神剑，做好了跟身后这个老家伙拼命的打算。

    “轰轰轰！”

    一道道灵力攻击落在了凌风的四周，将地面轰出一个个深坑，唯独凌风站着的地方没有被攻击到，以至于只有这个地方的地是好的，形成了一个比武台的形状，凌风就站在比武台的中央。

    老者如彗星坠地，重重砸落在了凌风面前不远处，杀意十足的盯着凌风，眼睛忍不住在上下打量着凌风。

    “你是何人？为何处处针对我，非要置我于死地？”凌风一脸好奇的看着面前老者，忍不住问道。

    “七星宗？可七星宗的人大部分我都认识，你不是七星宗的人啊。”

    “大燕皇朝的人？”凌风有些疑惑的猜测道。

    凌风在脑海中回想着他得罪过的人，除了七星宗之外，最想要杀他的，恐怕也只有大燕皇朝了，毕竟他刚刚杀了朱炎和崔宏等人，炎国是大燕皇朝的附属国，崔宏则是大燕皇朝的长老。

    然而老者闻言依然没有反应，凌风顿时皱起了眉头。

    只见到老者冷哼了一声，不屑的说道：“区区一个七星宗，一个大燕皇朝，岂能跟我东郡赵家相提并论？他们还不配。”

    “东郡赵家！”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前老者，凌风万万没想到，这老家伙竟然是东郡赵家的人。

    东郡赵家距离这里太过于遥远，一时间凌风没想到他们会这么快找上这里，也没有想到他们会这么快找到自己。

    凌风好奇的问道：“你们堂堂东郡赵家，竟然出动你这么一位高手前来追杀我，是不是有点小题大做了？”

    “你杀了我们赵家的人，我是奉家族之命前来带你的人头回去的，”老者冷哼了一声，目光死死的盯着凌风，杀意十足。

    凌风有些不解的问道：“东郡赵家距离这里这么远，你是怎么知道我在哪里的？还能够如此精准的找到我？”

    老者闻言得意的笑了起来，“想要找你还不容易？”

    “我虽然找不到你，但是不代表别人找不到你，蛛网的情报和杀手遍布天下，想要找你还不容易？”

    “原来如此！”

    凌风闻言立刻恍然大悟，原来这家伙是靠着蛛网的情报和杀手找到了自己。

    凌风杀意十足的看着面前的老者，咬牙切齿的说道：“原来你就是那个幕后之人，是你买了蛛网的杀手杀我。”

    一想到自己被蛛网的杀手暗杀的那么惨，被折磨得时刻都掉以轻是，不敢有丝毫大意，凌风就恨不得扒了面前这老家伙的皮。

    奈何这老家伙修为实力太强，凌风不是对手，这才没有贸然出手。

    老者哈哈大笑道：“怎么样？被蛛网的杀手追杀的滋味不好受吧？”

    “不过我原本并不想亲手杀了你，我只想要让蛛网替我杀了你，我拿着你的人头回去复命就是了，毕竟对付你还不配我动手，”老者一脸不屑的看着凌风。

    凌风闻言冷哼了一声。

    老者停顿了一下又说道：“但没想到我还是低估了你了，你竟然先后杀了蛛网那么多杀手，让你的身价倍增，就连我都出不起报酬了。”

    “无奈之下我只能让蛛网提供你的具体位置，我亲自出手宰了你，”老者说着话眼中闪过一道寒光，紧接着就要对凌风出手。

