
　　想通以后心情就好了很多。脸上的表情好了很不少。

　　宝宝小心翼翼的讨好的和主人说话。

　　齐雯也能和它说话了。这下气氛融洽很多。

　　顾尔升还在一边生气呢，齐雯和宝宝聊的开心。谁也不理他，这让他更加的郁闷心情不好了。

　　“主人，主人，你看前面那片珊瑚漂亮不？”

　　“好看，你还知道珊瑚？”

　　“我怎么就不知道了？我知道的可多了。”

　　“咱们过去收起来一些。回来给我娘，我娘应该喜欢这个。”

　　“主人娘那么美好,当然喜欢漂亮的东西了。”

　　“你这是什么因果？”说着话已经进了珊瑚群了。

　　齐雯感受到了危险，极速的想要退出来，可是根本就没有给她这个机会。

　　她感觉自己在珊瑚群里不断的转圈，可是怎么也出不去。

　　“宝宝，顾尔升。”

　　不管她怎么叫都没有回应。

　　齐雯拼命的让自己冷静下来，可是根本就不管用。非常的慌乱紧张。

　　她知道这样不行的。停下来了,嘴里不停的叨咕着，“这应该是阵法。有什么？我也算是阵法师。”

　　眯着眼睛看着周围的环境，周围的珊瑚就好像是在不停的转动,再看，好像又没有动。

　　回想着自己见过的阵图。从来就没有见过这样的。

　　找准了一个方向用了自己所有破阵的方法也是不行。

　　难道要被困在这里？体内的灵珠在不断的旋转。

　　深呼吸了好一会儿这才平静了很多。

　　既然不能解开阵法，那么就暴力破阵好了。

　　本命剑出来，她也是很少用的，主要是本命剑实在是太拉风了。水蓝色，让人一看就是好东西。就是想要让它隐藏，也不行，所以一般不用他，这次齐雯是真的急了。

　　不管是在哪个界面，都没有遇上过这样的危险。

　　碧水剑法使出，就本着一个目标挥剑。

　　没有看出来有什么效果，但是现在也就只有这么一个办法。

　　她整整两个时辰都在不停的挥剑。脸上带出了笑容了。还是管用了。

　　她再次的加快了速度。只要有变化就好。

　　又过去了一个时辰，前面的珊瑚断开。

　　齐雯瞬间冲出去。是冲出去了，可是根本就不是刚才她待的地方。这里虽然也是都是海水,但是感觉这里和刚才得根本就不一样了。

　　再次的呼唤了顾尔升和宝宝,听到了宝宝的回应,因为是器灵。本体在齐雯这里,所以他召唤了宝宝过来。

　　顾尔升是附身在宝宝身上,这才一起过来。

　　“丫头，怎么样？”

　　“没事。”

　　顾尔升心里非常的自责，怎么就幼稚的和这丫头生气？刚才真的被吓坏了。

　　看着她现在没事才放心，不管在哪里。只要是在一起就没有关系。没有什么解决不了的事情。

　　“你们两个都回去，现在这是哪里？别再次的被分开。”

　　宝宝回了空间。顾尔升也进空齐雯的识海里。

　　她收起了本命剑，换上了以前经常用的快速的往前飞奔。

　　这里的水灵力非常的浓郁，绝对不可能没有一个生物的。只有找到了它们才能知道这里究竟是哪里。

　　齐雯的速度非常的快，她感觉已经飞行了有三个时辰了，还是没有任何的发现。

　　这非常的不合理，虽然知道海底的面积很大，但是这种速度三个时辰没有一个活物就不正常了。

　　她知道必须要往前走，不管对与错的，要不然更加的不知道这是在哪里。

　　再次的飞行了两个时辰，神识没出现了一个建筑物。

　　有建筑物就应该是有活物了。不管是什么，危险也好，至少让自己知道不是一个在这里。

　　一刻钟后到了建筑物前，齐雯停下来看着,这好像是一个宫殿，看着挺富丽堂皇的。

　　在海底还能有这样的存在吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不管了,龙潭虎穴也要闯一闯。

　　一手执剑，来到了门前，试着用神识推开门，可是怎么也推不动。

　　用手试了一下，没想到居然推开了。这是什么限制？难道只有活物能够进去吗？

　　进来以后看着里面有很多的画，

　　“难道这一片是人修在这里？要不然怎么可能会有画？”从左边看起来。也不知道过了多久，不过她已经把整个宫殿的画看完了。

　　其实就是一个人类受人陷害来到了这里。因为根本就没有出路，他寻找了几十年，就是没有出路，后来干脆就在这里生活了。

　　后来他也慢慢的鱼化，也长出来鱼鳃，后来他知道自己的样子以后，没有了生存下去的勇气。

　　所以在宫殿里刻上这些画。希望有一天有人发现这里，知道这里的情况。

　　齐雯这下郁闷了。没有出口怎么出去？家里人要怎么担心自己呢？

　　“你出不去，我一定要出去的。”她自言自语的说。

　　城堡里也没有什么。齐雯让顾尔升出来。

　　他也是转了一圈“绝对不会没有出路的。”

　　他怕齐雯的心态崩了，其实他们夫妻对这个丫头太宠着了。

　　“我知道，我既然能进来，就一定能出去，就算我找不到出路，我就努力修炼，等到我化神了一样可以撕裂虚空出去。”

　　这下顾尔升放心了，这个丫头并不是勉强的说着这样的话，这就好了。

　　“对，你的修炼速度非常的快，一定可以的。”

　　顾尔升想说，到最后不行还有自己呢。不过自己的代价就有点大了。

　　齐雯并不喜欢这里。感觉这里太压抑了，所以她出去了，怎么也要转转。

　　苏媛媛这里和两个儿子去了香火旺盛的地方没有任何发现。

　　都知道不可能就只有这三只魔的。

　　母子三个在空间里，“娘你说是不是他们就在修真家族里？”齐轩问。

　　“那样范围可就是非常的大了。这么多年他们都没有发现，想要他们自查也不现实。”

　　“要是有什么东西能够对魔有探查就好了。这样就方便了很多了。”

　　“其实探查出来，要是修为不高收拾不了也是问题。”

　　苏媛媛听着两个儿子说着这件事。她现在也在想能有什么办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1541被困免费阅读。https://xs.23sk.com 