    等三人洗漱回来后，整齐的穿戴好甲胄，背上武器，就往吃饭地点出发。

    没用一会儿，六人到达吃饭地点，发现今天排队打饭的众人，气氛有些不对劲。

    众人根本没有昨天那种，热烈谈论的气氛，好些人的脸色，很是沉重。

    这导致想活跃气氛的，都不敢说太多的话语，就算想和同伴说什么，都得轻声细语。

    这种沉闷的气氛，一直影响着后面过来吃饭的所有人。

    “伍长，你去探听一下消息，这是怎么了？”看见这情况，赵高几人很是疑惑。

    王二狗：“等着，我马上去探探。”

    说完话语，王二狗离开队伍，七拐八拐的，就不见踪影。

    没过多久时间，赵高他们刚打好饭菜的时候，王二狗就脸色沉重的走回来。

    “我们先到边上说！”一过来，王二狗就把五人带到角落里。

    几人蹲在角落，围成一圈，边吃着饭边听王二狗打听到的消息。

    “我们昨晚下了城墙后，就回去休息了，所以不太清楚。”

    “今天白天一天，民夫帮忙收敛同胞尸身，众人知道了这次的伤亡后，才是气氛变得这么沉重的原因。”

    赵高：“伤亡很大吗？”

    “很大。”王二狗脸色凝重的点点头。

    “这次守城，虽然有城墙与地形的优势，我们这边伤亡还是特别惨重。”

    “操控投石车，与攻城弩这些器械的辅兵与民夫先不说，光是我们这些原黑石城的士兵，就有2000多人死去，重伤不能再战斗的，大概有1000多人。”

    “光是这些，我们的兵力就损失差不多4000人。”

    “而你们这一批刚上战场的新兵，由于心态问题，一开始战斗的时候，就已经开始大面积死亡。”

    “以我探听到的消息，前半夜与后半夜战斗，都混搭着你们这批新兵，将军他们以黑石城的百战精锐，作为第三批防御，来为你们兜底。”

    “正是因为这样，你们这批新兵，死亡与重伤不治从而死亡的人数，就接近3000人，重伤无法战斗者，大概1000人左右。”

    “而且，听别人说，今天千户们，又处理了好几百个新兵逃逸。”

    听完这些消息，赵高心里也是一片凝重，这伤亡数字，真的是太大了。

    他们这一批蓝星人，现在就不到5000人还活着，如果后面还一直这样，那这天赋空间，真的是太难了。

    不过，赵高转念一想，后面应该就不会有这么多人阵亡了。

    首先第一点：他们都已经上过一次真实的战场了，已经有经验，不会犯第一次的错误。

    然后就是第二点，也就是最重要的一点。

    第一场战斗，众人的实力并不是太高。如果敌人延后攻城，每过一天的时间，他们就会变得更强。

    这算是一个不幸中的万幸！

    就看下一次敌人攻城，是多久之后了。

    “那…敌人的伤亡如何？大概估算出来了吗？”既然他们这边伤亡这么惨重，赵高绝不相信，敌人会好过。

    “嘿嘿！敌人当然比我们更惨，我们有地利优势，又是守城方，这次我们光是杀死的敌人，就有四万多人，缺肢少腿者，不计其数。”

    “我听说，敌人战俘营直接全灭，先登部队也是损失惨重。下一次攻城，他们的主力部队，就不得不亲自上阵了。”

    听了王二狗得话，赵高他们五人点点头，表示知道了，至于各人能联想到什么，就看各人的智慧了。

    而赵高心中，对于这个消息的判断，只能想到的是：好坏参半。

    好的一方面就是：敌人至少没有那么多数量了。

    坏的方面也很明显，敌人下一次攻城，绝对会很疯狂，实力跟前面的比，也会更强。

    而且，古代攻击这种关隘，要么强攻，要么用计。或者两者相辅。

    以现在黑石城的情况，强攻需要太多的兵力，而且兵力也会损失惨重，如果敌方大将脑子没坏，就不会用这种蛮干的方式。

    可作为一军主将，脑袋能坏吗？

    而用计：断粮道是不可能的事，水淹是没办法的，这里又没有什么大河，而且黑石城地势又高，不可取。

    火攻更无法，就那点投石车与火箭，根本无法越过城墙。

    挖地道也不可能，以古代的技术，黑石城下面就是一个大山，敌人根本无法隐密的挖出地道。

    排出别的可能，赵高能想象到的，就是依靠密探，或者收买的内奸这些角色。

    来给赵高他们投毒，或者在他们忙于守城墙的时候，以内奸为首，来攻陷城门。

    这些，就是赵高唯一担心的。

    以他一个人的智慧，暂时只能想到这么多。

    “看来，是不能单打独斗了，得联系一下那么有脑子的人物，来预防这一切的发生。”赵高在心里暗暗的决定道。

    不过，赵高稍微一想，他都能发现的问题，别人不可能不会发现。

    说不定现在，就已经开始有人在联合众人了，只是还没联系到他们这里。

    之后，他得打听打听，稍微注意一下这方面的消息了。

    ……

    众人吃好晚饭，开始在城墙下整理武器，准备开始换防。

    没让赵高他们等多久，城墙上的旗令兵，就对在城墙下等待换防的众人，挥舞着旗语。

    “走！”王二狗一看见旗语，就带头往城墙上走去。

    众人连忙跟上王二狗脚步。

    刚一走上城墙，赵高就往敌人方向观察。

    然后就看见，十里外的敌人，正在紧锣密鼓的继续组装攻城器械。

    而且，赵高还发现，他们组装的那些，看着框架，比前面用的投石车，还要大几分。

    看到这一切，赵高心里又沉了几分，这是要在下一次攻城里，就要打下来的节奏啊！

    走到876垛口，赵高他们正式接手防御。

    “碰～”刚一接手防御，王刚就把大盾卡在垛口处。

    “你们随意，不管发生什么情况，防御都交给俺。”

    “嘿嘿！那是当然，有王刚兄弟这大盾，我们自然放心很多。”李狗蛋回应着王刚的话，后面的赵高几人也点点头。

