    　　然而，化物语抬眼看着天花板，只做[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]不见，根本没想说话！

    　　

    　　    大堂主恨的牙痒痒的，却奈何不得对方！

    　　

    　　    “我打算自己开一个医馆，里边会有炼丹房，其他人则是作为护卫存在，本质上来说，和之前也差不多，以后还请大堂主多多关照！有许多药材，还需要从武盟分部这边采购，到时候堂主一定要行个方便！”

    　　

    　　    林逸倒是真有这个打算，这么多人，肯定要有个自给自足的营生。

    　　

    　　    如今武盟分部这边的医馆人去楼空，炼丹协会也因为欧阳兄弟的禁足思过而有名无实。

    　　

    　　    趁着这个空当，林逸自立门户，很有可能直接就接手了原本炼丹协会的市场份额。

    　　

    　　    本来就有基础，现在已经辟谣，那重新拿下市场估计不成问题。

    　　

    　　    大堂主嘴角又开始抽抽了，这小子带着本座的人，抢本座的财源，还要本座供应原材料，简直欺人太甚！

    　　

    　　    “哈哈哈，都是小事，没有问题，以后我们要加强合作啊！”

    　　

    　　    心里恨不得咬死林逸，面上却不得不大笑应和，大堂主心里也是苦涩的很呐！

    　　

    　　    不过，这样也好，那保命的丹药至少有着落了。

    　　

    　　    想到了这一点，大堂主的心里还是有些安慰的。

    　　

    　　    又寒暄了一阵之后，林逸告辞离去，回到宅院通知众人事情解决的消息。

    　　

    　　    众人自然是一阵欢呼。

    　　

    　　    压抑了许久的阴霾心情终于得到了放松，这些人立刻自发的开始喝酒庆祝。

    　　

    　　    第二天，武盟分部不出意外的出了一篇告示。

    　　

    　　    大堂主亲自签发的声明，为毒丹事件重新翻案，也洗去了林逸等人身上的冤屈，恢复了他们一众人等的清誉。

    　　

    　　    除此之外，大堂主还送了林逸个人情，把原来医馆所在的那片区域送给了林逸，作为林逸自立门户开办医馆的场所。

    　　

    　　    周围那些修缮过用来当战斗二部、炼丹二部的建筑也都有了用处。

    　　

    　　    林逸没有拒绝这份人情，也清楚这算是大堂主的一种补偿。

    　　

    　　    反正是有好处，拿下再说，有便宜不占王八蛋，也免得自己再花时间去找地方。神噬星辰

    　　

    　　    跟着林逸的这些战将、炼丹师、医师也挺高兴，这边他们都很熟悉了，做什么都顺手。

    　　

    　　    于是，新的医馆顺利开业，人气还算不错！

    　　

    　　    毒丹事件的影响迅速淡去，过来买丹药的人并不比以前少！

    　　

    　　    毕竟，在副岛上，武盟的公信力还是很强的。

    　　

    　　    在众人看来，如若不是真的事情有了曲折，武盟也没有必要费力重提旧事，为林逸等人平冤。

    　　

    　　    安排好了医馆的事务，林逸就叫来了秦梦真等三个弟子：“之前的事情都告一段落了，你们也该有个新的开始，盟立学院我不打算回去了，今天叫你们来，是想问问你们要不要去扶摇炼丹学院入学？”

    　　

    　　    半途转学正常情况下是不太现实的，但林逸在扶摇炼丹学院的身份不一般，扶摇炼丹学院的院长为了拉拢林逸过去，对这种小事肯定不会在意。

    　　

    　　    “师父去哪里，我就跟着去哪里，这都不用问的嗷！”

    　　

    　　    秦梦真作为大师姐，率先表态：“扶摇炼丹学院还是别的学院都无所谓，只要师父去，我就去！”

    　　

    　　    以她的身份，没有林逸的关系，也能随便挑选学院入学，没毛病！

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦也跟着表态，只要林逸去扶摇炼丹学院，他们也会跟着去！

    　　

    　　    虽然他们没有炼丹的天赋，不过无所谓，扶摇炼丹学院也不全是炼丹师嘛！

    　　

    　　    “行，既然你们没意见，那就先去扶摇炼丹学院报到吧！我已经和那边打过招呼了！你们过去自然有人会接待！”

    　　

    　　    林逸欣慰点头，眼神缓缓扫过三人：“我稍后也会去报到，在此之前，我要去盟立学院和洛彩蝶打个招呼，回头再去找你们汇合。”

    　　

    　　    “师父，我们也跟你一起去呗！正好看看盟立学院那些人的嘴脸！”

    　　

    　　    “就是！如今毒丹事件证实与我们无关，看他们还有什么脸面出现在我们眼前！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    三人都对之前盟立学院的做法极其不满，如今想趁机回去找场子也很正常。

    　　

    　　    庶女争仙传

    　　

    　　    但林逸并不想做这种幼稚的事情，瞪了他们一眼，喝斥道：“让你们去报到，你们就乖乖过去就完了，哪儿那么多废话！不想去报到的以后都别跟着我了！”

    　　

    　　    秦梦真低头吐吐舌头，这是要逐出师门的节奏啊！

    　　

    　　    惹不起惹不起！

    　　

    　　    师父和洛彩蝶肯定有猫腻，这是去私会吧？所以不想带我们仨，怕影响气氛嗷？

    　　

    　　    还想遮遮掩掩的，呵，男人！

    　　

    　　    那个老娘们有什么好的。

    　　

    　　    林逸是不知道秦梦真心里在想些什么，不然非敲她个满头包不成！

    　　

    　　    打发了三人去扶摇炼丹学院，林逸自己往盟立学院那边去了。

    　　

    　　    这次去找洛彩蝶，除了说一下自己的去向之外，林逸还想问问她愿不愿意也转去扶摇炼丹学院。

    　　

    　　    倒不是林逸因为洛彩蝶神似天婵，就对她有什么非分之想，只是因为之前洛彩蝶和林逸交好。

    　　

    　　    毒丹事件爆发之后，洛彩蝶在盟立学院被孤立排挤，这是大势，并不会因为她是美女而有所不同。

    　　

    　　    现在真相大白……不算大白也算是小白了，不知道情况是否会有所好转？

    　　

    　　    但林逸知道，洛彩蝶对盟立学院也是心中失望的紧。

    　　

    　　    原本林逸选择来盟立学院，就是因为有洛彩蝶这个熟人，所以她若是有心转去扶摇炼丹学院的话，林逸不介意带她一起过去换个环境。

    　　

    　　    不过，在进入盟立学院之后，还没有找到洛彩蝶，林逸就远远看到院长老头迎面走来。

    　　

    　　    这老头似乎也发现了林逸，似乎有些无颜面对的意思，竟是低下头绕了开去。

    　　

    　　    林逸暗自摇头，很明白院长老头心中的尴尬。

    　　

    　　    可若是这老古板愿意过来打个招呼，向自己道歉的话，也不是不能尽弃前嫌。

    　　

    　　    虽说自己不可能再回盟立学院，却也能让大家的关系稍稍改善一些。

    　　

    　　    可惜这老头并没有这个想法，林逸自然也不会上赶着去和对方缓解关系。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

