
　　“嗯！

　　这里就是神尊和正道的强者一起构建的地方，其中融入了他们无数的心血，在其中能更加容易感悟天地，吸收天地的灵气，悟得天地法则。”

　　凤莹雪回答李枫，“而且这只是最普通的，最重要的是，在这里每一个人都能体验一下神王境的感觉，这样一来，能让大家达到神王境的可能再增加几成。”

　　“每个人都能体验一下神王境？”李枫不明白这句话。

　　凤莹雪取出了一颗药丸，药丸水晶色，她递给李枫说道：“这是神王水晶丸，吞了这颗丹药，一刻钟内，能凝聚此域的特殊法则，暂时达到神王境。

　　不过任由你什么人，吞用这颗丹药的效果也是一眼的，只能达到普通的神王境，而且法则也是这个空间独有的法则。

　　并不会因为你是少年至尊，所凝聚的法则就越强，法则也会变。”

　　“原来如此！”李枫这才恍然，虽然只是短期内达到神王境，而且法则也不是自己感悟出来的。

　　但毕竟是神王境，能体验这个境界的一切，对达到神王境有极大的帮助。

　　“这颗药丸你先拿着，万一有用的时候，你就用了。”凤莹雪对着李枫说道。

　　“留给你自己吧！”李枫笑了笑。“我有很多！”凤莹雪突然拿出了一把药丸，这让李枫瞪圆眼睛。

　　“不过这药丸一周才能用一颗！”凤莹雪对着李枫说道。

　　李枫这才松了一口气，心想要是一直有用的话，那可以在这其中一直保持神王境了。

　　“你怎么有这么多？”李枫好奇问道，能达到神王境的药丸肯定很珍贵，凤莹雪居然拿出一大把。

　　“从家里拿的！”凤莹雪说道，“走吧！我们进去吧。”李枫看了凤莹雪一眼，心想凤莹雪背后到底是什么身份，李枫发现她越来越不简单了。

　　看着凤莹雪走到瀑布前，手指点动，秘法不断凝聚，李枫就皱眉不已。

　　……抱歉，昨天应该三更的，但病成狗了，不知道是不是因为身体缺少锻炼的缘故，今天咳嗽还有血痰出现。咳嗽声如同打雷，今天也才更一更，真的没脸和大家说对不起了。

　　不过，欠下的都会补起来的，码这一章，掐着自己的码字出来的，脑袋沉的要命，全身无力，但一定要保持不断更吧。晚安凤莹雪手指点动，交织出一种印记，而后手指突然破裂，手指中滴出一滴血液，没入到这印记中，而后猛然的打向面前的瀑布。

　　瀑布瞬间出现巨大的漩涡，漩涡中出现一道延伸到他们腿前的水阶梯，凤莹雪拉着李枫的手，踏上了水台阶，然后踏步走进去。

　　“这里唯有那些正道大教才能进入其中。”凤莹雪对着李枫说道，“你进入其中，外人进入不了其中，你跟紧我的脚步。”

　　说话之间，凤莹雪以秘法把她和李枫一起笼罩在其中手紧紧的握着李枫，让李枫跟紧她的脚步，沿着台阶一路走进了瀑布中。

　　到了瀑布的另外一边，李枫顿觉得这里的天地元气浓厚了数十倍不止，他呼吸之间，都感觉心旷神怡。

　　“这就是仙气谷，在这其中就算是再普通的人，呆上一个月，步入先天境也没有什么太大问题。”凤莹雪对李枫说道，“这里天地元气要比起外界浓厚很多，所有很多正道中的弟子很多时候都在其中修行。”

　　“你一直说的正道，到底是什么？”李枫第一次听到这样的组织。

　　“正道之说传闻来自上古时期，那时候天地有大魔。有不少大教临时联合起来，甚至有神尊参与其中，斩杀了大魔。当年他们自称是正道，以九黎仙宫等为首，他们有数百大教参与其中。”凤莹雪解释道，“而除掉大魔后，很多强者归隐，就在这里打造了一个仙气谷，隐居在这其中。

　　所以只要是当年参与除大魔的大教，都有资格进入其中。”

　　李枫这才恍然，转而看向凤莹雪说道：“那这其中有很多人了？”

　　“有不少！”凤莹雪点头道，“不过达到神王境以上的强者，在这其中并没有什么好处，反倒是因为法则的缘故会被压制，所以在这其中的修行者都是神王境以下的。”

　　“你带我进去没事吗？”李枫看着凤莹雪问道。

　　“嗯！你随我去一个地方！”凤莹雪对着李枫说道。

　　这其中空间很大，凤莹雪带着李枫往其中走，越走越偏僻，这让李枫疑惑，终于到了一个地方后凤莹雪才停下来。

　　这是一座湖泊，湖泊晶莹剔透，岸边都是杨柳，杨柳如同美人的发丝飞扬，到了这座湖泊后，凤莹雪盯着湖泊许久，手中的纹理不断的结出来，随着这一道道印结结出来，在湖泊的一处只有一米多巨大的地方出现一个小小的漩涡，这个漩涡很小，小到只能一个人通过。

　　“你下去这个漩涡，不断潜下去，然后能进入一个洞穴，那其中有一件东西，你取出来拿给我！”凤莹雪对李枫说道。“嗯？”李枫还想说什么，凤莹雪却伸手向着李枫一推，一股柔和的力量把李枫送到漩涡旁边。天籁小说网

　　李枫被送到漩涡旁，虽然疑惑凤莹雪在做什么，可也没有拒绝凤莹雪的要求，他进入漩涡潜入湖泊之中。

　　做完这些后，凤莹雪深吸了一口气，站在那里守在湖泊旁边。

　　也没有过多久，凤莹雪果然见到有人前来：“凤莹雪小姐果然做了这件事！”话语刚落下，有一个长相英俊的人走出来，这个人身着一身玄铁衣，全身金光粼粼，走出来气势非凡。

　　凤莹雪看都没有看他一眼，目光依旧注视着目光。

　　“凤莹雪小姐以为他得到那件东西，他就能战胜主上吗？凤莹雪小姐是不是太过乐观了？”这个人丝毫不在意凤莹雪对他的态度，继续的说道。

　　凤莹雪这才转过身，看向对方说道：“他要是不担心，何必又派你前来？”一句话让这个玄铁衣男子沉默了一会儿，良久之后才说道：“这世上没有一个人能小看仙肌紫骨体，何况是一位曾经大成的仙肌紫骨体的全身精华，连主上都不能小视。

　　那是无上的至宝，价值甚至比起圣贤器还要珍贵。”

　　“所以他派你来抢夺了？”凤莹雪看着玄铁衣男子说道，“还是劝他自己来吧，你怕是不够格。他又不是没有杀过他的追随者，魔妖道场死了一个，可别在这里再死一个！”

　　“凤莹雪小姐不要吓唬在下，我虽然比不上主上，但这天地间也不是谁都能杀我的！”玄铁衣男子看着李枫说道，“此番前来，一是阻止凤莹雪小姐，而是提醒一下凤莹雪小姐的注意自己的身份！”

　　“我什么身份需要注意的？”凤莹雪平静的回答。

　　“凤莹雪小姐是大人的未婚妻，总不能和别的男人总在一起太亲密。”玄铁衣男子说道。

　　“让他失望了，这件事可能是他一厢情愿而已！”凤莹雪说道，“还有你帮我问他一句话：他是谁啊？”玄铁衣男子盯着这个静然如水，美到极致的女人，都不知道这样一个女人口中能说出这样一句话。

　　“凤莹雪小姐不管认不认，两家决定的事，怕凤莹雪小姐不认也得认了！”玄铁衣男子说道。

　　“等他还能活着再说吧！”凤莹雪平静的回答道。

　　“他一定会死！大人一只手都能杀了他！”玄铁衣男子说道。

　　“你们大人还是老老实实的在紫山等着他吧！”凤莹雪平静的说道，“他会去找他的，至于说杀他的话，他有胆量吗？”

　　“这世上还有我们大人不敢去杀的人？”玄铁衣男子嗤笑道。

　　“古星墓应该会很头疼吧。虽然不知道你们害怕什么，但自从李枫表露他是古星墓传人之后，你们古星墓前来骚扰凤家的次数也少了。

　　怕是想着办法对付李枫身后的那一位吧。我很好奇，他到底是谁？能引得你们这么顾忌？难道真的是当年被驱除的那位古星墓传人，要是如此的话？那你们真应该担心了。那一位要是真能活到现在，那可真是逆天了！”凤莹雪平静的说道。

　　玄铁衣男子不说话，这正是古星墓担心的。要不是如此，古星墓岂会真的听对方的话，安心的等待着紫山的对决。要不是顾忌李枫身后的那一位，怕早就已经出手击杀了。

　　“一个瞻前顾后的人，又有什么资格让我嫁给他？”凤莹雪平静的看着玄铁衣男子，“告诉他，就算凤家答应又如何？我却未曾答应

　　“大人要做一件事，还从来没有没做成过！”玄铁衣男子看着凤莹雪说道，“这一次也不例外！”

　　“可能这一次要让她失望了！”凤莹雪依旧平静如水。

　　“你改变不了结局了！”玄铁衣男子说道。“是吗？你带他来这里，不就是想要他融合那东西吗？你说的没错，就算是大人也无法小视。

　　但问题也要他能融合的了，而且以他的体质，就算融合又能吸收几分？”玄铁衣男子说道。

　　“就算只是吸收一分，也足够了！”凤莹雪说道。

　　“这值得吗？”玄铁衣男子看着凤莹雪说道，“要是是你的话，可以完美的融合，至尊有望，甚至可以证就圣贤位。给他却是浪费！”

　　“只有愿不愿意做的事，没有什么值不值得事！”凤莹雪说道，“我们和你们不一样，你们每做一件事都计较得失。而我们只在于，愿不愿意做。”

　　“为了他你真的什么都不顾吗？”玄铁衣男子谈了一口气，不知道是为了凤莹雪叹气，还是为了古星墓传人叹气。

　　凤莹雪没有说话，就静静的看着湖面。

　　“不管你想做什么，今日你一定不能成功的！”玄铁衣男子说道，“跟着一个外人对付自己的未婚夫，说出去总是不好的，所以我帮了你一个忙！”

　　“你想说什么？”凤莹雪转头看向玄铁衣男子。

　　玄铁衣男子没有说话，但很快凤莹雪的秀眉微微的皱了皱，她目光转向一个方向，那张宁静清澈的眸子盯着玄铁衣男子。

　　“剩下的时间是属于你们的，你们慢慢享受，我说过你的打算不可能成功的。”玄铁衣男子笑了起来。

　　凤莹雪看着四周的景象，终于动容！

　　……李枫沿着漩涡潜下去，最后到了一个山洞。沿着这个洞穴往里面走，李枫发现此处灵气越发的浓郁，天地元气居然有滋养元神之效果，李枫走在其中，天地元气自主的凝聚到他身体内。

　　“轰……”

　　元神突然颤动一下，一股浩荡的天地元气直接涌入到体内，突然突然感觉自己的瓶颈要突破。

　　李枫心中吓了一跳，未曾想到这个洞穴居然有如此神效，他只是行走在其中，自己的境界就能突破。

　　虽然他达到八重神将境许久，离九重神将境很近。要突破也是指日可待，可也没有达到走着走着就突破的层次。

　　李枫盘腿坐下来，篆刻着道纹，纹理渗透到他的身体各处，但唯独不能渗透到纹骨中。

　　别人修行，达到九重的话，篆刻出来的纹理也渗透到骨骼中了，但李枫锻炼出来的纹理却不行，他篆刻了八次，唯独纹骨很难渗透进纹理，就算渗透进去了，也被纹骨的纹络给磨灭。

　　篆刻第九次，李枫对自己的道感悟越来越深，九次不断的淬炼，李枫的每一滴血液都蕴含着无数的道韵精华，此时他的血液要是拿出去给人服用的话，能让神士境以下的修行者都受益匪浅。

　　他此时的一滴血液，也拥有莫大的杀伤力。

　　符文在体内不断的涌动，李枫不断的篆刻出一道道道纹，这股股力量充斥到他的四肢百骸中，这一刻李枫感觉到他的实力在疯狂的提升。

　　而此时这个山洞却凝聚出浩瀚的天地元气，这些天地元气都疯狂的卷入到李枫的身体中，在李枫的四周凝聚成一个巨大的漩涡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十五章真正的凤家免费阅读。https://www.23sk.net 