    斗战圣猿，一种相传古老而战力惊人的灵兽。

    这种灵兽极为罕见，从上古至今流远下来，只不过发现有寥寥数只，但是每一只斗战圣猿却是拥有无尚战力，哪怕是神兽都对它们极为忌惮，绝不会轻易招惹它们。

    所有人都没想到这年纪轻轻的少年，居然能凝聚出斗战圣猿虚影。

    在高坛之上的诸多势力的大人物，目光都紧盯着那金发少年，神色间充满了震憾之色。

    “他一定得到过斗战圣猿的精血，要不然怎么可能凝聚斗战圣猿的虚影呢”。

    “不错，斗战圣猿的天斌神通就是提高战力和战意，看这少年的实力瞬间澎湃了起来，要是让他到了高阶地皇，想必前十杀皇必有他一名，至于‘第一皇座’也不是不可能啊！”。

    “太妖孽了，真不知道这少年是哪的人，居然这么逆天，这样的好苗子可不能错过了”。

    “刚才报名字上去的时候，他好像叫做袁战天，到时各凭本事拉拢了”。

    “这名字当真是与他相当符合啊，看来他天生就是战斗的料子了”。

    ……

    “看来这中域的妖孽应该会有不少啊！”凌笑叹了一口气，不再看十号擂台的战斗，身形开始朝着八号擂台掠了过去。

    八号擂台，申沫已经连下赢了七场了，他的分身术至今无人可破，他几乎都是一招将对手直接轰杀，手段极为残忍，照目前的趋势，他是第一个进阶下一轮的地皇了。

    申沫脸上挂着极为冷漠的笑容，等待下一个对手出现，他心里却在得意暗想“不会是我的手段太凶了点，吓得没人敢上来和我对战了吧！”。

    然而，他心里刚得意完，一道人影却是闲庭信步地走了上来。

    “凌笑请指教！”凌笑对着申沫淡淡地说道。

    他说这话其实也是让在擂台下的裁判听到他的名字，知道是他这个人罢了。

    必竟在每一座擂台之上的玉台都记录有名单，只要报有名的皆可以参与，一旦落败，玉台之上的名字将会被抹掉。

    申沫玩味地看着凌笑道“你就是哪个西北陨石城来的地皇？”。

    凌笑淡笑应道“不错，正是在下！”。

    “哈哈……好玩好玩，没想到广大中域诸多皇者却不如一个来自西北小地方的地皇，为了你可嘉的勇气，我决定给你一个全尸！”申沫仰天长笑道。

    这时，在底下的人又对着凌笑指点纷纷，脸上尽是讥讽之色，显然他们都看到凌笑要死在申沫剑下一般。

    “那凌笑先谢过申兄了！”凌笑依然挂着淡笑道。

    申沫目光一缩，显然他看不懂凌笑为何如此大胆，不过他只当凌笑是上来送死之辈罢了，必竟中阶地皇岂会对他构成威胁呢？

    “给你一次出手的机会，不然你没机会了！”申沫相当轻蔑地看着凌笑道。

    “呵呵，有这等好事，凌笑自当从命！”凌笑轻笑道。

    紧接着，他从原地一闪，鬼魅的身影瞬间到了申沫之前，一只平淡无奇的拳头轰向了申沫。

    “速度不错，但就这点实力，还是不自量力”申沫撇了撇嘴说道，同时手中的青剑瞬间抽了出来斩向了轰来的凌笑。

    刷！

    剑芒将凌笑的身体斩成了两半。

    “不好，是残影！”申沫眉头一挑，立即警惕了起来。

    可惜，一只金色的拳头却硬硬实实地轰在了他背后。

    噗！

    顿时，申沫如炮弹一般朝着擂台之外飞弹了出去。

    所有人看着那个似乎什么都没做的年青人身上，神色间露出了异样之色。

    “他娘的，这样就将申沫给打败了？”。

    “申沫这次太大意了，居然被人家诱惑了，当真是败得不值啊！”。

    “可不是吗？申沫可是高阶地皇啊，那西北的家伙不过是中阶地皇，如果认真起来申沫早将他干掉了”。

    “败就是败了，只能怪申沫太过自大妄狂了”。

    ……

    “申兄承认承认了！”凌笑如笑面虎一般对着申沫微微拱了拱手道。

    申沫砸落在擂台之上仍然没明白这到底是怎么回事，他蓦然从地面跳了起来。

    “不……不可能，我怎么会败呢，这一定是幻觉，我要杀了那杂碎！”申沫不相信事实惊呼了起来，他看着凌笑的笑容仿佛尽是讥讽之色。

    接着，他居然不顾一切地朝着擂台之上飞了上去，手中长剑朝着擂台之中的凌笑轰了过去。

    “住手！”那名裁判皱了一下老眉大喝道，尊阶的气势朝着申沫袭卷而去。

    申沫身子轻颤了一下，但是仍然没有停住进攻。

    “哼！”那名裁判遭到蔑视，冷哼了一声，手袖一挥，一股尊阶的强大力量瞬间朝着申沫禁锢而去。

    申沫瞬间化出三道分身，有两道分身遭到禁锢，另一道却是轰向了擂台之上的凌笑。

    “混蛋，你这是找死！”那裁判威严受到挑衅，瞬间将那两道分身挤碎，另一只手朝着申沫轰了过去。

    只是还是慢上了半拍，申沫真身已经刺到了凌笑跟前。

    别人都以为凌笑会出招抵抗，可是他的动作却是出乎人意料之外，让所有人目光都变得呆滞了。

    “喂，你……你已经下擂台了，怎么还能上台来杀我呢，救命啊……救命啊……”凌笑显出极为懦弱的样子，居然转身就逃。

    “啊，我要杀了你这样的懦夫，你不配站在这擂台之上”申沫如发疯一般朝着凌笑杀去。

    这时，一道洪亮的声音响了起来道“申师弟给我住手！”。

    可惜，这声音还是迟了半刻，那名裁判直接展开小方世界，将申沫给直接轰飞出了大老远，一道鲜血在半空之上划了出来。

    “谁敢再藐视本次比武的规则者死！”那裁判冷漠地说道。

    这次的皇榜之争分赛蓝阳教虽是主办方，但是每一个裁判却是十八大势力各派人出来监察的，就是为了防止一些地方势力以权谋私，损毁公正度。

    不过那裁判也是有所留手，没有将申沫给直接杀了，这也算给蓝阳教一点面子了，换做别人只怕当然就挂了。

    蓝阳教参赛的几名弟子很快将申沫抬到了一边。

    周边的人看着受伤的申沫不停地希嘘。

    这时，一名中年模样的人沉着脸朝着八号擂台走了上去。

    “快看，那不是蓝阳教真传弟子排行第四，同时也是年纪最大的詹大左吗？”。

    “不错，这人正是‘左手剑’詹大左，在真传弟子当中他六十几岁，确实已经是最大的了”。

    “看来申沫的失败，让他的那些师兄都看不过眼了，那懦弱的凌笑只怕没这么好运捡到申沫连胜的战绩了”。

    “那是当然，你没看到刚才他居然喊救命，真不知道他脑子是不是被夹了”。

    “或许人家只是扮猪吃老虎呢”。

    ……

    “詹大左前来挑战！”詹大左气势汹汹地瞪着凌笑大声喝道。

    眼前这年青人捡了他师弟的平宜，他绝对不能放过他，要不然蓝阳教的颜面何在。

    他心里暗骂了申沫一千遍，居然骄傲自大，白白浪费了进阶的机会。

    就在詹大左要对凌笑出手之时，凌笑却向詹大左叫道“慢着！”。

    詹大左皱了一下眉头道“要投降就赶快给我滚下去”。

    凌笑赶紧摆手道“不……不是，我是先声明，等会你被我不小心打下场，可不准向刚才那人一样追杀我，不然我可不干了！”。

    詹大左黑着脸道“这个你大可以放心，我现在就解决掉你，不会让你有任何机会的”。

    “你说没用”凌笑白了他一眼，接着对那裁判道“大人，你可要看紧他了，万一他输了不认帐你一定要保护着我啊，咱可不禁吓的！”。

    他这话一出，当即引得周边的人哈哈大笑了起来。

    那裁判倒是很认真地点了点头“放心，他没这样胆量！”。

    有了申沫的例子，裁判当然也对詹大左的品行不太看好了。

    “好了，可以开始了吧？”詹大左不耐烦地说道，他心里暗呼“我一定要把这该死的家伙一招解决掉”。

    “慢着！”凌笑再一次叫停道。

    詹大左神色铁青道“你又怎么了？”。

    “没事，我只想告诉你……我要进攻了！”凌笑说话拖拉了一下，蓦然身形迈着鬼魅的步伐，一道道残影朝着詹大左掠了过去。

    “你说什么？”詹大左还在迟疑着，下一刻凌笑却是已经朝着他进攻了过来。

    他眼皮一跳，左手的长剑正要极速地提了起来。

    可惜，凌笑又岂会给他机会，数道金拳如狂风暴雨一般朝着詹大左胸膛轰了过去。

    砰砰！

    詹大左只觉得身子如遭千斤巨石砸来，瞬间被轰飞出了擂台之外。

    只是詹大左比之申沫要清醒得比，他身子还没落下去，忍着被轰击的疼痛，手中的长剑在地底一顶，身子再次朝着擂台之上弹了回去。

    “有点本事，不过你还是给我下去吧！”凌笑抹现一丝淡笑，识海拟成几个初级符纹朝着詹大左轰了过去。

    詹大左识海一僵，飞起来的身子瞬间停顿。

    砰！

    他身子如失控一般，再次落回到了地面之上。

    这下，四周的人都安静了下来，神情无比地怪异，就连裁判眼神都露出了不可思议之色！

    詹大左就这样败了？

