    张眉娴看向她。

    “……”张眉寿却是摇了摇头，道：“没什么。”

    她本是想问一问大姐——真正心悦一个人，究竟是什么感觉？

    可想了想，却觉得此问委实不妥。

    正经不正经且不谈了，还是别叫大姐再去细细回味了罢……

    如此同揭人伤疤似乎也无区别了。

    再者，她觉得，同为人，旁人遇上了便能分辨的感觉，她一个活了两辈子的人若是遇着了，岂会分不清？

    况且，每人的脾性不同，心得约莫也会有偏差，万一不适用于她，岂不叫人愈发糊涂。

    故而，还是别去问这等蠢乎乎的问题了。

    待机缘真正到了，想来便能明白了。

    能不能有这份机缘，且看天意吧。

    此时，张眉娴看着她讲道：“同二妹说罢这些，我心中开阔了许多。”

    虽然，她只是说一说，二妹只是听一听，并未给她太多建议。

    甚至，二妹都不曾深问她，那位出家人是谁。

    二妹不会好奇吗？

    她认为也是会的。

    可正是二妹这种不轻不重，关切却又懂得尊重她的态度，叫她觉得一切皆没有她想得那么艰难。

    二妹似乎总能给她带来勇气。

    是，如今她是遇着难事了，可人活在世，谁不会遇到难事？她身边能有这般体谅她的姐妹和祖母叔婶，已是旁人比不得的幸运了。

    “二妹，多谢你今日听我说这些。”张眉娴又道。

    “大姐若真要谢我，就好生吃药养病。”

    张眉娴点着头，擦干眼泪，眼中浮现出愧疚的神情：“我会的——我这便去同祖母和婶婶请罪。”

    见她站起了身，似要唤丫鬟进来，张眉寿也随之站起身，却是抬手拦住了她。

    “不必了，此事还是不叫祖母和母亲知晓为好。”

    张眉娴听得呆住。

    “祖母与婶婶……竟不知此事么？”

    她还以为，二妹是从祖母她们那里得知的。

    “我还不曾告诉她们。”张眉寿看着她讲道：“大姐既是已经答应了我会好生养病，那便不说了。”

    此时若是说了，大姐要如何解释不谈，可不管如何解释，不好糊弄的祖母与母亲必然都会胡思乱想。

    且祖母与母亲的涉入，并不会起到什么好的作用，反而有可能会乱上加乱。

    后面的打算，还须大姐自己慢慢思量。

    当然，她会暗中留意，决不会让事情失控就是了。

    张眉娴眼中一热，才刚擦干净的脸颊上顿时又爬上了眼泪。

    她忽地抱住了张眉寿。

    “二妹……真的谢谢你。”

    除此之外，她已不知还能说些什么。

    叫她去跟祖母婶婶认错固然不难，可她却是决没有办法将那些隐秘的心事如实告知的。

    但良心上，她也不愿撒谎。

    “二妹这般设身处地地为我着想，我当真不知该如何回报才好……”张眉娴抱着张眉寿，啜泣着说道。

    自母亲过世之后，她再也没有这种被人护着的安稳感觉了。

    祖母待她固然是好，可祖母最重规矩，因此这份疼爱也有着限度。

    且祖孙的年纪差异在此，许多心事她也无法向祖母坦白。

    但二妹不一样——

    说句古怪的话，她如今竟是觉得这般有主意、还能扛事儿的二妹比祖母还能靠得住呢。

    张眉寿笑了一声，没有多说。

    大姐将她想得太好了些，她这般做，与其说是为了大姐着想，倒不如讲是不愿见着家中因此鸡飞狗跳。

    “时辰不早了，我便先回去了，大姐也早些歇着。”张眉寿将张眉娴轻轻推开。

    张眉娴瞧着她肩上的湿痕，忙拿手帕去擦，擦着擦着，便破涕为笑。

    “叫二妹见笑了……”

    张眉寿也跟着笑，问：“大姐当日在后墙外，掌掴张眉妍时的气魄哪里去了？”

    张眉娴笑了一声，又蓦然一怔。

    这件事情，二妹竟然也知道？

    可二妹始终未说也未问……

    二妹的心思，总是这般沉稳。

    这份大气与从容，当真令人羡慕。

    亏她还是做姐姐的呢。

    这样的二妹，叫她觉得自己实在配不上一个长姐和长女的身份。

    但正是因此，她心底忽而就有了力量。

    她可得出息些才行，窝窝囊囊，扭扭捏捏也太不成样子。

    张眉寿见该说的都已说完了，便带着阿荔离开了此处。

    方才，她提起张眉妍之事，自然不是无意间说漏了嘴——她就是想让大姐知道，这个家中，不管发生了什么事，总会被人看在眼中。

    借此，好让大姐日后万一再不慎想犯糊涂时，心中也能多一份顾忌。

    有时，恰到好处的警示比之以情感动之，来得还要有用。

    到底她想做的，从来也不是一个好妹妹的角色。

    ……

    当晚，苍斌极晚才归家。

    这几日他手中有一桩棘手的案子，十分劳心费神。

    本也可像锦衣卫以往的作风那般，诏狱一进，刑具一上，哪里还能有不认的罪——

    但这向来不是他的做派。

    从前宁通执掌锦衣卫所时，他难展拳脚，如今换了陆塬，他倒是少了许多束缚。

    陆塬固然一心效忠皇上，事事皆以皇室利益为先，因此有时有些难辨正反，可较之以权谋私的宁通，无疑却好上了百倍不止。

    苍斌心中还念着此案的可疑之处，一路回到房中换下飞鱼服，接过下人奉来的温茶，都有些心不在焉。

    直到仆人来禀：“老爷，公子来了。”

    苍斌这才回神。

    “进来。”他看向帘栊外的那道身影，语气温和，半点都不见白日里身为锦衣卫千户时的凛然冷冽之气。

    苍鹿在小厮的陪同下走了进来。

    苍斌亲自上前将人扶过，在椅中坐下。

    苍鹿冲着父亲的方向笑了笑，遂转头向小厮等人吩咐道：“你们去外面守着，我有话要单独与父亲说。”

    待下人退了出去之后，苍斌才向儿子问道：“可是今日家中出了什么事？”

    可怎都没听下人说起？

    咳，不过他方才一直都在走神，也不排除下人说了他也没听进去的可能。

    “今日家中无事。”苍鹿面朝父亲，讲道：“从前许是出了什么事，是父亲和祖母不曾得知的。”