    时间一晃就是两个多月，日子还是那般的平静，阴间的这两个月里面似乎也十分的太平，没有任何大事情发生，最多就是帮忙送个东西到某地去。

    这天下午，我刚刚完成一天的修炼，正准备起身，忽然感觉体内一股能量忽然开始自己加速流转了起来，我皱了皱眉头，随后感觉到了不对劲儿。

    不过片刻之后我就知道这是怎么回事儿，这应该是自己的修为实力达到的一定程度，到了临界点，只需要再进一步，就能突破一个层次的时候，之前也有这种感觉，只是感觉没有这次这么强烈。

    “影儿，帮我护法，我感觉要突破了，不要让任何人打扰到我！顺便帮我把阴气结晶多拿一些过来！”

    “知道了哥哥，放心吧。”影儿应了一声，飘过去帮我取阴气结晶。

    我当即赶忙盘膝坐好，从身边抓起两块阴气结晶握在手中，闭目运转起基础功法来，催动着体内那一股能量运转起来，很快我便进入到深度修炼当中，周围的一切瞬间都被屏蔽在了感官之外，全神贯注的修炼了起来。

    那一股刚刚自主加速运转的能量随着我全力去推动它之后，它在经脉当中的运转速度变得更加的流畅，能量团快快速壮大。

    随着一块块阴气结晶被吸收掉之后，我已经感觉体内经脉已经到了饱和的状态，高速运转在体内的灵力开始让我觉得经脉都要被撕裂一般，一股股酸胀刺疼从四肢百骸传来，让人感觉难以忍受。

    在这么一个紧要的关头，不管再怎么难受那都是要撑过去的，如果失败，那恐怕实力不但不会有所提升，估计还会有降低的风险，所以必须咬牙支撑，除非把自己给疼的昏过去，不然不能放松下来。

    灵力此时已经饱和，但经脉并没有像以前那般停下来，而是正在努力的吸收更多的能量进来，快速的将其转边成为灵力，一起拥挤在已经满满当当的经脉当中疯狂的流转着，不断的对经脉壁垒进行冲击。

    随着灵力一圈又一圈的绕着体内经脉流转之下，经脉被暴涨的灵气慢慢的撑的更为宽阔，让经脉也开始逐渐变得更加的强大。

    我能感觉到，能感觉到灵力在对经脉造成冲击的同时，经脉也在慢慢的吸收者灵气来让自己变得更加坚韧，以支撑这不但壮大的灵气。

    这种感觉就像是原本只能并排过去五个人的道路，这次直接来了十个人甚至更多，都想第一时间通过道路，可道路就这么宽，然后人就开始铺路，让道路变得可以同时容纳十个人并排通过。

    这样的形容也许有些夸张，不过现在的确就是这么一个情况，在一次次疼痛传来的同时，经脉也在缓缓的扩张，只是这个扩张速度着实有点儿让人崩溃，实在是……太慢了！

    想想当初老王在矿脉当中突破的时候，那可是用了好长时间的，就像个木雕一样坐在那里一动不动的，我现在应该不是人境突破到玄境，但这样的突破一样难熬，一样让人难受。

    经脉扩张的代价就是大量的灵力被消耗，然后还要时刻刻忍受着刺痛酸胀的感觉。

    幸亏这一次从矿脉那边带来了足够的阴气结晶，不然要只是依靠阳间的天地灵气来修炼的话，估计能不能满足这突破的需求都是个大问题，或者这不是问题，但时间上可就真的不好说了，可能真的要在在这里苦苦等着身体吸收够足够多的天地灵气才能满足突破需求。

    时间一分一秒的过去，咬牙坚持了不知道有几个小时的时间，我感觉自己全身都开始微微颤抖起来，经脉也着实被撑大了不少。

    不过那些在体内流动的灵力着实有些让人摸不着头脑了，它们比起之前还要更加的疯狂，似乎这根本就没有到头，而是刚刚开始，这让我是暗暗叫苦，这也太难受了吧！

    以前修为提升的时候压根都不会有什么感觉，甚至是神清气爽，可这一次，算是让我领教到了什么叫做难受，而且还不能避让的难受，必须自己扛着才行。

    嗖——

    嗖嗖——

    我已经记不得使用多少阴气结晶，反正每次用完之后就本能的甩掉手中的废弃阴气结晶，本能的伸手往前面一抓，马上就能抓到两颗阴气结晶，然后继续修炼。

    又好长一段时间之后，刺痛和酸胀的感觉逐渐达到了一个新的层次，我有些忍不住的张开嘴弟弟吼出一声，这才感觉舒服了一点。

    不过紧接着而来的感觉差点儿让我直接昏了过去。

    那些灵力也不知道怎么了，正流转的好好的却忽然全部停了下来，接着就像是气球一样，体积陡然暴增一倍有余，经脉传来的疼痛感觉那当真叫一个酸爽！

    剧烈的疼痛让脑子顿时一片浑浑噩噩的，我能感觉到自己摇摇晃晃的，不过那些差点儿撑爆了经脉的灵力忽然之间收缩回原本的量，又开始加速在经脉当中高速流转起来。

    见鬼！

    我暗骂一声，不过依旧不敢停止运转功法，生怕影响到整个进程。

    运转了没几分钟，眼瞅着灵力突然有一次停下来，我心里咯噔一下，不会再来一次吧？

    轰！

    灵力再次暴涨体积，撑的我两眼是一阵发黑啊，这酸爽，无法言喻！

    只是一个瞬间，灵力再次收缩，加速流转。

    这个时候我的是欲哭无泪啊，死死的咬着牙，强撑着让自己清醒，千万不要出什么问题，一定要克服掉这些该死疯狂的灵力！

    一次、两次、三次……十次……三十次！

    我感觉精神已经到了崩溃的边缘，再来一两次我可能真的要昏过去了，牙都快咬碎了，怎么还没完没了了！？

    灵力忽然的停顿让我心里一片哇凉啊，正当我坦然面对这次痛苦的时候，那些多出的灵力竟然开始被扩张后的经脉快速吸收，很快经脉当中的灵力就变得平稳下来。

    与此同时，一阵一阵清凉舒爽的感觉从四肢百骸传来！

