    第69章 泥丸

    神明，就要有做神明的样子。不能所有事都亲历亲为。

    神明是给予者也是索取者，要掌握好两者的关系。

    大概三天后，袁泽迎来了恐猪列兵尸体带给辖区的喜讯。

    恐猪战士的防御力，已经达到了四阶怪物的范畴。全身皮毛坚硬做成了特质的盔甲。

    盔甲的防御力很高，貂蝉一棍敲上去屁事没有。

    连一道白痕都不曾出现！

    这种变态的防御力让壹咋舌。

    更变态的是恐猪战士的獠牙，无坚不摧。其上被大鲵用自己加恐猪列兵的混合血液勾画，呈现出特殊的脉络。

    然后，两把獠牙匕首和大鲵血脉相连。

    古怪的血炼之术在这个诡异的节点出现。

    辖区内的小动物都将獠牙匕首上的特殊脉络称为经脉的延申，但袁泽好像还了解一个名字，依稀记得他叫阵法。

    阵法出现，让辖区内出现了另一种新生。

    毕竟世界得发展就充满了不确定性，有一些特殊得事物出现袁泽没不感到意外。

    之后就是窍穴的推演工作。

    精神之居所称为泥丸。

    内气之居所称为气海。

    两个强大的窍穴出现让辖区小动物的整体实力都出现了改变。

    不论是小松鼠的魔王九变，还是金蟒的《妖蟒吞天诀》，甚至包括《基础秘籍》，都没有对修行脉络节点的命名和概括。

    小动物们只知道吞吐日精月华等待水到渠成，很多精华都流进了死胡同，或者一泻千里。

    被泄掉的精华就成了其他小动物的补充。

    虽然很享受，但真的很残忍！

    就像是公螳螂被母螳螂吃掉一样残忍。

    如果有了清楚的脉络规划，这种严重的资源浪费情况就能适当的减少。

    为什么不能杜绝呢？因为袁泽还需要他们创造下一代。

    如果不繁衍下一代，袁泽还怎么去成为伟大的神明？

    在大鲵和壹的共同商讨下，在每一种小动物的身体内都创造出一种运行最便捷的修炼道路。

    这样的道路一共有两条，一条比较长比较完善，被称为大周天。

    一条相对简单，被称为小周天，两条修炼路径的确立称为辖区内的修炼标准。

    人族比较特殊，周身经脉堵塞，主要修炼神宫泥丸。

    至于修炼泥丸的好处，就是可以让人耳聪目明拥有强大的感知能力。

    但袁泽知道的更多，修炼泥丸宫就是修炼精神力。

    精神力强大了，也可以翻江倒海称霸一方。

    袁泽都要忍不住给人族开小灶了！

    一点神性值用来模拟一族的发展，如果所有人的泥丸宫都能畅通，之后是否就能修阴神出阳神了？

    这可是道教的基础修炼雏形啊！

    就连袁泽也不得不佩服壹和大鲵的最强大脑，连这种奇诡的修炼路径都能编排出来。

    于此同时，壹的青丝再次换了白发。

    略显憔悴，眼角的皱纹肆意了一大片。

    如果不是整体用圣泉水养着，这是的壹早就变肥料滋养万物去了。

    现在，穴窍修炼还没普及，这种修炼方式真的安全吗？

    这是袁泽现在考虑到的。

    毕竟前世的神经病大多都是脑袋出现了问题。

    脑袋出现了问题是什么，就是神经病。

    要是自己的辖区内多出一群神经病来，就有些不好玩了！

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来人族动态！】

    【人族大贤和倪师探讨出泥丸宫的修炼后，人族全员开始了穴窍-泥丸的修炼】

    【修炼的第一天，大多数人族感觉到神清气爽，耳聪目明，壹得出修炼泥丸宫能起到开慧的作用】

    【修炼的第一个月，人族能够更好的掌握自己身体的力量，每一块肌肉都能通过精神力完美的调动起来】

    【人族经历了小小的测试，凡是修炼一个月的人族修士全都能达到练气四层妖兽水平，人族战斗力得到了提升】

    【修炼第二个月末，人族整体修炼进度不明显，修炼遇到了瓶颈】

    【修炼第三个月，人族中有人率先完成了突破，部分人族察觉到了泥丸宫中存在的小人】

    【修炼第五个月，约有十分之一的人出现了幻觉，开始出现痴傻症状】

    【修炼半年之后，约有五分之一的人族出现了不同程度的症状，疯癫，痴傻各占一半】

    【修炼七个月后，约有二十分之一的人族掌握了泥丸宫，并发掘出泥丸宫的种种神异】

    【修炼一年后，人族中出现了阴神级别的修士】

    【修炼一年半后，阴神修士掌握了阴神的神异，能简单的沟通天地能量】

    【修炼两年后，阴神修士将阴神赋予自己的兵器，能够施展出灵兽级别的战力】

    【修炼三年后，阴神修士尝试白天附灵，被天地力量严重灼伤，并未死亡】

    【修炼五年后，辖区灭亡，阴神修士消失】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：约有十分之一的人出现了幻觉，开始出现痴傻症状

    事件2：约有五分之一的人族出现了不同程度的症状，疯癫，痴傻各占一半

    事件3：约有二十分之一的人族掌握了泥丸宫

    这，我靠！

    原来人族突破的点在这里！

    修炼阴神阳神，然后成为辖区的一大战力。

    要知道阴神，阳神，是非常玄妙的灵魂状态的存在。

    在前世，可是有人提出一个非常著名的观点。

    当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列！

    这个观点，和人族的发展方向不谋而合！

    简直就是天意！

    如果人族能彻底的发挥自己的精神能量，就能利用精神能量掌控世界。

    岛国有精神能量制造的血轮眼幻术，前世地球更有一念之间，天塌地陷的伟岸描述。

    袁泽不得不正眼对待这种奇特的能量。

    可是，现在的人族又无法完全掌控这股力量。因为泥丸宫的修炼，造成了五分之一的人族出现不正常的症状。

    也就是说，约有五分之一的人族出现了精神类的疾病。

    凡是出现这种疾病的人，多半是废了！

    不过有了二十分之一的新人类之后，自己的辖区面积是不是又有扩大的希望了？

    袁泽的内心开始澎湃！

    (本章完)

