    “我现在对王律师又没什么兴趣了，所以，她随时可以离开。”

    刘嘉颖面对方志强那近乎愤怒的质问，反而是用极为平淡的语气不以为然的说道。

    这句话一落地，方志强和王亚欣两个人都愣住了，他们显然完全不知道刘嘉颖此刻心里到底是怎么想的。

    沉默不语的方志强正在思索着，以自己对刘嘉颖这个女人的了解，她说出这句话一定是有原因的，也就是说，她有她的条件。

    “说吧，条件是什么？”

    方志强没有多少耐心陪这个刘嘉颖猜字谜，对于方志强来说，王亚欣能够早一点获得自由，才是此刻最为重要的事情。

    “我的话你听不懂吗？

    我说我现在对她已经没兴趣了，她随时可以离开。”

    刘嘉颖表情显得有些无奈的皱了皱眉，对着方志强继续道。

    而方志强和王亚欣此刻则是再度愣住了，他们两个人显然都不敢相信，刘嘉颖居然会有这么善良的举动，特别是方志强，经历了此前的种种，刘嘉颖在方志强的心里也留下了极为深刻的印象，可是不管方志强如何想象，都想不到，刘嘉颖居然会就这样平白无故的放了王亚欣。

    如果真是这样的话，那么她这么做的目的又是什么？

    “你到底什么意思？”

    方志强依然有点不放心，刘嘉颖以往展现出来的手段几乎已经让方志强有了阴影，何况这一次她限制了王亚欣的人身自由之后，自己已经缴械投降，她自然清楚自己为什么会这样，相较于她掌握的自己前几个弱点，王亚欣才是方志强最大的弱点，可是这么好的机会，她居然什么都不做，就这样轻轻松松的把王亚欣给放了？

    这是什么道理？

    方志强想不明白，一脸茫然的转头看了看王亚欣，而此刻的王亚欣也是不由愣了愣，她虽然不知道刘嘉颖心里到底是什么想法，不过对于她来说，即便刘嘉颖真的不打算放过自己，自己也没什么好忌惮的，毕竟这么多年的律师，也不是白当的。

    可是，王亚欣倒是的确没想到，刘嘉颖居然会主动放了自己。

    “怎么？

    在你心里，我就是那么坏的一个人吗？

    我做一件好事，你都能想到最坏的地方去，是吗？”

    刘嘉颖此刻有些无奈的转头看了一眼方志强，眯着眼睛说道。

    “我不是这个意思……我只是……”方志强也有些无言以对了，他也不知道自己此刻该说些什么。

    不过，表面上虽然沉默下来的方志强，实际上心里依然还有那么一丝担心，他依然不敢相信刘嘉颖会这么轻易的选择放过王亚欣。

    他真的生怕刘嘉颖会突然搞出让自己和王亚欣措不及防的事情来。

    “趁我还没有后悔之前，你们现在可以离开了。”

    刘嘉颖看着方志强和王亚欣两个人都愣愣的呆在原地不动，再度转过身去，背对着方志强和王亚欣，有气无力的说了这么一句，随后便再度沉默了下来。

    方志强和王亚欣面面相觑了好半晌之后，终于反应过来，随即也是缓缓起身，对着门口走去。

    离开了九江大厦之后，方志强依然觉得有些怪怪的，今天这事情，完全不像是刘嘉颖平日里的作风，她究竟为什么会突然变得这么奇怪，是此刻的方志强最为在意的一个点，也或许，她的真实目的，其实还在后边？

    不过，对于方志强来说，只要能够让王亚欣重新获得自由，怎么说也算是一件好事。

    而王亚欣也已经错过了原本的飞机，此刻的两个人刚刚上车，彼此沉默着，坐在车子里，谁都没有主动开口说话。

    方志强熟练的启动车子，踩下油门，车子已经行驶而去，不过方志强和王亚欣依然沉默着。

    沉默持续了足有十几分钟，王亚欣突然开口道：“不知道……”“你打算……”巧的是，这十几分钟的时间里，两个人谁都没有主动开口说话，而此刻王亚欣好不容易开口，却反而是和方志强同时发出声音。

    两个人的声音重叠在一起，谁也没有听清楚对方说了什么。

    方志强有些尴尬的干咳了一声，随即说道：“女士优先。”

    王亚欣愣了愣，随即也没有推辞，开口道：“不知道她会不会有什么后手，我觉得你还是应该小心点，特别是之后谈合作这件事情上，一定要谨慎，绝不能再被她牵着鼻子走。”

    王亚欣的话，让方志强极为认真的点了点头，其实王亚欣所想，正是方志强心中所想，虽然现在已经和刘嘉颖解除了合作关系，可是接下来的华强依然需要新的投资人，而对于方志强来说，一天找不到投资人，华强的研发进度就会耽误一天，这么宝贵的时间对于方志强来说，自然是不愿意浪费的。

    而今天，刘嘉颖又做出如此奇怪的举动，方志强已经才想到了，如果她的真实目的并不是要为难王亚欣的话，那么接下来，她就很有可能会在投资者身上动手脚。

    “你刚刚想要说什么？”

    王亚欣说完了之后，看着方志强那不断点头的样子，这才再度开口问道。

    “哦，我是想问一下你，打算什么时候走。”

    方志强语气故作风轻云淡的说道。

    其实这是方志强非常关注的问题，他知道王亚欣今天错过了飞机之后，心里就再度有了一丝侥幸心理，希望王亚欣能够在自己的身边多留一段时间，当然，方志强也知道这是自私的想法，对于王亚欣来说，也几乎是不可能的。

    “怎么？

    你是打算挽留我吗？”

    王亚欣微微笑了笑，开玩笑道。

    刚刚在刘嘉颖的面前，王亚欣也亲眼看到了方志强其实对自己还是非常在意的，这让她意识到，或许自己昨天对方志强的那些感觉，其实是自己对他的误解，所以现在的王亚欣在面对方志强的时候，心情自然也轻松了不少。

    而方志强听到王亚欣这话，则是有些吞吐的说道：“我……我就是……问问……”突然被王亚欣来了一个心灵拷问，方志强着实有些招架不住，实际上他非常想挽留王亚欣，可现在这个时间，又怎么说得出口？

    “呵呵……”王亚欣看着方志强那吞吐的样子，不由得笑了笑。

    方志强则是对王亚欣这笑表示极为不解，顿时就皱眉问道：“你笑什么？”

    “没什么，我只是想起来咱们刚认识的时候，那时候你在我面前也时常这样拘谨……”王亚欣沉吟了片刻，语气认真的说道。

    一句话，让方志强不由得愣住了。

    

