    叶少阳甩了一下头，“比颜值什么的，诸位都是弟弟。”

    三个人争起来，最后让在座的女士们评价——后来林三生也加进来。

    气氛一度欢脱起来。

    虽然谁都知道，他们刻意表现的浮夸些，是为了战前调节气氛。

    最后老郭提议大家再拍一张全家福。

    比十七年前少了几个面孔，也多了两个——叶小木和苏烟。

    他们是最新一代的捉鬼联盟成员。

    这也算是一种香火的延续吧。

    回到家里，酆都大帝还没回来。老郭劝大家都去午休一下，养精蓄锐接下来好去干仗。

    叶少阳回到自己卧室——大家都想让他多休息一会，没人来打扰他，但叶少阳哪里睡得着，躺在床上静静发呆。

    突然想起了之前小九跟自己说的在抽屉里藏了秘密的事，于是起来翻找抽屉，就在这时候房门被推开了，进来的刚好就是小九。

    “你在找那个秘密？”

    “这……”叶少阳不好意思地挠了挠头，“我怕万一回不来，所以有啥秘密还是提前看了好。”

    小九上来堵住他的嘴，“不要乱说，少阳，你一定回得来，甚至……你也可以不去。”

    叶少阳懵逼脸。

    “不去？”

    小九表情很犹豫，半晌，像是下定了决心，说道：“这正是和那个秘密有关，少阳，我直说了吧，你……来错时空了，这里不是你的世界。”

    哈？

    “你还记得当初我失踪了小半年，你当时问我原因……我骗了你，其实，我去的是另一个时空，那是我们进入永恒虚空之后的大概半年……也就是我们在民国生活的那段时间，嗯……我表述的可能有问题，我意思是……我们在永恒虚空中的十六年，我们以为时间是流逝的，其实是静止的，真正被我们消耗的时间，只有不到半年，所以，你跟道风都来错了世界……这不是我们所在的世界，或者说，你们是穿越到了十六年后，而不是我们的世界。”

    叶少阳目瞪口呆地听她说完，如同被雷劈了一下，不，是无数下。

    虽然小九的表述的确很不清楚，但叶少阳听懂了问题的关键。

    “你是说……我们来错了时空？”

    “对，这个根本不是我们的世界，而是十六年后，真正属于我们的世界，离我们当初走的时候，只不过过了半年。”

    叶少阳跌坐在床上，冷汗从每一个毛孔中一滴滴渗出来。

    “不对啊，我当时就是怕走错了时间，特意标注了时间轴，不可能错的啊……”

    “刻舟求剑你听过吧，错的不是你，是青牛他们……你跟道风是被他们接回来的，走的不是山海印的虚空裂缝，而是太虚化境和无色天碰撞产生的裂缝……而我，是从山海印里的时间轴离开的，所以我们出去之后，就身在两个不同的世界了。”

    叶少阳深吸一口气，努力控制住狂烈的心跳，把事情冷静思考了一遍，道：“可李浩然和于少保他们，为什么会错？我是说，他们不是要接属于这个世界的叶少阳吗，为什么最后却把我给接来了？”

    “这就是我刚才说的，刻舟求剑。他们通过时空裂缝回到十六年前，这个本没错，原因就在于，我们当时从永恒虚空出去了，如果我们不出去，那时间对我们来说，就从来都没流淌过，因为永恒虚空是没有时间概念的，我们出去了，到了民国，时间才会流逝，嗯……这些其实我不太懂。”

    小九讲述地十分费力。

    叶少阳用傻孩子一样的眼神望着她，“这些，不是你自己想出来的吧？”

    “当然不是，是……有人告诉我的。”她盯着叶少阳的眼睛，缓缓说道：“是另一个叶少阳，也是他送我回来的。”

    叶少阳彻底凌乱了。

    “你不是说……那是我们的世界吗，怎么还有一个叶少阳？”

    “他也不是那个世界的。他来自过去……应该说是平行世界，嗯，他是透过时间轴窥见到了未来，发现了这个错误，然后就去找我，将我送到这个正确的时间来。”

    草！

    叶少阳感觉内心被扎了一下，他曾经发誓永远不用山海印去观察未来，以免影响现在的决定，但另一个世界的自己居然这么做了！

    “原因呢？他既然来自别的世界，没道理管我们这个世界的事吧？”叶少阳感到好奇，自己的话，就不大可能会做这种事。

    “以为平行世界不是我们想的那样，就像很多泡沫挤在一起，其中一个泡沫碎掉，对整团泡沫来说没什么影响，但是会影响到周围几个泡沫的稳定，甚至爆炸，所以，如果这个世界发生太重大的变故，他们也会受到影响。”

    “所以当他窥见到未来可能发生的危机之后，就赶来找我，然后把我送到这里，为的是告诉你真相，我们必须先解决这里的麻烦，然后回去……”

    “回去还要打一次无极鬼王？”

    “哦，我们没法直接回到我们的世界——毕竟那个时间的你，已经被困在了永恒虚空之中，你凡是能回去的，都不是我们的世界，我们应该先回永恒虚空，按照我们的时间轴回去，这样就可以了。”

    “那鬼王呢？”

    “不是被你打败了吗？”

    叶少阳怔住，猛然想明白了，无极鬼王是追着自己来的啊，如果自己走错了世界，鬼王同样也是错了，属于这个世界的鬼王已经被自己消灭了，或者还被困在民国——这取决于自己能否真的打赢鬼王。

    不过这其中藏着很多时间的悖论，过去影响未来，而未来又不存在于过去……

    “我脑子很乱……”叶少阳开始揉太阳穴。

    “是会很乱，因为时空本来就被我们搅乱了——因为我们以外来者的身份对这个时空造成了太多的影响，导致过去和未来造成了一定程度的混乱，所以不用去想什么英国，因为这个超出了我们的逻辑——嗯，这些都是他的原话，他还说，还好我们只穿越了一次，对这个世界造成的影响，有一个办法可以消除，那就是消灭或者封印无极鬼王，把他一起带走，一切麻烦就都解决了。”