    萧沐阳浑身流动着锋利至极的剑意，如同利剑般从一头头火焰巨兽中穿透而过，一阵轰咔声响传出，火焰巨兽不断粉碎炸裂。

    太虚剑法第七剑，人剑合一。

    不过一刹的时间，萧沐阳的身体降临在王翌的前方，手掌向前伸出，一股强大无比的雷霆意志笼罩着王翌的身体，王翌身躯上出现无尽雷霆光辉，似要撕裂他的身体。

    王翌脸色惊变，没想到萧沐阳直接突破火焰巨兽杀至他面前，他是怎么做到的？

    但现在不是思考这些的时候，王翌大喝一声，身上爆发出滔天火焰之光，与雷霆光辉交相辉映，他手中出现一柄火焰长矛，猛地向前杀出，一道道火焰气流随着这一击涌向萧沐阳的身体。

    萧沐阳右拳之上缭绕着炽热的火焰，猛地轰杀而出，没有丝毫花哨之处，直接与火焰长矛撞击在一起。

    伴随着一声巨响传出，火焰拳头将长矛打穿，萧沐阳脚步往前踏出，拳头狠狠地砸在王翌的身体上，王翌闷哼一声，脸色瞬间苍白如纸，随后身体被巨力震飞出去。

    “这……”无数人神色同时为之一变，王翌竟然被击退了，顾萧的实力这么强的吗？

    那片虚空观战的几人脸上都露出震撼之色，心中非常不平静。

    王翌的实力他们看在眼里，火焰之道非常强横，足以击败寻常的下天象后期之人，但却没能压制住上天罡修为的顾萧。

    这简直，太不合常理了。

    顾萧的肉身似乎无惧任何攻击，天象人物的攻击都能硬抗，还有他中间施展的剑道，以身化剑，直接打穿了王翌凝聚的火焰巨兽，攻击力简直骇人，似乎不可阻挡。

    很显然，那是一门非常厉害的剑道攻伐灵术，直到关键时候顾萧才动用，打了王翌一个措手不及，一举拿下胜利。

    虽说王翌最后大意了，但这一战他败得不冤。

    “你输了。”萧沐阳看向王翌开口道，虽然赢下了胜利，但他脸上没有丝毫得意之色，毕竟这一战对他的消耗也不少，动用了许多手段。

    “怎么会这样，我怎么会败？”王翌喃喃自语，目光空洞无神，像是无法接受自己落败的事实，他之前击败过许多高境界强者，怎么会败给一位低境界之人？

    他想不明白。

    虚空中许多人看向萧沐阳那一处战场，脸上大多透着震撼之色，他们也看到了刚才那激烈一战，纵然王翌展露出极为惊艳的实力，却依旧败在一位天罡人物手中。

    这一战，给他们内心带来了极大的震撼。

    “顾萧的实力竟然这么强，看来之前还是低估他了。”晏玉宸身旁有一道声音传出，说话之人正是陆幡，脸上布满了震撼之意。

    “你不觉得他像一个人吗？”晏玉宸开口道，目光暗含深意的凝视着萧沐阳。

    “像一个人？”陆幡神色愣了下，目光转向晏玉宸，疑惑问道：“像谁？”

    “流仙阁那位。”晏玉宸道。

    陆幡心头猛然颤了下，立即明白晏玉宸说的人是谁，萧沐阳。

    两人的确有些相似之处，天赋都非常出众，能够越境界战斗，不过性格却截然不同。

    顾萧低调谦逊，萧沐阳锋芒毕露，完全不是一类人。

    晏玉宸内心忽然生出一道念头，若是萧沐阳在这里就好了，以他的性格，定然要上去争夺宝物，若是他与顾萧战一场，必然是非常精彩的场面。

    飞龙台上，白云殊自然也看见了萧沐阳击败王翌，脸庞上绽放出一抹灿烂笑容，自然是为萧沐阳开心。

    “他便是在比试上帮助你的人？”一道声音从旁边传来，白翊看向白云殊问道。

    “是。”白云殊点头。

    “他在什么势力修行？”白翊好奇问道。

    “他喜欢自由自在的生活，我之前邀请他加入乾元宫，被他拒绝了。”白云殊苦笑道。

    白翊闻言不由多看了萧沐阳一眼，眼眸中露出一抹深不可测的意味，如此出众的天赋，又修行了数门强大灵术，不可能是自学成材，只有一种可能。

    此子的身后，有高人指点。

    另一方向，林睿脸色显得有些阴沉，眼神冷漠的看着林泉，一开始他以为林泉一定能够诛杀萧沐阳，但现在他有些怀疑了，林泉真能杀死他吗？

    就在此时，林泉目光看向王翌，淡漠的道：“现在回想你之前的话语，是否觉得很打脸？”

    王翌脸色难堪无比，却无法反驳林泉的话语，毕竟他的确是败在了顾萧的手中，这是不争的事实。

    沉默了片刻，王翌目光看向萧沐阳，神色无比认真的道：“今日之败我记下了，下次再见面，我一定会战胜你。”

    “奉陪到底。”萧沐阳语气随意，他已经将王翌击败了，便不可能让王翌有战胜他的机会，下次再战，王翌会比今天更惨。

    王翌没有再多说什么，迈步走下了虚空，身影透着几分落寞之意。

    “可惜了。”许多人唏嘘不已，王翌乃是天阳山的天才人物，天赋自然不弱，但奈何他的对手太强，这一战不仅让他内心受到挫败，也将他的名声打压了下去。

    从此以后，世人只要提及王翌，便会想到今日这一战。

    “顾兄实力果然非凡，天象之下恐怕没有对手了。”一道爽朗的笑声传出，说话之人乃是林泉。

    萧沐阳淡漠的看了林泉一眼，没有理会他的话，目光扫向另外四人，问道：“还有人要挑战我吗？”

    诸人面面相觑，没有人开口。

    顾萧刚才展露出的实力太过强大，最后用一拳将王翌震飞，应该还有余力，如果现在出手，恐怕还是会被他击败，还是再等等。

    他们都想让其他人继续消耗萧沐阳，自己坐收渔翁之利，毕竟只有留到最后的人才是赢家，中间的过程不重要。

    见没有人说话，萧沐阳又开口道：“既然没人挑战我，那你们自行淘汰吧。”

    说罢他直接坐在虚空中，双眼闭合起来，直接当着诸人的面修行。

    诸人内心抽搐，却没有人敢上前与萧沐阳交手，只能眼睁睁看着他在面前恢复灵气。

    林泉看了萧沐阳一眼，眼眸深处闪过一抹冰冷的杀念，不过瞬间便消失不见，没有被任何人察觉。

    “我与你一战。”林泉看向一人开口道。

    那人脸色顿时变化了下，虽然林泉败给过顾萧，但曾经是乾元宫的候选圣子，实力必定不弱，这一战恐怕会非常艰难。

    不过他也是大势力天骄，自然不会生出畏惧之意，他脚步向前踏出，目光看向林泉，身上释放出一股强大的气息。

    “你准备好了，我出手可是不会手下留情的。”林泉看向那人朗声开口，声音中透着一股傲视天下的自信，仿佛对这一战势在必得。

    听到林泉的话那人双眼眯了起来，身上的气息更为强横，仿佛随时准备出手。

    一声巨响传出，林泉右手抬起轰出一掌，一道掌印如同巨石般从空中朝那人砸落而下，然而与此同时，林泉的左手出现一柄金色短剑，剑尖闪耀着无比夺目的光芒。

    “嗡。”金色短剑破空杀出，如同一道光线般，速度快到不可思议，然而却不是杀向他的对手，而是正在一旁闭目修行的萧沐阳！

