    第95章幼稚鬼

    看着傅燕迟头痛扶额模样，宋子韵眼眸轻闪。

    “我这几年跟孟姨常通电话，难得能遇到这么性情相投的长辈，好早之前我就想见见她了，可惜一直找不到机会。要不这次孟姨过来，我帮你招待她？也当是圆我一个心愿如何？”

    她知道孟静娴跟傅燕迟之间的关系其实很生疏。

    而且傅燕迟是跟他外公住一块的，孟静娴这么跑过来,难道她一个后妈要住进傅家去？

    傅老对着个取代了自己女儿地位享了原本该是自己女儿福气的女人，能有好脸色？能自在？

    所以说出这个提议，宋子韵笃定傅燕迟不会拒绝。

    她歪头笑道，“我知道你性子不喜欢欠人人情，要是觉得过意不去，等你出院了，请我吃顿饭就行,怎么样？”

    傅燕迟靠在床头,一早上的折腾确实让他精神状态不怎么好。

    人看起来恹恹的，能坐着跟人说话，纯靠修养在撑着。

    他叹了声，看向宋子韵，“人情能不欠还是不欠的好，你的好意我心领了。孟姨那边我自会安排。”

    “可是你现在——”宋子韵脸上笑意微顿，有些生硬道，“自己都还在医院躺着呢，能操那么多心？”

    “用不着我操心，有贵叔呢。”

    贵叔没说话，但是笔挺站在那里的姿态，便是回答了。

    宋子韵反应很快，那点因为被拒绝而生出的生硬不自然，很快被她压了下去。

    她耸耸肩，笑道,“既然这样,那我就不多事了。”

    说完从自己带来的果篮里拿起一个苹果，朝男子示意,“我给你削个苹果？”

    “宋小姐,”贵叔先一步开口，“医生规定探病时间每个人不能超过五分钟，免得打扰病人休息。”

    言下之意，你该走了。

    宋子韵，“……”她看向傅燕迟。

    男子单手按揉太阳穴，俨然精力不济模样。

    饶是宋子韵脸皮再厚，也没办法找理由继续逗留，她仓促笑了下，“那你好好休息，我明天再过来看你。”

    转身之际，脚尖冷不丁踢到个东西。

    她低头看去，一个苹果。

    再顺势看去，男子躺着的病床下方，一地水果鲜花，还有翻倒的果篮。

    “这是……”

    贵叔答，“傅先生不小心撞翻的，他以为来的是宋月凉。”

    宋子韵走了，背影落荒而逃。

    病房里安静下来，傅燕迟躺了回去,闭上眼睛。

    贵叔,“傅先生，董事长夫人那里你自己安排？”

    “你刚说宋小姐来了。”男子启唇，声线凉凉。

    “宋小姐是宋小姐，”贵叔加重语气，“我对你的宋小姐，都是称呼宋月凉，傅先生。”

    言下之意，是你自己误会。

    傅燕迟，“嗯，孟姨在惠城这段时间，你好好安排。”

    贵叔不说话了，双手交叠身前，守在旁边眼观鼻鼻观心。

    因为一句话就对他打击报复。

    幼稚鬼。

    ……

    下午一点，天空突然阴沉。

    烈日隐没，不到片刻就下起雨来。

    一辆轿车在雨中匀速驶往惠城。

    “妈妈，我们今天要在城里住吗？”

    后车座上，穿着粉绿公主裙的小娃娃，翘着小脚脚，新奇的把小脸凑到车窗前，看打在窗上的雨点。

    宋月凉嗯了声，“妈妈在城里住的地方，宝宝还没去过，还有妈妈工作的公司，宝宝不想去看看吗？”

    “想哦！妈妈，我想去看！”

    车厢里充满小娃儿奶声奶气的应答声。

    宋月凉微微笑开，只是眼底始终藏着一抹化不开的忧色。

    中午她实在待不住，跟婆婆商量后，带着女儿回城。

    直到现在车开在路上，她依然不敢去探究自己此举背后的原因。

    抑或只是倔强的，不肯承认。

    七七不知道妈妈纷乱的心思，依旧靠在车窗兴致勃勃的看雨点。

    这场雨不算大，但是也不小。

    雨点一颗颗打在车窗上，一会功夫就能汇聚成一条小溪流，在窗玻璃上蜿蜒而下。

    因为沾满雨水，车窗外的景色有些模糊。

    但是七七还是轻易发现了前面不远的岔路口，有抹靓丽的颜色。

    咦？七七把小脸怼到车窗玻璃上，压着小鼻子望外瞧。

    “妈妈，你看，那边有个漂亮姨姨被雨淋了！她好像没有雨伞！”

    宋月凉转眸看去，入目所见，是个穿着苏绣青花旗袍的女人。

    盘着低发髻，身形纤细，但是仪态极好，即便远远看着，也让人感受到一股婉约优雅的气质，让人感觉舒适。

    淅淅沥沥雨幕中，女人手上拉着个行李箱，此时浑身上下已经被雨水打湿透，白色高跟鞋上沾满了泥点，就连行李箱上都是泥水，显得狼狈。

    宋月凉看了下女人身后，那是通往惠城仙桥机场去的路。

    顷刻便对女子的处境有了猜测，这是在机场搭了黑车，被人当肥羊了。

    估计半道上司机临时加价，结果没谈拢，女人连人带行李被赶下了车。

    “妈妈，我们能给姨姨送把雨伞吗？”后座上，小娃儿凑过来小心询问。

    “宝宝，这位不能叫姨姨，得叫婆婆或者奶奶才对。”宋月凉无奈纠正女儿，“因为她的年纪，比妈妈大很多。”

    娃儿小脸一红，羞羞的用小手捂住嘴巴。

    宋月凉忍俊不禁，打着方向盘，把车开到女人面前停下，半开车窗，“要帮忙吗？”

    女人愣了下，下意识先拿手里的包挡在半开的车窗上方，替里面的人挡掉往里飘的雨丝后，才歉意道，“小姑娘，谢谢你，你……能给我一把雨伞吗？我可以用钱买。”

    宋月凉看了看挡在上方的昂贵皮包，她原本，确实只打算给她一把伞便走人。

    “你要去哪里？惠城？”

    “对，我是要去惠城的。”

    “上车。”宋月凉下巴往后一扬，“顺路载你一程。”

    “这、我身上都是雨水……”女人欣喜之余，又有些踌躇，“容易把座椅弄坏。”

    她习惯性的不想给人添麻烦。

    “现在下雨，这个地方很难打到车，过路的大巴两小时才有一趟，还不一定会半路停下来载人。”宋月凉开门下车，拎起她的行李箱放到后车厢，又拿了条干毛巾出来递给女人，“上车，再墨迹下去我也要被淋湿了。”

    (本章完)

