    彩灯高悬，檀香缭绕。

    一人一猫躺在软榻上休息。

    肥猫枕着小坏蛋的手臂，眯着眼一脸享受的模样。

    它悄悄眨巴眼睛，嘟着嘴迟疑不定，在被捶的边缘来回试探。

    “下流的狗腿子！”

    攸地，熟悉的冷漠语调响起。

    徐北望霍然睁开眼。

    肥猫也吓了一跳，像受惊的老鼠般躲进被子里。

    看不见，看不见喵喵。

    “数到三！”

    爪子发出声音。

    肥猫胆怯地探出脑袋，把爪子举高高。

    “一月不见娘娘，如隔一千万载岁月，满腔思念夜不能寐。”

    狗腿子坐起身，对着爪子恭恭敬敬道。

    嗡！

    薄荷色木锤悬浮，符文交织呈漩涡，逐渐显露出一副画面。

    绝美无瑕的紫裙身影靠在吊椅里，黑丝裹紧的一双美腿交叠，瞳色冰冷地扫视一人一猫。

    “喵……”

    面对死亡凝视，肥猫老老实实窜到墙角。

    爪子揪着自己耳朵，瘪嘴垮脸面壁思过。

    第五锦霜冷眸一转，似有一道寒光射出，语调森森：

    “本宫让你去魔窟，你却沾花惹草，倒是挺快活。”

    啊这……桃花运泛滥成灾，我也不想的啊。

    老大当面兴师问罪，狗腿子只能认错，卑微地说：

    “卑职下次不敢了。”

    略顿，他小心翼翼地问道：

    “娘娘，你是不是想念卑职了？”

    第五锦霜碧眸微眯，毫不留情冷斥道：

    “你也配让本宫想念？”

    “?°?°?……”肥猫一脸无语。

    你不想念小坏蛋，突然冒出来吃饱了没事做呀。

    “滚过来，让本宫踩踩。”

    第五锦霜若无其事地说道。

    冷冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    狗腿子照办，凑过脸去。

    木锤缓缓落在脸上。

    尽管只是跟器物接触，但徐北望明显嗅到熟悉的幽香，注视着白皙晶莹的足弓踩踏。

    不知是不是错觉，粉嫩的脚趾还调皮地在塞进嘴巴里。

    盖完章，第五锦霜碧眸的冷意消散，心满意足地说：

    “下次不许跟女人说话，否则本宫将你锤成肉泥。”

    徐北望抿了抿唇，唯唯诺诺称是。

    近乎变态的占有欲！

    第五锦霜端起身边的奶茶，红唇对着吸管吮吸几口，特意强调了一遍：

    “尽快找到两件神器。”

    说着便索性透露神器的重要性：

    “必须凑齐十件神器融炼成界器，借此打破壁障。”

    徐北望点点头。

    记得在天枢内，那个域外来客八贤王曾经说过，遗弃之界不可能超脱。

    九州自开天辟地以来，老大将是第一个吃螃蟹者，困难肯定非常大。

    仅凭己身力量或许不够，必须借助外力。

    似能窥探狗腿子的想法，第五锦霜矜持地抬了抬下巴，淡淡道：

    “等本宫飞升了，这件界器就留给你，届时持它找到本宫。”

    “遵命！”狗腿子铿然有声。

    第五锦霜盯了他几秒，冷不丁道：

    “你现在想跟本宫接吻？”

    徐北望讶异，偷窥老大鲜嫩欲滴的红唇，恭维道：

    “娘娘真了解卑职，可惜条件不允许。”

    第五锦霜明眸微动，轻启红唇：

    “废物，愚不可及！”

    “你不会将意识进入锤子？”

    还能这样？

    徐北望错愕。

    神交？

    精神碰撞，心灵交汇？

    没想到老大颇具浪漫主义情怀啊。

    徐北望难掩喜色，立刻放空灵台，意识慢慢渗透进木锤。

    看着目光空洞，形如雕塑的小坏蛋，肥猫气得哇哇叫。

    两个大坏蛋！

    不是说好跟喵喵单独相处么？

    ???????????

    肥猫一屁股坐在地毯上，短腿蹬地发泄不满，委屈得都快落金豆子了。

    喵喵好惨呀！

    一刻钟后，徐北望眼皮子微抬，意识归位。

    不得不说，初次尝试意念接吻，虽然肉体没有感觉，但精神世界爽爆了！

    他愉悦地躺进被窝里，今晚又能做个好梦。

    肥猫鼓着嘴跳上软榻，蜷缩在被子里卷得像个粽子。

    喵喵不搭理你！

    你找喵喵说话，喵喵也装没听见。

    咦？

    肥猫突然很好奇。

    被子怎么顶起来了呀？

    ……

    次日，天依然昏暗，一轮红月始终横亘在天际。

    徐北望被肥猫吵烦了，正准备带它去逛街。

    远处恐怖声势碾压而来，阵阵仙音回荡。

    一驾白玉飞舟停在阁楼顶端，光华炫目，流光溢彩。

    看见上面屹立的百褶裙少女，阁楼所有人噤若寒蝉。

    他们再是无所畏惧，也不敢得罪城主的掌上明珠。

    叶天负着手，美眸眯起，高高俯瞰着这群阿猫阿狗。

    自从占据这具身躯，他才体会到何为权势，什么叫尊贵！

    堂堂圣境巅峰的执法官，在他面前都不敢怠慢分毫，像条狗一样被他驱使。

    看中某件法器？

    直接拿！

    根本不需要像以前那样机关算尽，战战兢兢。

    叶天缓缓闭上美眸，好好回想之前的屈辱，将愤怒死死抑制，不泄露分毫。

    “徐公子，要去哪啊？”

    他声音甜软，透着一丝娇羞。

    彻底占据主导地位之后，他的一言一行都要伪装，不能露出半点破绽。

    “喵！”

    肥猫龇牙咧嘴，恨不得拿喵喵拳砸死这些妖艳贱货！

    徐北望微微皱眉，冷声道：

    “秦姑娘，我不喜欢别人居高临下跟我说话？”

    不喜欢？

    叶天内心冷笑，面上却不动声色，白玉飞舟缓缓降落。

    你不是有一艘紫舟么？可比得过我这一艘圣阶法器？

    此刻，叶天体会到胜过一筹的快感！！

    他柔柔笑道：

    “听说徐公子喜欢喝茶，能否有幸邀请你去茶室？”

    话落，还补充了一句：

    “用明泉水泡茶，极北之地五千载才可出一泉，一泉不到三两。”

    他就不信徐恶獠不好女色，只要相处过密，此獠的防备心就会降到最低，届时给予致命一击！

    当初抢走我的幼怡，不正是色欲熏心么？！

    “不了。”

    徐北望平静地拒绝。

    肥猫紧握的爪子松开。

    差点就要捶死小坏蛋呢。

    似乎没想到此獠拒绝得如此干脆，叶天黛眉蹙起，怯怯地说道：

    “徐公子，是我没资格跟你做朋友么？”

    伴随着话音落下，她从戒指里取出一瓶精血：

    “这是上古暗影豹的精血，算我赠送给公子的见面礼。”

    徐北望面无表情，总觉得此女一副暴发户的模样，无时无刻不在炫耀。

    他目光毫无波澜，淡声道：

    “抱歉，我已经很少用二阶妖兽的精血了。”

    闻言，叶天目光微闪，这句话让他愤怒憋屈！

    二阶妖兽精血，此獠已经看不上了！

    狗贼！！

    他平复了一下情绪，微红着脸小声说：

    “那徐公子……”

    肥猫实在忍不了，张开口tuitui，喷出一大团炽热的火焰。

    臭贱人，不要脸！

    叶天猝不及防，裙袖被诡异的焰火焚烧，白皙的皓腕乌黑一片。

    他仓惶祭出秘术将火焰浇灭，差点手臂都被焚烧。

    “放肆，胆敢伤害少城主。”

    一声厉吼，一个白发老者在虚空踏步而来。

    叶天气得芳容铁青，贝齿紧咬死死盯着肥猫，杀气迸射而出。

    “喵喵~”

    肥猫可怜兮兮躲进小坏蛋怀抱，泫然欲泣。

    徐北望将它抱紧，神色轻描淡写，平静道：

    “有多远滚多远。”

    老者面色阴晴不定，还是不敢有所动作。

    “我们走！”

    叶天深知奈何不了此獠，愤怒地离去。

    他也想当场将徐狗贼的骨头碾碎，痛鞭此獠的七魂六魄，可是身边的护道者绝对不敢动手。

    徐北望目送白玉飞舟隐没在天际，眸光有微不可察的困惑。

    为何总感觉秦楚楚跟第一次见面时有所不同。

    他也懒得多想，人格分裂症也不关他的事。

    “喵喵……”

    肥猫像八爪鱼一样抱着小坏蛋，娇哼了几声。

    喵喵厉害吧？

    要是能用喵喵拳，直接砸死她！

    “走吧，带你去玩。”

    徐北望朝坊市最热闹的地方而去。

    好耶！

    肥猫兴高采烈。

    ……

    城主府。

    叶天调整情绪，步履疾快地走进正堂。

    “爹，女儿被欺负了！”

    他拖长语调，透着无比的委屈。

    一双杏眸带着恰到好处的红楚。

    秦海冷冷盯着女儿，沉声道：

    “听威伯说了，你为何要招惹徐北望？”

    叶天不敢直视目光，嘟着嘴说：

    “女儿差点被杀了，爹帮我报仇！”

    一边说话一边上前拉着秦海的手臂，一副撒娇的模样。

    其实他心惊胆颤。

    每次面对如渊似海的罪恶之城城主，他就像赤身置身于冰天雪地中，五脏六腑都在颤抖。

    唯有竭力掩饰，才能不显露破绽。

    他明白自己在走钢丝，时刻会迎来灭顶之灾。

    一旦秦海施法查探女儿，有可能会查出体内另一缕魂魄。

    届时他叶天死无葬身之地，魂魄都要承受千万道酷刑。

    但是。

    一个父亲会无缘无故查探女儿么？

    根本不会。

    避免引起怀疑，他言行举止必须遵循秦楚楚以往的习惯。

    比如拉着父亲手臂撒娇。

    秦海拧着如浓墨般的眉头，严厉地警告了一句：

    “别去碰徐北望，你爹我也惹不起第五魔头。”

    叶天失望地“哦”了一声，内心早已接受这个结果，但并不绝望。

    “女儿要一株万年碧猴果，誓要超越徐恶獠，成为九州最璀璨的天骄！”

    他轻咬着下唇说道。

    不甘心、被羞辱的气馁，以及对修为的向往，生动形象地演绎出来。

    脸上的表情把控非常到位，简直能用天衣无缝形容。

    秦海满意颔首，也清楚对女儿宠溺过度，但他只有这一个独女。

    嗡！

    一颗椭圆状的果实悬浮，霞光氤氲，灵气在堂内呼啸。

    ……

    ……

    转眼已过月余，夜幕红月如血，将天地间映照得一片猩红。

    一望无垠的长城，残留的积雪融化未尽，浑浊的雪水悄悄地向四周的干燥处浸透扩散。

    每个转角都摩肩擦踵，站满了手持兵器的守夜人。

    半空停着密密麻麻的凶兽，以及各式战车古船，城主府旗帜迎风飘展。

    往北眺望，苍茫的血光里，浩瀚无际的邪魔黑雾在汇聚，发出一声声刺破云霄的嘶吼！

    每逢血月之际，魔气便会转淡，这就是发起总攻之时！

    光阴之城的佣兵团为了狩猎邪魔，用战利品换取宝物。

    罪恶之城的武者为了诛杀邪魔，用战功换取自由。

    而数以百万计的守夜人，仅仅是为了守护家园，守护身后的土地，用鲜血为九州亿万苍生筑起一道坚固的防线！

    半空，一位俊美的年轻人缓缓而来，他身着华贵白袍，抱着一头肥臃的狸猫。

    他屹立在那里，宛如天地的中心，一呼一吸，尽显强大和崇高。

    徐恶獠的出现，吸引了无数道目光的关注，一些熟悉的身影隐藏在人群中，冷冷盯着他。

    “喵……”

    肥猫摸着圆鼓鼓的小肚子。

    喵喵饿了嘛。

    “待会让你饱餐一顿。”徐北望拿蠢猫没办法。

    之所以出现在这里，就是为了猎杀一些魔王级别的邪魔，而后顺势进入魔窟禁区。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛铛！！”

    陡然，在长城巍峨的瞭望塔，响起庄重的钟声。

    刹那间，无数张符纸燃烧，磅礴的青烟升腾。

    无数守夜人祈祷，此战必胜，平安归来。

    城主府战船，秦海沉默半晌，酝酿情绪，怒吼道：

    “死战邪魔！”

    气氛沉寂短暂几息时间。

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    所有守夜人挥舞着兵器，热血昂扬，宣喝着肃杀的斗志。

    如此震撼的声音，仿佛蕴含着滔天般的杀意，连长城似乎都在隐隐的颤抖。

    千呼万应，惊涛骇浪！

    杀！

    霎时真气狂暴，交织的光华笼罩血月，朝远处邪魔掠去。

    一场规模巨大的战斗开启！

    魔气冲天，夹杂着血雾，以及如黑雨般砸落在地的魔源。

    肥猫拿爪子推搡小坏蛋，焦急地催促。

    快点呀，喵喵要吃几斤！

    见它馋得吧唧嘴，徐北望将蠢猫放在飞舟角落，朝战场中央疾驰而去。

    轰隆隆！

    体外一方血海世界涌现，血煞之气就仿佛贪婪的梼杌，在翻滚咆哮。

    可怖的气息令邪魔颤栗，一团团黑雾往远处逃窜。

    “诛！”

    徐北望面无表情，缓缓吐出一个字。

    血海世界破碎，一方由冤魂死灵堆砌的高台横越诸天万域而来，带着无穷无尽的毁灭气息，朝下方横扫。

    “啊……”

    “呜啊！”

    一些魔王领军者恐惧嘶吼，绝望地挣扎，眼睁睁看着身躯寸寸腐烂，化为无形。

    死亡之力澎湃汹涌，虚空白袍化身为一尊可怖冥神！

    拥有强大魔功的的魔王不堪一击，更别说那些脆弱的魔卒。

    一颗颗黑稠状的魔源飞进飞舟，肥猫趴在小坏蛋脚下，一口一个，连咀嚼都不需要。

    它可爱地皱着额头，显然魔源很难吃，压根咽不下去。

    没办法，喵喵要快点说话呀，喵喵要变成美少女呀。

    所以只能吃了。

    哇！

    它一把抓起七八颗，直接塞进嘴巴，腮帮鼓鼓。

    这么恐怖的一幕，令数百万人震撼！

    他们第一次见到如此杀戮的场面！

    这个男人，仿佛就是为杀戮而成，专攻杀伐之道，犹如魔神般变态！

    更可怕的是，他俊美的脸庞无波无澜，仿佛不是在癫狂的厮杀，而是在林间优雅地漫步。

    举手投足间，透着难以言喻的暴力美学。

    古战船上，秦海跟几个执法官对视一眼，皆陷入静默。

    普天之下，恐怕徐恶獠才是最适合罪恶之城的人。

    陡然。

    似察觉到什么，秦海面色剧变，一向整齐的鬓发陡然散乱，气息磅礴。

    “公孙厉，尔敢！”

    他愤怒咆哮，一道法则锁链朝远处红袍甩出，虚空震荡。

    离飞舟三十丈外，红袍老人表情透着强烈的恨意，面具下的脸庞狰狞起来。

    杀我墨家传人公孙哲！

    今日，便来报仇！！

    轰隆隆！

    伴随着他一掌探出，眼前的血空好似要炸裂般，一座由机关术打造的大殿横亘在上空。

    恐怖的金色大殿，由无数规则光芒环绕，朝白袍狠狠砸落而去。

    突如其来的一幕，震惊了整个战场。

    原本白袍就是聚焦点，此刻的变化令天地都仿佛安静了一瞬。

    “圣境巅峰……”

    叶天美眸泛着异彩，一颗心怦怦跳，几乎要窒息。

    徐狗贼，千算万算没算到，真有人敢出手！！

    大殿仿佛青天拍落，带着亿万钧力道，即将轰在白袍身上。

    “喵！”

    肥猫惨白着脸，挡在小坏蛋身前。

