    林远也就买了三个价格相对昂贵的单个包装月饼，都是莲蓉的双蛋黄。

    不过这个单个月饼的价格，只是相较于其他单个月饼的价格，较为昂贵。

    不过还是比不了徐坤那一盒礼品月饼的价格，礼品月饼，味道也是可以接受，不过只要买的就是一个包装。

    买完的林远和徐坤两个大男人面面相觑，发现竟然不知道还需要买些什么。

    林远开口打破了这个局面，“要不买点火锅料，中秋节打火锅？”

    这么离谱的想法，林远刚说出口就有些后悔了，徐坤听到了林远的这个提议，先是一愣。

    然后竖起大拇指夸赞道：“好主意，就这么办。”

    林远和徐坤两人也是直接买火锅料，两个大男人，只懂的买想好了要买的东西，而不是到什么叫逛超市购物。

    买完之后的徐坤和林远又不知道该做什么了，索性直接买单走人。

    休息一天，这天还真的是清闲，林远都有点不适应这种清闲的日子了。

    这种日子会让人着迷，毕竟和训练的时候，简直就是天差地别。

    第一次睡到了七点钟的林远，想到今天也没有什么事做，索性在床上又多躺了十分钟左右，就起床了。

    平时的林远基本上都是六点就起床洗漱，然后就是进行一系列的训练。

    而今天多了一个小时的睡眠，已经让林远精神充沛了。

    闲着无聊，也就只能看看电视，和徐坤一起去打打台球，台球这还是省队最近买回来了。

    徐坤图新鲜，有意的找到林远，邀请林远一起去打台球，台球，林远表示自己一窍不通。

    虽然知道怎么打，但是打的就是非常的差劲，别问，问就是没有天赋。

    徐坤就是纯属第一次玩，林远也就手把手的教练一遍徐坤。

    刚刚上手的徐坤，第一把倒是没有打赢台球特别菜的林远，第二把，第三把，第四把，林远就打不赢徐坤了。

    打了一下午，林远制止了徐坤还想继续再来一把的徐坤，徐坤的技术已经比林远高了。

    林远可不喜欢被徐坤这家伙虐，索性制止住了这个场面。

    “该准备一下食材了，要不然待会来不及了。”

    无懈可击的理由，徐坤跪了，本来徐坤还准备这把好好虐一下林远的，毕竟第一次发现林远这个方面的薄弱，徐坤可是就好像一个小孩发现新大陆一般，充满了“冒险”精神。

    看着这些食材，徐坤就有些发懵了，你说徐坤这么一个十七岁的少年，还真的不知道该怎么办。

    毕竟大部分时间，都是训练，少数的闲余时间给了篮球，对于这个厨艺这方面那还真的是一窍不通。

    下个面估计都有点困难，最后就是泡个泡面了。

    林远倒是厨艺还行，一番折腾，锅中的食材在热气的蒸腾下，显得格外诱人。

    徐坤坐在一旁，沿着口水，眼睛直勾勾的盯着锅中的食材。

    “好了，可以吃了。”林远刚刚发话，徐坤就迫不及待的用手中的筷子夹起一块肉放进嘴里。

    下一秒，徐坤面色涨红的嘟起嘴巴不停的咬动，吃完大喊：“烫～烫～烫～”

    一口闷了一杯果汁，继续火急火燎的大快朵颐，倒是把一旁的林远看的有点想笑。

    相比于徐坤的吃法，林远就给人一种慢条斯理的感觉，毕竟锅中食材完全够两个人吃的，慢慢品尝。

    吃的差不多时，月亮从云层中冒出头来，照的天空一片明亮。

    徐坤感觉把自己的礼盒月饼给拿了出来，这么昂贵的月饼，在徐坤看来应该是特别好吃。

    徐坤直接打开一个月饼，一口咬下，发现和自己想的不一样呀，中等偏上，完全没有那种特别美味的感觉。

    徐坤有点不敢相信，这怎么和省队发放的月饼味道几乎相差无几呀，毕竟徐坤在中秋前几天，忍不住的试了一下省队发放的月饼。

    林远早有预料，将几个单独包装的月饼，递给了一个给徐坤，徐坤也是好奇，林远怎么不和自己买一模一样的月饼，拆开包装。

    咬了一口月饼，徐坤的眼睛瞪大，这月饼竟然出奇的好吃，和自己买的那昂贵的礼盒月饼相比。

    徐坤刚想开口问林远这个到底是个什么原因，林远也是笑着反问道。

    “是不是我买的月饼味道更上一筹？”

    徐坤点头，满眼的难以置信，这到底是为什么。

    “其实你那个月饼，卖的就是一个包装，包装的价格基本上占了价格的大半，这种摆在那里的都是送礼的，味道其实是次要的。”

    林远解释完后，徐坤才明白了原来还有这么一层的道理。

    林远一直记得有一个赏月习俗，那就是看着月亮吃月饼，眼睛就会越来越明亮。

    吃完还要收拾一下残局，这本来就有些不好意思的徐坤主动提出洗碗这个任务。

    林远看了眼时间，还挺早的，拿出手机开始给亲朋好友发中秋祝福。

    有的第一时间回复了祝福，有的一时间有可能还和朋友亦或者是家人在赏月，没有看到祝福。

    差不多发完了消息的林远，刚好徐坤也把碗给洗干净，从厨房里面走了出来。

    …………

    “刚刚那组不算，时间没有达标。”毛教练看着已经摁下时间的秒表开口说道。

    林远弯腰撑着膝盖喘着粗气，听到毛教练的话，小幅度的点了点头。

    刚刚那组，林远其实也感觉到了速度不达标，不过林远当时的体力流失的很快，没有把握好这么一个节奏，所以一趟下来，成绩自然是还不到哪里去的。

    休息了大概两分半时间，毛教练再次喊话：“上道，把刚刚那一组给补上。”

    林远拖着都有点颤颤巍巍的腿，再次踩上起跑器，做好预备起跑姿势，等待毛教练的口令。

    “各就各位，预备。”

    “跑——”

    林远蹬离起跑器，开始沿着弯道白线用力加速，尽量让自己的一个速度尽快的提升起来。

    如果这个弯道都不能把这个速度给提升上来的话，那么基本上这组的成绩是不大可能达标的。

