    “你的实力超出了我的想象！！！”

    此刻这太阳战神一脸冰冷的表情注视着楚风。

    “谢谢夸奖！！！”

    “你也很强！！！”

    楚风看着太阳战神轻轻地说道。

    “不过你今天必须要死！！！”

    太阳战神神色一冷，其眼中杀意四射。

    一股恐怖如斯的气息从其身上释放出来。

    他体内传承与先祖太阳之神的血脉力量正在被不断的激发出来。

    太阳战神全身血液都沸腾起来，宛如烧开的开水。

    随着这血脉力量被不断激发出来。

    太阳战神身上涌动着汹涌澎湃金色的太阳之火。

    这火焰直接席卷开来，燃烧着楚风所在的区域。

    下一秒，太阳战神目光一凝。

    这金色的太阳之火结合这片空间直接形成一个恐怖的领域，将楚风笼罩在了其中。

    在这领域之中，太阳之火熊熊燃烧。

    恐怖的金焰笼罩着楚风，让其有一种身处于太阳之中的感觉。

    一股炙热无比的气息朝着楚风涌去。

    就算他催动一身力量抵挡。

    这股炙热的气息依旧让其全身冒汗，有一种要被烧干的感觉。

    可见这所谓的太阳之火有多强大！！！

    “今天便让你葬身在太阳之火下。”

    “能死在太阳之火中，算你的荣幸！！！”

    太阳战神看着楚风冷冷地喝道。

    “血脉化形，太阳之火！！！”

    “焚！！！”

    这时太阳战神神情肃穆的喝道。

    他催动一身的血脉力量，将其化作太阳之火，全部朝着楚风席卷轰杀而去。

    此刻这太阳之火的威力被太阳战神催发到了极致。

    一股焚世之威爆发出来。

    这金色的太阳之火仿佛化作了真正虚空中太阳的火焰，瞬间席卷整个领域，然后朝着楚风轰杀而去，要将其给彻底焚灭掉。

    这一刻，楚风感受到了一股浓浓的危机感。

    被这炙热的火焰气息给焚烧的全身冒汗。

    这太阳之火给他的危险太大了。

    让他有一种根本抵挡不住，只有被焚灭成齑粉的感觉。

    楚风将其体内五股力量调动出来。

    形成五行之力想要抗衡这太阳之火，却是被瞬间焚灭掉。

    这金色的太阳之火完全就是一副要将天地间一切都给焚灭掉的气势。

    让人无可抵挡，只有死路一条的份。

    此时楚风神情肃穆，其眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际。

    楚风最大的底牌，其天级灵海中的那尊神秘黑鼎再次显威，爆发出恐怖的吞噬力量。

    这焚灭天地的太阳之火刚刚触碰到楚风身子。

    结果就被这神秘黑鼎给吞噬进入鼎中。

    “怎么可能？”

    看到自己催动的太阳之火竟然神秘的消失在楚风体内，对其身体没有造成任何影响。

    太阳战神的神色一变，其眼中充满震惊的神色。

    随后他疯狂催动体内的太阳之火朝着楚风轰杀而去。

    结果这些太阳之火全部被楚风灵海中的神秘黑鼎给吞噬一空了。

    “去死吧！！！”

    看到自己太阳之火被全部吞噬掉。

    太阳战神眼中充斥着浓浓的怒火。

    他朝着楚风爆射而去，催动秘法，强行提升着自己的实力。

    然后他全力一击朝着楚风展开最后的攻击。

    “魔龙九变！！！”

    楚风神色冷漠，眼中绽放着精芒。

    他将魔龙九变的力量催动到极致，全身冒出恐怖的魔煞之气。

    其背后魔龙图纹泛着黑色的幽光。

    一股神秘可怕的魔龙力量从其中爆发出来。

    瞬间涌入楚风的魔龙利爪之中。

    “龙之爪！！！”

    “破！！！”

    楚风借助魔龙九变的力量直接将这魔龙之爪的威力发挥到极致，他的双爪直接轰出。

    虚空中，一双巨大的黑色龙爪降临。

    好似魔龙挥舞着龙爪。

    这恐怖的魔龙之爪直接朝着太阳战神镇压而下。

    看到这黑色龙爪降临，太阳战神的脸色一变。

    他直接将其爆发出的全力一击和这双黑色龙爪轰在一起。

    轰隆隆！！！

    一连串惊天动地，震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    空间扭曲，空气泯灭！！！

    无尽的能量瞬间爆开。

    这领域都被摧毁掉了。

    可怕的能量朝着整个阿波罗家族的古堡蔓延而去。

    一时间这古堡被摧毁的一片狼藉，变成了一片废墟。

    这古堡内所有人都是被这可怕的力量给轰的倒在地上，口中全部吐着鲜血。

    这些人中就魔龙三卫和狂魔没有被这可怕的攻击能量给震伤吐血。

    其余人包括杀魔王等人都是被这能量波及的直接吐血了。

    阿波罗家族和魔狱的人眼睛都是瞪得大大的，神情有些紧张和期待起来。

    他们想要知道最终的胜利者是谁。

    这也决定着欧洲七大古族之一阿波罗家族的生死。

    一分多钟过去了。

    这恐怖的战斗能量逐渐消散掉了。

    一个巨大的深坑浮现出来。

    噗嗤！！！

    此时，一道身影跪在这深坑中，口中狂吐鲜血。

    其全身皮肤都是炸裂，双手耷拉着。

    一副身受重伤，奄奄一息的样子。

    这个人正是阿波罗家族最强的那位太阳战神。

    至于楚风则是神情冷漠，眼神依旧冷若刀锋的站在太阳战神的面前。

    他的呼吸也是十分急促，一身力量消耗巨大。

    凭借着魔龙九变和魔龙之爪的威力。

    楚风最终将这太阳战神给拿下击败了。

    当然这其中很大的功劳还是归功于那尊神秘黑鼎将太阳战神的太阳之火给全部吞噬掉了，让其战斗力减半。

    不然楚风想要击败这太阳战神可没有那么容易。

    “主人威武！！！”

    “魔狱牛逼！！！”

    看到这一幕，诸位魔王和那群归顺与魔狱的暗黑强者们一个个眼中先是充满震惊的神色，随即他们一脸激动的叫着。

    至于阿波罗家族剩下的人一个个眼神黯然，眼中充满了绝望，有一种生的希望被彻底掐断的感觉。

    “怎么可能？”

    这阿波罗家族族长罗德斯看到连这最后的希望太阳战神都被魔主给重创击败了。

    他眼中充满了不可思议的神色。

    其眼睛瞪得大大，难以置信。

