    含钏连珠炮似地发问，惹得徐慨默默勾了唇角，笑起来，“你一下提这么多问题，我先该回答哪一个呢？”

    含钏也笑起来。

    两人趁着夜色相对而立，一个风尘仆仆的翩翩浊公子，一个可爱多多的美貌俏厨娘，看上去就像一幅画儿似的。

    小双儿不由自主地歪头笑起来。

    崔二看了拉提和小双儿一眼。

    好家伙，这两没眼力见的，一点要走的意思是没有。

    崔二又看了看徐慨，徐慨没甚反应，反倒是徐慨身后的那个小太监，一直朝他使眼色。

    崔二当下未曾反应过来。

    隔了一会儿，方恍然大悟。

    噢！

    崔二撞了撞小双儿的胳膊肘，轻声道，“...咱们今儿个跳水萝卜还没收拾呢...咱要不出去打整收拾？”

    小双儿没反应过来。

    紧跟着小肃便笑着撩开灶间的帘帐往外出，“爷，奴同三位一道收拾打理，人多力量大，早收拾完早休息。”

    说着便打了个千，眼神示意那三小的先走。

    小双儿被崔二往外一拉，这才反应过来，回头看了眼直直坠下的帘帐，瘪了瘪嘴有点想哭。

    拉提拍了拍小双儿的肩膀，比了个手势。

    小双儿带着哭腔摇摇头，嘟了一张胖圆脸，“没事儿...我没事儿...只是....”

    小双儿一股酸意涌上鼻腔，终是忍不住红了眼眶，“我的溏心蛋和年糕...没有啦！”

    ......

    灶屋里，含钏听回廊处窸窸窣窣的声音，再听小双儿压抑着撕心裂肺的“没有啦！”，忍俊不禁地笑出声。

    徐慨怔了怔。

    含钏笑着转头将熬制得黏稠的鲍汁捞了出来，另生火起锅，塞进木柴把火烧旺。

    鲍汁袅袅生香，徐慨觉出了几分窝心暖心的烟火气。

    随着含钏做饭的节奏，心绪渐渐平复下来，连日奔波的劳苦也慢慢消散。

    徐慨说话的语调也跟着含钏行云流水的工作，渐慢了下来。

    “三品大员来京述职已尽数完毕，二十三位自天津卫登岸的官员皆已至京，安顿在了官驿。之后便不再去天津卫了，刚刚下马，未曾去吏部交差，更未进宫拜见圣人与顺嫔娘娘，待明日进宫再去探望。先看看你，再回府洗澡整顿。”

    徐慨话说得很慢，却说了很长一串。

    这是含钏头一次听徐慨说这么长的话。

    再仔细一听，原是一个接着一地挨着解答她之前提出的问题。

    含钏抿唇眯眼笑起来。

    如今才发现，这样一板一眼的徐慨挺可爱的。

    鲍汁在热锅里滋滋作响，含钏见汁收得差不多了，勺子一舀，淋在煨好的溏心鲍上，想了想，自己用刀将溏心鲍仔仔细细地切成四小块，将盘子推移到徐慨身前。

    徐慨也不客气，赶了一天一夜的路，还是晌午时在路边小摊上吃了一碗并不好吃的清汤面，面素得连颗油腥子都看不到，煮在汤水里的小菜蔫得快紫了。

    如今一碟浓香四溢的溏心鲍放在眼前，简直可谓是食指大动。

    “还有饭吗？傍晚没吃干粮，就喝了半个牛皮袋的水...”

    徐慨说得可怜。

    含钏一听，赶忙看灶台上的蒸饭屉，一打开还行，还有小半碗的量，且一直在灶台上温着，倒是能吃。

    含钏想了下问徐慨，“是要吃米饭，还是爱吃面？米饭蘸上鲍汁酱，倒是一绝的。若是要吃面的话，拿鲍汁做拌面也可。”

    徐慨摆摆手，“不拘，哪个方便来哪个。”

    含钏：....

    这话，梦里倒是听过许多次。

    “不拘的，什么方便吃什么”...

    每次问徐慨想吃什么，就会得到这么一句回答。

    行吧。

    那往后索性不问了。

    她爱吃什么，就喂徐慨吃什么。

    含钏一边这样想，一边利落地把饭盛了出来，将溏心鲍依次整齐地码在香喷喷的白米饭上，深褐色的酱汁慢慢浸润进白花花的米粒中，再撒了一把翠绿鲜嫩的葱花。

    徐慨吃进口，眯了眯眼。

    鲍鱼肉极其有韧性，滋味很丰富，又香又鲜又糯又润，被鲍汁紧紧包裹住，咬在嘴里的每一口都像快要融化又坚韧软糯，口感很奇特，口味却叫人回味悠长。

    徐慨笑道，“这样好的溏心鲍，素日在宫里也只有家宴、年末岁宴时吃得到。偏偏这两个时候，都不在乎吃了什么，御膳房精心炮制的餐食送上来时，早就凉了。有些多油的菜，被风一吹，都快结壳了。可惜了这样好的食材，吃进嘴黏黏糊糊的，像糊了一嘴的浆糊。”

    梦里，徐慨吃饭时是不爱说话的....

    也不爱听人唠唠叨...

    每每吃饭，她若家长里短说个没完，徐慨便端着碗蹙眉，横眉冷对忒在行了...

    含钏：呵呵。

    如今吃饭时唠唠叨叨的人，是谁？是谁！？

    含钏笑起来，两个浅浅的梨涡像盛满了柔和的月光，“留仙居家的老板娘，瞿娘子，送的。送了二十个，我预备做来吃吃看，若是品质像看上去的那么好，便拜托她说一说渠道，‘时鲜’好去进货。海味这东西，得要门路，没摸着门路，拿着钱都买不着好货。”

    笑得更深了，“你既说与宫里用的干鲍，品相差不多，那我也就放心了。明儿个就托瞿娘子去问问看。”

    徐慨有些不以为然，“这有何难？我明儿个让内务府负责东南沿海采购的人上门来，不比找留仙居老板娘来得便宜？”

    这倒也不必...

    咱一个小小食肆买食材，就不用惊动内务府了吧？

    更何况，您老人家，上不受宠，下不受拥，您能使唤得动内务府那群眼高于顶的大爷？

    含钏对此存疑。

    可这话儿不能说，说了伤自尊。

    含钏便笑道，“你不懂。我喜欢瞿娘子，如今正好借这个由头与她好好说说话、聊聊天。”

    徐慨轻轻蹙眉。

    她啥时候交上了个食肆老板娘的朋友？

    还用上了喜欢这个词儿...

    他尚且还没听过含钏说“喜欢”...

    徐慨清了清喉咙，“瞿娘子是谁？可曾婚嫁？往前怎没听你提起过？是京城人士还是嫁过来的姑娘？”

    含钏有点愣。

    这人怎么也学会了她的连珠炮十八问技能了？

