    熊泰斗遁逃，鲲鹏坊的骚乱，告一段落。

    血流成河，尸横遍地，大火已经熄灭，黑烟直冲高空。

    侥幸的是，遭灾最重的，是大丞相府，鲲鹏坊的普通百姓，倒是没多少受牵连的。

    离天亮还有大概两个时辰，莱国公府，卢昱正在自己书房旁的小暖阁里呼呼大睡。

    前两天，他专门跑去天恩侯府，向胡夫人狠狠的告了一状，在卢仚的事情上，两人取得了共识。

    胡夫人赌咒发誓，要把卢仚踢出族谱，赶出宗族。

    卢昱自诩是一个‘风轻云淡’、‘万事不挂心上’的‘优雅读书人’，胡夫人答应了这件事情，他就将其丢开脑后，优哉游哉回到公府。

    看看书，写写字，门下高薪聘用的清客，还不知道从哪里淘来了几件罕见的古瓷，一群人凑在一起，为了这几件古瓷，专门开了一个品鉴文会，整整热闹了一天，又喝了很多酒。

    镐京皇城方向，城墙顶端，一排一百零八座高耸的哨塔顶部，一盏盏牛油大灯亮起，一面面打磨得雪亮的水晶大镜子，将灯火反射上了天空。

    一百零八根水缸粗细的光柱直冲高空，在空中乌云层里，漾成了一片夺目的光斑。

    莱国公府值夜的岗哨里，一名打着呵欠的家将朝着皇城方向看了一眼，猛不丁看到那一排在夜色中光华灿烂的光柱，他哆嗦了一下，急忙伸出手指急速的数了起来。

    刚刚数了十几根，高亢的钟鸣声从皇城方向传来。

    钟鸣声中，更混杂着清脆的、急促的玉磬鸣叫声。

    家将一哆嗦，直接从高高的哨楼上跳了下来，大声的嚷嚷起来：“来人啊，来人啊，通知公爷，赶紧备上大朝服……朝堂急召，大朝会，大朝会，耽误不得，不敢耽误，迟到一刻钟，就要贬一级爵位哩！”

    一小会的功夫，熟睡的卢昱就被侍女硬生生换上了整套的冕服，一条冰冻的毛巾在他脸上揉搓了两把，将他冻得惨叫惊醒。

    随后，手无缚鸡之力，连骑马都会平地里摔下来的他，被塞进了一顶小小的暖轿，两名半步开经境的家将首领一前一后扛起轿子，撒丫子冲出公府大门，就往皇城的方向跑去。

    两名家将首领身后，上百名家将骑着快马，紧紧跟上。

    小半个安乐坊都是一片混乱，一个个有资格上朝的勋贵、官员火烧屁股一样蹦起，用最快的速度穿上朝服，气喘吁吁的全速赶向皇城。

    大队大队的护卫簇拥着自家主子，犹如一条条小溪，在大街上汇聚，然后顺着街道正中的驰道全速奔驰，呼啸着跨过运河上的石桥。

    卢昱浑身瘫软的坐在轿子里，两只手死死抓着扶手，饶是两个家将首领已经极力稳住身形，轿子依旧显得颠簸，上上下下的差点没把他的五脏六腑给颠了出来。

    “夭寿哦……这还没到正月十五大朝会的日子……这是做什么？”卢昱哀嚎一声，差点没哭了出来：“一点准备都没有，怎能这么临时、匆忙的？”

    按照大胤立国时，太祖定下的规矩，一旦皇城点起一百零八根烽火柱，一旦同时敲响金钟玉磬，就代表国朝有急事，召集镐京所有勋贵、以及有资格上朝的官员，齐聚皇城。

    烽火柱亮起，一个时辰内，那些普通官员也就罢了，一旦迟到，不过是罚俸。

    但是勋贵们，迟到一次，爵位降一级，绝无道理可言。

    但是，卢昱想哭！

    大胤刚建国那功夫，首代莱国公，那可是辟穴境之上的修为，有大神通，有非凡力，他无论在镐京城内的哪一个角落，一旦烽火柱亮起，他都能在一盏茶时间内赶到皇城。

    而如今的卢昱……

    你就算放一百条恶狗在他身后追着咬，他一个时辰能跑出十里地就很不错了。

    “变法，变法，一定要变法……时移世易，祖宗之法，不可不变，一定要变法，起码这大朝会的规矩，要改改，要改改，一个时辰，怎么足够啊？”

    卢昱欲哭无泪的从轿子窗口探出头去，嘶声吼道：“缓缓行，缓缓行……我们公府离皇城最近，我们急什么？我们急什么？啊，走慢点！”

    话音未落，迎面冷风一吹，昨夜的酒意残留，卢昱心里一阵烦闷，张开嘴就吐了出来。

    ‘哇偶’……

    卢昱吐得酣畅淋漓。

    他前后左右的几支勋贵队伍里，几顶小轿子中，同样传来了狼狈的呕吐声。

    卢昱痛苦的掐着自己的脖子，这一刻，他完全成了力导变法的法宗大贤公羊垚的虔诚拥趸，一定要变法，能够变掉这大朝会迟到就削爵位的‘恶法’，那是最好不过的了。

    扩脉境巅峰的武道高手，六个时辰可奔走五千里。

    两个家将首领都是半步开经境的好手，奔跑速度更是极快，而且他们平日里就是重点修炼轻身之法的‘专门人才’。

    将骑马狂奔的护卫丢下了老大一截路，只用了一刻钟功夫，在尽量保证轿子平稳的情况下，卢昱终于来到了皇城的南门口。

    几乎是连滚带爬的冲出了轿子，卢昱气喘吁吁的拍打着胸口，接过护卫首领递过来的一个温热的小茶壶，忙不迭的灌了几口香茶。

    看了看左右，已经有一批家住武胤坊、鲲鹏坊的官员赶到了南门口。

    卢昱轻咳一声，他看了看站在一旁，自成一个小圈子的一群勋贵，又看了看另外一旁，和勋贵泾渭分明的几个文官小圈子。

    他犹豫了一下，本想仗着白长空曾经亲自登门的关系，混进文官群里打个招呼。

    但是刚刚抬脚，他毕竟心虚，干笑了几声，还是一头扎进了勋贵的圈子里面，很热络的朝着一群公侯显贵拱手招呼：“诸位，新年好啊。”

    一群睡眼惺忪的勋贵勉强提起精神，打着呵欠和卢昱相互行礼。

    他们相互询问、打探了一番，发现谁也不知道为什么今天会召集臣子们召开大朝会——按理说，正月十五就没两天了，那天是肯定有个大朝会的。

    而大胤朝堂，平日里没事，一般的政务，那些行政官员私下里觐见太后、天子，弄个小朝会，事情也就糊弄过去了。

    他们这些勋贵，也就是每个季度第一个月的十五号的大朝会上，才会意思意思和太后、天子见个面。毕竟，他们极少有人在朝堂中有实质，他们没事情，干嘛辛辛苦苦赶来上朝？

    “今天这朝会，不对劲，有大事。”一名昨夜过于亢奋，睡不着，带着年前新纳的小妾登高望远的侯爵压低了声音：“昨夜，隔着运河，我看到鲲鹏坊有大火，有喊杀声……啧！”

    一众勋贵顿时兴奋起来，他们同时看向了站在远处的那些面色阴郁的文臣。

    “可惜了，怎么没烧死几个？”一名公爵古怪的笑了起来：“不过，鲲鹏坊起了大火？呵呵，这可不是前两天四极坊的大火能比的哦！”

    眨巴了一下眼睛，这公爵从袖子里掏出了一张打磨得薄如纸、明如镜、光洁照人的，一尺见方的白鹿皮，朝着不远处站着的一个红袍太监招了招手。

    这四四方方的白鹿皮上，有大胤的天子印玺，有大胤少府令的官印，更雕刻了华丽的花纹，正中是一行数字——‘值十万钱’！

    这是嘉佑帝胤垣，私下里不走朝堂渠道，而是由皇家私库少府库，以及他的九曲苑私库发行的‘白鹿钱’，大小一般无二的白鹿皮上，烙印了‘值十万钱’、‘值百万钱’、‘值千万钱’等面额，以皇家、天子的信誉担保！

    在大胤的某些圈子、某些渠道里，‘白鹿钱’极其好用。

    比如现在你给某位公公好处，一张薄薄的白鹿皮，轻轻松松塞进袖子，这十万钱、百万钱、千万钱就到手了。

    但是如果你要给金子、银子，甚至是铜钱！

    就问吧，百万钱的铜钱，重达几千斤，你怎么当面给公公好处啊？就算是金子、银子，那也是老累赘的一大堆呢。

    红袍太监极熟练的将白鹿钱卷成了一个小卷，满脸微笑，不着声色的将其纳入了袖子里。

    随后，在一群勋贵大爷的询问下，他麻利的，详详细细的将昨夜鲲鹏坊的事情说了遍。

    卢昱的脸色就有点难看了。

    “啊，卢旲那厮，又立功了么？呵！我泾阳卢氏以后是要书香传家的，这打打杀杀的，算什么？真是教坏了后生晚辈！”

    又摇摇头，卢昱朝着身边一群世交勋贵笑道：“不过，鲲鹏坊居然有乱军侵入？这事情，值得开大朝会了。嘿，也不知道这镐京令、鲲鹏坊令，还有其他几个衙门，该怎么交待。”

    一群勋贵就很快意的笑了起来。

    事不关己，高高挂起，看着文官们倒霉，虽然和自己无关，但是心中也蛮舒坦。

    渐渐地，南门口的官员们越来越多。

    一声闷响，皇城南门口缓缓开启，一名紫袍老太监慢悠悠走了出来，朝着勋贵们招了招手：“哎，时辰差不多了，从这儿到扶摇殿，还有些距离呢？诸位大人，请早了。”

    大队大队身穿青衣的小太监排着队伍，扛着滑竿，从老太监的身后涌了出来。

    卢昱等勋贵就昂首挺胸的迎了上去，掏出一张张白鹿钱递给了那些小太监，优哉游哉的坐上了滑竿，让小太监们抬着他们，一溜小跑的顺着皇城南门后的驰道，直奔三重宫门后，离这里足足有将近二十里地的扶摇殿而去。

    一旁的文官们齐齐‘呸’了一声，又是羡慕又是恼恨的，排着整齐的队伍，在那些太监的指挥下，撒开腿，辛辛苦苦向前行进。

    小太监们步伐轻快，也都有一定修为在身，区区二十里地，他们只用了一刻钟功夫。

    卢仚从滑竿上走了下来，气定神闲的拍了拍身上袍服。

    然后，他一眼就看到了站在扶摇殿宏伟的基台下，正和身边几个老太监说笑的卢仚。

