    光芒灿烂，野蛮王座连同他的折翼一起被送出了场。

    1:o，暂时领先一分！

    不久之后，野蛮王座再次上台，一脸的冷峻，很认真的看着我，问了句：“你确定你真的没有使用外挂？”

    我摊手道：“用了，ouTman牌外挂，一个月费用1oo美元，代练、制药、跑镖、泡妞全部耽误，是玩家练级玩乐、逍遥天下的必备辅助工具。”

    “哪里可以买到？”

    野蛮王座有些迷糊了，忽地甩甩脑袋：“shIT！”

    我哈哈一笑：“或者，你认输吧，我觉得，现在的你心境已经乱了，根本不是我的对手，这场根本不必打。”

    野蛮王座目光凌厉：“滚，老子才不会认输！”

    说着，开战了，野蛮王座拖着长剑冲杀过来！

    破绽，到处都是破绽！

    走位毫无章法，技能起手式太明显，此刻的野蛮王座确实是乱了，打得比上一局差了许多，我可以换着花样用72种不同的方法弄死他！

    ……

    “铿！”

    北冥剑荡开了他的利刃，我趁势一波疾风骤雨的连攻！

    “嘭嘭嘭……”

    巨兽精魄乍现，骇得野蛮王座脸都绿了。

    “刷！”

    一道白光飞出了场地，一让一攻之间野蛮王座这个印度第一人就这么被秒杀了。

    2:o！我已经先为雪月拿下了珍贵的一分。

    飞下场，凌月凌雪围了上来，两个mm俏生生的竖起了大拇指，冰茶配音道：“牲口，你太牛掰了！”

    我哈哈一笑：“小雪，去吧，虐掉擎天！”

    “嗯。”

    凌雪应了一声，人已经轻飘飘的落在了台上，擎天一样飞了过来，碧绿色的翅膀在空中招展，像是一只变异的云雀。

    擎天扛着利剑，冷冷的看着凌雪。

    凌雪则娴熟的拔出了神舞剑，浑身气旋呼啸，杀意腾腾。

    转眼之间，两人混战于一处。

    两个人都是天域玩家，但是差距却有些大了，特别是在拼刀、补刀、走位的方面，擎天逊色太多太多了，以至于凌雪出了三剑，擎天也才出一剑攻击得到对手而已。

    不到三分钟，擎天大叫一声：“我会再回来的！”

    凌雪俏生生的坐在台边的栏杆上，轻笑道：“等你……”

    不久之后，擎天果然再回来了，然后又被砍了一次。

    2:o，雪月在决赛里也如此强势，就算是猛虎盟也难挡其锋。

    第三场，凌月上了，对手则是风旋，野蛮王座的小弟之一。

    凌月自然不会把风旋这个级别的对手放在眼里，冰雪漩涡配合寒冰风暴虐的风旋满地找牙，而且风旋是力战士，度并不快，走位也没有野蛮王座那么风骚，根本就不懂Z字移动来躲避魔法锁定，结果连续两局都被凌月强轰下台。

    开玩笑，灵恸法杖加大半身的灵恸套装，岂是一个小小圣域战士能够抵挡的。

    3:o，雪月完胜对手，正式卫冕第二季sL的世界总冠军！

    ……

    接下来的两场也没有什么必要了，我们跟野蛮王座之间也没有多少的深仇大恨，虐起来产生不了太多快乐，于是罢战收工，准备领奖了！

    出了比赛室，偌大的展厅里响起雷鸣般的掌声，险些把屋顶都掀翻了，不计其数的中国留学生前来助阵，甚至还有不少从中国飞过来的朋友前来观战，深秋里的热情仿佛要融化了严寒。

    大舞台六个方向，六国语言的直播室同时进行，而此时，中国区的战队夺冠了，主办方毫不犹豫的把飞儿给请了过来，飞儿自然是轻门熟路的介绍了一下雪月的情况，随后颁奖时刻到了，这也是每一个参赛者都期待的事情。

    这一次，sL主办方出手异常的阔绰，第33名-第64名的玩家，报销来回飞机票，并且奖励每人2ooo美元的慰劳金，第17名-第32名的玩家，报销路费，抽取最高265级上品仙器的奖励，并且奖励每人1oooo美元的金额。

    接下来是重头戏了，第9名-第16名的战队成员每人获得1o万美元的奖励，并且可抽取最高275级旷世圣器的奖励！

    第五名到第八名的战队玩家，每人获得4o万美元的奖励，并且可抽取最高275级的地神器适用装备！

    战魂、梦回雪月的成员上台抽奖，运气都还算不错，林霜、龙魂等人各自得到地神器的275级铠甲，这应该有7o%以上的成功几率了，而南宫乐兮和冰之逸恰巧都得到了地神器剑，275级的地神器武器攻击力甚至高过于255级天神器，这两个mm纵然是不用，这些装备还是可以卖钱的，一转手，价格绝对过4o万美元！

    第三名、第四名的奖励则更加丰厚，挽歌和黑暗世界的人上台抽奖，雨风筝和黑暗裁决者意外的得到了275级的天神器武器，两个人欣喜的当台就跳起来，275级的装备实在太难得了，特别是天神器这个级别，根本就是有价无市的稀有神兵！

    第二名战队的成员上台，亚军奖励付出水面：每名队员奖励8o万美元的奖励，随即抽取最高275级太古神器的奖励，并且，抽奖的过程中有3%的几率获得天域飞升证明！

    这绝对是重头戏了！

    野蛮王座率领擎天、风旋、青禾等人走了上去，一一抽取奖励之后，风旋获得了一把太古神器的匕，这情何以堪？丫们都是战士……

    野蛮王座获得了一个天神器护腿，显然不想打散套装的话就只能卖掉这个护腿了。

    1o个人，只有1个出了太古神器，而且是匕，看来不久之后印度区将会出现一个级刺客了，太古神器匕，那种巨大的破坏力绝对不是天神器能够比拟的，即使是我这样的防御也不敢说能够让手持太古神器匕的刺客不破防。并且，那3%的几率并未出现，天域飞升证明并未落在印度区。

    几分钟后，终于，轮到冠军组上台领奖了！

    我激动不已，飞儿则在台上大声的宣布着冠军组的奖励：每个队员奖励15o万美元，这可是相当于近千万的RmB了，足够一个人大大的上一笔横财，不过，这也证明了月恒公司确实在灵恸这款游戏上大大的捞了一笔，否则哪会那么大方。

    另外，冠军组成员每人等级+1o，当然，对于其余的几个mm都无效，因为这个奖励只限于275级以下，天域以上还可以升，但是不列入规划了。

    我的人物足足的升了1o级，已然是26o级，这也的奖励太犀利了，省了我好多升级的时间！

    开始抽奖，这个是真正的重头戏！

    我推了一下冰茶，说：“你先去，冰妞！”

    冰茶瞪了我一眼：“去就去。”

    作为杭州许家的大小姐，冰茶也算是见过世面的了，非常的淡定，保持着淡然的笑意，上前轻轻按下了抽奖器的按钮，结果看到奖励的时候，冰茶不淡定了——

    【神?狂暴指环】：太古神器，提升使用者125%的攻击力与55%的攻击度，并且提升使用者4o%的气血上限与15%的致命一击率！

    这绝对是一枚终极戒指了，不但加了攻击，还加了气血和致命一击，每一个属性提出来都是极品，而现在居然综合在一枚小小的戒指上，毫无疑问，装备上这枚戒指，冰茶的属性将会提升一大截，大大的缩短与凌雪的距离。

    于是，冰茶喜滋滋的下去了，冲我示威的扬了扬粉拳，笑道：“喏，看到没有，第一个上去的人往往是能尝到鲜的！”

    第二个抽奖的是凌雪，“叮”的一声后，出了一个275级的天神器靴子，属性比神舞战靴要好一些，不过不是套装，只能卖钱了。

    秦韵抽到一个天神器法师袍子，也很鸡肋，凌月抽到天神器法杖，紫月抽到天神器披风，夏天抽到天神器法师护腕，都不算什么极品。

    我也走上前，随便抽取了一下，幸运之神为能降临，275级天神器护腕，大概能够卖到RmB4oo左右，275级的装备，还是非常抢手的。

    只剩下最后两个人了，淡淡稻花香小心翼翼的按下了按钮，大屏幕上无数数据飞梭而过，最终停了下来，一条莹莹泛光的项链出现了。

    【神?天羽项链】：太古神器，提升使用者15o%的魔法攻击力，缩短所有魔法4o%的冷却时候，技能引导时间减少5o%，并且增加5o%的气血上限和2o%的魔法致命一击率！

    毫无疑问，这个天羽项链与冰茶的狂暴指环如出一辙，香香和冰茶都走运了！

    稻花香开心的走了下去，最后一个抽奖者出现，是从来没有在国际线下赛出场过的落雨无声，不过替补也光荣，毕竟国内赛是她帮忙打完的。

    落雨无声同样有些忐忑，伸手按下按钮，结果好运再次降临——

    【神?天幻弓】：太古神器，提升使用者475%的远程攻击力，提升25%的远程攻击度，并且持有这把弓的玩家获得25%的死后满状态复活几率，可谓是一把护主神弓，那475%的攻击力非常恐怖，在这样的神弓下，恐怕没有任何人能方言自己的防御能抵挡得住。

    “嘻嘻，太好了！回头带我练级啊，小雨姐～～”紫月开心说道。

    落雨无声连连点头：“没问题！”

    这时，一切搞定，就还剩下最后一个奖项了。

    大舞台上，mVp玩家的Id已经出现，四四方方四个大字：轻狂书生！

    我握紧拳头，果然盼到了，在这么多场的比赛里我一直寻求一击必杀对手，尽量让自己少费气血，功夫不负有心人啊！