    可是一打开行李箱，我又心软了起来。

    因为行李箱里的每一样东西都是黎堂峰亲手帮我放进去的，我甚至能记得我们出门前他叮嘱我的每一个字。

    要命了！有时候记忆力太好也不是什么好事，有时候心肠太软更不是什么好事。

    我傻乎乎的坐在床边，看着自己一箱东西发愣。

    黎堂峰走了进来，他蹲下帮我收了起来，看着他的动作是那样轻柔，看得我心头又是莫名的悸动。

    没过一会，黎堂峰就把我的行李收好了，他还给我随身携带的包里装了一些必须用到的东西。比如水啊，喷雾啊，防蚊虫的药啊，还有防晒啫喱。

    黎堂峰做完一切后，满意的拍了拍我的包，说：“现在齐全了，要不要出去逛逛？还是你现在就想去海滩？”

    我虽然是个没怎么出过门的土包子，但是应该有的常识还是懂的，我闷声说：“要去海滩也应该先擦防晒霜吧？”

    黎堂峰笑眯眯的拿过一瓶防晒啫喱：“来，我帮你。”

    我能说什么呢？因为我毕竟只是个普通的正常人，我擦不到自己的后背，只能把背后的部分交给领导来负责了。

    感觉着他温热略带粗糙的手掌在我的背后仔细的涂抹着，我又不争气的脸红心跳了起来。

    擦完了防晒啫喱后，黎堂峰很自然的把自己的上衣脱了，说：“好了，轮到你帮我擦了。”

    我懂，这叫礼尚往来。

    黎堂峰的身体比我想象中的要结实，手摸上去都是肌肉。

    嗯，我很满意。

    我一阵遐想，手下擦着的工作就显得漫不经心起来。等我们都收拾好准备出门的时候，时间都已经过去了快两个小时。

    要不然人家说谈恋爱玩物丧志的呢，时间在爱情的面前，有时候很是苍白无力。

    黎堂峰冲我伸出手：“走吧，一起出去逛逛。”

    我心念一动，牵住了他的掌心：“好。”

    真是很奇妙，在这一片没有他人的土地上，我竟然觉得能和黎堂峰贴的很近。

    没有那些纷纷扰扰，也不用顾及别人的目光，有的就是两个人肆意的笑和开心的玩。老实说，我已经很久没有这样快乐过了！

    我们一路上吃着买着，很快就满载而归，黎堂峰不断的感叹：“女人的购物力果然是非同一般。”

    我白了他一眼：“我买的多吗？”

    领导立马准确的捕捉到了风向：“不多不多。”

    我得意的笑了：“本来就是。”

    等到了晚上，黎堂峰突然觉得颈后的皮肤一阵火辣辣的疼痛，我担忧的看了看，发现那一块皮都发着红黑的颜色。

    “怎么会这样？”我纳闷了。

    黎堂峰对着镜子照了照：“晒伤了。”

    我一听顿时不好意思了，要知道这后面的防晒啫喱可是我负责涂的呀！一定是我之前涂的时候想的乱七八糟，所以导致有地方没有被涂到。

    我连忙道歉：“对不起，我的锅。”

    黎堂峰却一点都没不开心，他咧开嘴笑了：“没关系，等晚上你陪我一起去买药。”

    我的脸上涨红了一片，看着领导被晒伤的地方一阵内疚。所以，当领导提出晚上去买药的时候，我没有半点怀疑，很爽快的就答应了。

    黎堂峰牵着我的手很快问酒店的工作人员拿到了晒伤药膏，这一回我很认真仔细的帮他涂了上去。不仅如此，我还特别心细温柔的揉了揉，希望这些晒伤药膏可以吸收的更好。

    做完这一切，领导却又重新扣住我的手心，说：“走，我们出去玩。”

    我一阵纳闷：“出去玩什么？你不是被晒伤了吗？”

    “晚上又没太阳，不用怕。”领导的声音很笃定的传来。

    好吧，是我关心则乱了，完全忘记了现在已经是晚上了。

    我们漫步在沙滩上，只觉得海风比起白天更加猛烈起来，这样的大海看起来完全像是一个反面角色，跟白天时那宛如少女的美丽完全南辕北辙。

    远处的沙滩，好像有人在办篝火聚会，一般这样的聚会都会夹杂着BBQ啊等一系列的配套活动。

    果不其然，我和黎堂峰一靠近就有当地的漂亮妹子过来邀请我们了。

    不需要语言的沟通，只需一个笑容就足以。

    很快这样的氛围就感染了我，我和黎堂峰不一样，他显然经常去这类的地方，周围的舞蹈他都能跟得上节奏。

    很快，就有漂亮的妹子怂恿着把他推进了跳舞的人群里。

    我看着觉得有趣，一边吃着烤翅一边看得兴致勃勃。

    在众人的衬托下，我突然感叹起来，黎堂峰果然是人中龙凤啊，就这样光线昏暗的场合里也不能掩盖他出色的外貌。

    看着看着，我有些茫然了。

    这么好的男人，如果不是一开始的阴差阳错，我根本没有机会触碰到黎堂峰。

    别说曾经的我了，就算是现在的我，我也不能笃定的说自己就能配得上。

    眼底的落寞越聚越浓，我看着手里的烤翅忍不住一声声的叹息。有时候太会自我批评和自我总结也不是好事啊，容易打击我方的自信心。

    我正独自一人觉得惆怅时，突然眼前多了一只拳头，抬眼一看居然是黎堂峰！

    我不禁笑了：“这是什么？”

    只见黎堂峰慢慢的展开掌心，一串漂亮的贝壳项链出现在我的眼前。

    真的十分漂亮，即便是光线如此暗的夜间，它也依然倔强的散发出夺目的光彩。我真的怀疑，这真的只是一串普通的贝壳项链吗？

    女人对珠宝首饰有着本能的喜欢，我也不例外。

    我看着眼前这串美丽绝伦的项链，不由得发出惊叹：“这是……给我的？”

    “我刚刚跳舞赢回来的，送给你。”黎堂峰说着，然后不容我拒绝的给我戴在了胸前。

    我小心翼翼、充满怜爱的摸了摸这串项链，只觉得心潮澎湃，有种连自己都说不清的情绪在骚动。

    “谢谢。”我抬起头冲着黎堂峰笑了。

