    　　“瑟琳娜长老，这个往日我一直没和你说过，不过想来你也应该察觉到了，艾莉婕身体方面有些缺陷。”梅丽尔低声叹息道。

    　　“女王陛下是说，艾莉婕公主得的那种怪病？”

    　　“没错，艾莉婕从出生到现在，已有两百年的岁月。按照我们精灵一族的年纪来说，两百岁便已成年，可艾莉婕却却依然如幼女一般，生长十分缓慢。”

    　　“女王陛下认为，生命古树能够治愈艾莉婕公主生长缓慢的怪病？”

    　　“没错……”

    　　梅丽尔默默点了点头，而后又小声补充了一句，“而且这也是他的心愿。”

    　　“他？女王陛下说的难道是那个人类男子？”十分清楚梅丽尔过往的瑟琳娜，瞬间明白了梅丽尔说的是谁。

    　　“唉，往日因为种种顾及一直不肯告诉你真相，如今真的能治愈好生命古树，也就无所谓了。

    　　治好生命古树，确实一直是他渴望看到的，而且……”

    　　说到这梅丽尔停顿了下来，心里默念：这也是能再次见到他的方法。

    　　只要生命古树恢复健康，她就有办法找到他，因为，生命古树有一个只有女王一脉才知晓的功能——探寻万物。

    　　只要是有有生命的物体，放入与这个生物相关的物件后，生命古树便能探寻到他的大致方位。

    　　当然，这最后一句话她并没有说出口。

    　　“完成他的心愿吗？女王陛下可是忘了，当初若非是这个男人抛弃了你，你也不会未婚先孕，独自抚养艾莉婕了。这让你，让我们精灵一族一直以来都被外族嘲笑。”

    　　“……”

    　　梅丽尔沉默不言，脸上露出一丝自责，却没有露出丝毫后悔之色。

    　　对此，瑟琳娜看在眼里，最终还是叹息一声道：

    　　“不过，他终究与你也是夫妻一场，而且他的遗愿，治好生命古树也是为我族考虑……”

    　　瑟琳娜话说到一半，却是被一声尖叫声打断。

    　　“遗愿？不，不……他没有死，完成了他的心愿，他就会出现的，一定会的，一定会的……”

    　　梅丽尔脸上清冷之色瞬间消伞，变得有些惶恐起来，似反驳又似自言自语道。

    　　瑟琳娜默然，只要是年纪稍微大一些的，知道当年事情的，都认为这个人类男人已经死了！

    　　唯独女王不相信，这些年来一直再打听那个男人的消息，对他是念念不忘。

    　　想了想，瑟琳娜还是决定不在这方面多刺激她，于是转移了话题，道：

    　　“女王陛下，今日你召见那个猎鹰王国的神官，可有问出林间圣地内出现的异象是否与他有关？”

    　　梅丽尔摇了摇头。

    　　“那女王陛下你和他聊了这么久，都聊了些什么啊？”瑟琳娜有些难以置信。

    　　不应该啊，之前接见埃德蒙至少花了一个多小时，若不是问出了点什么，能聊什么聊这么久啊？

    　　二人才第一次见面好不好，一见如故？怎么可能！

    　　对此，梅丽尔沉默了一会，似不知道怎么开口，半饷才叹了一口气。

    　　“之前我发请柬时，你问过我，为什么要单独给猎鹰王国的这位神官发一张请柬，我却没有告诉你原因。

    　　现在我告诉你，那是因为这个神官掌握的大预言术，万年来并非第一次出现，以前也出现过一次。”

    　　“以前出现过？难道是……”瑟琳娜思考了一会，很快想到了什么，惊讶道。

    　　梅丽尔的回答很快肯定了她的猜想。

    　　“没错，他也会这个光明神教的神言魔法。”

    　　瑟琳娜：“！！！”

    　　惊讶过后，瑟琳娜很快想到了梅丽尔的意图。

    　　“难道他是那人的后人或是传人？”

    　　如果是传人或是后人，女王莫非是想通过这个神官，找到那个男人的线索？

    　　“起初我也是这么怀疑的，问话过程中，我也发现了他们有一些相似的地方，比如，都是光系魔法师，都养成了节俭的习惯等等。”

    　　梅丽尔说到这，脑中回忆了一下之前接见埃德蒙时候的画面，一点一点分析道：

    　　“但他们的姓氏并不相同，他是个孤儿，只有养父，父母不详，也没有任何亲戚。

    　　最重要的是他们长相也完全不同，按理说如果是后人的话，多少会有一点父辈的影子，但这位神官长得太普通了点，这就排除了是他后人这个选项。”

    　　“不是后人，那传人呢，师徒关系一类的？”瑟琳娜追问道。

    　　“传人的话，这个神官说他并无师承，而且经由他提醒，我才想起来，大预言术是神言魔法，并不能靠教导传承下来，我忽略了这点。

    　　之后我也旁敲侧击问了他擅长的魔法，却没有一个能对上的。最重要的是，他们虽然同是节俭的性格，这节俭却有着天壤之别。”梅丽尔说到这，双眉深锁。

    　　“节俭还能有什么差别吗？”这话把瑟琳娜听的一愣一愣的。

    　　“当然有，这个神官，冷漠无情，只为自己考虑，丝毫不顾及他人。

    　　和这个神官不一样的是，他的节俭只针对自身，从来不会强迫他人，同时他拥有着一颗善良、乐于助人的心。”

    　　梅丽尔最后说到那个男人时，清冷的面容上居然罕见露出了温暖的笑容。

    　　瑟琳娜愣愣地看着梅丽尔的笑颜，心中不由感叹，到底人间绝色，一笑百媚生。

    　　当初她争夺女王之位，会败给梅丽尔也不是没理由的。

    　　”那应该就没多大关联了。”瑟琳娜推断道。

    　　“恩，他们不一样！”梅丽尔斩钉截铁道。

    　　但不知为何，她的脑海中忽然想起了刚刚艾莉婕的话语。

    　　鬼使神差的，她又补充了两个字，“或许。”

    　　而后，二人又聊了一番治愈生命古树的准备工作，以及邀请各族进入生命秘境的时间和人选。

    　　时间定在寿宴结束后的次日。

    　　至于为什么要选择人选……

    　　毕竟，生命秘境乃是精灵一族的禁地，当然不可能让所有的外族使节团进入，只邀请预言相关的，能治愈古树的人员进入就行了。

    　　聊完这些，瑟琳娜似乎想到了什么，犹豫了片刻，轻咳一声开口道：

    　　“女王陛下，我有个建议，还是不要让这个光明神教的神官进入生命秘境。”

    　　“噢，为何？”

    　　“从林间圣地内的发生的事件来看，这个神官应当拥有超乎常人的超高自然亲和力，他甚至还能乘上独角兽……这是预言里没有出现的未知人与事。”

    　　“你的意思是？”

    　　“女王陛下应该知道，预言里所说的，并不需要多高的自然亲和力的外族人，相反，自然亲和力一般的外族人，才符合条件。

    　　预言最忌为的就是，出现了预言里没有预知到的未知的事物，若是让他进入，怕是会有变数！”

    　　瑟琳娜说的比较含蓄，大致意思是，若是让埃德蒙进入，治好生命古树的预言可能就实现不了了。

    　　”.......“

    　　对此，梅丽尔没有马上回答，似乎是在思考着什么。

    　　“这个我自有考虑。”最终，梅丽尔给出了一个模棱两可的回答。

    　　而她们讨论的主角埃德蒙却不知道王宫中发生的一切。

    　　此时的埃德蒙已经跟随着希拉返回了驿馆，见到了等候在驿馆外的某怪力男与某海族公主。

    　　“埃德蒙大哥，姐姐，你们回来了啦！”

    　　

    　　				

