    沈天的“修为”用着某种手段，被牧老六传到了妖兽族群王的耳朵里。

    本来就有些蠢蠢欲动的几位王，这刻，心里的活动更加的频繁了。

    只是合体境界的徒弟，竟敢抓住这么多王的儿子和女儿。

    老寿星上吊——嫌弃活得太长了嘛！

    一时间，有几个王开始向着青州境内走去了。

    突然，空中浮云骤变。

    三个高大虚影浮现在边境地带。

    牧老三瞧着靠近来的四个妖王，沉声问道：“你们想要被灭族？”

    “.......”四位妖王！

    你说的有点吓人了，开口就要灭我们一族，要不是知道你们有这个实力，说不得，今儿就要跟你们打一场。

    四位妖王识趣的退缩了，笑道：“我们就是坐的闷了，出来溜达溜达！”

    “要溜达就回你们的族地去！”

    牧老三严厉的警告道：“允许你们聚集在这里是我最后的底线了，再往前迈一步，爪子给你们剁掉。”

    如此严厉的警告，让聚集在这里妖王脸面上挂不住。

    我们单个的虽然打不过你们，可你要是惹我们这群，你们青州扛得住？

    乎宾振翅而出，笑道：“牧老三！你的口气倒是够大，我倒要看看你怎么斩下我的爪子。”

    话语中，它对自己的爪子的硬度充满了自信。

    而他爪子的硬度也是公认的。

    乎宾出头后，有着几家仗着防御力强悍的妖兽的王紧跟着出场。

    “你们人类修士真当我们没妖了？”

    “哼！你们向来不是什么好东西，仗势欺妖罢了！”

    “先是设计陷害，将我等后代抓起来，而后再逼我们动手，何须如此的虚伪呢？”

    几位妖王义正言辞的呵斥着，眼中闪着几分的怒火。

    “呵！你们真是少见的团结！”

    牧老三笑容轻松的看着聚集来的数多妖王。

    背后，他的手不断的给两位圣地老祖打手势。

    叫人！

    赶紧叫人！

    这群妖王好像要真的动手！

    就咱们三个，拦不住这么多的妖王。

    牧老六敢欺负这些妖王，也是看在它们只是面上合，背地里的斗争比修士对它们的狠多了。

    就像是鹰这一个大族，若不是暴力兔正好克制爪鹰。

    不然，暴力兔将是爪鹰的食物。

    妖兽间的争端才是更加的赤果果的血腥。

    要不是有修士出现，它们才没有联合起来的机会。

    但就是联合起来，也只是一盘散沙罢了。

    这刻，眼看着众多妖王真的有联手的打算。

    牧老三还是保险起见的准备叫人了。

    同时，他的心里浮现个疑惑。

    什么叫设计陷害，抓你们的后代？

    按照我给皇族和圣地子弟的命令。

    这时候还不到抓捕妖兽太子爷和公主呢！

    “你们俩知道什么意思嘛？”

    牧老三传音问着身旁的两位老祖。

    “不知道！”两位老祖摇摇头。

    他们这段时间倒是没去关注剑痴的情况了。

    毕竟，有着油饼的剑痴他们，还能出什么事情呢？

    或者他们巴不得剑痴靠着油饼击败更多的三州弟子。

    而我没看，不知道他们用了油饼，后续的再严厉的斥责句，皆大欢喜不是。

    以此，就导致了他们三个现在都是抓眼瞎。

    “牧老三！想要我们罢手也简单！”

    乎宾见有这么多“兄弟”给他撑腰，道：“让剑痴将我儿安全的送出来，否则我们必然进入青州。”

    “对！将我女儿也送出来！”

    “俺也一样！”

    剩余几位后代被抓的妖王接连表明着自己的底线。

    剑痴？

    他抓了这么多妖王的后代干什么？

    赵明和祝星不是跟在身边，难道没有提醒剑痴，这么做会惹得妖王们不满？

    牧老三听到剑痴的名字，稍微有些释然了。

    连着道韵都敢随便吃的家伙，干出这样的事情也不意外了。

    先让乐鱼查查具体的情况吧！

    牧老三暗中打出个纸鹤，给牧乐鱼传了个消息。

    继而，他严肃的看向几位逼近的妖王，提醒道：“哼！让你们的后代进入青州历练已经是我们的仁慈了，只想要历练不要危险？天底下哪有这么好的事情？”

    乎宾几位妖王的脸色变了变。

    道理是这个道理，潜性的规则就是只要不是高境界的修士动手，妖王的后代被抓了，也没有理由来逼。

    而且，往常被抓的妖王后代其实就几只。

    形不成太大的规模，只是这次抓住的太多。

    而且几乎是短时间内全都被抓住了。

    才让这些妖王们怀疑是青州要掘它们族群的根。

    乎宾思索片刻，沉声问道：“牧老三！你难道想要为了个合体修士，来获得我们族群对你们青州修士的恶感？”

    恶感？

    合着没有这事，你们就不记恨我们修士平日里杀你们取材的事情了。

    坚持是可笑至极！

    牧老三差点就被逗笑出来。

    下刻，他意识到乎宾话中的重要信息。

    合体修士？

    谁是合体？

    它说的应该是剑痴的师父——沈天吧！

    沈天是合体境界？

    谁给你的消息！

    拿的出无数道韵的沈天是合体境界？

    也不怕笑掉我的大牙！

    牧老三稍微思索下，就知道乎宾是被坑了。

    鬼的合体境界！

    既然你觉得冤屈，那你就去跟着沈天讨讨道理吧！

    牧老三眼中闪过一丝灵光，挪开身影道：“你说的也有道理，我放你去找沈天讨个公道去。”

    “........”乎宾沉默了。

    放的这么轻松，不像是牧老三平日里的风格！

    强悍如合道巅峰的乎宾心里有些发虚了。

    看着轻易就可以进入的青州，它的步伐迟疑了下来。

    我不进去，岂不是显得我心虚了。

    这么多妖王看着我。

    丢妖的脸面！

    乎宾考虑着得失，片刻后回头道：“兔霸！咱们一块去吧！”

    “我不去！”

    兔霸忙的摇摇头，道：“我在这里为你坐镇，若是他们敢暗中对你下手，我定会将你的尸体给夺过来。”

    “........”乎宾。

    老子用你帮我抢回尸体，说的像是要为了我跟人类修士拼命一样。

    乎宾深吸了口气，回头继续邀请道：“兔霸！咱俩就一起过去吧！”

    “我真的不去！”

    “你女儿可是被沈天的徒弟当宠物养了。”

    “没事！当宠物只要不闹事，总比杀了好！”

    兔霸，扎心了啊！

