    轮回之光闪烁，六种色彩，六种道印，令姜小凡身边的影迹越来越清晰。￥℉小說，渐渐的，青天和孙其居的脸色变了，对面的两个神秘中年人也露出震惊之色。

    “怎么可能！”

    其中一人喝道。

    青天眼神剧震，紧紧握着拳头：“梵天？！”

    姜小凡身边，模糊的影迹完全清晰，这是一个青年男子，面色刚毅，神色冷漠，冰寒的眸子仿若是两口时空黑洞，要将万物都给吞噬进去，令人望而生畏。

    陨落的梵天，再现！

    “怎么回事！”

    孙其居变色。

    这一刻，所有人都懵了。

    姜小凡脸色木然，扫视这方残破的星空，眼中带着挥之不去的忧伤。

    “够了圣天，目的已经达到。”

    梵天冷淡道。

    他站在姜小凡旁边，散发出的气息和之前完全不一样了，虽然话语依旧冷酷漠然，但是，却仿佛变了一个人。他和姜小凡站在一起，这等模样，明显是战友！

    “梵天，你……”

    “你们！”

    青天和孙其居皆变色。

    他们两人望着姜小凡，望着梵天，一时间惊疑不定。

    姜小凡扫视星空，入眼所见，满目疮痍：“许多事，偏离我的预知，我从没有想过，他们会全部为我而死，明明，我已经让他们退走了。”

    他望着自己的右手，有些颤抖。

    青天生怒：“你们到底在说什么？这到底是怎么回事！”

    “这是为什么？”

    孙其居皱眉。

    此时此刻，他们都生出一种困惑。

    梵天侧目，望着有些木然的姜小凡，冷冷哼了一声，而后冷冰冰的望向对面的两个神秘中年人：“我们从浑浊中走出，都以为，只有这一片宇宙，但是，在这之上，在这片宇宙前，还有更上位的天地。”

    他盯着对面的两个中年人，冷笑道：“它们，不是这片宇宙的人！”

    “什么！”

    孙居居变色。

    青天盯着梵天，死死的握着拳头：“是不是有更高的天地，我不管，它们是不是属于这片宇宙，我也不管，我就想知道，你们到底在耍什么把戏！”

    梵天冷道：“看不懂吗，就是为了引它们出来。”

    “我不明白！”

    青天喝道。

    同一时间，对面的两个神秘中年人脸色冷冽，盯着梵天：“你们两个土著的争锋仅仅只是为了引我们出来？荒谬！你们不可能知道第一真界的存在！”

    两人眸子冰寒，天威迫人。

    梵天冷哼，不屑一顾。

    青天望向姜清楚！”

    孙其居皱眉：“老大，这……”

    他们两人皆望向姜小凡，他们想听姜小凡开口，想知道这到底是怎么一回事。到现在，他们两人依旧是一片混乱，眼前的这一幕幕，完全超出了他们的想象。

    姜小凡抬头，望向青天和孙其居，右手轻轻一划拉，拉开一片血色空间，随后，他从其中取出一片诡异的乌山，缭绕着一种刺骨冰寒的气息。

    “这是？！”

    青天和孙其居变色，他们感觉，这些山体内有与两个中年相似的气息。

    同时，两个神秘中年亦动容。

    “这……为什么？”

    青天望着姜小凡，还是不明白。

    梵天冷道：“之前我已经说过，我们从浑浊中走出，先天地而生，生而具有无匹的力量，在我们之前，天地一片浑浊，应该什么也没有才对。但是，昔年我们游历浑浊，却是在浑浊中发现了这片乌山。”

    “这片乌山中明显有迫人的威压，即是显示着，在我们诞生前，已经有至强生灵出现，而且发生过真正灭世的战斗，最后只有这片乌山保存在下来，没有毁灭，保存到了新纪元的开辟，也就是我们出世的时代。”

    他冷冷的盯着对面两个中年人。

    青天和孙其居动容：“什么时候的事，为什么我们不知道这片乌山的存在！”

    “在你们出世前。”

    梵天冷漠道。

    对面，头戴金冠的中年脸色阴沉：“就算你们发现了这片乌山，又怎么能推出第一真界的存在，没有这个可能，纵然你们是天境修士也做不到！”

    梵天冷哼，望向姜小凡：“你们一直在暗中窥视着我们，看着我们的争斗，那么，可曾看到过他展现第一天则！”

    闻言，两个中年顿时变色。

    不仅是他们，就连青天和孙其居也是心中一动，齐齐望向姜小凡。确实，在与梵天的战斗中，无论是远古还是现在，他们都不曾见到过姜小凡展现第一天则。

    梵天冷道：“他的第一天则，是感知和预知。当年，我们发现这片乌山的时候，他只是触碰到山体就看到了一幅幅残缺的画面，在我们之上，这片宇宙还有更高的纪元，那些纪元，全部毁在了你们第一真界手中！”

    “你！”

    两个中年人望向姜小凡，眸子中闪烁出刺骨杀意。

    姜小凡抬头，情绪渐渐变得稳定。

    他迎着两人的目光，背对着青天和孙其居，道：“昔年我们发现这事后，并未做什么打算，随后，你们出世，我们依旧只字未提。时间流淌，六大祖星诞生，大道繁衍，一个个强者先后走出，直到有一天，后时代里，有修士一步步登入帝皇境，引来天劫……”

    “那一天，我站在云层上，远远望去，劫雷劈碎万物，密集的闪电将那后时代修士淹没在其中，生生将之葬送。之后，一次又一次，每当有人跨入帝皇境，总会有天劫坠落，又过去万年，我想，不能再继续沉默了。”

    他盯着对面的两人，漠然道：“天劫，不属于我们这片天地，真正存于天地间的道，不会这么残酷。这些天劫，是有人强行施加在了这片宇宙中，阻拦后时代的英才们跨入帝皇境，更防止有人跨入天境。”

    “它们在更高的位面望着这片世界，把自己当作看戏的人，把我们当作表演的小丑。但是，它们害怕眼中的小丑超脱出某一个境界而威胁到它们，于是种下天劫阻拦万灵的进步，而后，当一个纪元看腻了，就跳出来毁灭，等待新的纪元诞生，等待新的戏码开始，一直延续到现在。”

    他盯着两个中年人，眼神木然而冷漠。

    两个中年人眸子阴寒：“就算你知道，那么，你们两人的战斗又是怎么回事！”

    梵天冷笑：“毁掉上一个纪元后，你们似乎也遭受了不少创伤，那之后到现在，真正能够降临这片宇宙的天境强者，第一真界怕是只有你们两人吧！如果这片世界里有两个天同时存在，你们两人还敢随意来进行末世毁灭？”

    两个中年变色，似乎被说中了痛处。

    梵天神色不变，冷道：“只是，多少有些遗憾，远古那场战斗，我们都受了重伤，竟还是没有将你们引出来。说起来，你们还真够能隐忍，若非这一世我们两人中有一人死去，你们或许还是不会出现吧！”

    它的话语中满是讽刺。

    “你们！”

    乌甲男子盯着姜小凡和梵天，脸色铁青。

    “不对！你们的战斗，我们清清楚楚的看着，绝对属于真正的生死搏杀！没有任何作假……”头戴金冠的中年开口，望向梵天，寒声道：“刚才你明明已经死了，我们不会看错，为何你现在还能出现！”

    “哼！”

    梵天冷哼。

    身后，青天和孙其居还处在震撼中，闻言，也是不解。它们也是真正看到梵天死在了轮回图之下，绝对不可能看错。

    姜小凡神色平淡，右手并剑指，星光闪烁，点在梵天眉心，随后，梵天的眉心之间，一轮神秘的印记浮现而出，熠熠生辉。

    “这是？！”

    所有人皆变色。

    “轮回印。”

    姜小凡平静道。

    这一世，他修己身，也修轮回，最开始交战时，他并剑指点在梵天眉心，在那个时候于梵天体内种下轮回印，依靠他种下的轮回印，他可以轻松复活梵天。

    “很好！竟然被两个土著蒙骗了数千万年！”头戴金冠的中年人开口，阴笑道：“从这个纪元开启，从你们假战到现在，这片世界里，无尽生灵因为你们布下的局而死，不得不说，你们真的很了不起！够了不起！”

    闻言，青天和孙其居都是神色一震。

    “你们……”

    青天盯着姜小凡，眼中有怒火在闪烁，金冠中年的话无疑戳中了它的怒点。

    无尽生灵在这场局中死去？

    此刻，连孙其居都变了颜色，怔怔的望着姜小凡。

    梵天冷哼，扫了一眼青天和孙其居：“老实说，这期间许多事，我虽然是在演戏，但想法却是为真。亿万生灵对我来说没多大意义，为了破灭第一真界，死去些许人并不算什么！它们的死，也算是为这片星空尽一份力。”

    他顿了顿，扫向姜小凡，冷冷的道：“但是，你们以为，如同他这样悲天悯人的老好人守护者，可能会不在意那些生灵的死活吗？！难道，他不是那种宁愿自己去死也要护佑好这片星空的幼稚之人？”

    闻言，青天和孙其居脸色又变。

    “无论如何，终究有愧。”

    姜小凡摇头。

    他右腿轻震，断天域顿时散发出无穷无尽的光辉，此刻，若是从星空最顶端往下看，就会发现一个惊天的场景。这片星空亮了起来，混沌世界也亮了起来，两片星空构成两个点，星空之间的断裂所在构成一条弧形曲线，它们合在一起，组成了一张覆盖着整片宇宙的浩瀚太极图！

    “远古一战，这片宇宙被我们打成两片星空，就是为了让这座天生轮回阵成型，覆盖住整片宇宙。从那天开始到现在，但凡于这期间死去的生灵，无论是因何而死，依靠这座大阵都可以全部复活，当然，只能使用一次。”

    梵天冷道。

    青天和孙其居动容，一瞬间，都松了一口气。

    对面，两个中年人脸色阴沉的快要滴出水来。

    “你们！”

    它们咬牙切齿，有一种被戏耍了的感觉。

    “咚！”

    突然，这片天地狠狠一颤。

    姜小凡动了，跨步而上，神色冷漠：“你们在这片天地留下天劫，阻止后时代修士朝着更高的领域进军，如今，是时候还债了。以你们的血魂解封这片大天地，今日后，天劫将从这片世界消失，永恒壁垒将不再存在！”

    ps：第十更到，今天就到这里了哈，希望兄弟姐妹们看的愉快！然后，那什么，弱弱的请求下，看在龙今天这么勤奋的份上，赏俺几张月票可好？u