    清晨，不用闹钟翻来覆去地叫，夏秋告别梦的香甜，自然醒来。

    起床这件事，最难的部分不是醒，而是起。夏秋把被子稍稍掀起，手往外一探，寒冷将他的手赶了回去。

    虽然很想去试试新得的高中知识，但果然上学不是长久之计，下周还得上晚自习，更煎熬。

    网上总说996怎么苦怎么累，怎么不人性，却不想想，高中生过得还不如996舒坦。也许这是996有市场的另外一种原因。

    缩在被窝里磨磨蹭蹭了十多分钟，夏秋一鼓作气，坐直身子，穿衣下床。

    洗漱好，打开自己家的门，合上，迈两步，打开伊家的门。

    夏秋有伊家的钥匙，伊月也有他家的钥匙，区别是伊月基本不用他家的钥匙，他常用伊家的钥匙。

    进入玄关，正见到伊依依头蓬蓬，眼眯眯，打着哈欠从卧室里走出来。

    鸡蛋卷左手抓头发，右手从衣服的下摆伸进去，不知在里面调整什么。

    “噫——”夏秋盯着伊依依，为她的不文明行为发出嫌弃的声音。

    兄妹两人早习惯了对方邋遢的样子，夏秋不开口到没有什么，听到他的声音，伊依依顿时红了脸，忙抽出手，追来打夏秋。

    夏秋往厨房跑，躲在伊月身后。

    “好了好了。”伊月无奈地瞥两个孩子，“又怎么了？”

    伊依依不好意思把事情说出口，哼了一声转头出去。

    “肯定又是你干的好事。”伊月责怪地看夏秋。

    夏秋笑嘻嘻，死猪不怕开水烫，鸡蛋卷这么活泼可爱，不逗逗她太可惜。就像小时候见到马路牙子，见到芦苇，不上去走一走，不折一片吹一吹，未免太没有意思。

    而且他知道，伊月只是装作责怪。

    确实，这种打闹伊月喜闻乐见，要是他们兄恭妹敬，兄妹之交淡如水，她反而要头疼起来。

    “还有五分钟吃饭，去看看依依。”伊月把夏秋往外赶。

    夏秋走出厨房，来到洗漱台前。

    鸡蛋卷嘴里都是白色泡沫，从洗漱台前的镜子里见了他，划拉着的牙刷停下。少女从储物盒里拿一把梳子，递给他。

    木梳上纹着彩色的纹路，不知道具体是什么。夏秋右手抓梳柄，左手挽依依的长发，从上梳下。

    鸡蛋卷接着刷牙，左右上下，端起杯子含一口水，咕噜噜，咕噜噜，噗地吐在池底。

    等她拿毛巾洗完脸，头发完全梳顺了，夏秋抬头看镜子里她的脸。少女精神饱满，大大闪闪的眼睛充满神气。

    在996的公司里，员工大抵缺乏生气、缺乏活力，同理，在比996更996的学校里，学生大多也脸沉沉、神散散，一副老成模样。

    伊依依是大多的反面，并且是反面的典型。

    娱乐圈里有一种说法，说某些演员长得很有喜剧脸，很惹人笑，只要他往那里一站，不用说什么台词，不用做什么动作，台下的观众就嘴勾勾，眼弯弯，呵呵乐。

    夏秋常想，伊依依大概有一张青春剧的脸，很活力，很薄荷，含一片就能变得精神起来，就能从漏电状态，变成满电状态。

    薄荷味鸡蛋卷把台边的头绳放在手心，往后一伸。

    夏秋接过黄色头绳，手指划过她白嫩的手心。

    他不会扎复杂的发型，但是扎一条马尾不在话下。

    不一会儿，一条小尾巴就在伊依依的脑后晃荡了。伊依依的发质很好，很乌黑，夏秋想到濡鸦之羽这个形容黑的词，那摇摇晃晃的马尾，便是来回翩飞的濡鸦了。

    伊依依不停晃脑袋，是为了从镜子里观察头发扎得怎么样。

    “居然还挺中规中矩。”她嘀咕。

    “什么叫居然？你这是挖了个陷阱，钓鱼执法呢？”

    “准备骂你扎得什么鬼来着，看来骂不了了。”

    “你不相信我的手艺，也该相信自己的记忆吧，初中的时候，我还经常给你扎头发呢！当时你自己扎都没我扎得好。”

    初三后，夏秋再没帮鸡蛋卷扎过头发，不是鸡蛋卷知道了男女之别，而是夏秋感觉麻烦，不想干了。

    真该给当时的自己几拳。

    伊依依验工完毕，下达旨意：“不错不错，以后小秋子你就是哀家的扎头侍卫了。”

    “只是扎头吗？其实我还可以干干别的事情。”明了伊月的想法后，夏秋调戏起鸡蛋卷没有半分心理压力。

    “比如呢？帮我洗脸刷牙？”

    “时间可以再向前推一些。”

    伊依依回想，洗脸刷牙前她在做什么来着？是和夏秋打闹，因为夏秋嘴欠，噫她调整胸衣的动作。

    夏秋在暗示什么很明显。

    “玉子烧拳！”

    挨了鸡蛋卷软软柔柔的几拳，夏秋坐在餐桌上。

    鸡蛋卷眼凶凶、脸鼓鼓，像被钓上来的小河豚。

    她认真反思，之所以那件事被夏秋瞧见，是因为夏秋突然进门，她没有防备，夏秋之所以能突然进门，是因为他手上有家门钥匙。

    “钥匙给我！”

    纤长的手伸到夏秋面前。

    “不给。”

    “凭什么就你有我家钥匙，我没有你家钥匙！”

    “我家钥匙在月姨那里，你可以去拿，我不介意。”

    “真的？”伊依依收起鼓囊囊的脸，惊讶地看伊月。

    伊月衡量，把夏秋家的钥匙给女儿不止没什么坏影响，还能让女儿多往夏秋那跑，多一些两人空间。

    她是在五年前，开始忧心两人的事情。

    那天，刚上初中的夏秋回来说，班上有了一对情侣。情侣是谁和谁，怎么开端怎么进展怎么结局怎么波折，伊月已经不记得，也不关心。

    就像那天女儿忽然哭着说她要流血死掉，她意识到女儿已经不是孩子一样，在听到夏秋无意中说的那个八卦后，她意识到，夏秋总有一天要成年成家。

    所有的母亲，都会忧愁孩子离开自己的日子，伊月不是夏秋的母亲，她更加更加地忧愁这件事。

    是生母的话，有血缘，有天经地义的联系，她这个毫无大义身份的阿姨，到时候还能和夏秋，和这个自己最爱的孩子有什么联系呢?

    把主意打到女儿的身上，不是她封建家长制。兄妹俩的关系从小就很好，十多年都没有腻歪，没有变成没什么话说的最熟悉的陌生人，这样下去，完全是水到渠成，她只是顺应天意。

    “在电视柜的抽屉里。”她说出钥匙的位置。

    伊依依丢下碗，跑去翻抽屉，高兴地把钥匙举起来炫耀，放进口袋。

    继续扒碗里的粥，她眉头一皱：“不对。”

    她看妈妈：“既然你有钥匙，怎么每次都要敲他门？你直接用钥匙开门不就行了？”

    “咳咳咳——”夏秋被粥呛到，剧烈咳嗽。

