

    沈春航目光幽邃，突然：“你恨沈家。”

    用的是陈述句。

    沈婠站在原地，表情不咸不淡。

    既没承认，也没否认。

    “所以，你想毁了明达，”顿了顿，他补充，“至少你曾经这么打算过。”

    不得不说，沈春航是个聪明人，至少比沈春江聪明。

    “过去如何不重要，立足当下，展望未来才更实际。”

    “呵……”男人颓然一笑，“照现在这个趋势发展下去，你觉得明达还有未来？”

    沈婠表情骤沉：“怎么，你想认输？如果是这样，那我看不起你。”

    “输赢何惧？最怕的是等待。”

    尤其，恐慌中的等待，战战兢兢，如履薄冰，根本不知道下一秒会发生什么，是生是死。

    沈婠皱眉，目露复杂。

    总裁的位子是沈春航费尽心机抢过去的，要说他多稀罕贪恋，沈婠不信。

    因为沈春航如果有这个打算，早就趁老爷子健在能够做主的时候，跻身明达权力中心，毕竟，沈宗明一向偏疼他。

    但沈春航没有，他只是守着起航学院，守着他的研究项目，一心一意教书育人。

    可为什么这样一个无心商界的人会突然之间出手夺权，甚至不惜与沈婠撕破脸，不过叔侄情分，血脉亲缘？

    这个问题，恐怕沈春航自己都答不上来。

    听了杨岚的挑唆？

    出于对沈婠的警惕？

    还是因为沈家接二连三出事而产生的不安和危机感？

    总之，他就这么做了，还因此与苗苗决裂。

    可到头来接手的却是个烂摊子，这就跟花了所有积蓄却买回一堆破铜烂铁一个道理，所付出的代价与得到的收益不成正比。

    再加上沈春航一个实打实的学院派，虽然对金融投资、公司管理等各个领域都有涉猎，但毕竟只停留在书本阶段，说得不好听，就是纸上谈兵，终究没有丰富的实战经验。

    所以这次股价动荡才会搞得他焦头烂额。

    沈婠突然有点同情他，舍了自由，舍了爱情，就为自讨苦吃？

    想想都忍不住替沈春航悲哀。

    可一步错，步步错，当不能再回头的时候，那就只有闷头往前。

    时间久了，可能他自己都忘了当初为什么出发。

    “……我后悔了。”

    安静的包间，男人嗓音又低又沉，透出无奈，又仿佛夹杂苦涩。

    个中滋味恐怕只有沈春航自己才能体会。

    沈婠：“事已至此，后悔也没用，”她像个冷酷的宣判者，残忍地戳破男人不经意间流露出的懦弱，将现实一点一点摊开摆到他面前，“有些东西，不是你想要就能要，不想就可以扔。”

    比如明达总裁这个位子，既然坐上去了，就没那么容易下来。

    沈春航缓缓抬眼，“你说得对，颓废丧气并不能解决问题。”

    她挑眉，静等下文。

    “你既然对沈绯和她背后的旁系一脉了若指掌，势必也清楚他们有没有开始对明达下手。”

    沈婠不做隐瞒，大方相告：“没有。”

    “所以现在股价下跌只是因为沈家遭遇的这一系列变故？”

    沈婠：“可以这么说。”但未来会怎样，难以预料，毕竟，对方是条疯狗。

    沈春航：“有没有短时间内令股价回升的办法？”

    “这方面你应该比我更在行。”沈婠不由挑眉。

    病急乱投？

    她相信以沈春航的理智和冷静，即便短暂失态，也不至于拿这种问题来问她。

    男人自嘲一笑：“曾经我对‘百无一用是书生’这种说法嗤之以鼻，现在却觉得前人智慧无穷，字字珠玑。”

    沈婠对此不予置评，想了想，拉开椅子坐下来：“先说说你是怎么想的。”

    沈春航顿了顿，看她确实想要帮忙解决问题，也跟着打起精神——

    “想要短时间内拔升股价，无非两种方式。第一，投入大量资金，注入新活力，但这个“大量”大到什么程度无法估计，靠一两个人往里砸钱，只不过是杯水车薪，不会有任何起色。”

    “第二，公布并购、重组的消息。且不说明达根本没有并购重组的计划和打算，就算有也不可能在短时间内实现。”

    “除此之外，我想不到还有其他什么办法。”

    沈春航说的这两点，沈婠早就考虑过，但很快就意识到没有可行性。

    “还有一个办法。”漫长的沉默之后，沈婠忽然开口。

    沈春航神情一震：“什么办法？”

    “等。”

    “？”

    “在没有外力干涉，推波助澜的前提下，现在的股价走势基本符合市场规律，形成一个良性循环系统，只有等沈家的风波随时间慢慢淡化，才能逐渐挽回投资者的信心。”

    沈婠勾唇，继续开口：“要知道，你着急的同时，股民也在观望，你若足够镇定，他们也不会太过惊慌。”

    过程或许很快，也可能非常缓慢，这就要求沈春航必须沉住气！

    “你是最可怕的是等待，可等待却能够创造无数可能，甚至把绝境变为生路。”

    ……

    离开饭馆，沈春航没有开车，徒步沿着街道前行，目光若有所思。

    沈婠已经把话说得很清楚，他也知道应该怎么做。

    可这其中却不是他一个人就能协调的，比如董事会试压，再比如公司上下人心惶惶，前者如何安抚，后者如何维稳，都是他需要考虑的。

    不单单要沉住气，还要受得了委屈。

    理论告诉他董事会的职权范围，却没告诉他如何跟董事打交道。

    不过，好在有了一个清晰的解决思路，而不是一味抓瞎。

    沈春航缓缓吐出一口浊气。

    明明刚才已经吃饱，可他仍然觉得胃疼。

    那种绵密针刺的感觉，曾经他体验过无数次，比这更严重的也不是没有，可如今他却觉得陌生，随之而来的便是无措与怅惘。

    之前，苗苗经常做暖胃的药膳，用各种办法劝他吃，沈春航表面不情不愿，实则心里偷甜。

    他甚至喜欢上了唱反调，嫌东嫌西，只为看她佯怒之际朝他投来的娇嗔一瞥。

    乐此不疲，变成了他一个人的小秘密。

    她以为他不喜欢，便愈发用心，尽可能满足他对味道的所有要求。

    沈春航甜蜜又愧疚。

    已经不知道多久没有犯过病，而这种痛苦也在她给予呵护与蕴养之下逐渐从他记忆中褪色，甚至已经被他遗忘。

    可今天这种痛苦重新找上门，沈春航才猛然惊觉，他还是原来的自己，没有任何改变，依旧形单影只。

    曾经的陪伴与相处，那些欢笑与温馨，通通化作锋利的刀子，一下接一下捅进他心口。

    沈春航再也无法自欺欺人——

    她走了，远离他的生活，去到一个再也无法触及的地方，或许这辈子他们都不会再见。

    因为，她曾经亲口说过，她恨他！

    如果不曾拥有，沈春航或许能够坦然释怀，用他的理智和冷静伪装得云淡风轻；可偏偏他曾拥有过，却被他亲手弄丢。

    尝过了糖的甜，如何再去适应药的苦？

    苗苗走得干脆，却留他一个人画地为牢。

    凭什么？

    沈春航心头突然涌上一股难以遏制的愤怒，像一把火，点燃了全身，仿佛下一秒就会把他烧成灰烬，化作轻烟。

    他拿出手机，这次没有任何犹豫，拨通了那个号码。

    嘟声之后——

    “喂？”

    “是我，沈春航。”音调冷硬，仿佛带着脾气。

    那头一顿，“您有事吗？”

    又是这种不咸不淡的调调，和曾经的崇拜孺慕天差地别，自然那些笑容与关怀也不再有，好像……他们之间不过是最普通的陌生人。

    连一句问候也做不到了。

    他带着怨气，而她则是刻意疏远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近严打，有些章节暂时看不了，还请大家见谅，给鱼一段时间修改复审。