    搬过来的那个孩子?

    “你说腰上挂着铃铛的？”云浅想着顾千乘傻乎乎的模样。

    “嗯。”徐长安点点头。

    “她会与我说话。”云浅说着，微微蹙眉：“铃铛晃荡晃荡的有些吵人。”

    “我猜也是。”徐长安微微一笑，心想他这个妻子平日里最喜欢安静。

    云浅应付两个字都写在脸上了，也不知道那个丫头什么毛病，居然这么喜欢云浅。

    “小姐，你可真讨人喜欢，一个仙门的丫头都……嗯。”徐长安一边将肉冻塞进汤包一边说道。

    “她喜不喜欢我不重要，你喜欢我就好。”云浅说道。

    “……”徐长安一愣，转过头。

    窗外有清风送进，过了云浅的身子，徐长安看着面前认真的姑娘，下意识移开视线去看眼前的肉冻，仿佛里面有什么好东西能够一直吸引他的视线。

    他家的云姑娘，有时候真的会让他这个大男人脸红心跳。

    徐长安知晓云浅不会故意去说情话，但就因为说的是真心话，反而是最好的情话。

    “你不想我喜欢你？”云浅看着徐长安不回应，微微蹙眉，轻轻拉扯一下徐长安的衣裳，说道：“不高兴了？”

    “谁不高兴了。”徐长安将汤包稳稳的放下，说道：“我高兴。”

    “你哪里有高兴的样子。”云浅说着转身出去抓了一把蜜饯回来，紧接着就靠在门框处，看着徐长安干活。

    徐长安不许她帮忙，她也没有事情干，便在一旁吃蜜饯，无聊的数着徐长安手指上下的动作。

    徐长安真的很熟练，没多久就有两笼汤包入笼，肉香气很快就充满了整个房间。

    “就快要好了。”徐长安说着，开始准备蘸料，他一边切碎辣椒一边说道：“还别说，我也有些饿了。”

    他虽然已经修炼一年，但练气九重还是要定期吃饭的。

    “你也饿了？”云浅眨眨眼，紧接着走到徐长安的右手边。

    徐长安“敦敦敦”的切着辅料，对着云浅说道:“离刀远点，这边站。”

    “哦。”云浅点头，听话的站到了徐长安的左手边，然后在他面前摊开手心，说道：“你说饿了，那要不要尝尝。”

    徐长安看过去，只见云浅洁白如玉的掌心里静静的躺着一个白云状的果肉蜜饯，像一颗镶在美玉之上的宝石。

    “好。”徐长安轻轻低下头，小鸡啄米似得将云浅手里的蜜饯吃下，随后嗯了两声。

    “……”

    云浅感受着右掌心的些许湿润，抬起头问道：“味道怎么样？”

    “有些太甜了。”徐长安实话实说：“小姐你爱吃甜口的，不过我口味重，不甚喜欢。”

    就好像吃包子一样，虽然为了照顾云浅他做的稍甜，但是……徐长安也会准备云浅完全吃不了的辣酱用来自己享用。

    “我以前不吃甜的。”云浅右手放在自己的侧脸上，眨眨眼：“是你在岛上的时候总是做甜的东西给我吃。”

    “甜的东西比较简单，我那时候刚开始做点心，甜口的就算做的差了，也不至于无法下咽。”徐长安熟练的拿起醋，倒入盘后，将其凭空丢回灶台上，醋瓶稳稳的站好。

    云浅想了想，说道：“你开始做的那些焦黑的、发苦的渣滓，也是甜的东西？”

    “是我没掌握好火候，点心碳化了。”徐长安眼角微微一抽。

    他的厨艺不是一开始就这么好的。

    只能说，云浅一路上见证了他的成长，很是不容易。

    “亏小姐你那时能吃的下去。”徐长安想起了过去，眉眼尽是笑意。

    “也吃不死人。”云浅说道：“我还挺喜欢的？”

    喜欢当时的少年因为东西做的难吃，而脸红内疚的样子。

    “……真对不起，让小姐受苦了。”徐长安叹气，他吃下了蜜饯，口中留下果核，正要吐出来，便见到云浅将手伸到了他的面前。

    “手帕。”徐长安无奈提醒。

    “嗯。”云浅取出怀里的手绢置于手心，徐长安这才吐出果核，他说道：“小姐，我有时候会想如果我们当初没有出岛，就这么一直在岛上，两个人生活下去应该也不错。”

    “不错在哪里。”云浅说着，拿起一颗蜜饯，用贝齿轻轻咬开一个口子，取出果核后，将果肉塞进徐长安的嘴里。

    感受着口中清甜，徐长安眨眨眼，说道：“还在岛上的话说不定孩子都有了？”

    云浅一愣，随后低下头，手掌盖在自己平坦的小腹上，抬起头认真的说道：“虽然可能有些困难，不过若是你想要个孩子，我可以试试。”

    “不是说了那是在岛上。”徐长安无奈于妻子凡事较真的性子，他摇摇头：“离了岛才知道外面的天地有多大，世界有多精彩、同样的也很危险……有太多的事情要做。”

    见识了外面的世界后，徐长安也不觉得自己那个坐船半天就能出来的小岛能有多么安全。

    “对我来说，外面和岛上没有什么分别。”云浅放下手，说道：“如果你厌了外面，我们可以回去。”

    “出都出来了，不努力一番怎么行。”徐长安微微一笑，他说道：“咱们算是私奔出来的，若是在岛上……被小姐的家人发现我僭越，还不知道会发生什么样的事情。”

    徐长安至今还认为，云浅背后站着一个家族。

    云浅没有解释，她只是说道：“有人说你僭越，我会生气。”

    “小姐生气又怎么样。”徐长安问。

    “可能想打人。”云浅看着自己精巧的拳头，随后轻轻在徐长安腰上锤了一下，说道：“所以要回去吗？”

    徐长安放下手上的活，问道：“为什么要回去。”

    “在外面，要隔一会儿才能看见你。”云浅认真说道。

    “会有机会常见面的。”徐长安心想他想要和云浅说的就是这件事，不过……还是饭后说正事，不要影响了云浅的心情。

    做汤包的期间，徐长安最终调了两个凉菜。

    不然喝酒配汤包，怎么想都奇怪的不得了。

    “……”

    此时，云浅已经在桌子前坐好，她一只手覆盖在小腹上，睁着的眼睛微微合上。

    “他的孩子……”

    想要一个。

    自己能生吗。

    没生过，不清楚。

    叹气。

    她居然也有苦恼和想不明白的事情了。

