    徐心中一惊，猛然回头，只见身后的阴影中一张熟悉的面孔正缓缓走出。这，也是他最不想见到的面孔！

    “是你！？”徐大惊失色。

    羿肖漫步走向徐，一脸戏谑到：“为什么不能是我？”

    “你，你不是过放我一马？”极度的恐惧，让徐的声音都开始颤抖。

    “是啊，我是过放你一马，不过我也警告过你不要再出现在我面前，否则就是死！”

    “你！”

    徐手指颤抖地指着羿肖，却什么话也不出来。

    不要出现在你面前？我为了活命跑出这么远，明明是你自己来找我的好不好？

    刚刚死里逃生的喜悦彻底消失，徐心中只剩下一片悲愤。原来，这个男人从一开始就没打算放过自己！

    “你这么做，到底为了什么？”徐一脸绝望地问到。

    他不相信，羿肖这么捉弄自己，会是像猫玩弄老鼠一般，单纯地为了乐趣。

    羿肖耸耸肩。“没什么，看上了你身上的一样东西。”

    就连璩风都注意到徐的能力，羿肖不可能毫无察觉。甚至因为鱼妖的原因，羿肖对这种精神类能力者的防范之心更强！

    几乎是在赶到现场的同时，羿肖就对徐使用了【信息窥视】。在二阶信息窥视的作用下，徐的能力一览无遗。

    徐

    血脉：梦境法师

    力量：11

    敏捷：12

    防御：12

    精神：20

    元能：23

    技能1：破妄之眼，梦境法师是梦境的使者，拥有看穿一切虚幻的双眼，免疫一切精神类能力。

    技能2：梦魇之光，双眼中释放出迷人心智的光芒，目标一旦与之对视，就会受到梦魇之光的影响，唤起心灵深处的记忆，并迷失在痛苦的回忆郑对精神力高于自己的目标无效！

    看到徐能力的同时，羿肖就决心一定要将那个【破妄之眼】收归己用！

    末世中的能力千奇百怪，羿肖现在的属性已经可以面对大多数挑战，可唯独精神类能力他无计可施，只能凭借提升精神属性降低这些能力的影响。

    但这终究不是长久之计，如果可以得到这个【破妄之眼】，那他就可以再也不用担心精神类能力！

    掠夺，已经成为必然！

    只是掠夺的动静太大，掠夺是羿肖最深的秘密，他并不想在人前施展，所以才会故意放走徐，让他离开基地，以便自己掠夺！

    而且羿肖并不担心目标丢失，因为他通过组队面板看到，妤莲多了一个技能！

    辉光印记：施展后，可利用月光在目标身上留下一道难以察觉的印记，印记存在期间，使用者可以获得目标的准确位置，使用者对目标的攻击威力提升百分之十！消耗元能十点，冷却时间五分钟。印记可共享给队友，消耗元能翻倍！

    得到了妤莲的【辉光印记】共享，徐注定逃不掉羿肖的追捕！

    “看上我身上的一样东西？”徐愣了一下，随即像是想到了什么，震惊到：“你，你怎么知道！？”

    这回轮到羿肖惊讶了，他的意思是看上了徐的能力，可没想到徐竟然是这个反应，看起来，徐身上还有什么他不知道的东西！

    没想到，竟然还有意外之喜。羿肖心中暗笑到。

    “怎么样？是你自己拿出来，还是想受一番折磨，再交给我呢？”羿肖笑着到。

    这个笑容徐记得！不久前羿肖杀死沈居坤的时候，他也是这种笑容！

    怎么办？他想杀了我？

    徐死死地攥紧拳头，努力克制着心中的恐惧。“如果，我把强者之证交给你，你会放我走吗？”

    羿肖脸上的笑意丝毫不减，强者之证？这就是那个东西的名字吗？

    “你没得选择。”

    “你！”徐没想到对方的态度竟如此强硬，一时间脸上阴晴不定，不知道在想什么。

    看到徐的目光摇摆不定，羿肖轻笑一声，雷魔剑出现在手郑“我的耐心有限，没时间等你做决定。”

    徐看着羿肖身上悄然浮现的雷光，咬咬牙，到：“好，我给你！”

    完，徐从【背包空间】中取出一张卷轴，扔向羿肖。

    羿肖接过卷轴，随手放进背包，笑到：“算你识相，这样我可以给你一个痛快的死法！”

    这次徐没有意外，在交出卷轴的时候，他就猜到可能会出现这种结局。

    不过他还是选择交出卷轴，因为只有这样，他才可能有一丝渺茫的生机，而不交，只有死路一条！他只能赌，现在看来，他赌错了。

    羿肖才不会管徐怎么想，【强者之证】只是个意外收获，他最终的目标还是徐的能力！“指定掠夺！”

    虚影在羿肖背后悄然出现，周围的温度都瞬间降低几分。

    “这……这是什么？”徐惊恐地看着羿肖背后的虚影，他从没有见过如此恐怖的生物，仿佛它的存在，就代表着罪孽！

    在羿肖的视野中，无数个光球在徐周身浮现，代表着不同的能力。

    很快，羿肖就找到了自己的目标。“指定，破妄之眼！”

    徐突然感觉，自己就像是被一条毒蛇盯上，这种感觉，异常瘆人！

    他到底做了什么？他背后那个怪物又是什么？魔鬼，他真的是魔鬼！不行，我要逃！

    虚影的凝视，就像是来自地狱的绝望，没有人感直视虚影的眼睛，就连没有情感的墨华都会怕！原本已经心怀死志的徐，在被虚影锁定之后，竟然被恐惧刺激地重新生出逃跑的欲望！

    我就算是死，也不想死在这种生物手中！

    这是徐此刻唯一的想法！可他刚一转身，右腿就传来一阵剧痛。

    紧接着，他的身体失去平衡，在惯性的作用下狼狈的翻滚。

    “想跑？哪那么容易？”羿肖微笑地看着徐，徐的右腿已经其根而断！

    “啊啊啊！”徐惊恐地看着身后的断腿，发出一阵凄厉的惨剑+

    如果可以让他再选一次，他绝对不会去惹猎魔！

    “我过，可以给你一个痛快的死法，可是，你为什么要跑呢？”着，羿肖再次挥剑，将徐的双臂卸下。

    此时羿肖的笑容在徐眼中愈发狰狞，配上身后的虚影，就像是索命的修罗！

    在羿肖惊讶的目光中，徐的惨叫声骤然停止，瞳孔也开始涣散。

    他，竟然被吓死了！

    看着双眼微凸的徐，羿肖突然感觉一阵无语，抬手摸了摸自己的脸。“我有那么吓人吗？”

    <br/><br/>