    几乎就是在这男子声音响起的刹那。地面的广场内，突然传出轰隆隆的巨响，但见地面立刻出现裂纹，却是有八个老者，直接冲出。

    这八个老者，全身透出岁月的沧桑，出现之后，立刻盯向王林，毫不犹豫的冲去。

    王林眼中怒火更浓，这八个老者眉心之内，均都有浓郁的黑气弥漫，但，在他们眉心黑气中，却是有一团黄芒紧随，死死的守护住灵台。

    身子向前一步，王林右手直接向前一指，立刻便有八道黑白之气交错而出，直奔八人而去，临身之际，立刻环绕，在黑白之气临身的刹那。立刻那黑白二气直接冲向他们眉心，砰的一声便把那黑雾击溃！

    八个老者身子剧震，眼中立刻清明起来，第一眼所看，就是那怒火中的王林，这一眼，让八人立刻颤抖起来，其中一人失声道：“王林老祖！！”

    剩余的七人，纷纷脸露激动。

    此言一出，四周地面立刻掀起轩然大*，地面上众多观望的修士，听闻此话，一个个面色大变，不敢置信。

    反观王家后人，一个个则是神色诡异，唯有其中不多的一些，露出激动。

    就在这时，天空中，从八个老者眉心散出的大片雾气，相互融合，立刻便能形成了一条数十丈大蟒，带着怒吼，冲向王林。

    这一次，塔山直接走出，右拳虚空一击，一声惊天动地的巨响回荡，那巨蟒立刻崩溃。塔山收拳。退至王林身后，至始至终，他都是神色冷漠。

    王林眼中露出杀机，抬起右手，向下一按，立刻这皇宫大地，顿时传出轰隆隆的巨响，一股大力轰击中，地面深凹内，立刻飞出一人。

    此人上身赤裸，一头长发飘散，盯着天空上的王林，眼中瞳孔微不可查的一缩。

    “敢在我王家后人身上饲养怨灵，你，找死！”王林声音极为冰冷，说话间，一步踏出，右手之上立刻便有雷光呼啸，直奔那男子而去。

    这男子面色大变，他本以为自己已经隐藏的极深，但却没想到。还是被发现，此刻迅速后退，他修为远远超过了朱雀星其他修士，已然达到了阴虚，但此刻，却是心神剧震，后退间，目光不由的看向大殿内龙袍男子身边的彩衣女子。

    那彩衣女子双目冰冷，看到王林对那男子出手，内心冷哼，毫不犹豫的抬起右手，正要施展神通。

    但，就在这时，王林奔向那上身赤裸男子的脚步，立刻起了波纹，却是刹那间，身影消失。

    这这一消失，让那男子不由得一怔，但立刻目光一闪，毫不犹豫迅速逃遁，塔山双眼寒芒一闪，正要追出，但大头童子却是快他一步，带着痴傻之笑，一闪而出，追了出去。

    至于那彩衣女子，同样一怔，但立刻便神色大变，顿时整个人向前一冲。但还是晚了，王林身影直接出现在了大殿内，在彩衣女子的身边，眼中雷意闪烁，右手双指含怒向前一点，立刻这天地之间轰然雷鸣，无数雷霆几乎刹那，以一种不可思议的方式，仿若穿透了虚无，直接在王林指尖凝聚。

    带着天地雷霆，这一指，点在了那女子的后心！

    这女子身子剧震，喷出一大口鲜血，整个人全身五彩之光闪烁，天灵纸上立刻便有一头黑色的巨蟒盘旋，只是这巨蟒却在出现的刹那，便立刻崩溃，这女子面色苍白，那充满了雷霆的一击，毁灭了巨蟒之后，正要毁其肉身与元神，但就在这时，自她天灵之上。却是传出一声凤鸣，但见一头五彩凤凰，直接幻化而出，为其阻挡了王林的雷意一击。

    她后退中正要施展神通，但王林却是快她一步，又一次出现在其身边，充满雷意的一指，立刻落下。

    轰隆隆的雷鸣中，这女子再次喷出鲜血，天灵的凤凰也颤抖起来，身子疾驰而退。但她的速度，根本就无法与王林相比，电光火石间，王林身影鬼魅一般，连续点出了四指！

    那女子整个身子剧震，连续的攻击，使得她重伤，根本就没有还手之力，尤其是那最后一指，落下的刹那，其天灵之上的凤凰，立刻嘶鸣中崩溃！

    “我是凤栾星七凤之一，你敢杀我！！”女子眼中露出惊慌，厉声道。

    但王林却是没有任何停顿，一晃之下，来到这女子身后，眼中杀机一闪，右手双指化作黑白二气，直接落在此女右肩！

    黑白二气冲入，那女子身子一颤，轰的一声，其肉身刹那间崩溃，元神冲出正要逃遁，但却被那黑白二气封锁，拉向王林身边。

    王林不假思索，右手直接按在女子元神之上，搜神术蓦然施展，在那女子颤抖的惨叫中，一幕幕记忆，被王林霸道的搜刮一番。

    越看记忆，王林越是面色阴沉，到了最后，他眼中寒意冰冷，右手狠狠一捏，立刻这女子元神砰的一下崩溃，化作一团元气，被王林直接吞了口中。

    他早就看出这女子有问题。她虽说极力隐藏修为，但在王林眼中却是清晰在目，此女阳实修为，若非是那凤灵护身，一道雷意之击便可杀死。

    若非是此女所在之处，四周有太多的王家族人，而且王林一眼就看出，四周的那些王家族人眉心的黑气，隐约中与这女子右手相连，很显然，他们的生死，在这女子掌控之中。

    否则的话，王林一出现，便会直接杀了这女子，不需逼出地底深处的那人，分散此女精力后，趁机出手。

    在这女子死亡的刹那，大殿内的王家族人，立刻便有一小半，直接喷出鲜血，双目黯淡，倒地身亡。

    余下之人，则是眉心黑雾立刻消散，双目恢复了清明，看向王林的目光，露出激动，纷纷跪倒，一脸羞愧。

    每一个王家族人，自小的教育中，有一条就是观摩家族先祖画像，王林的样子，已然入了他们心神之中，此刻神智清醒，自然一眼就认出王林。

    对于王林，他们不陌生，那一幕幕传闻，甚至大王朝内，之所以有这么多修士帮助，正是因为他们王家，出了一个王林！

    “老祖，我们错了……”那八个老者，此刻纷纷跪在地上。

    王林目光落在大殿内，看了一眼同样跪在地上身穿龙袍的中年男子，寒声道：“你们的确有错，连是不是王家之人，都分辨不清！”

    那中年男子面色大变，王林冷哼一声，这声音如同雷鸣，回荡之际，那男子立刻生生被震昏过去。

    王林的话语，让四周王家族人一怔，立刻一个个面色阴沉，目光全部盯向那昏迷过去的中年男子身上。

    长叹一声，王林向着四周一直观望的修士抱拳，沉声道：“各位道友，王家之事，这些年多谢诸位师门照顾！”

    这些修士一个个连忙恭敬。

    交代了一番后，王林神识一扫，确定都城内再无其他凤栾星人后，对着跪在地上的一个王家后人老者，说道：“此地之事，你们自行解决，数日后我会回来！”王林眼中寒光一闪，他从那凤栾星女子记忆中知道了很多事情，此番要去处理一下。

    “凤栾星，尸阴宗，敢把主意打到我王家后人身上，莫怪王某行事狠辣！”王林眼中透出杀机，这一次，他真的怒了！

    从那凤栾星女子的记忆中，王林知道，对方的确是凤栾星七凤之一，但同时，也是尸阴宗之人，是尸阴宗派到朱雀星的大长老，其身份，与当年的孙泰相差不多，但修为，却是远远高出孙泰。

    尸阴宗，王林当年在孙泰寿元断绝时，从其口中听闻了不少秘闻，比如这搜集怨气，饲养怨灵，便是尸阴宗各个分宗的任务之一。

    在那凤栾星女子的记忆里，王林知道，在大王朝内，几乎每一个城池，都有尸阴宗之人存在，好似一张大网，把大王朝紧密的笼罩，不断地催发怨气，搜集怨气，饲养怨灵。

    此刻王林要做的，便是把这些人全部灭掉，更是要把朱雀星的尸阴宗，连根拔起！其实即便没有王家后人之事，王林也准备去尸阴宗一趟，在尸阴宗地下，那巨魔族庞大的尸体以及那一丝微弱的神识，都是让他极为心动之物。

    就是不知，数百年后的今天，那巨魔族的身体，是否还在。

    远处，大头童子回来，手中提着一人，他带着痴傻之笑，看向王林。

    “杀了！元神给我！”王林神色冰冷，一步之下，蓦然走向天际。

    塔山紧跟其后。

    大头舔了舔嘴唇，右手一捏，立刻手中之人砰的一声崩溃，其元神被大头捏住，飞向王林。

    一场剧变，在朱雀星内，随着王林的回归，在快速的进行。