
从雅月社出来时，夜已经很深了，镇上的每一条街道都是静悄悄的，唯有树叶偶尔随着夜风轻轻摇响。

钟子恒的车在外面等他，坐在车里的黄天见苗天凤随着钟子恒一同走了出来，便不自觉地将头扭向了另一边……

其他人都走了，钟子恒是最后一个离开的客人。在这之前，他和杨星汉在一个小包间里谈了很久。而那个时候，其他人都还在专心致志地看苗天凤在台上的表演。

当钟子恒正沉浸在苗天凤唯美的歌声中时，忽然肩膀上被人给轻轻拍了一下。钟子恒赶紧回头看，原来是杨星汉。

只听杨星汉笑眯眯地弯腰在钟子恒耳旁说：“何必要等到火灭了时才想起来要打铁？打铁就得趁热。不如我们找个地方好好说几句话？”

趁热打铁？钟子恒不禁微微一笑，心里想：这家伙等不及了！也好，反正迟早是要跟他好好谈一谈的，不如就今晚吧。于是，他笑着冲杨星汉点点头，然后起身随着杨星汉的步伐走了出去。

台上的苗天凤已经将这一切看在了眼里，她不禁又开始为钟子恒担心起来，她希望钟子恒能够有很多办法去对付杨星汉一贯的阴险与狡猾。

对于杨星汉，苗天凤向来就与他保持着很远的距离，因为她特别不喜欢这个伪君子。

或许在很多女人眼中，杨星汉简直就是一块活宝，可是在苗天凤的眼中，杨星汉从来就是一只披着羊皮的狼，而且这张皮很厚很厚，厚得甚至能够迷惑得了猎人的双眼、抵挡得住猎人的子弹。

杨星汉带着钟子恒一直往雅月社的楼上走，直至上了七楼顶楼。站在楼顶上观看，整个乌岭镇的夜色一览无余。

“哟，杨镇长您可真是有雅兴！这倒是个好地方，我却从来没有上来过。”钟子恒一上来就感觉很不错，直接开口称赞起来。

“你钟老板向来都是个大忙人，每天日理万机，当然没有那么多的时间到处寻觅美景了！”杨星汉得意地笑了笑，双手撑在栏杆上，享受着花香和明月的沐浴。

钟子恒低头一笑，说：“杨镇长，你这话就差了！难道你身为一镇之长竟然比我这个做生意的还要闲？只是你比我更多一颗爱寻觅的心罢了。”

杨星汉听见这话，心里不由得一怔，仿佛是被钟子恒给将了一军似的。随即，他转身看着钟子恒，尴尬地笑了，然后缓缓地说：“为钟老板寻寻觅觅，是我向来都最乐意做的事情！”

随即，两人都忍不住哈哈大笑起来。这笑声中的滋味，也就只有他们俩在明亮的月下各自体会了。

桌上早已摆上了茶果，杨星汉和钟子恒面对面坐下，一边吃茶点，一边谈正经事儿。

钟子恒向来不喜欢拐弯抹角，于是坦率地对杨星汉说：“上海的陈先生一直都是我们钟家的老客户，我不希望有第三人插足来跟我抢生意。他们家的生意本来就是我做出来的。”

杨星汉其实心里早有盘算过，知道钟子恒肯定会提起这件事，于是笑着说：“这件事其实不能怪我，老兄啊，你要是埋怨我，那可真是冤枉我了哦！陈先生其实之前悄悄来过一趟乌岭镇，并在怡山书院住了三天。他也是从别人口中得知金禅寺的兰香芽口碑非常不错后，才提出要和子修方丈面谈生意的。”

钟子恒不禁吃了一惊，他也经常出入怡山书院的，怎么就从来没有听说过陈先生造访乌岭镇这件事？看来，是子修早有预谋，想要争夺钟家的外面市场……

接着，就听杨星汉又说：“陈先生亲自去了一趟金禅寺之后，对兰香芽大加赞赏，然后当场拍板要了一批货。于是，子修和陈先生之间的生意往来就这样开始了。而我身为一镇之长，有责任和义务向所有前来洽谈生意的商人推介我们镇上的好产品，你说对不对呢？当然了，当这个中间人是十分不容易的，会经常被人冤枉啊！唉！”

钟子恒默默地听着杨星汉说话，久久没有言语。最后，他还是微微一笑，说：“我可从来都没有怪你的意思，只是实话实说而已。”

杨星汉忙说：“那就好！那就好！现在，我们是不是该谈一谈大学捐助的事情了？”

钟子恒也赶紧说：“是的，我差点儿把这件事给忘了！不过，杨镇长，我得认真地纠正一下您刚才说的话，对于乌岭大学，我这次不再是‘捐助’，而是‘投资’！”

“投资！”杨星汉的脸色马上就变了。

“是的，是投资，而不再是捐助。我觉得做股东会更好些，就像国外的那些大学一样。他们就做得相当好，不如我也学学他们吧。”钟子恒说完，端起茶杯离开了桌子，走向了护栏边，微笑着欣赏眼前这唯美的一片月色。

杨星汉则静静地坐在桌旁，像是在认真思考，又像是在发呆。他心里非常清楚钟子恒口中所说的“捐助”与“投资”的巨大差别！

钟子恒一直在等杨星汉开口说点什么，可就是迟迟等不到，他觉得或许得给一些时间让杨星汉回去慢慢思考。于是，他又回到桌旁，依旧笑着对杨星汉说：“夜已经深了，不如我们先回去吧。”

“好，好！”杨星汉像是得了皇上的口谕一般，立即从桌旁站了起来，然后快速向楼下走去。

钟子恒缓缓地跟在后面，低头笑着迈步。他此刻的心情，倒是挺不错的。

杨星汉与钟子恒一前一后又回到了观众席中，继续观看台上苗天凤的表演，直到苗天凤表演完最后一个节目后谢幕。

杨星汉冷着一张脸大步流星地离开了座位，其他人也跟着一一离开了，最后观众席上只剩下钟子恒一个人。

他坐在那里静静地沉思，嘴角依然上翘，一直留有微笑的温度。

苗天凤卸妆以后出来时，刚好看见走在她前面的钟子恒，于是顿时满心欢喜地叫了一声：“钟老板！”

依旧在低头思考的钟子恒听见身后有人在叫他，恍惚着神情转过身来看了一眼，发现竟是苗天凤，便停下了脚步。

苗天凤随后追了上来，笑容满面地同钟子恒说话，就这样，俩人一块从雅月社走了出来。

虽然他们二人谁都没有提及在包间里的那个眼神，但他们却是各自心知肚明的，只是不想说出来而已。

不过，从钟子恒一直微笑着的面庞上，苗天凤已经得到了她想要的那种情谊与温度，因此感到了由衷的满足。

苗天凤的居所很近，就在雅月社后面不远处的寒月楼。因此，钟子恒便提议送她回去。

苗天凤早已心如潮水，但面上却表现得十分客气和平淡，她微笑着点点头，“那可要麻烦钟老板了！”

钟子恒淡然一笑，“这没什么，几步路而已，夜晚赶路，还是车子比较方便一点。”说着，他就引着苗天凤来到了车旁。

黄天已经从车上走了出来，将车门提前打开了。

钟子恒请苗天凤先上车，并替她关好了车门。平时他都是坐在后座上的，不过今晚，他坐在了副驾驶的位置上。

苗天凤原以为她今晚会特别幸运地坐在钟子恒的身旁，可是没想到钟子恒却坐到了她的前面，她只能看着他的后脑勺，这不免让她感觉有些失落。

不过，想想过去的那么多天里，她日盼夜盼着能够见上钟子恒一面，结果却总是令她失望，那么今晚，她绝对算是很幸福的了。

黄天不动声色地认真开车，车子行驶在阒无一人的宽阔街道上，速度快得惊人。不大一会儿，就停在了寒月楼的门口。

黄天正要下车替苗天凤开车门时，钟子恒却一把拦住了，随即亲自走下了车替苗天凤打开了车门。

此刻的苗天凤唇齿含笑、面若桃花，美好的心情和着迷人的月色渐次绽放，愈加风情万种、美丽动人。

钟子恒一直站在月光下，目送苗天凤缓缓走进寒月楼的大门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924574"  chaptername="第二百三十四章  七楼夜谈">加入书签</a>
</div>
