    哈德逊河上游的废弃船厂，这是除了流浪汉和街头混混，基本没人会去的地方。

    唐仁和陈英等人来到这里进行搜查，船厂的面积不小，即便是只搜查靠近河流的部分区域，也够他们找一段时间。

    船厂废弃的时间不短，设备和建筑到处可见铁锈和灰尘, 以及角落处凝固许久的呕吐完和酒瓶与玻璃渣。一些避风的地方，能发现有人影在晃动，应该是些无家可归的流浪汉。

    “这么大的地方，我们到底要找到什么时候？”唐仁扭头看向KIKO，“小妹妹，老秦有没有说让我们怎么找？”

    KIKO耸耸肩道：“他没有说，他甚至都不知道我们找到的第一案发现场是个废弃船厂。”

    “这个老秦也真是的，关键时刻一点也不靠谱。”唐仁说着从腰包里掏出神器寻龙尺，“还是得靠我来给你们指点迷津。”

    “你手里的东西是指南针吗？”KIKO好奇地问道。

    “这么老式的指南针？”野田昊也有些惊奇。

    唐仁一副炫耀的语气道：“什么指南针，这是寻龙尺，破案追凶，寻龙探宝全靠它！”

    KIKO不以为然地问道：“那你用这寻龙尺找到了什么线索？”

    “心意合一，天人相连，杀人偿命，速寻真凶！”唐仁口中念念有词，突然，寻龙尺摇摆不定的指针停了下来，他扭头看去，指着那个方向大声道，“呔，就在那边！”

    他的话音刚落，相反的方向就传来了一声惊喜的大叫。

    “找到了，在这里！有血迹，很长的血迹！快来看看！”

    “……”唐仁和陈英、KIKO、野田昊三人对视了一会儿。

    陈英不屑地摇摇头，转身先走了。

    野田昊打开折扇，笑而不语地跟着也走了。

    “不行呀, 你这寻龙尺是来搞笑的吗？”KIKO嘲笑了一句，跟上了两人的脚步。

    “你们就这么走了？为什么我说找到了你们不信，他说找到了你们就相信了？”唐仁忿忿不平，收起自己摆的Pose，十分不爽地追了过去。

    四人来到侦探们围聚的地方，这是废弃船厂的靠海码头，用铁链围栏进行防护，围栏旁有一个个矮墩用来固定牵绳，而一道很长的血迹就是从远处拖着过来，在矮墩旁绕了个弯，从铁链护栏下方直接消失，似乎是有人翻身落下了河水里。

    “从现场的迹象来看，很可能不是凶手抛尸，而是死者自己爬进河里的。”野田昊分析。

    “你怎么知道是自己爬河里，她想活命难道不应该往岸上爬吗？”唐仁反驳道，“这道血迹也有可能是被凶手拖拽出来的呢！”

    陈英认真察看了地上的血迹：“爬行和拖拽的痕迹还是很容易区分的，这明显是自己爬行而非拖拽产生。”

    “陈警官，你居然站在他那边？”唐仁惊道，“死人还能自己爬行这么远吗！”

    陈英懒得理他, 又来到不远处铁皮屋子, 几个侦探正围在这里观察讨论着什么。

    野田昊解释道：“只有一种可能, 凶手第一次使用七氟烷，他应该没有控制好用量，所以当死者肾脏被摘除后，她醒过来了。”

    “太残忍了。”KIKO感叹了一句。

    唐仁有些不爽，又被野田昊抢了自己的风头，不行，必须把风头给抢回来！

    于是他扭头观察了一番附近的环境，推算道：“水临脚面，割脚煞，水流内湾，镰刀煞，属水，这个第一案发现场果然跟灶王庙的选址目的相同。田野昊，这个你不知道了吧！”

    说完，他追着陈英来到了铁皮屋子前，这是个存放工具的杂物间，底红上白的墙壁上画着一道奇怪的符箓。

    唐仁听到众人都在讨论这个究竟是什么图案，正好野田昊也走了过来，他便扭头问道：“你知不知道这上边是什么图案呀？”

    野田昊边看边摇头：“有点像是阴阳师的咒符，但具体是什么我不清楚。”

    “你们都不知道吧？”唐仁环顾身旁众人，然后得意洋洋道，“我知道，哈哈哈！”

    “你知道这是什么？”陈英问道。

    唐仁抬头挺胸大声道：“这是一种中国道教的符箓。”

    “这种符箓有什么用？”野田昊问道。

    “我怎么知道。”

    “你不知道？”看着一脸理所当然表情的唐仁，陈英十分无语：“你这是说了等于没说！”

    唐仁见女神生气了，赶紧找补地说道：“虽然我不知道这个符箓的意思，但是我知道有个人一定知道这个符箓的意思。”

    “谁？”

    “我的师父，大名鼎鼎的一代宗师，上知天文下晓地理，五行八卦、琴棋书画，无事不知无事不晓的南派莫家拳第四十六代传人莫友乾！”唐仁十分骄傲地说道。

    KIKO评价道：“一听就是个穷人。”

    陈英拿出手机，给众人分派行动：“你们跟唐仁去找他师父弄清楚这个符箓的含义，我联络同事过来对现场进行搜证，然后去跟局长汇报。”

    “你不跟我一起呀？”唐仁有些不舍。

    “事情紧急，找一点抓住凶手就能早一日拿到赏金，你还想不想要那五百万了？”陈英也算是抓住了他的弱点。

    “去就去，但我不是为了钱，而是为了完成你交待的任务。”唐仁献殷勤道。

    陈英不置可否地点点头：“去吧。”

    “那我去啦。”唐仁说完，拿出自己的手机，“去之前给老秦打个电话通知他。”

    秦颂刚要准备和吃饱放下筷子的宋义聊天谈事，就接到了唐仁打来的电话，得知对方准备去唐人街拳馆找师父莫友乾询问关于符箓的事情，他提醒道：“如果这个符箓跟案子有关，那灶王庙一定也有同样的符箓，最好让你的陈警官派人去搜查一下。”

    “我的陈警官？你刚刚是说我的吗？老秦，够意思啊！”

    “记住啊，让她去调查灶王庙看看有没有那个符箓。”

    对于唐仁的注意力跑偏，秦颂早有预料，因此并没有对唐仁说什么，而是又提醒了一次。

    结束通话，他放下手机朝宋义看去：“你都听见了吧。”

    宋义说道：“我不是故意偷听的，而且你也没有避开我。”

    秦颂笑道：“我是故意让你听到的，你大概也能猜到我电话里聊的是什么是吧。”

    宋义也笑了笑：“我又不是神仙，怎么可能知道。”

    见他还在装傻，秦颂只好主动出击，说道：“开门见山吧，我知道你现在在接受Q给的测试，测试的内容是亲手完成一场完美的犯罪，而你的目标是唐人街大佬七叔的助手陆国富。你现在已经找到了完成目标的办法，利用一起案子完成顺风车杀人。

    我不知道这个凶手是自己想出来的办法，还是被什么人怂恿教唆才会做这种奇怪的事情，但那都无所谓了，毕竟他已经开始行动杀人，既然犯罪了就必须被绳之以法。

    如果我推测的没错，凶手下一个目标应该是木命格的受害者，而陆国富的生辰八字是土命格。要是我在凶手行凶杀害木命格的受害者时将他当场抓获，那你是不是就没办法搭上案子的顺风车杀掉陆国富，完成一场完美的犯罪了？”

    听完这番话，宋义陷入了长时间的沉默，脸上挂着的虚假微笑也消失无踪，只剩下一副晦暗不明的表情。

    秦颂也没有催他，而是饶有兴致地玩起了手机里的竞技游戏连连看。

    半晌，宋义拿起杯子喝了几口水，才看着秦颂缓缓地开口道：“虽然不知道你是谁，但我希望你不要插手这件事，这跟你没有关系，但是对我却十分重要，我不允许任何人来破坏。”

    秦颂表面上不动声色，心中却暗自盘算起来。

    如果宋义说的是真的，那么他非常想加入Q组织的原因是什么，弄清楚这个原因，才能更好的说服对方合作。

    “我不想破坏你的计划，我来找你就是想看看我们能不能合作，毕竟全球化时代，合作双赢才是大势所趋。”

    “你想怎么跟我合作，你能帮我什么，我又能帮你什么？”宋义问道。

    “我可以帮你顺利完成顺风车杀人计划，甚至在你进入Q组织之后，我还可以继续帮你。至于你能帮我什么，在回答这个问题之前，我想知道你为什么想加入Q。”秦颂说道。

    宋义有些疑惑：“你为什想知道这个？”

    秦颂找了个借口：“因为我想知道你适不适合Q组织，能不能成为一个好的合作伙伴。”

    “听你这么一说，你好像对Q很了解一样。”

    “很了解说不上，但一定比你了解得多，我从很早之前就已经在注意Q了，我跟他们交手许多次，互有胜负。”

    宋义不置可否地点点头，沉默了片刻后，才缓缓开口说起了自己的故事。

    原来他想加入Q是为了寻找自己的妹妹，四年前，妹妹来到了美国，两年前，他也跟随妹妹来美国，签证过期后就一直非法留在当地，靠打黑工过活。

    至于原因，他不想多说，总之能好好过谁也不会背井离乡，就像那些进城务工的农民工，不是他们有多喜欢城里，而是城里才能有更多出人头地的机会和更好的生活。

    实际上，来到美国之后他和妹妹都有后悔过，曾经年少无知被杂志上的文章给骗了，外边的月亮也不是想象中的那么圆。无处不在的歧视和白眼都还算好的，抢劫偷窃也不是每天都找上他们，偶尔的枪击案只要注意点也能避免殃及自己。

    靠着自己兄妹两的努力，一点点的打工攒钱、读书学习，期待着能有一天搬出贫民窟，来到稍微靠近富人区一点的街区租地下室，那里的公共安全更好一些，这样两人就可以放心在晚上出去兼职赚更多的钱。

    可是当他们的梦想快要实现的时候，妹妹突然失踪了，一点音信都没有。

    因为是黑户，他也不敢去警局报警。只能花光了所有积蓄去跟黑帮打听消息，但没有人能告诉他妹妹的下落。

    颓废、迷茫、悔恨的过了一阵子，他最终还是振作了起来，与其这样浪费时间，不如好好过每一天，一边积蓄力量一边寻找妹妹。

    他疯狂的打工赚钱、学习各种调查侦探知识，或许是他真的有天赋，也或许是他的执念力量太强大，他在探案破案这方面的能力飞速提升，还偷偷帮人解决了几个难搞的案子。

    然后，某一天，他的手机就收到了一条陌生的信息，问他有没有兴趣加入Q，只要加入Q就能帮他找到失踪的妹妹，信息里还附带了一张照片，是一个他认识的华人混混。

    这个华人混混是以前妹妹打工的酒吧的保镖打手，他也询问过对方知不知道妹妹的下落，对方表示不知道。

    然而当他第二次去找那个华人混混，并说出了陌生信息里的关键信息后，华人混混顿时将自己知道的事情全部招了。他根据得到的线索一路顺藤摸瓜，最终查到了陆国富身上，得知妹妹很可能被他绑架偷渡到南美做妓女。

    陆国富是七叔的得力助手，身边小弟成群，想要对付陆国富并不容易，更别说还不能让自己暴露，那就需要更加周密的计划。

    “在那之后，我一直在计划是对付陆国富，直到有一天，Q给我发了条消息，告诉我机会来了，让我注意最近发生在纽约的每一起命案。我照做了，后来的事情你应该都清楚。”

    或许是第一次向别人倾述吧，宋义说完自己的故事，看上去仿佛轻松了不少。

    秦颂听完宋义的讲述，心中对这个故事做了个评判，很难说对方有没有隐瞒的地方，但根据自己的情报，至少有八成以上是可信的，这个程度的坦白算是比较有合作诚意了。

    秦颂问道：“Q能帮你找到妹妹，那陆国富为什么不可以？”

    “我调查过了，陆国富只负责卖人和偷渡，到南美之后的事情他一无所知。”宋义说道。

    秦颂沉吟片刻道：“你有没有想过一点，Q知道陆国富都不知道的信息，排除掉他在骗你，很有可能Q就是南美的人贩子，你妹妹就在他手上。”

    宋义满不在乎地淡淡一笑：“那样更好，那我加入Q就能直接救出我妹妹。”

