    正当盲僧愣神的时候，他的脚下却是突然传来一道黑色的影径，紧接着盲僧便是看到叶帝的梦魇出现在他的视野当中。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    惩戒掉红buff之后，叶帝手中的梦魇便是qe两个技能全部朝着盲僧这里释放过来，这个时候盲僧的血量因为被被野怪的击打，如今已经是不足半血。

    q技能梦魇之径配合着附带着被动的那下普攻，盲僧的血量瞬间掉了一大截。

    看着这一幕盲僧也是知道不妙，连忙朝着后方闪现，不过近乎在他闪现的同时，叶帝也是跟着释放出了自己的闪现，而且这个时候盲僧的技能刚刚打红buff的时候用了，现在他已经没有任何位移技能了。

    “he1pme！”盲僧在语音中大声的喊道。

    不过这个时候却是没有人响应他，上路的武器已经是自身难保，中路的机械先驱对线同样很有压力，根本无法赶过来。

    被红buff黏住的盲僧，最终还是交掉了自己手中的一血。

    “其实梦魇这个英雄在三级的时候打盲僧还是很容易的，刚刚就算是盲僧惩戒下来红buff，我和他也有的一拼，只要利用好梦魇的技能，用技能挡掉盲僧的天音波，对方根本打不过你。”

    击杀掉盲僧之后，叶帝一脸轻松的对着直播间的众多观众说道，虽然盲僧这个英雄作为打野一直处于T1那个梯队，但是还是有一些英雄可以打的过他的，当然前提是躲掉盲僧的q技能。

    击杀掉盲僧之后，叶帝的身上又多了一个蓝buff，蓝量正在迅的回复着，看到这一幕，叶帝倒是并没有急着朝着自家的蓝buff走去，而是朝着中路这里走来，打算帮助自家的蚂蚱gank一波。

    不过等他刚刚走到中路的时候，对面的机械先驱便是犹如惊弓之鸟一般直接朝着自家的塔下闪现了过去。

    “得！这个老哥太稳了，感觉我gank不动他。”看着机械先驱的动作，叶帝顿时笑着说道。

    如果这个世界有稳健棍的话，叶帝肯定会说他比稳健棍还要稳。

    回到自家的蓝buff野区又搜刮了一圈，看了一眼上中两路，叶帝直接从自家的上路一塔后面悄悄的向着草丛中走去。

    “现在猴子压线压的这么深，对面的武器肯定会叫盲僧过来帮忙的，所以这个时候咱们如果帮着上路反蹲一波的话，那么对面不仅盲僧直接炸了，这个武器也会被猴子打崩的。”

    “有的时候玩游戏不是你拿人头拿多了就会赢，如果你能在前期打出一波漂亮的反蹲，帮助自家的队友建立起优势，那样的话，赢面才会更大一些。”

    等到猴子将兵线压到对方防御塔下的时候，叶帝一边说着一边便是操控着手中的梦魇朝着靠近对方防御塔的那个草丛中走去，静待盲僧的到来。

    果然没过多久，在众人的视野中便是看到盲僧从河道处走了出来，出现在了猴子的身后。

    猴子仗着草丛中有梦魇大哥在，在那里浮夸的表现着自己的演技，不过对面两个菜鸟也是不疑有他，尤其是武器大师，被压制了这么长时间，好不容易等到自家的打野过来gank了，二话不说直接开启自己的e技能，随后一个q技能便是向着猴子的身上跳了过来。

    这个时候猴子恰好站在草丛旁边，武器这一跳，直接出现在了叶帝的面前，只不过这个时候叶帝能看到他，他却是看不到草丛中的梦魇。

    看到武器的眩晕技能交了出来，叶帝手中e技能直接朝着武器的身上释放了过去，随后q技能直接开启。

    本身武器的血量就不是很满，加上猴子在武器眩晕结束之后打出了一套技能，转瞬直接武器便是已经掉到了半血。

    等到叶帝的eq两个技能释放出来，外加上一下附带着被动伤害的普攻打在武器身上的时候，武器的血量顿时仅剩三分之一。

    就在武器想要闪现逃跑的时候，叶帝手中的e技能恰好触，武器直接被恐惧在那里，原地乱晃。

    看到这一幕，猴子手中的引燃也是直接交了出来，随后两人对着武器再次狂揍起来，就在两人打着武器的时候。

    后方的盲僧一脚q技能也是稳稳的踢中了猴子，也不知道这家伙是有强迫症还是想和武器做一对同命鸳鸯，在踢中猴子后，盲僧居然直接释放二段q飞了过来。

    本来还担心盲僧会因为武器血量掉的太快的叶帝，看到这一幕，心里叹了口气，自己还是高估了青铜玩家的想法了。

    如今自己是在打定位赛，第一场排到的自然是最低分段的，如果第一场赢下来的话，第二场则是会排到白银的，第二场再赢，第三场则是黄金，以此类推，当然最高的也仅仅只是白金的对手，不会排到更厉害的了。

    只不过越往后，自家这边的分段会越低而已，有可能连胜9局之后，对方五人都是白金1的，而叶帝这边则是会出现2个白金5，2个黄金2那样的队友。

    这也是火神特意设定的上分制度，因为定位赛连胜十局最高也只会定位到白金5，所以规定在定位赛排到的最高分段的选手也只是白金1而已。

    当然了因为连胜之后，每一局获得的胜点随之升高，所以连胜的场数越多，难度自然也就越来越大，既然无法在对方身上增加难度，那就只能在队友这边强行增加难度了。

    想要十连胜，并不是那么容易的，没有着绝对的实力，根本不可能达到那个地步，火神这么设定，自然是希望那些实力高的能够快的上分，不想让那些有天赋的选手因为上分这个慢而被埋没。

    这一局猴子带的是引燃，而武器带的则是传送，没有理会身后的盲僧，叶帝对着武器标记了两下，两人便是继续对着武器攻击了起来。

    几下攻击后，看着武器的血量，叶帝便是收手反身直接朝着正在那里攻击着猴子的盲僧动起了手。

    下一刻武器的人头，被猴子收入囊中。

    (本章完)