    面对陈悦熙如此得寸进尺，楚徐的隐忍也到此为止了。

    他在一旁沙发上坐了下来，对着陈悦熙说：“我说过的话不想重复第二遍，如果谁有本事的话，谁就去那个树林里把苏幂抓出来吧。”

    陈悦熙听着楚徐这话就知道楚徐在拒绝她的要求。

    她满脸愤怒，可是楚徐平时确实是惯着她，一旦楚徐翻起脸，陈悦熙也毫无办法。

    也许是年纪大了，楚徐的脾气比年轻的时候好多了，他假装叹息一声，对陈悦熙安慰道：“我知道你现在心情非常不平静，但是你放心，关于眼睛这件事，我已经问过医生了，只要找到合适的眼角膜，你眼睛复明的成功率还是很高的。何况，你不是就是想让苏幂死吗？我说过了，凡是进入那里的人都活不过今晚，所以你现在可以当苏幂已经是一个死人了。你现在最重要的事情是想办法把眼睛复明，对不对？”

    在楚徐的安慰之下，即使陈悦熙心里有气也无法再表现出来。

    但是楚徐说的没有错，她现在最重要的事情就是将眼睛复明。

    “还有啊……”楚徐又问，“既然说到这事，我也不得不提一下，关于后天……不，确切的说今晚已经过了十二点了，那么明天的婚礼还如常举行吗？”

    “当然如常举行了！”楚徐还未说完，就被陈悦熙打断。

    楚徐迟疑地问：“那你的眼睛……”

    “不管我的眼睛怎么样，婚礼都要如常举行，而且要跟阿尧说，我们已经将苏幂放走了，事实上，确实如此不是吗？苏幂这个贝戋人逃出去了，现在连人影都找不着。”陈悦熙说道苏幂，还是咬牙切齿的紧。

    楚徐怎么能听不出她话里责备的衣服，但是楚徐假装没听见，只说：“好的，那婚礼就如期举行，那么你的眼睛……”

    “我的眼睛自然有我的办法，不用徐老操心了。”

    此时的陈悦熙已经不想再多说什么了，她转身出去了。

    在这个过程中，楚徐一直观察着陈悦熙的状态。

    尽管她眼睛瞎了，什么都看不见，但是她转身出去的样子，完全不像是一个瞎子。

    楚徐不得不感叹，难怪是能进字母组织里的女人，能在这么极短的时间里就凭借听觉辨识周围的情况，确实是寻常人根本不可能做到的。

    等到陈悦熙离开之后，楚徐那下属才忍不住道：“徐老，这个陈小姐也未免太把自己当一回事了！徐老何等地位，为何要受如此之气。”

    楚徐摇了摇头说：“此时正是用人之际，陈悦熙虽然眼睛瞎了，但是以他们组织里的本事，想要她复明，那还不是分分钟的事情？我也不是蠢人，她相比较我们楚徐家很多人，除了本身有实力之外，还有她背后的组织。她可不像她组织里其他人比较循规蹈矩，从她对楚尧这件事情就能够看出，这个女人啊……想要得到自己想要的东西，那是会不惜一切手段。你以为她给苏幂下的药是从哪里来的？还不是从组织里拿的，那可是组织里的禁药，你说说，这个女人有多心狠手辣？”

    那下属听见楚徐这么说，顿时陷入了沉默。

    随即楚徐又问：“把苏幂放走这件事，和当初计划的一样，婚礼当天的凌晨告诉楚尧，在这之前，千万别泄露风声，如果让楚尧知道苏幂进了那片树林，一切就不好把控了……”

