    第772章 怎样都是好看的   

    本来这件事情周江都没有想拿下的愿望，杨柳也打算算了的，可奈何她的供货商出了问题，导致“溪”美容要更换供货商，钟溪作为一个商人，自然想要双赢，盯着“溪”美容的客户那么多，她凭什么就让“美颜”拿了这份业务？

    钟溪让他们做出了同意盛和投资入股的决定，并且，她让对方答应，亲自给周江打电话，把这个单子给周江，算是周江的业务提成。

    

    对方都按照钟溪的要求做了，也给周江打了电话。

    

    周江听了有些发愣，心想：这究竟是陆总的关系还是杨柳的？

    杨柳那边，她不是说了算了的吗？

    

    周江和“美颜化妆”的人吃了个饭，对方很轻易地就把这个单子给了周江。

    

    周江无心插柳，却拿到了这个单子，一个单子拿到了二十万的提成，本来业务员拿下这个单子只有四万的提成的，奈何投资经理之前说过，谁拿下这个单子，他那一部分的提成也给业务员，投资经理是一个多精明的人，他晓得周江能够拿下这个业务，关系不是一般的硬，可能往后还要指望着周江拿单子，投资经理很会做人，把提成给了周江了，即使周江不要，他也硬把这部分钱打到周江的卡里了。

    

    公司的人对周江拿到了这个项目刮目相看，但是也有一部分人说周江是靠着“小白脸”的优势拿到这个单子的，总之，众说纷纭，这种说法，周江自然听过了。

    

    但是，对这种说法，他早就有心理准备了，没说什么。

    

    他很想见见杨柳，好在，现在周江的电话，杨柳是接的，他要请杨柳吃饭。

    

    杨柳答应了。

    

    “请我吃什么？”

    杨柳问。

    

    “你想吃什么？”

    周江反问。

    

    “我要吃王府大酒店的五星级套餐。

    请的起吗？”

    杨柳问。

    

    周江知道，对方这么说，不过是告诉他，她的日常生活就是这样的，让周江知难而退，请不起就滚蛋。

    

    可是，这次，周江不会退。

    

    周江答应了。

    

    周江甚至穿上了自己最好的衣服，在王府酒店等着杨柳。

    

    杨柳看到他的那一刻，目光在他的身上多停留了片刻，年轻小伙子的帅气，还是很吸引人的，她的前夫，长相比较一般，她也从未关注过他的长相，周江，有一张很让人骄傲的脸。

    

    到了饭店，周江把菜单交给杨柳，“你点，这个地方我没来过，不会点。”

    

    杨柳点了澳洲龙虾，白松露，还有鹅肝，这些东西，都不是周江平时吃的，他也吃不起，就算他现在拿了二十万的提成，但这二十万，他要用来还陆总的。

    

    “你点的，我可付不起，你出钱。”

    周江一手搭在嘴边，悄悄地跟杨柳说道。

    

    一副无赖又俏皮的神情，是这个年龄的小伙子专属。

    

    “不是你请我吃饭吗？”

    杨柳问。

    

    “是啊，可你点的，显然我请不起，请不起自然你请了。”

    周江完全没有没钱的那种扭捏，反而有种落拓。

    

    这种落拓，让杨柳再次对他刮目相看。

    

    少年人，怎么都是好看的，吸引人的。

    

    

    

