　　九声钟响之后，剑尘和长阳祖云已经来到了那块浮空陆地的上方，而在他的对面，长阳府六名太上长老一字排开，皆是一张笑脸的亲自出来相迎。

　　长阳府为了欢迎剑尘，可是摆足了诚意，不仅让上清钟连响九下，而且就连长阳府的最高层太上长老也全体出动了，这阵仗恐怕也就只有圣帝强者才能享受了。

　　“哈哈哈哈，我们守护家族长阳府有史以来最为杰出的天才终于回家了，长阳翔天，老夫长阳府太上长老长阳青云代表全族之人欢迎你的归来。”六人中，一名仙风道骨，鹤发童颜的老者笑呵呵的对着剑尘说道，神情十分的愉快。

　　长阳青云是长阳府青脉中辈分最高的人，同时也是长阳府中实力最强的一人，是长阳府目前唯一一名实力达到圣皇大圆满境界的盖世强者，已经被卡在通往圣帝的瓶颈上多年时间。

　　“剑尘，还是让我来给你介绍一下几位太上长老吧……”长阳祖云霄站了出来，一脸微笑的为剑尘一一介绍长阳府的剩下几名太上长老。

　　经过长阳祖云霄的介绍，剑尘也总算是知道了长阳府另外几名太上长老的身份，长阳府的七名太上长老中，祖脉和元脉各占了两名，而青脉则是最强，足足有三人。其中祖脉的太上长老都是剑尘熟悉的长阳祖云霄和长阳祖啸，元脉的两名太上长老名字分别叫长阳元无忌，长阳元郑华，而青脉中除了实力最强的长阳青云外，另外二人剑尘也见过，其中一人是上次前来洛尔城想要索要皓月神殿的长阳青爵日。至于青脉中的最后一人，是当年和剑尘一起被困在皓月神殿内，并被吸光了所有能量的那名圣皇强者，名字叫长阳青云风。

　　长阳祖云霄介绍完毕之后，青脉的太上长老长阳青爵日开口说道：“云霄，你因该叫长阳翔天才对，毕竟只有这样来称呼才会更加的恰当，至于剑尘这个名字，理应作废，从此以后，在天元大陆上就只有长阳翔天，没有剑尘这个名字了。”长阳青爵日看向剑尘的目光中，隐藏着一丝谁都没有察觉的冷意。

　　“哈哈哈，爵日说得对，现在长阳翔天既然回归了家族，那自然是以家族的姓氏为称呼，剑尘这个名字，我看从今以后就作废了吧。”长阳青云一脸微笑的附议。

　　长阳青云风和元脉的两名太上长老皆是微微点头，十分认同这个说法，长阳祖啸则是沉默不语，没有说话，长阳祖云霄的眉头则是微皱，露出一丝为难的神色，旋即转头看向剑尘，说道：“曾孙啊，你的意见如何呢。”长阳祖云霄很少这样来称呼剑尘，不过这一次却把曾孙两个字咬得有些重，好似在向在场的其他两脉太上长老炫耀，天赋旷古烁今，并以上清钟连响九下来迎接的剑尘是自己的曾孙子。

　　剑尘面无表情，不假思索的说道：“不，剑尘才是我的名字，这个名字我是不会改变的，至于长阳翔天这个名字，我也不会反对，不过这只能作为我的副姓。”剑尘这番话说道斩钉截铁，没有留下丝毫商量的余地，他的名字，又岂是说改就改的，更何况这个名字是从他前世追忆过来的。

　　几名太上长老脸上那柔和的笑容迅速的消失，一个个眉头轻皱，露出不悦之色，但旋即长阳祖啸就站了出来，说道：“名字只是一个称呼而已，何须太过在意，而且剑尘这个名字曾孙也用了那么长时间了，如今在天元大陆上也是名声显赫的人物，怎能轻易更改。”

　　经过长阳祖啸的调解，其他两脉的太上长老也没有继续纠缠不清了，纷纷默许了剑尘，剑尘虽然是他们的晚辈，但他身上的能量之大却连守护家族都不敢小视，先不说他本身的实力和天赋是多么的惊人，仅仅是上古神兽天翼神虎，就足以让他们做出让步了。

　　更何况，在剑尘的身后还有瑞金和黑鱼这两名可以和圣帝抗衡的超级强者。

　　“几位太上长老，我已经如约而至来到守护家族长阳府，不知我云空祖爷爷脑中的封印是不是因该可以解除了。”剑尘说道。

　　“不急不急，长阳翔天啊，你既然归回了家族，那仪式自然是免不了的，等我们先把你回归家族的仪式进行了，再去为云空解除脑中的封印吧。”长阳青爵日说道。

　　“依我看，还是先把云空祖爷爷脑中的封印解除了在进行仪式吧，反正也耽误不了多长的时间。”剑尘毫不让步，把长阳祖云空的问题放在第一位。

　　听了这话，长阳祖云霄和长阳祖啸两人脸上露出一丝淡淡的微笑，而长阳青云等五名太上长老脸上神情则是一滞，剑尘三番四次的以不容反驳的语气和他们讨价还价，这已经让他们心中有些不快了。

　　虽然剑尘天赋过人，如今的实力不容小视，在再怎么说他始终都是一名晚辈而已，而作为长阳府高高在上的几名太上长老，还从来没有被一名晚辈如此强迫。

　　长阳祖云霄目光从几名太上长老脸上扫过，眼神中有着一丝怒容一闪而逝，朗声道：“当初我们七人就有言在先，如果云空能把翔天带回家族，我们七人就为云空解除脑中的封印，现在翔天依然已经回到家族，而我们也是时候履行当初的诺言了，几位太上长老，我们还是出去替空儿解除封印吧，不然的话，那我们岂不是言而无信。”

　　听长阳祖云霄此言，元脉的两名太上长老一样也有道理，于是其中一人开口说道：“好吧，那我们就先替云空把脑中的封印接触了吧。”

　　见元脉的人都同意了，青脉的三名太上长老也唯有顺从，旋即，七名太上长老齐齐离开了这片独立的空间，去外界为长阳祖云空解除封印，只留下长阳祖夜韵为剑尘领路。

　　“剑尘，黄鸾，随祖奶奶一起下去吧，让祖奶奶为你们介绍一下我们长阳府内的重要人物。”长阳祖夜韵微笑的说道，然后就带着剑尘从高空中降落下去，落到脚下那悬浮在天空中的庞大陆地上。

　　剑尘双脚刚踏到地面上，四面八方就有大量的人围拢了过来，很快剑尘和长阳祖夜韵几人就被人山人海给包围在里面了，所有人都是一脸好奇的打量着十分陌生的剑尘和黄鸾二人，心中是充满了疑惑。

　　“这三人中只有夜韵祖奶奶我认识，可是另外两个人是谁呢......”

　　“难道站在夜韵身边的一男一女两名青年就是让上清钟连响九下迎接的人？”

　　“连身份地位显赫的佣兵之城大长老都只有资格让上清钟连响六下，而这两名陌生青年竟然拥有让上清钟连响九下的身份，莫非他们二人是圣帝强者？”

　　“老夫虽然长时间没有出家族了，但对于外面的消息也是略知一二，据说如今的天元大陆上只有人欲道道主一名圣帝境界的至强者，莫非这名青年就是人族唯一的一名圣帝——人欲道道主？”

　　“不可能，他绝对不是人族圣帝人欲道道主，上次兽神大陆的强者大举入侵我天元大陆时，我曾亲眼见识过人欲道道主的绝世风采，这个青年绝对不是他。”

　　“不是人欲道道主，那这个人究竟是谁？”

　　嗡嗡的议论声从四周飘来，许多人都在猜测着剑尘的身份。

　　“长阳翔天，原来是你。”突然，一道带着些许尖利的声音从人群中传来，只见一名打扮的雍容华贵的中年美妇带着两名年纪大约二十来岁，长得眉清目秀的女子从人群中气势汹汹的走了过来。

　　剑尘循声望去，一眼就认出那三个女人正是和长阳青爵日来长阳府想要获得皓月神殿的人。

　　中年美妇带着两名女子毫不理会众人那诧异的目光，径直走到剑尘面前，双手叉腰，摆出一副高人一等的样子扯高气扬的说道：“我当是谁呢，原来是目无尊长的后生晚辈长阳翔天啊，长阳翔天，没想到连你这种不懂礼数，傲慢无礼的人也能进入我守护家族，真是令我好生意外啊。”

　　听了中年美妇这话，长阳祖夜韵的脸色立即变得阴沉了起来，满脸的怒容，就连剑尘的脸色也沉了下来，黄鸾也是眉头微皱，腮帮鼓起，一副气呼呼的样子。

　　“冷霜，你认识这位小兄弟，这位小兄弟究竟是谁啊？”后方一名弯腰驼背的老人用沙哑的声音问道。

　　中年美妇对待这名老人显得十分的尊敬，立即换了一张脸色，缓和道：“方宇大伯，你长年闭关，自然不知道长阳翔天这个人，这长阳翔天是千年前因犯下大错被逐出家族的长阳祖云空在外面留下的种，他年纪轻轻，就仗着自身有点实力就目中无人，不把我们这些长辈放在眼里，张扬跋扈，毫无一点身为大家子弟的风范。上次我和尊敬的爵日长老亲自跑到天元大陆上去拜访他们时，这不知天高地厚的长阳翔天竟然还胆大妄为的对爵日太上长老下逐客令，简直是岂有此理。”

　　“就是，这长阳翔天的确太过分了，他也不想想他自己是什么身份，不就是我长阳府的罪人在外面留下的一个晚辈罢了，想我堂堂守护家族的太上长老拉下脸来，不惜奔波万里前去小小的洛尔城拜访，你不知好歹也就罢了，可是...可是...可是你竟然还对尊敬无比，受世人膜拜的爵日长老下逐客令，这简直是不可饶恕。”跟在中年美妇身边的一名年轻女子手指着剑尘义愤填膺的说道。