    灵灵一脸苦相。

    够个屁，情报上可是说的对方有两百万大军呢。

    就算他们站那不动给他们两个砍，累死他们都砍不完。

    李常春深有含义的微微一笑从储物戒指中拿出两样东西。

    一把扇子、一个葫芦。

    当然就是从暮雪仙帝宝库里面搞来的极品作战辅助仙器。

    虽说不知道这些东西全名叫什么，但用途已经了解。

    一个大风，一个大水，管他们几百万凡人士兵也扛不住自然之力。

    这两样法宝破坏力恐怖，且杀伤力并没有那么骇人。

    李常春认为是给对方下马威的最佳法宝。

    问题是李常春自身修为太弱驱动的效果也低，只好拉上灵灵让她来帮忙使用。

    “呐，为师给你两样法宝。”

    “什么鬼东西？”灵灵好奇的凑过脑袋。

    李常春先是抬起扇子介绍道：“这把是风云扇，极品仙器品阶，曾是风云大仙炼化法宝，扇一下平地飓风骤起，扇两下呼风唤雨，扇三下山崩地裂，可谓是把不俗的仙宝。”

    “哇，这么厉害啊！”灵灵小嘴张成了O型迟迟合不拢。

    李常春又抬起葫芦介绍道：“这葫芦是混沌初分，天开地辟，有一位太上老祖从昆仑山仙藤摘下来的宝贝，内有空间可装下一座海洋，可吞可吐。”

    “来头好大~”灵灵感到特别惊奇。

    “好了，介绍完了，这两样东西暂时归你保管使用，你速速把它们炼化掉。”

    李常春推手把两样宝贝都塞到还没从震惊中回过神儿来的灵灵怀里。

    灵灵凝重的点头，当即盘膝而坐开始炼化。

    半个时辰后，两样法宝炼化成功，在心里对它们也有了大致的了解。

    就以灵灵的的调皮性格来说，已经生出跃跃欲试的念头了。

    抓着扇子扇来扇去的比划起来。

    李常春急忙把她的小手摁住。

    “灵灵你可别在这试法宝，咱们还是到了兰花城再试吧。”

    “嗯嗯，那师父，咱们快去吧。”

    “走着。”

    打开传送阵，直接定位兰花城就传了过去。

    先通过传讯把负责在兰花城做探子的冥族小弟喊了过来。

    把对方军队集结处，以及兰皇动态了解了下。

    万事俱备只欠东风。

    所谓艺高人胆大，打就先打一个响亮的巴掌。

    李常春想了想后决定先从大鱼出手。

    兰花城龙虎营当前整军待发的士兵最多，在城正东方驻扎高达八十多万。

    带上灵灵直奔来到龙虎营上空。

    入夜之前，军队的士兵开始安营扎寨，埋锅造饭，为大战提前做好准备。

    以主帅营帐为中心，迅速展开搭建。

    有搭建警戒线的、有负责巡逻的、有负责烧饭的。

    密密麻麻都是人，下面显得好生热闹。

    李常春嗤笑出声，漂浮在空中俯视下方人群，犹如看一群蝼蚁一般。

    蝼蚁再多，也是撼动不了大象的。

    “呵，你们还是别乱折腾了。”转眼对灵灵问道：“灵灵，小扇扇准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    “情绪正常否？”

    “正常的师父。”

    “好。”李常春挥手下令道：“给我扇，让他们凉快凉快。”

    “好嘞～”

    灵灵早已迫不及待。

    气沉丹田，运转真气扬起风云扇向下方军营扇了过去。

    顿时狂风大作，飞沙走石，枯叶、纸屑被卷到空中，像断了线的风筝，飘飘摇摇，上下翻飞。

    这是第一扇。

    没有达到介绍中扇一下平地飓风骤起的夸张，想来应该是灵灵修为能力问题。

    但这已经不可小觑，只挥动了一下就扬起七八级大风，搞得飞沙走石，世界末日般的昏沉。

    龙虎营顿时乱了，风声叫喊声乱作一团。

    主将虎将军挡着脸颊从帐篷内跑了出来。

    “什么情况，为何突起这么大的风？”

    “什么、我听不到！”

    “本将问你这风从哪来！”

    风势太大，亦是两人面对面都得吼着说话才能听得见。

    “不知道啊，属下正在巡逻突然就起来了大风，一点提前征兆都没有。”

    虎将军脸色变得铁青，想到了极有可能是敌袭。

    霎时变得严肃起来：“吩咐大军速速找地方隐蔽，让猛虎营速速查探是什么人在作祟！”

    半空之上，灵灵欣喜的晃着扇子好是觉得神奇。

    “师父，好好玩哦，还要不要扇了？”

    “扇，继续扇。”

    “遵命。”

    灵灵抓紧扇子，又是一下猛的扇了下去。

    天空里顷刻出现了烧焦的破棉絮似的云块，变得昏天黑地、混混沌沌的了。

    树上的枯枝克喳克喳地断落下来。

    一阵可怕的啸声，从远远的旷野上响了过来，陰云更低沉了。

    沉雷似乎已经冲出了乌云的重重包围，克啦啦啦像爆炸似的响着，从西北方向滚动过来。

    再一扇！

    暴风像瀑布似的倾泻下来，风把雨和水搅拌在一起，像密集的子弹般噼噼啪啪射来，打在人的脸上像针刺一般痛。

    “这台风来势真猛啊！”

    “雾草，我、哎哟——”

    “啊！！！”

    没有掩体的众多将士被吹的横七竖八随风而起，顺着风力向远方飘去。

    紧接着更多的士兵抵挡不住被掀飞，军营上空乌云密布，鬼哭狼嚎。

    狂风卷着树枝、士兵、帐篷挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。

    风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙、混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地了。

    三扇之威，搞得龙虎大营八十多万大军一团乱麻，溃不成军。

    亦是主将调动力再强，在这自然之力面前也是无计可施。

    当灵灵玩的起兴还想再扇的时候，李常春一把抓住了她的手腕，摇头示意不用再扇了。

    下面已经够乱，再扇就会出人命了。

    “师父，接下来咱们再玩什么？”灵灵雀跃的问道。

    这种使用大神通欺负人的感觉超爽。

    八十万大军都扛不住她手中的一把扇子厉害，这成就感简直爆棚。

    李常春想了想后，指向皇城方向，坏坏的笑道：

    “本帅倒是看那皇城像个大水池子，不如去给它灌点水进去吧。”

    “没问题。”灵灵收起扇子，手上换做了葫芦：“走师父，玩水去咯。”

