    安慰了一下周翠梅，三个人又互相埋怨，余小敏说周翠梅不该尖叫，更不该猛跑，你还能跑得过野猪？

    周翠梅骂她：“不跑等着让野猪撞死吗？不让我喊，那你怎么又喊？”

    “你先喊，我逼不得也跟着喊，喊就喊了，你突然就跑，吓着野猪了！”

    周翠梅：“是野猪吓我，我敢吓它？”

    孟桃说余小敏：“惊吓野猪的是你，谁叫你朝它扔木柴？你以为那是你家养的猪啊，扔根木柴它就走了？以后不能这样，碰到野猪，最好的办法就是不要惊动它，赶紧找棵大树爬上去老实躲着！”

    “……”

    说着说着，三人想想刚才的慌张狼狈，又都大笑起来，大难不死，捡回一条命的感觉，还是挺好的。

    而被孟桃扔出柴刀扎中脑袋的“笨野猪”，在扑下土坎之后意外撞中一个大树桩，然后翻下旁边一个坑窝里，也晕了一小会，被赶过来的男人们再补了两刀，死翘翘了。

    有经验的老社员估计，大野猪起码得五六百斤重，非常难得，这年代山上打到的大型野兽，都属于公家，这头野猪自然也算是生产队的，全村家家户户都有份，今天拖下山，就可以宰杀分肉了。

    包顺风安排下，木头今天就不扛了，众人合力拖野猪下山，到险要的路段还得把野猪抬起来走，这操作比扛木头还累几倍，但是想想马上就有猪肉吃了，每个人都精神抖擞，丝毫感觉不到辛苦。

    能打到这头野猪，孟桃功劳最大，那一柴刀的威力，那个准头，把一群男人都镇住，也镇服了，纷纷朝她吹起彩虹屁，一路尽听好话了，连带着余小敏和周翠梅也沾光，她们的野山楂野梨子都有人帮忙背下山。

    周翠梅被野猪吓掉了魂，好不容易才恢复过来，余小敏也没力气聊天了，笑容却还是有的。

    孟桃心里挺高兴，瞎猫打到野猪，还采到了药材——刚才趁着大伙儿围成一堆捆抬野猪，两个姑娘忙着修补布袋和编藤草网兜之际，她就说要去方便一下，赶紧跑回头，把荆棘丛下那一窝野生天麻尽数采收了。

    天麻，可是挺贵的药材，她又收获一笔小钱钱。

    当野猪抬回临水村，全村都沸腾了，男女老小全跑到村大队晒谷场，围着野猪笑逐颜开，有的口水都要滴落下来，也没人笑话见怪，一年到头难得吃一回肉，眼看着今晚能吃上野猪肉了，还不让人先馋一馋。

    得知打到野猪，孟桃花的功劳最大，村里老太太、大妈大婶们又把孟桃围住，一顿猛夸，好话说了几箩筐。

    周翠玲下班回来，也跑到晒场上，找到孟桃，二话不说照她屁股上就是一巴掌：“你不要命啦？敢去打野猪！”

    孟桃忙着躲闪：“我哪敢去打野猪，是野猪自己找上我的。”

    “你不会跑？”

    “谁跑得过野猪？我想爬树来着，可是野猪已经冲过来了，当时那个急啊，我就不管三七二十一，一柴刀用力扔过去，刚好扎中野猪脑袋，野猪又跑得猛，有冲劲儿，柴刀就扎得挺深的，然后它又刚好冲下一个坑里，就起不来了，等队长他们赶到，再补几刀，这才死掉的。”

    孟桃描述那个场景，周翠玲和旁边大妈大婶小媳妇们听得紧张极了，啧啧连声，七嘴八舌：“太吓人了，老天保佑啊！”

    “就是啊，也亏得桃花机灵，还有股子力气。”

    “幸亏带着柴刀跟后，不然就完了。”

    “运气好，是桃花命好！”

    周翠玲问：“那么多人上山，怎么野猪专门冲你来了？就你一个女的？”

    孟桃回答：“今天不光我一个女的，还有你堂姐周翠梅，余小敏也在旁边，我们离开大伙，想去摘点山楂，就碰到野猪了。”

    “那她们两个呢？”

    “都没事。”

    大妈大婶们再次为她们庆幸：“哎呀，真是命大呢。”

    “是啊是啊，逃过一难，还能让我们全村人吃上野猪肉，有福了有福了！”

    又告诫孟桃：“以后不要这样了，在山林子里就得跟紧男人们，可不能一个人乱走！”

    孟桃笑着点头表示受教。

    野猪被滚水烫皮刮毛，然后把肉分割成一块一块，用秤子称个大概，一边晒场被打扫干净，一份份的野猪肉整齐摆放在那里，每家每户去会计那里打个勾，就可以领走一份肉。

    这头野猪够大，有史以来分的肉最多，每家每户能分到三斤半肉。

    今天在山上见证了打野猪并把野猪抬下山的人，能多分点肉，还能额外分到野猪头和大骨、排骨、猪蹄。

    本来要把整个野猪头给孟桃的，孟桃说不会弄，推辞不要，于是就分给她多些排骨和肉，得了五斤排骨，一根大骨，二十斤野猪肉，孟桃满足了，毕竟她也只扔了把柴刀，真正出力气的是那些个青壮年们，把一头五六百斤的野猪弄下山，可辛苦了。

    家家户户都分到了野猪肉，整个临水村喜气洋洋，跟过年似的。

    田家自然也有一份野猪肉，是田保山去领的，会计本来还以为他们没脸要呢，最后还是来了。

    田保山拎着猪肉回到家，他两个闺女早就等在院门口，一看见肉，眼睛都亮了，哭闹着要吃肉肉，田保山哄着孩子走进院子。

    赵六莲坐在屋檐下，两手捂着肚子，脸色苍白蓬头散发，两眼紧紧盯住田保山提着的那挂肉，吞了吞口水，问道：

    “当家的，队里真的分肉啊？分了多少？”

    田保山显摆地把野猪肉拿到他媳妇跟前，让她看仔细：“我还能骗你不成？我去挑水，在井台那里看到的，一个个提着肉回家，就问了前头罗家小子，才知道，是那些上山扛木头的，从山上打来的野猪！先前会计敲锣在村里喊过了，通知领肉，妈从外头回来的，她应该知道这回事，可她没去领，知道为啥？这野猪还是桃花参加打到的！”

    赵六莲眼睛更亮了：“那意思是说，妈不稀的吃这肉？那可太好了，他们不吃我们吃！当家的你赶紧把肉去煮，天天喝糊糊吃青菜，没点油水，鸡蛋也没有一个，可怜了孩子们，我这头晕眼花的，身上总是好不了……”

    田保山低头看看嗷嗷哭的两个闺女，叹口气，叫赵六莲回屋躺着去：“我马上烧火煮肉，一会熟了，端咱屋里去，你和孩子们吃一顿饱的！”

    “当家的，要烧大火煮，熟快些，省得一会……”

    正好今天家里这些人，有的去了公社，有的上山砍柴，等他们回来，看见肉哪有不抢的？那可就不够吃了。

    田保山会意：“我懂，马上就能吃！”

    东屋门吱扭一声打开，王水凤走出来，脸色阴沉沉的：“吃什么吃？大白天啥活也不干，就想吃肉？生产队分肉是全家人的，哪能让你们几口子吃独食？把肉给我！”

    田保山说：“妈，你也知道这野猪是桃花打到的，整个村里都传遍了，都说桃花命好有福气，力气大又能干，一柴刀砸中野猪头，她分到的肉更多，二十斤呢，还有半扇排骨！妈你们不是恨桃花吗？硬要把桃花赶出去了，就为娶个城里婆娘，这下可好，桃花打的野猪你们没份儿，家里家外没人干活，你们舒服了吧？这点野猪肉，你们肯定是不想吃的，所以你明明听见要分肉，也不去领，那我领，就该是我们吃！”

    王水凤瞪着大儿子，嘴唇抖索，咬牙切齿：“我是恨那贱皮子，恨不得把她抽筋剥皮吃肉喝血！可这野猪肉进了我家门，我为什么不吃？你给我放下，这个家，还轮不到你来当！”

    田保山也不废话，把野猪肉放到砧板上，一菜刀割成两半，看着王水凤道：

    “原来你们不是不想吃肉，是不肯舍了脸皮去领！我的脸就不是脸了吗？我领回来的，就该我做主！你抓着家里的钱，不给吃不给喝的，一天天煮些没油水饭菜，把我媳妇闺女瘦成什么样？你是妈，我也不能怎么着，这野猪肉分你一半，我屋里四口人一半，就这样了！”

    王水凤被自己大儿子气得脸色发青，一个踉跄险些倒地：她抓着家里的钱？家里哪还有什么钱让她抓着？

    老三现在每月只有二十八块工资，要养着个精贵城里媳妇，根本巴望不上他，一分钱都不往家寄了；

    不久前得的石大头两百块“彩礼钱”，办婚宴酒席得买酒肉糖果花生瓜籽儿，用掉三十块，老四拿走三十块说是走关系找工作；香兰借走二十块，要上糖厂看看梁铁柱老不老实；雅兰心情不好成天闹，为了哄她，狠狠心给她三十块放身上做体己钱，再花三十块买件城里时兴的呢子外套，还要给买些零零碎碎小玩艺儿……剩下五十块钱，家里老的老小的小，还有老头子要死不活躺在那儿，不得留个防备吗？

    她这都是为了谁啊？没良心的东西，亏他还是家里的长子！

    王水凤捂着胸口，心脏病都快要气出来了。

