一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在不断的输出着灵力，然后看着面前的火焰，在不断的烧灼着，那远处的魔气，依旧是浓郁无比，虽然是比起之前的时候，已经是少了很多，但是看这个样子，还是不知道，这些魔气是会在什么时

    候，被烧干净。

    一旁的众人见此，都是有些紧张起来，这火焰虽然是能够克制对方一样，但是对的数量，未免也是太多了一些吧？

    一想到这里，他们的心中就是觉得有些不对劲起来，因为靠着持久战的话，好像是恒彦林这边，比较吃亏的？

    对方好像就是用这无穷的魔气一般，但是恒彦林这边，却是有着一些东西，不断的涌入到其中，他们不知道是什么，好像是一个叫灵力的东西？

    但是不管是什么东西，都是有使用干净的时候吧？一旦是到了那个时候，这个魔气还是没有消耗干净，到时候怎么办？

    一想到这里，他们的脸色，就是有些难看起来，完全是不知道，到时候是不是就是他们死的时候了。

    毕竟，怎么看，他们都是需要这个火焰，来保护他们一般的。

    那火焰依旧是在烧着，那魔气也是在消耗着，彼此之前是开始沉默下来，但是众人都是能够看出来，这两者都是在个时候，不断的蓄力着，仿佛都是在彼此暗中的较量起来。

    而较量的地方，就是那中间的火焰了。

    一想到这里，他们的脸色也是有些难看起来，看着那一旁，依旧是淡定无比的恒彦林，也不知道对方是不是有什么后手，到了这个时候，依旧是没有一点的紧张之感。

    那恒彦林在这个时候，确实是没有什么表情，好像是什么事情，都是胜券在握在一般，只是在那骷髅头看来，事情却不是这样的。

    那火焰已经是烧了很久了，一个筑基的家伙，灵力也大约就是这样了，在继续下去，对方的灵力，也是快要枯竭了。

    对方是这样，只是不想要露出什么破绽出来罢了，这在任何的修士战斗之中，都是这样的，对方的表情，你要是相信了，那你就是一个傻子。

    没有一个人，即便是到了陌路的时候，就是会将自己的绝望流露出来，那样的话，只会是让自己，死的更快罢了，除去这个，就是其余的可能了。

    那骷髅头看着面前的魔气，将自己的魔气，不断的注入到其中，感受着，已经是消失了很多的魔气，心中也是有些不爽起来。

    对付一个筑基的家伙，居然是消耗了他这么多的魔气，这些可都是他费劲了心思收集起来，然后炼化出来的，结果是在这里，居然是被消耗了这么多，他也是有些心疼的。

    要是这些魔气都是在的话，之后他是能够做很多的事情的，而不是说，这些魔气，就只是为了对付一个筑基家伙而已。

    看着那恒彦林，此刻那灵力，已经是稀薄了许多，当即是嘴角微微一勾，对方的灵力，还是有些让人吃惊的，居然是支持了这么久。

    这也就是那骷髅头是有些不清楚，这个火焰的消耗灵力程度，其实是非常的恐怖的，只是对方不知道，觉得对方支持到现在，已经是差不多了。

    若是对方知道，一些普通的家伙，估计是祭出这灵火焰，也就是不需要多久的时间，就是会导致自己的灵力枯竭，会是一个什么样的表情了。

    “怎么样，你的灵力，也是快要消耗干净了吧？没有了灵力，你是要怎么支持这火焰在继续？”

    那骷髅头看着面前的恒彦林，随后是冷笑一声说道，对方的状态，他还是能够感觉到的，所以在这个时候，是一点也不紧张，就是这样看着对方，感觉对方快要枯竭的灵力，连连冷笑道。

    那恒彦林见此，看了看对方一眼，随后是轻轻一点头，“你说的没有错，我的灵力是快要消耗干净了，但是你的魔气呢？可是还会被消耗掉非常多才行的。”

    吧骷髅头闻言，看了看那恒彦林一眼，看着那不断的掉落的冰块，在里面都是他的灵力，当即是心中一沉，随后就是脸色阴沉无比起来。

    “小子，你已经是没有多少的灵力了，还想要继续消耗我的魔气？当真是做梦！”

    那骷髅头发出一声极为难听的声音来，随后就是一股极为浓郁的魔气喷出，这个家伙是准备，直接是使用自己的魔气，将对方的火焰给压制下去了。

    这个就像是，对方的质量已经是远远的超出了你，超出了你的工作量，到时候你就是会忙不过来，然后导致工作效率，直接是下降下来。

    对方打的就是这个注意，有着如此多的浓郁魔气过来，你到时候就是会消化不过来，然后硬生生的被淹没在其中的。

    就像是对方想的一样，那灵火焰在这个时候，也是有些黯淡下来，那冰块掉下的速度，也是变得有些缓慢下来，感觉是有些艰难的样子了。

    那骷髅头见此，当即是心中一喜，随后是冷冷的看着这一幕，然后在抬头，看着面前的恒彦林。

    “怎么样，我看你是怎么继续消耗？你的火焰，已经是快要支持不住了！”

    那骷髅头在这个时候，是得意无比起来，看着面前的恒彦林，就是冷笑连连，都已经是没有灵力了，还敢在这个时候，与他嚣张，当真是活的不耐烦了一样！

    恒彦林见此，却是冷冷的看着对方，随后是舌尖一咬，然后一股血箭矢直接是飞射而出，那魔气在血箭矢面前，仿佛是不存在一般，直接是被洞穿开来，然后笔直的朝着那火焰射去。

    那骷髅头见此，顿时是愣了一下，随后是脸色一变。

    “你这是什么血？为什么是能够洞穿过我的魔气？”

    他的魔气是如何的霸道，在刚刚的时候，众人都是能够感受到了，也就是恒彦林的这个火焰，能够克制一下对方了。要不是这个火焰的话，哪怕是什么灵力，都是会被污染不可的，但是现在，这个血，却是能够洞穿而过，仿佛是这些魔气，都是会起轻轻洞穿开来的样子，就是让的他很不解了，他是不明白，这是怎么回

    事。

    为什么是说，这个血液的威力，是如此的霸道，仅仅只是一个舌头的血液，可是做不到这样的一部的吧？

    想到这里，他看着面前的这一幕，就是觉得，有些不安起来。

    恒彦林闻言，却是冷笑一声，“接下来一幕，我想，你应该是熟悉无比的。”

    那骷髅头闻言，忽然是想到了什么，当即是脸色一变，但凡是什么灵性的东西，在有了主人的血祭之后，而且还是精血的情况下，那威力是更加的庞大起来。

    这一个，就像是有些爆发的情况的，这是所有人都是清楚的，所以在这个时候，听着这话之时，他的脸色是瞬间变得难看无比起来了。

    下意识的，就是想要收回来，自己的那些魔气，只是在这个时候，那血液已经是进入到了那灵焰火之中，那灵焰火在这个时候，是瞬间膨胀无数倍起来，看的众人都是瞪大了眼睛。

    而那些魔气，在这个时候，瞬间是被包围到了那些火焰之中，原本是被包围的东西，在这个时候，居然是被反包围了，看的众人，都是有些惊愕起来。而那些魔气，在这个时候，是瞬间开始膨胀起来，想要挤出去，但是那火焰此刻已经是变得无比明亮起来，任由这些魔气是怎么的膨胀，都是被死死的压制在其中，然后那些魔气，就是开始不断的被烧成

    了虚无。

    原本这些火焰，在对付这些魔气的时候，是需要先冻成冰块，让的其灵性大损之后，在烧毁的，但是现在，威力大涨的火焰，也已经是不需要如此了。

    仅仅只是冰冻住，都是能够将其给冻开来，只是眼下，还是烧的比较快速，自然也就是不需要如此了。

    那远处的骷髅头见此，脸色是难看无比起来，这个家伙，他的血液是怎么回事，怎么是会这样的厉害？

    他自然是血祭这样的事情，但问题是，血祭的话，其实威力也就是那样的罢了，但是在这个时候，见着恒彦林的样子，这个血祭，都是比起那直接是用自己的命，直接是殉葬在其中，还要凶猛的了。

    所以说，见着这一幕，他自然是张大了眼睛，随后是有些反应不过来，他是有想到，对方的火焰是会变的厉害起来，但是眼下的这一幕，他是万万的没有想到的。

    “该死的家伙，你敢毁我的魔气，我非要是弄死你不可！”骷髅头在这个时候，看着那些魔气，是心疼无比起来，这可是以后，他自己留下的一个杀手锏了，原本是以为，自己是能够用着这个东西，以后就是纵横四海的，但是在这个时候，却是要被毁在这里的样

    子，他哪里是能够忍受的住。

    看着那对面的恒彦林，眼神之中，就是满满的杀意，这个家伙，当着你是让的他，已经是没有一点的耐心了，要是不将这个家伙抓起来，然后好好的折磨上无数遍，他就是不会罢休的！那恒彦林闻言，抬起头来，就是见到那无比的空洞的眼睛，当即是冷冷一笑，本就是生死大敌，毁了对方的魔气又是能够怎么样，说的好像是，他要是不毁的话，对方就是会放过他一般，当真是搞笑的可

    以。

    不去理会对方，恒彦林指挥着自己的灵焰火，直接是将那魔气，一点点的飞快湮灭在其中，没有了这个东西，想来这个家伙，也是能够轻易的灭杀了才是。

    幸亏是这个家伙，不会超控这些负能量，也只会是将其融合起来，要不然的话，恒彦林估计自己，都是有些对付不了这个东西的。毕竟，在之前的时候，恒彦林对于那些东西，就是有种束手无策的感觉。