    沃夫死了。

    面对悲伤的克里，王波没有出言安慰。

    虽然是受到了罗宾的欺骗，但这个世界从来不讲究原因，结果就是这三人的行动，给地球带来了不可估量的隐患。

    但好在这两个家伙最后迷途知返，不对他们出手，这是已经是王波做的最大让步。

    等克里归拢好沃夫的尸体，王波才继续开口。

    “事后跟我走一趟中东基地，把你知道的，都告诉我。”

    面对外星文明，王波不敢有丝毫大意。

    克里没有拒绝，为了弥补他们犯下的错误，帮助王波是唯一一条途径。

    “所以说，罗宾，坐标启动成功了？”

    虽然这个家伙嘴里十句有九句是瞎话，但王波还是开口问道。

    “我说了，这场游戏从一开始，你就输了。”罗宾很享受这个人类提心吊胆的模样。

    “输或者不输，谁又知道呢？”得到了答案，王波也懒得再跟这家伙交流。

    有系统在手，地球未必就是必死的结局。

    当务之急是利用周边一切，尽快发展，赶在卡米思星降临之前，扩充手下的武力。

    罗宾微微一笑，嘴角划过一丝嘲讽。

    一个发展不过万年的文明，竟然敢放出这种豪言。

    果然即使再天才的人物，也摆脱不了眼界束缚所带来的狭隘。

    “联系已经建立，我在地球上的程序和记忆会传送回位于卡米思耳星的主机。”

    “我等着你能创造奇迹，王波先生……”

    闻言王波冷哼一声，守在超级计算机旁的终结者直接动手，将这位人工智能在地球上彻底抹去……

    “回去吗，缔造者大人。”震天尊上前询问道。

    “再等一会儿，骨头丢出去了，现在就等我的乖狗狗将它叼回来。”

    克里包括王波手下的两位首领都没明白他话中的含义。

    而小王总只是微微闭目，思索着接下来的规划。

    不多时，爱德华逃跑的方向，数道巨大的身影宛如黑夜中的猎手朝着王波所在的位置飞奔。

    “戒备！”下令的是震天尊，淡紫色的能量瞬间在其体表泛起。

    “断脊种吗？”赛天骄身后的长锤嗡嗡作响，随时准备出手。

    克里也有些好奇。

    难不成是罗宾在几人未知的情况下，培植了其它力量？

    “不用紧张。”王波挥手让众人冷静。

    数道身影来到了王波面前，巨大的利爪，上面布满粗壮的关节，在保证骨骼坚硬的同时，又能够增加身体的灵活度。

    锋利、狭长的舌头，在空气中捕捉着味道，配合着敏锐到极点的听力，让它们即使在丧失视觉的情况下，也能找到那位至高的存在。

    “嘶——”六头舔食者在王波面前一字排开，每一头嘴中都带有一节莫名的血肉。

    将口中的战利品恭恭敬敬地放在王波面前，数米长的舌头在空中晃动，宛如摇尾的宠物等待着主人的夸奖。

    看着地上大块的血肉，克里眼中闪过一丝悲痛。

    中间的舔食者，口中叼着的是爱德华身躯的大部，脖颈处一个巨大的咬痕，几乎使得头颅与躯干分离。

    “做得好。”王波非常耐心地上前，摸了摸每一只舔食者的头颅。

    得到夸赞的巨兽，空中舌头挥舞的幅度更大了三分。

    “还活着吗？”做完一切，王波冰冷的目光投向地上微微喘气的爱德华。

    “我……最大的……错误……就是当日没有拧断……你的脖子。”此刻的爱德华虽然濒临死亡，但眼中的憎恨和嫉妒不减分毫。

    “嘶——”身后的舔食者发出阵阵威胁的吼声，它们能感受到地上这家伙正在对自己的主人出言不逊。

    “呵呵，或许吧。”没多说什么，对于这种两面三刀的反骨仔，要不是顾及旁边的克里，王波早就将他喂舔食者了。

    “交给你了，希望事后你能将知道的事情全部告诉我。”

    克里点了点头，缓缓上前。

    “叛徒！！”

    见到这个家伙，爱德华情绪瞬间激动。

    “沃夫死了。”没有理会爱德华的控诉，克里面露悲戚地说道。

    爱德华听到后，瞳孔明显一怔。

    “这是沃夫生前的录像，你有知情权。”在克里的示意下，贾维斯调出了之前的录像。

    沃夫从未背叛过自己。

    爱德华能从简短的视频中得出结论。

    “爱德华大哥，清醒一点了吗？”

    “杀了我吧，克里。”爱德华眼中的血色褪去，恢复了些许理智。

    “我还真是舍本逐末了，为了可笑的争强好胜，抛弃了沃夫，我不配活下去。”

    克里没多说什么，当爱德华决定之时，他的阻拦已然无用。

    “爱德华大哥，您先走，我不会让你和沃夫等太久。”

    克里微微闭眼，仅存的左爪悍然拍下……

