    太一用四根擎天柱的能量转生出托天巨龟，撑住天地之后便消散在天地之间。

    这只巨龟并不是实体生命，而且用擎天柱中的地火水风四种元素结合五色神石转生出来的，有形无质。

    即便是之后洪荒在发生怎么样的战斗也不用再担心撞倒擎天柱而导致天塌地陷了。

    至于四根擎天柱则被太一收了起来，给六耳猕猴的一根只是用轮回神通转生出来的山寨版。

    擎天柱有十二亿八千万斤，就算太一给六耳猕猴的功力也拿不动。

    山寨擎天柱重十万六千八百斤，已经是六耳猕猴能使用的极限。

    天穹上的五彩神石变成的大手是女娲用太一的当初托天时留下的掌印刻印出来的，残留了太一的气息，现在被太一看中刚好可以用来建造天庭。

    这里是原先不周山的位置，处在洪荒的正中心。

    虽然现在大地变成了四块，总体还是以原来不周山的位置为中心的。

    四根擎天柱被太一变成四根门柱立在五彩大手上，然后取出四极变成的四扇门安了上去。

    四扇天门以四极的属性演化又融合了轮回之门，用擎天柱镇压刚刚好。

    祖巫忙着迁徙祖巫，女娲帮着太一建造天庭。

    由于天和地都发生了变化，洪荒中所有的大能修士都在修缮自己的洞府，连天道都在从新适应洪荒，所有人都忙得热火朝天，以至于忽略了魔族。

    太一把魔族从魔界打包带回，本来是准备安置在九幽之中，用地藏的九层八角塔镇压。

    不周山化成蚩尤脊柱并不在太一的计划之内，就在太一全力定住天地的时候，魔族三大魔王正在全力挣脱太一的束缚。

    原本凭三大魔王的法力，想逃出来几乎是不可能的，可是无天吸收了鸿钧的怨念之后，晋升成了新的魔王。

    魔祖罗睺曾经立誓道消魔长，道长魔消，得到了大道的认同。

    魔道两方就像太极中的阴阳鱼，永远不可能完全消灭另一方。

    太一虽然凭借大法力抓来了魔族，却赶上了鸿钧的算计，被忽略了的魔族被无天找到封印，悄悄的钻了进入。

    地藏不在九幽，千佛塔还没有布置完善，以至于让无天钻了漏子。

    “诸位道友，我是无天，听说诸位被太一抓了，冒死前来搭救。

    为了集合我魔教的力量，共同对抗太一和鸿钧，我无天冒了这么大的风险，诸位不会怀疑我的诚意吧！”

    无天钻进封印里，看到魔罗、计都正在和波旬对峙，感觉自己来的好像不是时候。

    太一来到魔界的时候波旬又一次逃走彻底惹怒了魔罗和计都，双方在封印中一边想办法突破一边战斗。

    无天忽然钻了进来，双方立刻停手，以怀疑的目光盯着无天。

    “我从没听过无天的名字，你到底是什么人？”

    魔罗仔细分辨无天的气息，确实是魔气所化。

    不过无天虽然达到了魔王的级别，却没有身体，魔罗疑心很重，不会轻易相信任何人。

    “我是谁不重要，重要的是我能救你们出去。

    看来我来的不是时候，不过我有一句话要说在前面。

    现在正是千载难逢的机会，如果等太一回过神来谁都走不了。”

    无天也知道魔族魔王没有那么容易相信自己，没有第一时间攻击自己已经算是不错的开局了。

    魔族的形式一目了然，内乱对无天来说倒是好事，刚好可以横插一手。

    “你说你能带我们出去，我们凭什么相信你？”

    计都掂量了一下双方的实力对比，无天只有一个人，自己和魔罗联手，倒也不怕无天有什么阴谋。

    “现在的洪荒正在发生一件惊天动地的大事，太一没办法注意这里，不过很快地藏就要返回九幽了，到时候想走也走不了。

    不过天下没有免费的午餐，想要我救你们出去得帮我一个忙，再答应我一个条件。”

    无天简要的说了太一和鸿钧的矛盾，作为鸿钧的执念，他可以说是对整件事情了解最多的一个人了。

    魔罗和计都商量了一下，觉得无天说的合情合理，心里先信了三分。

    谎话不可能这么天衣无缝，如果不是对太一和鸿钧有足够的了解，这样的谎话可编不出来。

    “你到底有什么目的，你不说的话，我们没有办法相信你。”

    计都暗中用天视地听大法差探无天的跟脚却一无所获，心中的疑惑更重。

    魔族当年几乎都跟在随魔族罗睺，洪荒中最多有一些不成气候的小魔头，忽然蹦出来的无天说要帮他们，实在可疑。

    “我当然不是无缘无故来救你们的，你们也看到了我虽然是魔王，却没有身体。

    其实我原本是可以化形的，而且出身不次于魔祖罗睺，可是这一切都坏在了太一手里。

    我听说当年魔王重楼被太一抓走了，我想知道他后来怎么样了，遗体在哪？”

    无天并没有把自己被太一夺了肉身的详细经过说出来，只是想到当时的情景就已经恨得咬牙切齿。

    蚩尤和祖巫交手无天看在眼里，这些原本都还是自己的。

    堪比祖巫的肉身是多少人梦寐以求的，每当无天想到这原本应该是属于自己的就心疼的不行，感觉每时每刻自己的心都在滴血。

    明明可以转生成小盘古，却生生被太一抢走了，无天恨不得把太一扒皮抽筋挫骨扬灰才能解心头之恨。

    想要报仇，凭无天现在的实力是不够的，必须要联合魔族的力量。

    从鸿钧的记忆里，无天知道太一捉走了重楼。

    重楼作为远古魔王，即便是死了肉身也是难得的天材地宝，如果能够偷出来，无天也算有了立足之本。

    “重楼已经死了，他的肉身应该就在九幽，我能感觉到他残存的气息。”

    无天说出自己的目的之后，魔罗反倒觉得可信了许多。

    重楼的肉身即便是残破了，对于魔族也是很大的吸引力的，尤其是无天已经达到了魔王的层次又没有肉身，他想找重楼肉身合情合理。

