
　　放学后，樱井泪子跑到了学生会，拦住了正准备出门的五十岚御花。

　　“会长！”

　　“樱井，有什么事吗？”

　　“神宫寺同学与和泉彻还在一个社团的事情，你是不是早就知道了？”

　　闻言，五十岚御花挑了挑眉。23sK.com

　　“那又如何？”

　　“可是，这样不是很奇怪吗？明明和泉彻是要对她行不轨之事，为什么她还要与他待在一个社团呢？”

　　“那么，你想说什么？”

　　不知为何，樱井泪子突然感觉身体一寒。

　　然而，这股感觉来的快，去的也快。

　　也许，是错觉吧？

　　她没有多想，而是说出了自己的疑惑。

　　“会不会，是我搞错了呢？其实，是我误会了和泉彻。虽然他喝酒了，但或许，他并没有劝嗦神宫寺喝酒的意图呢？”

　　“你考虑这些没有意义。”

　　“为什么？”

　　“人证物证俱在，嫌疑人当场认罪，定罪程序无误。在法律层面上，你并没有搞错。”

　　“但也许是有苦衷呢？”

　　五十岚御花表情一冷。

　　“你想说本国的司法定罪程序有问题？”

　　“我……”樱井泪子突然哑口无言了。

　　看她如此，五十岚御花叹了口气：

　　“樱井，你还记得你的梦想吗？”

　　“嗯！我要成为日本，第一位女性警视总监。”

　　“那么，就记住一件事，司法程序是不会错的，就算错了，那也是正确的！”

　　“为，为什么？”樱井泪子有些不解。

　　“如果不懂，就去请教你的父亲吧。”

　　说完，五十岚御花越过她，向楼梯走去。

　　身后，

　　樱井泪子喃喃道：“好奇怪……”

　　……

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　“请进。”

　　听到神宫寺清姬的声音，和泉彻这才推开门走了进去。

　　少女站在书案前，看样子正准备写字。

　　今日她一身露肩的紫色吊带连衣裙，带有蕾丝边的裙摆微微蓬松，露出了光滑如玉的小腿。

　　没穿丝袜，会不会被阳光晒伤皮肤呢？

　　我还是站在她身后帮忙挡住阳光好了……

　　他一边胡思乱想着，一边走到了少女身旁。

　　“和泉君，可不许捣乱。”

　　“我保证，只是看看而已。”

　　得到他的保证后，神宫寺清姬铺开了宣纸。

　　执笔犹豫了一会，她转过头，问道：“和泉君想看什么？”

　　“要为我写吗？”

　　“嗯。”

　　“我的要求可是很严格的哦。”

　　神宫寺清姬并未怯场，而是认真地说道：“最近有些心得。”

　　“看起来很自信呢。”

　　“要写什么？”

　　和泉彻沉吟了一会，问道：“看似落花返枝头……下句是什么来着？”

　　“原来是蝴蝶。”神宫寺清姬说出了答案。

　　“原来是你。”

　　少女心头猛然跳了下。

　　“就这句吧。”和泉彻说道。

　　“嗯。”

　　将杂念抹除，神宫寺清姬屏息静气，注意力集中到了笔尖。

　　下一刻，她“呀”了一声。

　　因为宣纸上染上了重重的墨点。

　　“都说了，不许捣乱。”

　　她有些埋怨地对突然从身后抓住她手的和泉彻说道。

　　“我想了想，上次关于心境的训练还没完成呢。所以，继续吧。”

　　和泉彻握住她柔软的手。

　　纤细到放佛只要微微用力便要折断的手指，稍不注意指尖便要从上滑落而下的滑嫩的皮肤。

　　他完全舍不得松开了。

　　耳垂旁传来的吐息带着热气，直接钻进耳朵往脑海窜去。

　　少女完全没有拒绝的念头。

　　尽管她知道，身后的和泉彻，其本意只是想要握她的手罢了。

　　“嗯。”

　　少女轻声的回应如同天籁在心中响起，和泉彻小心翼翼地握住她的手，带动笔尖提起。

　　“等等，这张上面染了墨。”

　　“这次，是预先演练。”

　　神宫寺清姬不说话了。

　　也就是说，要写两幅字吗？

　　见她并未反抗，他握着她的手，写下第一幅字。

　　【看似落花返枝头】

　　写完，神宫寺清姬有些遗憾。这么好的字，却因为开头的那点墨要丢掉。

　　换了宣纸，第二幅字。

　　少女本以为和泉彻会将字写完，没想到写到最后一个字，和泉彻突然笔锋一转，将【头】字的一撇划到了前面那个字上。

　　“啊，糟糕！一不小心就用力过猛了。”和泉彻故作遗憾地说道。

　　神宫寺清姬转过身，双颊微鼓，一言不发地盯着和泉彻。

　　眼神中略带责怪。

　　她才不信他的话。

　　明明就是想要继续握着……

　　可是，为什么要故意把那么好的字破坏呢？

　　好生气！

　　好生气！

　　因为说不出严厉的话，少女只能用眼神来表达自己的情绪。

　　和泉彻挠了挠头。

　　“抱歉，我错了。请再给我一次机会，我保证好好写，用尽全力。”

　　“这次，和泉君自己写。”

　　“啊？”

　　和泉彻的声音带有掩饰不住的失落。

　　少女轻“哼”了一声。

　　她转过身，有些心疼地将刚刚没写完的字丢掉，给他换了新的宣纸。

　　待少年握起毛笔时，神宫寺清姬的眼睛里便异彩连连了。

　　果然，我还是喜欢和泉君写字的样子。

　　【看似落花返枝头】

　　和泉彻看着自己的字，满意地点了点头。

　　“字如其人，果然是好字。”

　　“哪有这样夸自己的啊？”神宫寺清姬白了他一眼，然后把他挤到一旁，看着上面的字满心欢喜。

　　“喜欢吗？”

　　“嗯。”

　　“这是我送你的，但你还欠我一幅字呢。”

　　“今日，便写给你。”

　　“那现在写吧，我这次绝不捣乱。”

　　神宫寺清姬才不信他。她指着沙发前的茶几说道：“和泉君。请帮我泡壶茶吧。”

　　“……哦。”

　　……

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　敲门声响起。

　　“请进。”

　　手拿茶壶的和泉彻喊了一声。

　　五十岚御花推开门走了进来。

　　“五十岚会长来的正好，我刚要泡茶。想喝什么？”和泉彻举着茶壶问道。

　　“煎茶，谢谢。”

　　“红茶吗？我知道了。”

　　并未因为他故意假装听错而生气，五十岚御花开口说道：“樱井已经发现了去年校园祭的真相。”

　　闻言，和泉彻皱起了眉头。

　　思考片刻，他的眉头舒展开来。

　　“知道又能如何，她没有证据能证明神宫寺违反了禁酒令。”

　　说完，他去了茶室。

　　五十岚御花看了眼沉浸在书法练习中，心无旁骛的神宫寺清姬，忽然发现，原本她练习书法时平静如水的脸，此刻竟不自觉地带上了淡淡的笑容。

　　原来，跟这个家伙在一起，你连写字都是幸福的啊。

　　果然，我离开是正确的。

　　对吧？

　　少女轻阖眼帘，这样想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十五章 我想握住你的手（昨天发了彩蛋章，记得看啊 (*^▽^*) ）免费阅读。https://xs.23sk.com 