    这游泳池上空用同名罩盖着，里头吹着暖风，在看着那性感的女郎，喝着波尔多红酒，唐刀还真觉得这生活充满了乐趣。

    “嘿！先生。”

    但总有人喜欢打扰他这种生活，一声老迈的声音打断了他的思绪，唐刀转过头，瞥了眼，四五个身形各异的白人就站在旁边不远，刚才说话的是个瘦小的老头，他手里还端着红酒，脸上微笑着，但这皱皮老脸显得特别的深刻，那眼神浑浊，浑身上下泛滥着酒色的味道。

    这种上了年纪的老头，唐刀一拳！

    就能让他躺地上。

    “嗯？有什么事情吗？先生们？”但唐刀是五好少年这种欺负老人家的事情绝对不屑做，他可是索马里之鹰！

    “我们能坐在这里吗？”

    老头等人明显感觉到了唐刀的不耐，但还是赖着脸问，这眼神颇有点羡慕的看着唐刀，后者那一身的腱子肉，还有突眼的六块腹肌，自己年轻的时候，也曾经有这个身材。

    “当然。”唐刀点点头。

    就有保镖和工作人员将椅子搬过来，坐在旁边，老头屁股挪了个稍微舒适的位置，随口问，“先生如何称呼？我叫戴维．道奇森，这位是本杰明.肯…”

    他指着坐在自己身边的一名光头白人介绍道。

    然后又依次介绍另外几名，但没说他们是干什么的，可能来到这里的，肯定有资产。

    “尼古拉斯先生，是做什么的？”老头戴维很随意的问。可这更像是一种试探和摸底，唐刀这眼神都没动过，一直看着那些穿着泳衣的女郎，倒不是有什么兽欲，而是脑袋放空的在想乌克兰的事情，听到对方的询问，他就很不在意的一句，“全球援助。”

    援助？

    这不是算慈善活动吗？

    戴维转头一脸疑惑的看向其他人，互相对视了眼后，脑补了一段画面，像是明白了什么。

    好像慈善真能赚钱！

    随随便便捞口汤喝都很简单，可不都是藏着掖着的吗，生怕被人知道，税务部门可是有坦克的！

    “那这很赚钱呀。”戴维打了个哈哈。

    唐刀这才收回目光，看了眼他，点点头，“还行，饿不死，戴维先生是做什么的？”

    “知道戴姆勒-奔驰公司吗？”老头没说话，倒是那光头白人像是个马仔一样说，“戴维先生就是克莱斯勒公司的第三大股东，同样也是美国零售超市Like it very much（非常喜欢）的创始人…”

    Like it very much这超市唐刀还算是了解。

    全美大约有100多家，福布斯给出的价值是7.3亿美金，当然这里面很多注水的…

    倒是那克莱斯勒公司的股东让唐刀心里微动。

    这可是美国第三大汽车工业公司，创立于1926年，公司总部在德国斯图加特，是由1883年卡尔·奔驰在德国曼海姆建立的世界上首家汽车厂--奔驰莱茵燃气发动机厂和1890年由哥特里布·戴姆勒在德国斯图加特建立的戴姆勒发动机公司合并而来。

    但这公司在90年代就变得压力山大了，最后更是跟克莱斯勒结婚了，组成了长达“九年”的婚姻。后来离婚的时候，为了改个名字就花费了超过7000万欧元，约合9890万美元，这才是土豪！

    可现在奔驰混的还是比较惨，但他名下的可是有许多名牌的，除了梅赛德斯外，还有道奇、迈巴赫等等，甚至重卡都有生产，如果在战争期间，甚至动员开始，都能每天给军方生产必须的军车！

    它的生产线让唐刀感觉到觊觎。

    他可是想要针对保护伞公司设计一款适合战场上运作的车辆，最重要是霸气！

    对于有利用价值或者能产生价值的人要保持足够的尊重。

    这是唐刀的为人处世格言。

    “喔！很高兴认识你，戴维先生。”他终于笑着转过头来了，“我对奔驰公司的审美充满了尊敬，这是我见过最好的车了。”

    老头显然对这他这样子很享受，端着红酒跟唐刀轻轻碰了下，抿着嘴一笑，“当然，我们对品质永远是追求的。”

    “只是，我听说最近奔驰过的不怎么好？”唐刀这一刀有点在捅人老头戴维的脸色一下子就僵硬了，“这…只是个小事情而已。”

    小事情？

    可不认为！

    跟IRS沾染上还能有小事情？

    要知道当初林肯可是赋予了他们“武装讨税”的权利。

    美国芝加哥的黑帮大佬——阿尔·卡彭。在上个世纪的二三十年代，芝加哥的大半的地下黑色的产业都是属于这个黑帮大佬。阿尔·卡彭还同当时的政府官员的关系都很好，从而被当地人称为“地下市长”。在他手里有很多条人命，但是阿尔·卡彭能成为芝加哥的黑帮大佬，足以证明他谨慎、多疑的性格，就连在国际上闻名的FBI也因为一直找不到证据，而对他束手无策。这位黑帮大佬就这么逍遥的生活了很多年。

    美国国税局说：“就算你是毒贩，你也依旧要交税”，但黑帮大佬的阿尔·卡彭不理会，就此他犯了一个大错——逃税，这时警方转换计策，派遣了一个卧底，在阿尔·卡彭身边整整呆了三年时间，终于拿到了阿尔·卡彭逃税的有效证据，美国国税局以迅雷不及掩耳之势将阿尔.卡彭逮捕。最后判处11年的刑罚，阿尔.卡彭在出狱之后因为得了梅毒以及精神病，没过几年便不再人世了。一代黑帮大佬的下场这样惨烈收场，令人唏嘘。

    虽然没有直接说奔驰涉嫌逃税，但这IRS在调查。

    就特么让人头皮发麻了。

    所以，这市值也在影响的波动，鬼知道，戴维心里是怎么想的，他身为第三大股东，占据了7.6%的股份，已经被请去喝茶好几次了，他也是觉得心里烦躁，才来拉斯维加斯消遣一下。

    “我相信奔驰能够度过这次危机的。”唐刀点点头，很严肃道，然后把目光收回来，看向泳池。

    这时候灯光一黯，然后镁光灯聚集起来，这走秀正式开始。

    你要说男人色不色，在于他有没有呼吸。

    只要还能呼吸的，都色！

    只是有钱人更虚伪，唐刀都明显能够感觉到身边戴维等人都有反应了，这眼光稍微一撇，那帐篷都起来了，他还很诧异的看了眼，这老头都看样子60多岁了，还能有这反应？

    夭寿拉！

    “我听说这些人都能拍卖。”突然戴维来了这么一句。

    这倒是把唐刀给弄懵了，转头看向他，“拍卖？”

    “这儿可是拉斯维加斯，全世界最性感的地方。”老头眨了下眼搓了搓手，“钱，总是要花在最适合的地方，比如女人？”

    ……