    第247章 真是个好孩子

    因为前面的很容易就能将问题给解决了，可是后者呢，那可能不单单需要漫长的时间。

    还要浪费掉无数的精力，最后还不见得真能成功！

    这样的事情，无论是谁遇到，哪怕他是圣人，也要掉层皮。

    “其实你妈妈每天看似风风光光的，但是在公司的内部也不开心，那些个董事会的成员，都是人尖子。”

    “你表面上看不出任何的东西来，但却是在背后搞你。”

    “一旦一着不慎，就要落入他们精心布置的陷阱，真能做到，把你给卖掉你还要替人家数钱！”

    “在那样的环境里，哎，真不是谁都能和他们斗的，那群老家伙！”

    肖飞遥遥头。

    回想起这些个事情来，他都要感觉十分的挠头。

    这可真不是他不行，只是有些事，不是那么简单。

    这些个日子，和董事们开会，亲眼看到肖云比这些个老东西算计。

    也算是见识到了什么才是真正的社会。

    “连你都要觉得这件事很危险，很复杂，很让人消耗精力，那我．．．”

    周嘉怡简直嗔目结舌。

    连家庭中，自己的父母的事，她都解释不明白。

    闹到了现在，前者还真心的是有些焦头烂额。

    按照肖飞的说法，公司内那可都是人尖子。

    能坐在董事会上的哪里有白痴？可以说都不是善茬。

    你都吃亏了，还不知道在哪里吃的。

    这太可怕了！

    “那我现在是不是应该回去，好好的照顾妈妈？”

    周嘉怡心虚的很。

    她从来就不肯轻易的认错。

    也不肯去表示，自己有问题。

    可是肖飞是个很特别的存在。

    他不会和你去说教什么，你可以听也可以不听。

    反正事就在这摆着，不是你听与不听就能解决的。

    你不听的话，那很可能就是在和现实作对。

    人岂能和现实作对，是现实的对手？

    咣当。

    一个患者将空水瓶仍在了地上。

    恰好在肖飞的身边。

    “那位大姐，你水瓶掉了！”

    肖飞赶紧提醒。

    人家根本理会都不理会啊。

    “哎，真是的，多大人了，还随便乱扔垃圾，让谁总给你擦屁股？”

    “真是的，又是个散养惯了的！”

    对方很骄傲，很尊贵。她不肯低头来捡起来，那好吧，肖飞过去将空瓶子给捡起来。

    【叮！空矿泉水瓶一个，+10元】

    “嘿，价格提升了。”

    “和可比通货膨胀的速度快的多！”

    “要真这样的话，我还有啥必要去做生意了，光是捡垃圾也可以冲到世界首富！”

    肖飞苦笑摇头。

    他虽然能这样做，但也明白，真实的世界是有其法则存在的。

    你真的通过这样的方式，赚取了这么多的钱。

    尽管这些个钱，都是真实存在的。

    但必然会给世界秩序，造成巨大挑战。

    造成的通过膨胀，会使得无数的老百姓的存款价值，大幅度的缩水。

    继而引发物价波动，造成无数人破产！

    这种造孽的行为，虽然可以获利，但是肖飞永远都不会做。

    他将空瓶子给取走。

    刚好看到，保洁大姐，拿着垃圾袋过来了。

    “那个，阿姨，你先忙去吧，垃圾我来收，完事了我就给你送到一楼门外去。”

    肖飞笑着道。

    “这么脏，不合适吧？”保洁阿姨还挺善良。

    肖飞赶紧摇头，“哪里哪里，这楼上楼下的有不少的路呢，况且目前正在消毒，是有时间限制的。”

    “要不在规定时间里，将垃圾给打扫完毕，那你可能就要等晚上八点以后了。”

    “你等吗？”

    保洁阿姨一听这话，赶紧摇头，“那你去吧，小伙子知道都哪里有垃圾桶吗？要是记不得，落下了的话，那我是要被扣款的啊！”

    “知道！”

    肖飞爽快的回答。

    这些个位置，在各处醒目之地，都有明确提醒。

    虽然仍有个别人无视规定。

    仍我行我素，但最起码对正常人来说，都是有用的。

    他们才不会随便去破坏呢。

    虽然偶尔也会有些不文明的行为，可是这种行为，那也是被迫无奈。

    毕竟作为一个正常人，如果有遵守文明生活的心思。

    那么就必须要给人家提供足够丰富，足够多，足够完全的公共服务。

    要你自己做的不到位的话，就别去埋怨，也别去抱怨人家不遵守公共要求。

    在责备别人时，先看看自己有没有按照要求做好事情吧！

    “行，我就先下楼了，真是个好孩子。”

    保洁阿姨将那两只大袖子给摘了下来，给了肖飞。

    前者现在，也没嫌弃什么，将之给带上了。

    保洁阿姨开开心心的走了，全副武装的肖飞开始要工作了。

    周嘉怡弯腰了下来。

    她简直是觉得不可思议啊。

    “你真的要在这劳动啊？为什么？图什么？”

    肖飞，“这不比去健身房有意思多了啊？即能为人民服务，又能锻炼身体！”

    周嘉怡简直用不可思议的眼神看着他。

    “真的？那你的这个觉悟，还真的是厉害啊！”

    肖飞淡淡笑了笑，已开始展开了行动。

    “行了，我也要开始忙活了，你要是想去的话，那么就去吧。”

    周嘉怡想了想。

    反正肖飞在这里收拾垃圾，她可没有这个兴趣。

    锻炼的方式有无数种，虽然未必一定要去健身房。

    但是跑步、遛弯、打羽毛球、乒乓球、跳舞、游泳、极限运动等等啥的这些都可以啊！

    这个时代，只要你有玩的心思，几乎是什么都能做的！

    捡垃圾？

    这又脏又累的劳动，她可不愿意，也兴趣啊！

    “行了，我要撤了。”

    周嘉怡没啥留恋。

    【叮！注射针头、注射针管、海绵球、医用药剂管、医用胶带、套袖、胶囊、餐盒、测孕纸…】

    【+10、+50、+40、+80、+1 2 0……】

    看到这些个本来不值钱的东西，结果在他的收集下，竟然是迅速的有了价值。

    并且还是远远超过本来物价的数倍，这样的现象还真心的是令得其有些震惊。

    此刻是能够看到，从二楼楼梯口，整个九层楼，全部都给整理完毕。

    不是怕辛苦，只是在这样的过程中，能不断的给系统提供升级的机会。

    这对他来说就已经完美了。

    还有啥其它好要求的。

    待得将第八层给收拾完毕，到了第九层的尽头。

    那就是天台了。

    (本章完)

