    郁海生想不明白，现在日子过得这么好，林湘怎么会突然想让他继续当兵。

    他去当兵，家里所有的重担就会落在林湘身上，他可不舍得。

    “我留在你身边不好吗？”郁海生闷声闷气地问道。

    他以为林湘嫌弃他了。

    林湘蹭了蹭郁海生的后背，却无力解释，她总不能告诉郁海生，她害怕今生在走了原主的老路。

    自从来到这里之后，林湘一直努力脱离原主的人生轨迹。

    本来她应该远离郁海生，让林家和郁家断了所有联系。

    可千算万算她却没料到，自己竟然会对郁海生动心。

    冥冥之中，郁林两家还是牵扯到一起。

    这两天林湘看到林逸海的生活，让她更加担心以后郁海生会不会跟上一世一样，成为左拥右抱的海王。

    林湘没有说话，倒是让郁海生心里颇为忐忑。

    “湘湘。”郁海生轻唤了一句，这才把林湘胡乱放飞的思绪扯了回来。

    “啊，你刚才说什么我没听清楚？”

    郁海生沉默了片刻，突然问道，“湘湘，你喜欢我吗？”

    这是郁海生第1次如此直白地问林湘。

    林湘只感觉自己脑子里嗡嗡直响，猛地从郁海生后背抬起头来。

    有无数话在林湘嘴里滚动，可她张了张嘴却不知道从何说起。

    郁海生在等待林湘回答的每一分每一秒都十分煎熬。

    可半天林湘都没说话，

    这让郁海生以为林湘是真的不喜欢他。

    他猛烈地蹬着脚下的自行车，炙热的风吹过脸颊，郁海生只感觉鼻子发酸。

    他和林湘住在一个屋檐下，生活了一年多，他对林湘好不好，林湘肯定能感受到。

    可就算这样林湘依然不喜欢他，这样的结果让郁海生完全无法接受。

    林湘感受到郁海生浑身上下笼罩的低气压，她的嘴巴好像打了结，更不知道如何说了。

    前生今世加起来林湘年纪也不小了，可从来没有谈过恋爱的她，突然被郁海生如此问，她整个人都要傻掉了。

    自行车猛然停在四合院门外，林湘从自行车上跳下来，心里尴尬得要命，连抬头看郁海生的勇气都没有，她只想赶紧回屋藏起来。

    刚走两步林湘就被郁海生拽了回来，一下按在院墙上。

    正值中午巷子里寂静一片，林湘看向一脸冰冷的郁海生，只感觉心跳都要停止了。

    “海生，你做什么？”

    “我想吃了你。”郁海生不由分说的吻上林湘的唇，他好似在惩罚林湘一般，把林湘吻得差点连呼吸都不会了。

    “郁海生你个王八蛋放开我，这是在街上，万一让人看见怎么办？”

    林湘被郁海生吻得气喘吁吁，但理智还在，郁海生这么大人了，怎么说变脸就变脸。

    “我亲我自己媳妇谁敢说三道四。”

    郁海生紧紧盯着林湘红艳的唇，他舔了一下唇角，他这么美味的媳妇只能看不能吃，真是让人火大啊。

    “湘湘，我再问你一遍，你到底喜欢不喜欢我。”

    此刻的郁海生犹如一头狼一般，紧紧把林湘这只小绵羊圈在臂弯里。

    林湘明显感觉到郁海生危险的气息。

    她不再犹豫赶紧给予郁海生肯定的回答，她敢打赌，如果她稍微说慢了一点，后果不堪设想。

    “海生，如果我不喜欢你，我早就跟你离婚了，还会等到现在。”林湘脸颊微红，很是不好意思的说道。

    林湘从来是个不会将就的人，如果她不喜欢郁海生，是真的不会跟他住在一个屋檐下这么久。

    “那刚才我问你的时候你为什么不跟我说。”

    “你傻啊，你不要脸我还要脸呢，哪家姑娘会天天把这些情情爱爱的挂在嘴边说，你赶紧放开我，让街坊邻居看见我们这样像什么样子。”

    林湘推了推郁海生结实的胸膛，却没把人推开。

    只见郁海生唇角微翘，刚才脸上的冰霜瞬间融化只剩下浅浅的笑意。

    “就不放。”郁海生抱着林湘黏黏糊糊的想在亲她。

    最近一段时间郁家人在，郁海生想和林湘亲近一下的机会都没有，今天好不容易有个机会，他自然是要一次亲个够本。

    林湘哪里经受过郁海生这样的撩拨，她脸红得犹如朝霞一般，心中更是尴尬得要死，恨不得用脚指头抠出三室一厅来。

    还好就在林湘准备原地去世的时候，巷子另外一边传来说话声。

    郁海生终于松开了她。

    这个时候林湘才发现，她身上的衣服已经被郁海生揉成梅菜叶了。

    “郁海生。”林湘拽了拽衣服咬牙切齿地看向郁海生，她真想揍他一顿。

    郁海生见好就收，推着自行车就往院子里走。

    林湘看他那得意的模样很是火大。

    林湘紧跟在郁海生身后进了院子，她没发现在她和郁海生相处的时候，整个人都变得鲜活起来，性格也比曾经活泼了很多。

    林湘手里拿捏住孔佳和林逸海的把柄，却没着急发作。

    他想再等等看，最少把林逸海那边的情况调查清楚再做下一步打算。

    郁小月和郁海峰几个来了也有几日了，他们在京城玩过之后，开始商量着剩下的暑假时间要做点什么。

    郁海生和林湘回来的时候，正好听到郁小月和郁海军说，想去图书馆看看。

    “小月，你不是已经参加完高考了吗？怎么还这么努力跑图书馆去看书？”林湘很是好奇的问道。

    1979年的高考已经进入正轨，郁小月在来京城之前就已经填好志愿。

    现在她只需要等着录取通知书，然后等9月份开学就行，并不需要跟郁海军那般在拼命学习。

    “大嫂，我是听街上的邻居说京城的图书馆，非常大，里面的书都是我在荔枝堡镇没见过的，我想去见识见识。”郁小月说道。

    林湘微微点头，京城的繁华肯定是荔枝堡镇所不能比的，郁小月和郁海军一起去见见世面也是行。

    “海峰，你也去图书馆吧，听说图书馆那边有各种小人书很好看。”林湘看向坐在院子里吃油炸麻花的郁海峰说道。

    “我没兴趣。”郁海峰继续吃着手里的油炸麻花，连头都没抬一下。

    林湘看着郁海峰隐隐有好吃懒做的迹象，她心中暗暗犯愁。

    现在趁着郁海生年纪小，或许还能掰过来，如果再过几年郁海峰大了，家里想管，怕是也管不了了。

    林湘思来想去，最后说道，“海风既然不想去图书馆，那下午的时候跟我一起去古井大街那边帮忙吧。”

