    你那一本正经吹牛逼的样子！

    确定不是在胡说？

    赤犬双眸喷着岩浆，觉得面前青年就是在鬼扯！

    但却又找不到任何反驳的理由。

    事实证明，自己的岩浆真就无法靠近对方。

    这世界怎么会有这种变态的果实啊？

    而且还被一个嘴贱的家伙吃了！

    海军广场，一众将领，全都一脸呆滞的看着青年。

    “这是个无解的能力！”

    鹤中将睿智的双眸充斥着震惊，喃喃自语感叹道。

    “这……”

    即便是见过大风大浪的战国，也是一脸震惊，旋即像是想到什么，严肃的嘴角徒然缓缓上挑。

    对方越是强大，他就越是开心。

    “不行，一定要想办法将他留在海军。”

    “若是放任不管，恐怕将来会是海军最大的敌人。”

    以战国的智慧，瞬间便想通其中利弊。

    他倒不是没有想过直接将对方抹杀，但如果对方说的是真的，若是抹杀还好。

    但若抹杀不了，那后果……

    不可想象！

    既然无法去赌那未知的结果，倒不如想尽办法拉拢，最好是将对方拉入海军。

    啪！

    就在所有人都震惊或者盘算什么的时候，青年手掌突然抓住赤犬那双粗糙的大手。

    “你看！”

    “只要我愿意，你就可以碰到我哦……”

    说着，在众人惊讶、骇然的目光中，就见那青年露出一丝奸计得逞的笑容道，

    “这样……就能将损失降到最低，而且……我也能出一口恶气。”

    砰！~

    随着话语，巨大的闷声响起。

    一众海军惊骇的目光下，他们心中强大的萨卡斯基中将，被那青年一拳怼中腹部。

    强的的力量，迫使赤犬双眼暴突一脸骇然，强横的冲击力瞬间从其背部冲出，“嗤啦”一声撕破衣服，搅碎披风冲天而去。

    有一种痛，叫看着就痛！

    “咳……”

    “哗……”

    像是疾驰海王类撞到的赤犬，半响才干咳一声，并喷出一口堪比岩浆红艳的鲜血。

    然而，下一刻，一副更加恐怖的画面徒然呈现在众人眼前，就见那青年，丝毫没有要放赤犬的打算，抡起拳头开干。

    “医药费呀！”

    砰！

    “便宜呀！”

    砰！

    “我还能打的起！”

    砰！

    每念一句，青年便怼出一拳，简直凶残起来不是人。

    五条悟方才怕破坏海军广场而在让他赔钱，现在不同了。

    与破坏海军总部比起来，揍个中将，还是能揍的起的。

    每一拳下去，赤犬的身子都会被拳劲带的飞起，然后又被那抓着的手给拉回来。

    反反复复……

    “嘶……”

    “这到底是发生了什么？”

    “吓得我腿软啊！”

    已经目瞪口呆的海军士兵，见自家中将被揍的惨烈，不由的抽起冷气。

    这青年，真会玩，

    真凶残！

    “魂！淡！”

    五脏六腑移了位的赤犬，嘴角挂着血水咬牙切齿。

    自从入伍以来，他还从未这样像个人形沙袋般丢人过，气的他元素化都忘了。

    咕咚咚……

    下一瞬间，身体元素化，整张脸也随着黑烟笼罩而更加阴沉。

    “我要杀……”

    砰！

    话还没说完，一股带着巨大斥力的气劲从青年拳头上传出，瞬间击溃他半边身子。

    虽然元素化了，但那股窜进体内的古怪力量还是让他疼痛的皱眉不已。

    “杀我？”

    “这么大岁数，还要打打杀杀！”

    “你爸不教训你，我来……”

    砰！

    又是一拳！

    已经元素化，半边身子化为滚动岩浆的赤犬，再次遭受攻击，这回连岩浆腿都没了，整个人栽倒下去。

    别看其伤势恐怖，实际上，五条悟对元素化能力，并没有那么大杀伤力，只能做到简单的击溃和让对方感受点痛苦而已。

    “魂淡，有种你放了我！”

    赤犬已经被气的发了疯，见过不要脸的，却从没见过如此厚颜无耻之人。

    哪个强者能如这厮这般丝毫不讲武德！

    一向沉稳的赤犬，此时也忍不住暴怒的想要发疯。

    然而，任凭他如何，眼前青年就是不给他一点恢复的机会，可真是趁你残，让人更惨。

    “好了，再打下去会出人命的！”

    就在五条悟打算再蹂躏一番时，一个严肃的声音再其身后响起。

    “呜？”

    闻声回头望去，不知何时，身后不远空地站着一名浑身肌肉宛如龙盘虎踞的老者。

    黄褐色的皮肤和那如“山”字的白色发型，顿时让五条悟想到一个很少出现在原著中的人物。

    海军元帅，后期升任世界政府全军总帅的“钢骨空”。

    一个真正强大的男人，充满爆棚的“正义感”。

    但却仍走不出世界政府和天龙人束缚的可悲之人。

    “这是什么？”

    “打了儿子，爸爸来找场子吗？”

    虽然心中佩服，但五条悟还是撇撇嘴，想转头给赤犬来个“hetui~”觉得有点不符他的气质，便就此作罢。

    “呵呵，年轻人很有活力，但不应该对自己同伴出手。”

    听到动静赶到的钢骨空，从战国口中了解了事情始末，得知青年是应聘工作，顿时心中欢喜。

    现在海军正是缺人之际，这样送上门的人才，不收下才是傻子。

    然而，无论是钢骨空，还是大将战国，其实两人从一开始就会错了五条悟的意思。

    五条悟可以给海军打工，但绝不会接受海军内部体制，尤其是头顶那群蛀虫。

    “同伴？”

    “我可没有这种同伴，更何况他也不是我同伴。”

    “呵呵，年轻人！”

    “上去谈吧！”

    钢骨空闻言，并没有任何不满，摇头笑了一声便邀请前者去办公室。

    至于解除元素化恢复正常形态的赤犬，缓缓站起身，阴沉的盯着五条悟的背影。

    嘶——胃疼！

    在五条悟看来，一场特别的面试就此结束。

    实际不知，赤犬已经看上他不——是已经盯上他了！

    随着众人再次返回海军本部最高阁楼，回到的并不是破了个大洞的战国办公室，而是最高层的元帅办公室。

    然而，迎接他的也并非是直接任职，却是一张清单。

    “你……你们在演我？”

    五条悟看着清单最下方标注，顿时双眸喷火。

    【海军本部，战国大将办公室遭破坏，共计损失折合贝利2700w。

    海军本部中将萨卡斯基，伤重，除去医保报销，还需自费3000w贝利，并不排除有留下后遗症可能……】

    这……才……几分钟，你们连清单都特么拟好了！！！

    确定不是糊弄我？

