    “我们以前应该不认识吧，我总觉得你好像不喜欢接触我。”

    “呃…”

    这么敏感，这女孩子的第六感怎么这么强。

    “没有的事，我这人对待陌生人都这样，这纯粹是你想多了。”

    “是吗，也许是我想多了。好吧，小弟弟再见…嘻嘻。”

    贾易失神的看着何卉进了隔壁班。

    “贾易，看什么呢，刚才跟你一起的那个就是新转学过来的女同学吧，这么快就认识了。”

    同桌一边说一边猥琐的打量着贾易。

    “你想什么呢，她家搬到我那个大院了。”

    “哦，原来是这样。那她漂亮吗，跟传说的一样吗。”

    同桌刚刚还有点失望，不过马上又变的兴致勃勃了。

    “漂亮，很漂亮，剩余的我也不知道了，我也是今天才认识的。”

    贾易看着座位边不知什么时候围过来的一群八卦男女，只能这样敷衍着他们。

    好在马上就上课了，不然贾易还真不一定能逃的掉。

    中午，一下课，贾易就赶紧跑了，让同学们好好冷静一下。

    这一上午贾易差点没被好奇的同学烦死。

    拉着小当来接小槐花，学校之间还不到两百米。

    一个墙角堆了不少废弃的建筑材料，这个地方好，没什么人能看见。

    “哥，中午吃什么好吃的。”

    贾易假装从书包里拿出饭盒，两大盒米饭，两个热包子，一大盒红烧野猪肉，一盒子炒豇豆，一大搪瓷缸排骨冬瓜汤。

    “快吃…”

    “太好吃了…”

    小当满意的摸了摸肚子，小槐花也一样。

    三人吃饱了，暂时都不想动弹了。

    当然好吃了，虽然贾易现在还在学习基本功。

    但是食材好啊，再加上也看过不少次何叔做菜了，怎么说也学到了一些。

    姐妹俩一人一个包子，还吃了一点米饭，再加上那么多的菜，能不吃撑了吗。

    “好吃就好，小当槐花啊，那我以后中午就带你们来这儿吃，记得要保密哦。”

    “哥哥，你放心。”

    姐妹俩异口同声的说道。

    刚带着小当回到学校，就被何卉给看见了。

    “小当，你这是去哪儿了，我来找你吃饭，结果都没看见人啊。”

    “嘿嘿，哥哥带我去找槐花一起了。”

    小当有点不好意思的说道。

    “哦，这样啊。”

    “小易啊…”

    贾易浑身一抖，恶寒。

    “别，正常点说话不行嘛。”

    贾易边跑边说，快速远离，不能多待。

    “哼，肯定有事…”

    果然，随着见过何卉的人越来越多，班级里也就没几个人再来贾易这儿打听消息了，这下终于可以安静点了。

    上课时，贾易都是在桃源里，或是看书，或是练习厨师基本功。

    只不过现在书籍的种类更丰富了。

    昨天下午贾易在东直门这一片闲逛，看到了新华书店，所以买了一些书。

    “小当槐花，去我家写作业吧。”

    何卉对着小姐妹俩发出了邀请。

    贾易有点伤心的看着两个叛徒跟着敌人毫不留情的走了，连头都没回…

    何卉都走到后院门口了，突然回过头。

    “小易，要不你也过来一起写。”

    “呃，不用了，我还有别的事。”

    “小卉姐，别管哥哥了，他经常会消失的。”

    “那好吧，我们走。”

    贾易久久不能回神。

    “这还是我那两个可爱听话的妹妹吗？”

    不过这也怪不得妹妹说，贾易现在也没个朋友，除了妹妹就没人一起玩了。

    所以，贾易无聊了就会进桃源里练练厨艺看看书。

    或者处理空间里的杂事，所以两个妹妹有时是找不到他人的。

    秦淮茹高兴的冲进了家门。

    “小易，妈妈的好儿子，事成了。

    妈妈今天被调到仓库当管理员了，虽然工资不变。

    但工作轻松了，只要做好进出统计，管理就好了。

    今天，妈妈真是太开心了。”

    看着秦淮茹欢欣雀跃的样子，贾易也露出了笑容。

    “不行，柱子，我们今天多做几个菜，我去请老太太一大爷他们一起庆祝一下。”

    “好，只要你开心就好。”

    “那你做菜吧，我去请人。”

    秦淮茹说着就欢快的出去了。

    只留下贾易跟何叔大眼瞪小眼。

    “何叔，我们做准备吧。”

    两个苦逼的男人开始做菜。

    “明天就把炉子搬出去吧，这温度是越来越高了，炉子已经不适合留在家里了。”

    “是啊，是该搬出去了。”

    “小易，以后少买点肉回来，最近风向有点不对啊。”

    “我知道了，何叔，家里不能做，我还不能做好了趁热带回来吗。

    还有，何叔你有卤菜配方嘛，教教我呗，我做好卤菜，冷了后带回来就没多少香味散发了。

    我就不信这还会被人发现。”

    何叔诧异的看着贾易。狡猾，太狡猾了。

    不过想到最近天天吃的肉，突然要少吃，这肯定不行。

    果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    “卤菜配方我有，等我整理好了就给你，不过你要在哪儿做啊。”

    “嘿嘿，放心，我有秘密基地，没人会发现的。”

    何叔无语的看了一眼贾易，小小年纪花花肠子倒不少。

    “你最近基本功练得怎么样了。”

    “还好，刀工越来越熟练了，勺功和颠锅也还行。”

    “刀工是不错，可惜没有那么多不同的食材给你练习。

    过来试着炒几下。”

    贾易接过锅勺，炒白菜，颠了起来，手感来了，锅里真是白菜翻飞，像模像样的。

    “不错，小易，看得出来你进步了。”

    何叔满意的点点头，本来还怕贾易上学没时间练习呢，那样学习进度就被大大拖后了。

    “好了，我来。”

    “不错啊，小易你还学了厨艺啊。”

    “咦，你怎么来了。”

    “小易，怎么说话呢，这不是你何伯伯夫妻俩都有事，我就叫小卉一起来了。”

    “哦，对不起啊，我就是太惊讶了。”

    “没事，原谅你了。”

    “小卉姐，我们过去玩，别理哥哥了…”

    小当知道哥哥还要学习厨艺，忙拉着何卉走开了。

    “好，我们走…”

    “我还是专心学习厨艺吧。”

    贾易看着玩在一起的三人，也只能看着何叔的操作，用心学习。

