    “我因为痴迷绮梦而伤害到三叔的朋友，对此我深感内疚，想要请求您的帮助来弥补这个遗憾。”脑海中星爷熟悉的声音祈祷道，祈祷完毕，系统发布任务，“来自《赌圣》世界的左颂星祈求你的帮助，是否接受？”

    啊，《赌圣》啊，怪不得是星爷的声音呢，原来是这部作品，沈隆几乎看过星爷所有的电影，对这部星爷无厘头电影的开山之作当然不陌生，不用打开手机搜索就知道这部电影的大概剧情。

    身怀特异功能的大陆青年左颂星来香江投奔他的三叔黑面蔡，生性好赌的三叔在发现阿星具有透视功能后，立刻想到将他的特异功能用在赌博上。

    于是三叔带着阿星去赌档想要打捞一笔，奈何玩得太过火惹到了赌档背后的黑道帮派，阿星在逃亡过程中情急之下跳上了一辆红色跑车，遇到了绮梦，绮梦天生丽质，让阿星一见钟情，为之痴迷久久不能自拔。

    绮梦表面上是香江黑社会大哥洪爷旗下的女杀手，其实是洪爷对头宝岛帮帮主陈松派来的卧底，洪爷手下的头号杀手比利对绮梦日久生情，绮梦亦钟情比利，两人成为洪爷身边的红人；为了争夺“世界赌王”的名誉，洪爷与陈松终于摊牌，公开争夺阿星代表出赛，绮梦为了争取阿星暴露身份，将他争取到洪爷门下。

    而自己却为了掩护洪爷和阿星逃走，被比利抓住囚禁于仓库之中，阿星以为绮梦死了，变得痴痴呆呆，无心赌赛，众人找来与绮梦有一相似特征的阿萍，暂时慰藉阿星痴情，同时着力侦察绮梦下落，却不想伤害了心仪阿萍的卖鱼盛；到了决赛之前，阿星对自己的作为后悔离开，三叔的朋友救出绮梦并寻找阿星，终于在开赛之前，阿星出现，关键时刻打败洪光，获得了“世界赌王”的称号，和绮梦再续前缘。

    哦，明白了，这个任务感觉应该不难啊，只要不让阿萍陪着阿星吃喝玩乐扮演绮梦就可以了，这样卖鱼盛也不会因此生气。

    沈隆又拿出手机认认真真看了好几遍电影，再次确定了他的想法，星爷的电影一般都是以草根小人物为主角，小人物因为某些机缘获得成功，然后迷失在成功中，最后在亲朋好友的帮助下将其唤醒，重新认清自己击败大boss，这种套路在他的电影中屡次出现。

    《九品芝麻官》、《食神》等经典作品差不多都是这个套路，而《赌圣》表现得更为直接。

    这部电影其实还是有些危险的，毕竟涉及到黑帮之间的争斗，枪战、拳脚打斗在电影中屡次出现，尤其是绮梦掩护阿星、陈松从洪爷的追杀中逃走那段，可以说是打得子弹乱飞；不过这部电影终究是喜剧片，只要跟在阿星身边，应该不会那么倒霉吧？

    再说了，通过前几次任务的试炼还有最近的训练，沈隆对自己的能力还算有信心，不过是一些香江的黑社会而已，应该不会有太大问题。

    尽管如此，他也没有急着选择马上进入，先认真看了好几遍电影，将那些值得注意的细节都记下，然后第二天又去找了许多90年前后香江的资料来看，重点关注香江的黑社会势力分布，虽然电影中的黑社会和现实中的肯定不大一样，不过电影也是源于现实，一些基本的常识还是不会错的。

    另外，他还去找了些关于赌博的专著来进行研究，还去找了些真实世界的赌博高手视频来看，毕竟是赌片电影，多了解些相关知识总没有坏处……几天下来，沈隆对如何分析赌博获胜的概率有了比较粗浅的认识。

    要不要去趟澳门？或者在澳门线上赌场试上两手？据说还有好看的小姐姐亲自发牌？

    想想还是算了，一般自己在网上找到的在线赌场都是骗子，没来得白白浪费自己的钱，而且这次也只是帮助阿星而已，又用不着我亲自上赌场。

    做好了完全的准备之后，沈隆选择了接受任务，在家中打开时空门迈步走了出去，等他从时空门中出来的时候，发现自己正站在厕所的隔间里。

    从厕所出来，看看周围的建筑，沈隆马上明白自己在什么地方了，这应该是九龙的车站，电影中阿星第一次出场的地方。

    他理了理自己专门订做的老式西装，这是仿照阿星出场时的样式制作的；走到车站外面，就看见阿星正在和自动贩卖机较劲。

    “喂，你用人民币想在香江的自动贩卖机买东西，脑子没毛病吧？”一名警察发现了阿星的异动，出言讽刺道。

    “同志，我在这里等了一个多钟了，三叔还不见来，不如你借我钱买罐汽水，等三叔来了还你。”打扮土里土气的阿星说道。

    “叫什么同志，这里不是内地，叫我阿sir！”警察指着自己的警服说道，这个年代，因为内地和香江的经济发展相差甚远，香江人看内地人都是土包子，警察打算逗逗阿星，“哪，别说我不帮你啊，我教你个办法，你喊声机哥，它就会给你汽水喝！”

    阿星信以为真，马上就满脸堆笑对着自动贩卖机说，“机哥，借罐汽水喝来喝。”

    喊了两声没见反应，阿星直接抱住自动贩卖机喊了起来，他下意识地用出了自己的特异功能。

    警察还在那边笑呢，就听见咚的一声，一罐汽水从出货口掉了出来，阿星拿起汽水对着自动贩卖机笑了笑，“谢了，机哥！”

    警察当时就傻了，等阿星离开之后绕着自动贩卖机转来转去看了好几圈。

    沈隆赶紧迎着阿星走了过去，正琢磨着该怎么和阿星打招呼呢，就看到阿星对他挥手打招呼，“阿隆表哥，我请你喝汽水！”

    咦，什么情况？我成了星爷的表哥？哦，应该是系统给安排的身份吧，要不然也不好找理由一直跟在阿星身边，这么一想沈隆就明白了。

