    瑶姬听了这点，也立刻反应过来。

    自己在庇护所中掌控的权利少得可怜，更像是一个维系庇护所运转的控制中心。

    但作为核心灵体，她的确没有“权利”这两个概念。

    从被她制造出来开始，从旧时代到现在，她被灌输的理念之中，便只有“义务”二字，第一义务是找寻合适的主人，重新开启庇护所的种种功能。

    第二义务是保护自己。

    第三义务是保护人类。

    这是基本上所有庇护所的核心灵体，其程序设定中都有的三条铁则概念，不可更改。所以庇护所才会被建立成人族在灵界的各个据点，就像是扎入灵界的一个个钉子。

    因为东盛帝国知道，庇护不会脱离他们的掌控。

    就算是永眠城的人，成为庇护所城主，也会被东盛帝国种种掣肘，并不会让庇护所这种重要的地方脱离掌控。

    所以。

    目前白羽虽然得到了瑶姬的认可，但实际上，除非他得到帝国官方的认可，否则并没有什么权利。

    一切还是要按照帝国定下来的游戏规则玩。

    但这些积累。

    一旦等到来日白羽强大起来，就会成为他真正的助力。

    ……

    虽然不能公然的开后门，但是借助瑶姬掌控的信息，加上白羽的男爵身份等等，还是轻松的买到了这整栋别墅的居住权。

    一千万。

    这是那个卖房经理哭丧着脸给出的价格。

    他还是一名八阶武者。

    可是面对着白羽给出一系列他违法经营的信息，加上白羽男爵的身份，他根本没有办法反抗，只能咬牙承受这个可以亏掉裤衩的价格。

    “讲道理，牛经理你这种优质经营态度，下次如果我还要买房，一定找你。”

    白羽笑眯眯的接过别墅的房产证。

    这栋在庇护所中的别墅，至少价值三千万往上，但凭借着瑶姬给的牛经理违法经营的信息，以及男爵这个贵族身份，白羽愣是以一千万的价格拿到手了。

    对方其实也没有犯什么大错。

    无非就是在庇护所中，给自己几个亲戚开后门，置办房产，另外吃回扣，但这些事捅出去，还是一名男爵捅出来。

    那可能他的脑袋就要拿被官府拿来祭天了。

    哪怕他是一名八阶武者。

    哪怕他修为比白羽更高。

    哪怕在他庇护所工作了已经有十年有余。

    这就是帝国的力量。

    “男爵大人说笑了，您能用得到在下，是在下的荣幸。”牛经理脸上挤出一抹笑容，佝偻着腰，送瘟神般把白羽送了出去。

    等到白羽彻底消失，他眼中这才泛出冷光。

    “大舅，这小子一千万就拿走我们这栋别墅，公司追究下来，这个亏空……”旁边一名黄毛满脸不甘心。

    “亏空当然是我们自己补上去。这男爵一看就是个开拓贵族，不知道那里搜集来的证据，现在抓住了我们的把柄，只怕以后还会来威胁我们！”

    牛冲天语气很冷。

    传统贵族一般爱惜羽毛，不会来做这种事情。

    只有那些帝国新晋的开拓贵族，有了身份地位，但是却并没有匹配的经济实力。

    这才会做这种无耻的事。

    牛冲天疑惑的是，自己这些年就算是吃回扣，给亲信开后门等等，都极为隐蔽，为何会被这小子掌握到确切的证据？

    “大舅，真就让这小子威胁我们？”

    “当然不可能，两千万啊，这别墅的亏空我们填补进去，至少要花两千万的价格。而且那小子下次再来威胁我们，我们又怎么办？”

    “可是，他似乎一名贵族……”

    “贵族又如何，庇护所里面，勋贵还死得少吗？每年都有不少那些大家族的贵族子女来庇护所历练，最后死于非命，死一两个贵族不算什么，只要我们手脚做干净。这小子，才来庇护所就这么狂，真是不知道死字怎么写的。”

    牛冲天脸上的表情越发冰冷。

    他在庇护所中经营多年，人脉关系网庞大，什么样棘手的事情没见过，最后还不是被他一一摆平。

    这小子，就先让他得意一会。

    ……

    白羽隐约能猜到牛冲天的想法，但他并不在意。

    拿到六号别墅的房产证，他便赶回了家。

    想要改造自己的基地，是很麻烦的事情，下午时间他又前往庇护所的交易区，购买了大批供魔药实验、异兽材料分析、神奇物品分析的仪器，搬回了别墅。

    整个别墅一共有三层。

    第一层是大厅、厨房、浴室、以及待客厅等等。

    第二层主要是卧室、储藏室。

    第三层则被白羽改成了专门的训练场所，因为苍炎会打造神奇物品，白羽还专门给她准备了一个锻造室。

    这前前后后，一共花了白羽五百万。

    设施的价格很贵，研究魔药等等，那就更加昂贵了。

    看着变卖所有房产得来的钱只剩下两千五百万，白羽有些惆怅，这行当真是花钱如流水，可这种必须的投资，是要做的。

    “接下来我还要留出一千五百万，作为和宁倩父亲合伙开公司的启动资金，如果能运作得当，我至少能在庇护所搭上几条线，药材、材料的利润是最恐怖的。”

    白羽深深知道药材、材料行业的恐怖利润。

    只要搭建起销售路线来，那他以后就会有源源不断的一个金库，供给他修炼、学习所用。

    这四千万如果只是坐吃山空，很快就会花完。

    毕竟。

    他还有一个花钱篓子，艾露莎。

    每一炮打出去都是钱，钱越多，魔能晶越多，炮火的威力就越大。

    所以四千万。

    听上去很多，但实际上，根本用不了多久。就算是全拿来修炼，也顶多支撑白羽成为六阶武者、超凡者。

    “药材买卖，这行当不仅要有市场，还要有货源。最方便的货源，应该就是赏金猎人协会那里了。”

    白羽思考着。

    赏金猎人协会里，他还有几名熟人。

    自己在赏金猎人协会也有一个比较能办事的身份，临江城，有庞飞琼玖兜底，加上男爵身份和背后的三皇子，以及宁富贵手握的资源。

    想要建立起一套完成的异兽材料、药材产出销售链，并非是难事。

    现在首要的。

    便是要拉一个镇得住场子的武力。

    这个白羽也早就想好了。

    琼玖。

    他的美少女班主任。

