    叶寒念头一动，双翼表面流光变幻。

    一种强大至极的龙道气息，充斥在叶寒的身躯四周，有种撑爆天地的迹象，所幸被叶寒及时压制住。

    “万古不败龙体，果然可怕，比传说中的神级体质都强大不知道多少倍。”

    叶寒内心震动。

    这世间，任何的神体、皇体、战体，都能附带一些专属而强大的战斗手段。

    比如类似星辰系的三大最强无敌体质：星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体，拥有其中任何一种，都能让武者感应诸天星辰，沟通、吸纳、引动星辰之力。

    如星辰战体，修炼到极致之后据说能诞生出一颗星辰之眼，一眼洞穿诸天。

    但除此之外就没有其他更多的变化了。

    但是，万古不败龙体修炼到现在，才刚刚诞生出四十九块龙骨，已让叶寒开启了龙帝之眸，掌控了龙帝炼化术，如今甚至诞生出了真龙之翼。

    人体二百多块骨骼，若是全部蜕变为龙骨，将会有更多不可思议的手段出现。

    “我现在的战力，已经完全凌驾于天法相之上，能够真正对抗一些武魂境的高手，若是完全展开真龙之翼，猎杀武魂境未必是难事。”

    叶寒在推测着当前的战力。

    差的就是境界！

    不过，叶寒并不着急，真龙之翼诞生后，叶寒感觉到自己在虚空变的武道底蕴已彻底圆满。

    “叶寒，你修炼如何了？”

    便在叶寒准备继续沉浸于修炼之时，外面突然传来苏妙竹的声音。

    “嗯？”

    叶寒顿时起身，精神抖擞，当场走出了这处修炼室。

    苏妙竹静静等候在外面，一双美眸凝聚过来，霎时间，她的眼中出现异色：“你的境界？”

    “境界没变啊，依旧是虚空变的境界。”叶寒淡淡一笑。

    “不一样了，我感觉你的体质在增强，你拥有玄龙之体，或许有蜕变为天龙之体的可能。”苏妙竹看着叶寒。

    叶寒心中一惊，这苏妙竹不愧是四大古宫之一梵净古宫的当世传人，眼光居然如此精准。

    一眼之间，便能察觉到自己隐藏起来的一些底蕴。

    “叶寒，跟我走，我带你去见一些人。”

    苏妙竹随后话音一转。

    “能……不见吗？”叶寒略微皱眉。

    “关乎到楚幼诗的万妖之体能否恢复。”

    苏妙竹继续道。

    “那行吧。”

    叶寒点了点头。

    “就在这太虚王城之中，我们前去风华园。”

    两人一起走出龙苑，苏妙竹开口。

    “我们运气不错，九域王榜之战，将在一个月后开启，这些日子已有各大宗门的弟子、传人行走在外，此次就有御天神山的一位神子来到太虚王城，还有其他一些王族、远古种族、道宫的弟子，大家聚在风华园中交流武道，算是一次小聚会。”

    “我带你结识这些人，在未来，你在圣域都会与他们彼此接触，互相熟悉，此次若是能和御天神山的这位神子交好，便能得到他的引荐，带楚幼诗前去御天神山治疗。”

    两人行走在王城大街之上，一边前行，苏妙竹一边开口。

    “嗯，好！”

    叶寒点头，暗自将苏妙竹这份恩情记在心中。

    无论如何，苏妙竹做得已经足够多了，如老师所说，凭借苏妙竹的身份，的确没有必要帮助自己这么多，可以直接选择退婚。

    毕竟，在此之前自己二人从未有任何交集。

    这份婚约，或许在那些老一辈的人物眼中颇为重要，关乎到两大势力能否结盟之类的一些屁事，但在叶寒眼中，本就是一场闹剧。

    两人很快来到一片恢宏的园林之中。

    风华园！

    三个飘逸的字体凝刻在园林之上。

    远近之间，很多路过此地的武者甚至都带着向往之色，大概可以想象，不是每个人都有资格踏入这风华园的。

    “苏……苏圣女？”

    两人进入风华园的刹那，前方就出现惊喜之色。

    园子之中，亭台楼阁层次分明，一处亭子之内汇聚着五道身影。

    人人如龙，皆为天才！

    其中四人居然都是武魂境，其中一人甚至迈入了王侯领域。

    叶寒知道，这种圣域之内大势力的天才弟子、传人，往往生儿不凡，天纵无双，即便身处于武魂境，各自的战力甚至也不可思议，能盖压同境界的武者。

    甚至，在圣域之中那种能越阶杀伐的天才，随处可见。

    “苏圣女，你居然真肯前来，今日这风华园真是蓬荜生辉。”

    “不错，妙竹圣女，牧神子也即将到来。”

    众人惊喜，你一嘴我一嘴，纷纷开口，显得无比热情和兴奋。

    可以看的出，苏妙竹对这种场面并不适应，不过依旧是面容附带着微笑，平静听着众人开口。

    等到众人热情略微消退，苏妙竹终于道：“为诸位介绍一下，这位是叶寒！”

    “叶寒？”

    在场几人面面相觑。

    这个名字，似乎未曾听说过。

    圣域各大顶级势力的天才传人里面，没有叫做叶寒的。

    倒是圣域叶族之中，有那位无上天骄叶星河。

    可惜，凭叶星河的天赋和身份，是不会前来参加这种级别的聚会的。

    就如苏妙竹今日前来风华园一般，也是无比稀奇的一件事，在往日，他们可是没机会如此和苏妙竹接近、交谈的。

    “叶寒？就是传闻中你那个被遗弃多年的未婚夫？”

    一道洪亮的声音从不远处传来。

    众人霎时转过目光，就看到一名身穿青色战衣的年轻身影踏入风华园。

    在场几人眼瞳再度亮起，有人不禁开口：“牧神子？”

    “牧云神子，上次一见还是三年前。”其中一人开口，眼中出现敬畏之色。

    “嗯！”

    青衣男子淡然点头，看向此人：“灵族少主，灵池，我记得你。”

    那灵族少主，顷刻欣喜若狂，似乎顷刻间背负了天大的荣耀。

    这时，青衣男子看向叶寒，眼眸审视。

    凝视叶寒五个呼吸，此人突然开口：“我知道你。”

    叶寒也凝视着眼前这位青年，不言不语。

    对方散发的那种审视一切的气息，让叶寒颇为不适。

    “介绍一下，叶寒，这位是御天神山的四大神子之一，牧云神子。”

    苏妙竹开口了，然后看向那牧云神子：“他叫叶寒，没错，便是我苏妙竹的未婚夫。”

    “传说，此人为叶家弃子，早已流落九大外域多年，苏妙竹，你居然将他带回圣域，这件事，苏家知道吗？”

    牧云神子扫了叶寒一眼，随后盯着苏妙竹。

    此地其他几人，全部睁大了眼瞳。

    叶寒，这个只有虚空变的小人物，便是传说中的叶家弃子？

    他是苏家小公主、梵净古宫当世圣女苏妙竹的未婚夫？

    怎么可能？

