    东烟殿主这般当作听不见，置若罔闻的态度，仅是让萧逸再度嗤笑了一声。

    “呵。”萧逸嘴中吐出的笑声，嘶哑而淡漠。

    无论金铁圣皇之事如何，在没有确切的传信和证据之前，事实上无人有权力能杀他萧逸。

    若说扣押下，确实有殿规可循。

    可若击杀，则根本不可能。

    当然了，在金鹏殿主看来，即便今日杀了这个黑袍萧寻，他以后也有的是借口。

    诸如畏罪潜逃，各种迹象诡异等等。

    大不了，便是给他一个冲动，误杀执事之罪。

    虽会有惩罚，但绝不会太严重。

    “你们呢？”萧逸看向周遭殿内武者。

    “金鹏殿主的话，你们听到了。”

    “如今还未有证据，仅是打算公报私仇。”

    萧逸的目光，一路扫视，最后定格在执法队身上。

    “根据殿规，如今僭越的，是金鹏殿主。”

    “他一个天机殿主殿主，要无故杀黑魔殿执事。”

    “你们，又是如何处之？”

    萧逸的话，清晰地传到一众殿内武者耳中。

    但一众殿内武者，同样置若罔闻。

    那执法队长，则沉声道，“殿规如何，自有处理。”

    “我们只知，你萧寻罪大恶极，殿主下令将你包围。”

    “其余的，我们一概不管。”

    萧逸闻言，点了点头，同样笑着，只是笑声，已化作狰狞。

    “好，很好。”萧逸频频点头。

    但下一秒，已然勃然大怒。

    “好一个东烟主殿，上至主殿主，下至分殿主、执事、一众执法队，竟是罔顾殿规。”

    “你们是东烟地域黑魔殿执掌殿规之人，维护殿规之人，给予地域各黑魔师帮助之人。”

    “今日，竟是不顾殿规，甚至公然无视殿规？”

    “你们当八殿是什么？又当八殿铁规是什么？”

    一声暴喝，萧逸身上已然毒气四溢。

    “不好。”金鹏殿主冷喝一声，“这凶徒要发作了，立刻擒拿。”

    “是。”一众执法队、殿内武者，瞬间出手。

    轰…

    萧逸眼中，只剩狰狞。

    空气中，一阵剧毒爆发。

    百米之内，剧毒四溢。

    房间、建筑、地面，转瞬全无。

    只余，一剧毒之地。

    最近的执法队、殿内分殿主、执事，瞬间身死，尸骨不存。

    倒是东烟殿主，连忙退离，并无大碍。

    而金鹏殿主，则是一身气势爆发下，硬抗这一毒气爆发，而毫发无损。

    “绝世9992道修为。”萧逸一眼看穿了金鹏殿主的修为。

    这金鹏殿主，与金铁圣皇是好友，实力，也在伯仲之间。

    金铁圣皇，是绝世9991道。

    金鹏殿主，比他强了一筹。

    不过，萧逸并不惧之。

    之前杀金铁圣皇，还需要靠雾妖。

    现今，萧逸修为已恢复至圣皇境七重，早已实力大增。

    “黑袍，拿命来。”金鹏殿主，瞬间出手。

    气势爆发下，金光熠熠。

    一只金鹏虚影，从背后展出。

    一双苍老手掌，如若锐利之爪，直朝萧逸抓来。

    “绝世金鹏武魂？”萧逸冷笑一声。

    他是猎妖师，自然一眼认出了这种武魂。

    绝世金鹏，是绝世巅峰层次的妖兽。

    身躯庞大，善飞行，掌风、金两道。

    传奇妖兽之下，这等妖兽，几乎是天空霸主。

    怕是那些初初突破的传奇强者，若遇到这等妖兽，都要退避三舍。

    特别是若在高空战斗，更可能不敌这种妖兽。

    不过，金鹏殿主本身，修为只是绝世9992道，即便武魂厉害，也仅是有一定的增幅罢了。

    对比真正的绝世金鹏，还差远了。

    嘭…

    萧逸一掌拍出，“万毒手。”

    金鹏殿主的双爪，重重地对上了萧逸的双手，发出一声爆响。

    萧逸脚步微退分毫。

    金鹏殿主，则纹丝不动，显然占了上风，但要震退萧逸，显然还做不到。

    不过金鹏殿主，显然也早有预料。

    “金鹏羽翼。”

    金鹏殿主的双爪，看似与萧逸的双手对轰，实则，牢牢地扣住了萧逸的双手。

    金鹏殿主背后，一双金色羽翼陡然凝聚。

    羽翼之下，金光暴涨，无数金色羽毛，如万箭齐发般疾速射出。

    “早便料到你有这手。”萧逸心头冷笑。

    他既知绝世金鹏是何物，自然也知道这武魂赋予了什么手段。

    金鹏殿主的双爪扣出也罢，金光羽翼射出也罢，早便在萧逸意料之中。

    在金鹏殿主看来，他扣住了萧逸的双手，萧逸便无法抵挡这些金光羽翼。

    殊不知，在金鹏殿主扣住萧逸双手之时，已然在萧逸计算之下。

    锵…锵…锵…

    绝世金鹏的羽翼，由金鹏殿主凝聚。

    如若万箭齐发般的金色羽毛，锐利惊人。

    但意料中的萧逸被无数金光穿身，并没有出现。

    反倒是金色羽毛打于萧逸身体，将那身黑袍打出无数个黑洞，随后发出金铁交戈般的清脆之声。

    萧逸这具万毒之躯，坚硬如斯。

    “黑袍，你无双手抵挡，我看你这身躯能承受我的金鹏羽翼扫射多久。”金鹏殿主，得意冷笑。

    萧逸同样心头冷笑。

    那些金色羽毛，暂时还伤不了他，但却能让他浑身剧痛。

    但，他只需忍耐一阵子即可。

    数秒后。

    萧逸双手之上，一缕寂灭之毒，瞬间爆发。

    “万毒手。”萧逸暴喝一声。

    这一记万毒手，他酝酿已久。

    万毒宝典虽强，可他现今终究只是圣皇境七重层次。

    即便增幅再强，他顶天了，也只在武道大能实力，故绝不可能是金鹏殿主这个绝世强者的对手。

    所以他需要算计。

    且，要么不出手，一出手，便要一击必杀。

    金鹏殿主扣着他的双手，何尝不是他反扣了金鹏殿主的双爪。

    嘭…

    一股寂灭剧毒，带着一股股毒煞，瞬间爆发。

    金鹏殿主，顷刻脸色骤变，“怎么回事，我的生机…”

    金鹏殿主明显感觉到，自己的生机正飞速消逝。

    再这般下去，他必会生机散尽而死。

    双爪上，一股股惊人剧毒，源源不断传入他体内。

    金鹏殿主的脸色，已然发黑。

    “不好。”金鹏殿主连忙收手。

    “好诡异的手段。”

    然而，他想收手，也要看萧逸愿是不愿。

    “撒手。”金鹏殿主暴喝一声，身上元力，强行爆发。

    绝世修为全力爆发下，强行震开萧逸的双手。

    绝世修为，以及万毒手的惊人剧毒，在这一瞬间轰然爆发。

    ......

    第六更。（爆）