    “瑶儿这是何话？有何使不得？再重要也是死物，舅母也不缺这些东西，膝下也无女儿，这些东西留着没什么用处，倒不如给了瑶儿，方能体现它的作用。”黄氏劝道。

    黄氏的确是不缺，如今黄氏的娘家也还算是富庶的商贾人家，只是这玉镯意义不凡，宋凝瑶有些犹豫。

    白启明见此开口，“瑶儿就收下吧，别驳了你舅母的一番心意。”

    接着又挥挥手，一个下人拿来一个不大的精致盒子，“舅舅也不知瑶儿喜欢什么，更不懂你们女儿家的小心思，就随便挑了这个，”说着将盒子递向宋凝瑶。

    宋凝瑶接过，打开盒子，一块雕刻精致的美玉吊坠呈现眼前，宋凝瑶眼前一亮，“好漂亮，舅舅骗人，这哪是随便挑能挑出来的？”宋凝瑶很是喜欢。

    这是一块很是通透的玉佩，中间上有双鱼夺珠的雕刻，而那枚珠突出少许，上点红漆，轻轻的抚摸上去，

    会发现那双鱼争夺的珠子是玉中唯一的红色，而那并不是红漆点上到颜色，而是这玉本就那一处是红色，晶莹剔透，很是漂亮。

    一旁的白老太太见宋凝瑶欣喜的神情，好笑的拉过宋凝瑶，往宋凝瑶的食指上套上一个特殊的戒指。

    “这是？”宋凝瑶见这戒指纹路奇特感觉有些不普通。

    “这是能调动我们将军府一半产业的戒指。以后，只要瑶儿有需要，自有将军府做你的后盾。”老太太和蔼的说道。

    “这，万万不可，这瑶儿怎能收？”宋凝瑶惊呆了，这可不是一般的东西，怎么能给自己一个外人？

    白老太太给宋凝瑶一个眼神，“瑶儿放心吧，这只是个副戒，也只能调动将军府一半的人力物力，主戒是个扳指在你外祖父哪，所以瑶儿大可放心收下。”

    宋凝瑶闻言，的确是稍微放心了点，看向白启明，“可是，这也应该是舅舅或者表哥~”

    自从送宋凝瑶过前厅来就不见人影的白莫此时从门口缓缓而来，手中还拿着个不大的锦盒，“瑶儿就收下吧，我们就身在将军府，有什么大的需要直接禀报祖父就可，这对我们也没什么用。”

    宋凝瑶有些犹豫的看向白启明和白莫，“这...”

    白启明见状也示意着宋凝瑶点点头，“瑶儿就快收下吧，这身外之物在谁身上都是一样，在我们这里体现不了多大的作用，况且这也是你外祖父同意的。”

    宋凝瑶震惊，“什？什么？外祖父同意？”

    白老太太莞尔一笑，“这本一直是在外祖母身上的，自然送出去也得告诉你外祖父一声，昨晚我与你外祖父提起，你外祖父并未反对，这也是外祖父与外祖母的一片心意。”

    宋凝瑶心里泛酸，眼眶红红，吸了吸鼻，这将军府的每个人对宋凝瑶来说都是刚接触，却对宋凝瑶这个不熟悉的人能做到这般...

    不再矫情，宋凝瑶朝白启明几人跪下，“瑶儿何德何能有外祖父外祖母舅舅、舅母莫哥哥这般爱戴？瑶儿这一生恐没有什么大的能耐，但是这也会是瑶儿的另一个家，瑶儿发誓，此生此世与将军府宠辱与共，不离不弃，共进退...”

    “哎哎！好孩子，快起来。”白老太太眼圈也是红红的，将宋凝瑶再次扶起。

    白莫摸摸宋凝瑶的脑袋，“瑶儿看看表哥给你带了什么？”

    宋凝瑶吸气，咧开嘴看向白莫，“莫哥哥要给瑶儿什么？”

    “瑶儿猜猜！”白莫卖着关子说道。

    宋凝瑶认真想了想，有外祖母的戒指在前，也不敢小看这个未来将军府主人送的礼，不过想来想去也应该就是些女儿家的首饰小玩意了。

    最终宋凝瑶还是摇摇头，“瑶儿不知，莫哥哥快别卖关子了。”

    白莫轻笑，将盒子递向宋凝瑶，宋凝瑶打开一看，是一把精致小巧的匕首，整体大小很适合女子携带，

    拿起匕首，重量刚刚好，外壳是纹路很好看，还镶着几颗宝石，此时的宋凝瑶脑海中想的却是另一副画面，“要是以后没钱了，把这匕首上的宝石扣下来当了，应该能值不少的银两。”

    宋凝瑶甩甩头，将脑海中这些小心思甩出去，抽出匕首一看，很是锋利，“多谢莫哥哥，这礼物瑶儿很喜欢，太适合瑶儿了。”

    一旁的黄氏有些不赞同，“莫儿，你瑶儿表妹第一次来这将军府，怎的就送这一把匕首？打打杀杀的可不适合女儿家！”

    而白老太太发声了，“媳妇这说的我这老太婆就不赞同了，我觉得莫儿送的礼再合适不过，女子不一定只是贤良淑德，如果可以，也应该是能保护好自己，能独当一面。”

    “是，母亲！是儿媳浅薄了。”黄氏乖巧的承认错误，氛围很是和谐。

    “是啊祖母、母亲，我也是觉得这很合适瑶儿，这匕首方便携带，瑶儿出门之时带在身旁，也算是多一点点保障。”白莫淡淡道。

    宋凝瑶向白莫眨眨眼，轻动嘴，“谢谢啦！”

    白莫了然，回以微笑...

    将军府的人送礼完毕，现在也该宋凝瑶回礼了，宋凝瑶向风儿几人招招手，风儿几人会意捧礼上前，在众人面前福了福身。

    宋凝瑶接过一个个的礼物，“外祖母这是您的，还有这个，这是舅舅的的，舅母，这是你的，莫哥哥，这是你的...”

    每人的手中都拿着一样东西，宋凝瑶又接着开口，“这是丞相府的一点点心意，没有你们送的珍贵，希望不要嫌弃的好。”

    宋凝瑶委屈巴巴的看向在座的每一个，本来对于丞相爹爹安排的礼物很是满意的，现在虽然也不是不满意吧，但就是意义比起那枚戒指真的差了挺远...

    几人见宋凝瑶这般，都有些好奇这里面的都是些什么了，几人一同打开，白老太太的是一套玉如意，没错是一套不是一个，

    白启明的是珍藏版的文房四宝，黄氏的是一套略显端庄高贵的首饰头面，最后白莫的是一把配剑...

    “瑶儿的这礼倒是与我送的不谋而合昂！”白莫有些戏谑，接着又有些诧异开口，“这可是尽出名剑的锻造庄所出？”

    “莫哥哥好眼力。”宋凝瑶早在李管家给看的礼单上已经记下了出处。

    白启明盯着那一套文房四宝，“这...这可是前朝皇家所遗留的文房四宝，可...可我不是听说在前两年南方一带所拍卖？

    被一神秘人以几十万两的高价买下，这等工艺现在可是绝迹了，可谓是极有收藏价值，当年我可是极想赶往南方将其买下，啧啧啧~可惜，我听闻时已太晚，早已落入他人之手...”

    宋凝瑶的惊呆了，她知道这些都价值不菲，可没想到就这么一件就值几十万两，瞬间觉得丞相府现在是不是已经很穷了？

    而白老太太那人精般的人，看向黄氏手中的一整套首饰，和自己手中各式各样的玉如意，这些可都是价值不菲，亦不是一时之间能找到之物，

    见众人都是获得心爱之物的模样，摇摇头，再看向几个下人抬着还未拆封的大件家伙，有些看穿一切的模样，“瑶儿，这些都是你准备的？”

    宋凝瑶吐吐舌头，知道这些都是来之不易的东西，也不好狡辩，想着也为父亲刷刷好感，“外祖母，这瑶儿不都说了嘛，是丞相府准备的，瑶儿这来得太急，也没时间好好准备。瑶儿的礼还得一会呢！”

    “哦？瑶儿自己准备的礼未在现场？”白老太太有些好奇了？想到什么又淡淡的开口，“那这些就是丞相府那个没良心的准备的？”

    还沉浸在收到心爱之物的几人，想到白氏现在还在病榻上，顿时失去了心思，

    白启明淡淡开口，“既然这是你父亲的，那...那就算了，瑶儿将这些带回去吧！”白启明有些不舍的看向手中之物。

    宋凝瑶叹气，就知道他们知道是父亲准备的就会这样，打起精神，宋凝瑶重新开口道，“外祖母，舅舅，舅母你们都听瑶儿说，

    瑶儿虽是丞相府之人，他作为我的父亲，但是我今日所言绝对不偏袒父亲，那过错真的不能算在父亲头上，这些年他也很憋屈......”

    宋凝瑶将林氏父女如何设计，怎么让宋致文与白氏离了心的事重说了一遍，“这事虽然隔了十几年，但是这前前后后一些事，若有意去查，应该也能查到，

    大致想一下也不是不能猜到，若不是父亲被下了药，绝对不会做出对不起母亲的事，这些年来，父亲也为了母亲的病伤透了脑子...”

    白老太太闻言，中气十足的拍案而起，“这林氏父女甚是可恶，竟能做出此等伤风败俗之事。”

    “外祖母别气伤了自己身子，为了那些人不值当！”宋凝瑶忙安慰道。

    一旁比较冷静的白启明有些疑惑，“瑶儿，这些你都是怎么得知的？”

    宋凝瑶看向众人，“这些都是父亲告诉瑶儿的，只不过舅舅放心，瑶儿有自己的判断力，这些东西都是父亲多年来早就备好的，一直想与丞相府缓和关系，只是一直没有机会，

    父亲这些年都是在以他自己的方法保护着我们母女俩。”只是他自己的方法并没有用，这话宋凝瑶当然只敢在心里默默的说。

    “好了好了，舅舅，外祖母，这些你们尽管拿好，绝对不会对不住你们，若是以后你们发现瑶儿说的有一句假话，瑶儿愿承受你们的一切愤怒，只不过你们得给父亲一个机会，给母亲一个机会，也给瑶儿一个机会。”宋凝瑶很是真诚的看向白老太太几人。

    “唉～”

