    　　五年前车祸身亡？

    　　砚时柒怔住了。

    　　温姝橙和温橙只有一字之差，而三姐夫认识她，所以她就是温家大小姐？！

    　　这个消息，太令人震愕，以至于她噙满疑惑的目光一瞬就落在温橙的脸上。

    　　就连秦柏聿，听到这句话时，都不经意的眯起暗眸，看向温橙的视线里也刻满了审夺。

    　　砚时柒睇着表情依旧淡漠的温橙，问道：“他说的，是真的吗？”

    　　温橙低垂着眼帘，听到询问时，她寸寸抬首，目光很平静，“是真的，温姝橙五年前就死了！”

    　　这话，是她说的第二遍。

    　　冷奕池呼吸一凝，听出了她语气中冷凉的恨意。

    　　是的，就是恨意。

    　　他很清楚的记得，当年国道上那场事故有多么惨烈。

    　　温家和冷家人同时赶往现场，但那辆卡宴SUV已经烧得变了形，里面的驾驶位上，还坐着一个烧焦的人。

    　　那辆车，是温家在她十八岁成人礼时送给她的。

    　　温姝橙很宝贝的爱护着，就连温家的司机想借用一下都不行。

    　　现场，温夫人抱着那具尸体哭到断肠，当妈的怎么会认不出自己的孩子。

    　　更遑论，那微微握拳的手上，还戴着温姝橙独有的戒指。

    　　冷奕池回忆着事故现场，哪怕过去了五年，依然记忆犹新。

    　　而当初那位已葬入温家祖陵，成为温家不能提及的故人，却活生生地出现在眼前，那种冲击无异于白天见了鬼。

    　　砚时柒就坐在温橙的身边，这一秒感觉到脊背发寒。

    　　温橙是带着怎样的心情，才能这么泰然地说出自己已经死去的话？

    　　“池哥，我现在是温橙。”

    　　她道出了当年对冷奕池惯有的称呼，一句池哥，仿佛隔杂着年深日久的岁月，踏破颠沛流离的时光，再次靡靡入耳，让冷奕池的内心凭生出一阵酸涩。

    　　温橙和冷奕阎同年，只比他大了半岁，他们两个曾是彼此童年里最好的玩伴。

    　　两个不谙世事的孩子，最喜欢的就是跟在他身后一边喊着哥哥一边调皮捣蛋。

    　　后来，温知鸢出生，三个小孩子便整日黏在一起。

    　　小时候，冷奕阎对小三岁的温知鸢特别爱护，童言无忌的岁月里，他时常念叨着要娶她，也因此两家大人乐见其成，给他二人定了娃娃亲。

    　　可长大后，他却对温知鸢渐渐冷淡。

    　　直到，温姝橙当年死去后，冷奕阎把自己关在房间里整整一周没有出来。

    　　从那之后，他变得玩世不恭，变得邪肆不羁，他变得和当初的温姝橙越来越像。

    　　回忆到这里，冷奕池忽然眸色一闪，思及到一件事。

    　　似乎，从小阎遇见砚时柒开始，就对她过分关注着。

    　　哪怕开解过，警告过，但小阎依旧故我。

    　　温姝橙是刻在小阎骨子里的故人，所以他是早就察觉到，砚时柒她们二人相似的容貌？

    　　无形中把砚时柒当作了故去的温姝橙？

    　　这一刻的冷奕池，陷入了思绪的囹圄，久久沉默着。

    　　客厅里，安静的针落可闻。

    　　砚时柒坐在温橙的旁边，一瞬不瞬的凝着她的侧脸。

    　　她心里隐隐有了大胆的猜测，却不知该如何说出口。

    　　大致是她的目光太灼热，温橙从冷奕池的脸上移开视线后，扭头看着砚时柒，她抿了抿唇，郑重又认真地说：“我是温橙，今年二十七岁，比你大，如果你愿意，可以喊我一声姐姐。”

