    “嗷……”

    白龙发出一阵震天的龙吟。

    接着，庞大的身躯犹如一道白色的云一样朝着这边压迫过来。

    沈仁峰自然是不甘示弱的冲上去。

    顿时，两大圣人直接就战斗在了一起。

    白龙的眼里，充满了愤怒与杀意。

    对于屠龙武者，每一个龙族都是非常痛恨的。

    因为屠龙武者专门的来他们的领地击杀龙族。

    他们十分的想要击杀屠龙武者！

    此刻，沈仁峰出现在这里，自然是引起了白龙的愤怒。

    而其他的龙族圣人，也是正在快速的朝着这边冲过来。

    莫语收敛着自己的气息，快速的在下方的大地穿梭着。

    他试图从白龙镇守的这边冲出去。

    白龙也感应到了莫语的存在。

    他的目光冷冷的看了一眼莫语所在的方向。

    正在地下穿梭的莫语，就仿佛自己被死神盯了一眼一样。

    一股恐怖的压迫之力，直接就笼罩到了他的心上。

    他有一种窒息的感觉！

    这就是来自于圣人的压迫！

    只是远远的看了他一眼，他就差点受不了。

    他也明白自己是被白龙给发现了。

    白龙发现莫语以后。

    在和沈云峰战斗的时候，他那长长的尾巴从天而降。

    狠狠的朝着莫语这边抽打过来。

    准备一击把莫语干掉！

    他知道，莫语应该是和沈仁峰一起的。

    因为两人都是人族！

    现在，沈仁峰冲过来和他战斗，而莫语在旁边逃跑。

    或许就是沈仁峰在故意阻拦他，给莫语争取逃跑的机会。

    想到这里，白龙自然是不能够放莫语离开的。

    想方设法的想要击杀掉莫语。

    沈仁峰看见白龙的尾巴，直直的朝着莫语拍打过去。

    这一尾巴抽下去的话，莫语必死无疑。

    所以，他毫不犹豫的就阻拦在了白龙的面前。

    直接一把抓住了白龙的尾巴！

    把白龙直接给抡了起来！

    白龙那身长千米的巨大身躯，就像一根棍子一样被沈仁峰抓起来。

    白龙见沈仁峰抓住自己的尾巴，挡住了他击杀莫语的这一尾巴。

    它就知道莫语对于沈仁峰来说非常的重要。

    因此，白龙更加的气愤了。

    他不再去管是沈仁峰，而是疯狂的朝着莫语冲过去，试图把莫语杀掉。

    既然沈仁峰这么在意莫语，那么，他就把莫语给干掉。

    沈仁峰自然看出来了白龙想要干什么。

    他拼命的阻拦着白龙。

    白龙在沈仁峰的阻拦下，没有办法靠近莫语。

    但是，莫语始终非常的危险。

    毕竟，现在他可是被一个龙族圣人盯上了呀！

    而且，这个龙族圣人正在想方设法的击杀他。

    只要沈仁峰那边阻拦失误一下，那么，他就必死无疑。

    面对圣人，莫语是没有办法抵抗的。

    而且，这条白龙可不是普通的圣人。

    他是龙族圣人！

    龙族圣人同等境界的话，都是要比其他种族的圣人强悍很多的。

    所以，被这么一个恐怖的存在给盯上。

    莫语感觉自己随时有可能死亡。

    然而，他现在根本就不能做任何的反抗。

    他只能全力的朝着前面逃跑。

    他为了安全，他在地下千米处逃跑。

    这个距离的话，就是白龙想杀他也不是那么容易的。

    当然，在这地下逃跑的话也会有危险。

    因为，在这地下生活着另外一种龙族，地下魔龙。

    他全力的收敛着自己的气息。

    他不知道这十几条龙族圣人之中，究竟有没有的地下魔龙族！

    如果有地下魔龙族的圣人出没的话。

    那么，这条地下魔龙族的圣人，可能在地下阻拦他。

    因此，现在他几乎是拼了命的在逃跑。

    甚至，毫不犹豫的把血遁术给使用了出来。

    血遁术，一步千米。

    他几乎是一瞬间就出现在了千米外。

    同时，他也是准备好了缩地符。

    按照沈仁峰所说，缩地符可以让他瞬间传送到10万里之外。

    如果真的出现了地下魔龙族的圣人。

    那么，他就毫不犹豫的使用缩地符到10万里之外再说。

    当然，如果有可能的话，他不希望有地下魔龙族的圣人出现。

    这样的话，他就不用浪费缩地符了。

    毕竟，缩地符这种东西，可是关键时刻保命用的。

    如果在这种时候下使用掉的话，以后就没有了。

    毕竟，他也只有这么一张。

    而沈仁峰在天空之中疯狂的阻拦着白龙。

    白龙在沈仁峰的阻拦下，根本就没有办法去攻击莫语。

    眼看着莫语越逃越远，白龙也是非常的焦灼。

    他仰天长啸一声，发出震天的龙吟。

    他在呼唤其中的龙族圣人过来。

    并且，把莫语的情况告诉了他们。

    让那些龙族圣人想办法去击杀莫语。

    沈云芳听到白龙正在呼唤其他的龙族圣人，他的脸色大变。

    如果这些龙族圣人有人去追杀莫语的话。

    莫语逃跑成功的概率非常的低呀。

    “你们不是想要杀我吗？那就来呀，靠你的话杀不了我的。”

    沈仁峰大声的怼这条白龙道。

    这条白龙听到沈仁峰的话以后，他更加的愤怒了。

    沈仁峰继续看着白龙道。

    “就你这条小爬虫，我一个手指头就可以灭掉，有本事你不要叫其他的爬虫过来。”

    “可恶的人族，你竟然敢称呼我们为爬虫，等一下你就知道是怎么死的了。”

    白龙咆哮一声，口吐人言。

    “那个人族小子，应该是你们屠龙武者中的准屠龙武者吧，你这么拼命的保护他，他应该对你很重要，我会让你眼睁睁的看着他被我杀死的！”

    白龙再次咆哮一声。

    沈仁峰面不改色，继续和白龙道。

    “既然被你们发现了，那我也不隐藏了，你们可以杀他，不过，我也会想办法击杀你们龙族的那些弱者，本来按照我们屠龙武者的习惯，我们只会击杀你们这些圣人，不会轻易的对龙族的小辈出手，现在的话你惹怒了我了，我会拼尽全力的击杀龙族的小辈。”

    “你敢！”

    白龙怒啸一声。

    “有什么不敢的，只要你们把他杀了，那么我，向你保证，我至少要杀一千条神帝境的龙族，以白龙为主。”

    沈仁峰平静的道。

    “你这是威胁我？”

    白龙冷冷的道。

    “我不是威胁你，而是正式的通知你，我要杀你白龙族一千条龙。”

    沈仁峰平静的道。

    “你敢！”

    “你知道的，我是屠龙武者，我绝对有这个实力，不要说那些普通的白龙了，就算你没有其他人帮忙，我也能够干掉你。”

    沈仁峰道。

    听到沈仁峰这样说以后，白龙内心就有一点惊恐了。

    屠龙武者之所以被他们这么痛恨。

    就是因为每一个屠龙武者的实力都是非常厉害的，他们对于龙族的威胁太大了！

    因为，屠龙武者掌握了击杀龙族的方法。

    也掌握了逃避龙族追杀的方法。

    龙族想要真正的击杀一个屠龙武者还是非常困难的。

    就像他们一样，十几个龙族圣人一起出手，还是没有把沈仁峰杀掉。

    这就是沈仁峰能够完美地逃避他们的追杀的原因。

    现在，沈仁峰威胁他要杀一千条白龙，这就让他感觉非常的惶恐不安了。

    如果是其他的人族圣人这样威胁他的话，他根本就会不屑一顾。

    但是，这是出自沈仁峰的嘴巴里。

    每一个屠龙武者的威胁，他们都不能轻视。

    因为，沈仁锋绝对有这种实力。

    就算被他们追杀，他也可以把那些白龙杀掉。

    沈仁峰说的有一句话是正确的。

    屠龙武者虽然会击杀龙族。

    但是，他们不会轻易的击杀普通的龙族。

    他们只会击杀他们的目标，只会击杀龙族圣人。

    不会轻易的对龙族的小辈出手，这也是屠龙武者对龙族最后的底线。

    现在，沈仁峰威胁他要杀一千条白龙。

    就让这条白龙内心犹豫了起来。

    他看了一眼远处逃跑的莫语，如果执意要杀死莫语的话。

    那么，后果就是一千条白龙会死！

    他觉得莫语的命，还不值得一千条白龙陪葬！

    所以，白龙犹豫了一下，最后还是妥协了。

    他仰天长啸一声，发出了一阵阵震天的龙吟。

    告诉那十几条龙族圣人，让他们不要追杀莫语了，让他们全力的过来帮他击杀沈仁峰。

    因为，沈仁峰要跑了。

    听到沈仁峰要跑了，其他的龙族圣人也顾不得追杀莫语了。

    在他们的眼里，沈仁峰才是最重要的。

    莫语的话，不怎么重要。

    毕竟，在他们的感应之中。

    莫语只是神帝境的境界。

    虽然莫语展现出来的实力，让他们有一点惊讶。

    但是，一个莫语还不值得他们如此追杀。

    所以，那些原本追杀莫语的龙族圣人全部调头回来朝着沈仁峰这边冲过来。

    毕竟，他们之所以出现在这里，就是因为沈仁峰！

    现在，沈仁峰要跑了，他们能不着急吗？

    白龙把其他的十几条龙族圣人叫过来以后，他看着沈仁峰。

    示意沈仁峰不要再击杀他们白龙族的那些小辈。

    沈仁峰见白龙把其他的龙族圣人叫过来了，他自然也不会杀那些白龙。

    所以，他也是对这条白龙承诺，不会再去击杀白龙小辈。

    当然，前提是他们不会杀莫语。

    这条白龙和沈仁峰达成了协议。

    虽然他们是敌人，但是，在某些时候他们不得不约束对方。

    龙族与屠龙武者之间虽然是敌人关系。

    但是，他们彼此之间有一些不成文的规定的。

    只要双方不打破这种规定的话，基本上就不会有太大的事情发生。

    莫语在沈仁峰的保护下，成功的逃脱出了东海圣地。

    他看着身后消失的龙族圣人的气息，内心也是非常的庆幸。

    现在，那些龙族圣人全部朝着沈仁峰过去了。

    沈仁峰更加的危险！

    不过，想到沈仁峰之前的自信的眼神。

    他知道沈仁峰既然敢这样干，应该是有把握的。

    他也期待沈仁峰能够尽快的逃脱危险。

    逃出东海圣地，莫语并没有处于安全状态！

    他还得继续远离。

    万一那些龙族圣人有人追着他出来的话。

    他在这附近非常的危险。

    因此，他疯狂的朝着远处逃跑着。

    到了这外面的话，就不用担心会被地下魔龙族追杀了。

    因为，这已经不属于龙族的地盘。

    龙族一般也不会轻易的在外面的地盘上横行霸道的乱走。

    所以，莫语在地下的话，可以速度全开，疯狂的朝着远处跑。

    现在，短时间内的话，他不能回东海圣地了。

    因为，东海圣地里面现在非常的混乱。

    龙族之间也是发生了内斗。

    他进去的话，不是最好的时机。

    等一段时间，等龙族的内斗结束以后。

    他再想办法进入东海圣地。

    当然，前提是五爪金龙一族取得最后的胜利！

