    第817章 断你根基！

    这是青鸟帝君这件法宝，最后的挣扎了。

    然而，这一次当光泽出现之时，苏芒还没出手将其覆灭，他体内的六道轮回花，竟然直接复苏了。

    哗......哗......哗。

    六道轮回花摇曳，掀起烂漫光泽, 宛若云海一般，直接从苏芒体内爆发，将那漫天的光泽尽数包裹。

    嘭！

    当六道轮回花绽放出的力量出现时，那刚刚跃上虚空的光泽，直接炸碎，而后被六道轮回花彻底吞噬。

    “啊啊啊！！！”

    就在此时, 诛仙剑阵中，爆发出一声歇斯底里的惨叫。

    咻, 一簇耀眼的光亮, 飞了出来，好似一颗星辰，看上去是那么的刺眼，喷薄出强大玄妙气息。

    六道轮回花的力量，直接将这光亮吞没，被触及的瞬间，这光亮竟然四分五裂，被蚕食成渣，而后坠入到了苏芒的神海之中。

    看到这一幕，即便是苏芒也愣住了，这六道轮回花，每一次的复苏，都能爆发出无与伦比的恐怖力量。

    但是，自己却一直无法主动驱使，这让苏芒觉得很是可惜, 若能随意驱使这六道轮回花，他的战力，将发生翻天覆地的变化。

    嘭！！！

    与此同时, 那被困在诛仙剑阵中的青鸟帝君，也是破阵而出，没了苏芒的操控，这座大阵，没了无匹的凶威，在面对青鸟帝君这种级别的时候，会被掀翻。

    破阵而出的青鸟帝君，浑身染血，看上去是那么的惨烈，披头散发，脸色略显苍白。

    而在他的胸膛处，竟然有着一个拳头大小的血窟窿，正在不断的流下鲜血，看的人是触目惊心。

    青鸟帝君眼中喷火，整个人似乎陷入到了无比的悲愤之中：“苏芒，本座要你的命，要你的命啊！”

    “你竟然，敢挖走本座的法宝，那可是我的依仗法宝啊，竟然被你，给生生挖出，且崩碎成渣。”

    “我与你不死不休，不死不休啊！”

    青鸟帝君目次欲裂。

    这话一出，苏芒恍然大悟，他胸膛的血窟窿，竟然是装着之前那诡异法宝的位置，如今被生生挖去。

    “六道轮回花，简直太霸道了啊。”

    苏芒撇嘴，内心惊呼。

    这六道轮回花，不仅将这法宝给破了，竟然又将其连根拔起，这样的手段，便是苏芒都觉得极为狠辣。

    暴怒之下的青鸟帝君，没有任何废话，直接拎着手中长剑，恶狠狠的朝着苏芒扑杀而去，出手便是惊天之力。

    “老东西，来的好！”

    苏芒眸子一竖，纵身迎杀而去。

    两人大战在了一起，一时间，大战所爆发出的力量余波，令十二颗定海神珠封锁内的区域，化作一片废墟。

    虚空中，那些个强大真灵，甚至已经开始了互相讨论。

    “苏芒太强了，刚才那突然出现的诡异之力，竟然连本座，都感觉到了心惊肉跳，实在是恐怖。”

    “可是，他绝镇压不了青鸟帝君，两人之间隔了一个境界，可这个境界，却是无法跨越的天堑啊。”

    “是啊，不过即便如此，苏芒也实在太夸张了，以九劫后期之力，竟然能与青鸟帝君，杀的有来有往。”

    “快看，那是什么！！！”

    突然，有人惊呼一声。

    只见虚空中，一座九重镇魔塔出现，爆发出恢弘之力，直接将暴走的青鸟帝君，给砸落其中。

    轰隆隆，天地似乎都在震颤起来。

    那九重镇魔塔，焕发出七彩神光，在塔身中不断的闪耀着，而被镇压在其中的青鸟帝君，再度开启了他的糟糕之旅。

    九重镇魔塔与诛仙剑阵，其实很相似。

    但是，单纯论杀伐的话，九重镇魔塔其实是要弱一个层次，毕竟放眼天下，这诛仙剑阵，几乎已经是最为恐怖的杀伐之力了。

    然而，九重镇魔塔的强大，却不仅仅是杀伐之力。

    它更多的，是镇压！

    令你无法反抗，宛若肩膀上扛着一座青天，寸步难行，又得被亿万道的杀伐大劫不断的轰击。

    在诛仙剑阵中，你或许能够发挥出自己的全部实力，去阻挡，去破杀！

    可在九重镇魔塔中，你所能发挥出的战力，最多只有七成，因为剩余的三成，全部都得用来抵御镇魔塔所带来的镇压。

    而在塔外的苏芒，却没有任何的喜悦之色，镇魔塔很强，可唯一的缺陷，就是无法主动的操控。

    诛仙剑阵能源源不断的注入强大仙力，令剑阵永不匮竭，能持续发挥出十成战力，源源不断，摧枯拉朽。

    然而镇魔塔，却只能依靠它自身的力量，一旦被耗尽，那么被困在其中的家伙，便能逃出生天。

    如青鸟帝君这种级别的存在，恐怕，困不了多久！

    轰隆隆。

    下一秒，苏芒手掌一翻，原本的虚空，竟然直接裂开一道宛如长河般的裂缝，被生生的撕开了。

    紧接着，滚滚红光从裂缝中席卷而出。

    一方巨大掌印，破空而现。

    大荒焚天掌！

    掌印五指并拢，清晰无比，甚至连指头上的纹路，都清晰可见。

    有无匹的力量涟漪，在指缝间游走，好似是一条条奔腾的虬龙，微微波动间，竟然令四周的虚空坍塌不断。

    掌心处，更是仿佛暗藏着一汪火海，沸腾滚滚。

    “这神通......”

    虚空中，那些强大的真灵，在感受到这一掌的时候，都是心惊无比。

    即便是准圣，都感受到了威慑压制！

    嘭！

    就在大荒焚天掌出现之时，那九重镇魔塔，也是被青鸟帝君直接掀飞出去。

    而冲天而起的青鸟帝君，此刻更加惨烈了。

    浑身的衣袍，早就破烂不堪，血肉模糊。

    他站在虚空中，身子竟然摇摇欲坠，眼中更是出现了畏惧之色。

    怕了！

    他有些怕了！

    被接二连三的镇压，令他战力受到了巨大的限制。

    “出来了？”

    突然，苏芒的声音响起。

    青鸟帝君心头咯噔，旋即抬头望去。

    只见那遮天蔽日的一掌，轰然拍落了。

    掌心中，烈焰焚天！

    所到之处，所有一切都化作了虚无。

    青鸟帝君歇斯底里的嘶吼一声，浑身绽放出簇簇神光，朝着上空杀去。

    可是，却被无情的拍落在地。

    (本章完)

