    凤卿斜眼看向了噤若寒蝉的司天元等人。

    　“你们还有话说？”

    　“没有！没有！”司天元等人吓得两股战战。

    　凤卿眯了眯眼，“那还不滚？”

    　“是！是！”

    　其他人都连滚带爬地跑了，司天元咬咬牙，战战兢兢地说道：“夫人、小少爷，你们要不要跟我一起走？”

    　妈呀，他心里都要怕死了。

    　凤卿真的好可怕！

    　但是他不能丢下夫人和小少爷不管。

    　否则的话，司格格会找他哭死的。

    　凤卿眼睛一瞪，“初初和大宝当然要留下来了！是吧，初初？”

    　凤卿看向云初初，脸上的凶戾消失不见，变得可怜巴巴的。

    　云初初被她的反差萌逗笑了。

    　想了想，她确实还有很多资料没有看，也有很多问题要请教凤卿，于是点点头。

    　凤卿得意地看向了司天元，“听到没有？”

    　语气里的炫耀不要太明显。

    　司天元这回没话说了，讪笑了两声，弯了弯腰，离开了。

    　于是，云初初和云大宝就留在了古堡里。

    　……

    　温莱被关进了一间实验室。

    　周围全都是冰冷的仪器，到处都摆放着玻璃器皿。

    　她定睛一看，看清楚玻璃器皿里面装的东西，差点恶心得吐了出来！

    　“放开我，你们不能这么对我！我要找墨皇，墨皇一定会救我出去的！”温莱疯狂地嘶吼道。

    　那些复制人的脸上，连一丁点的表情都没有。

    　看着那一张张麻木的脸孔，寒意从温莱的背脊一点一滴的升起来。

    　她想要跑，却被复制人抓住了。

    　“凤卿大人说了，在她身上把所有的试验都做一遍。”

    　很快，实验室里传来了，让人毛骨悚然的惨叫声。

    　温莱整个人被装在一个透明的玻璃器皿中，里面盛满了营养液，让她不至于马上死去。

    　温莱瞪大了眼睛，眼睁睁地看着惊恐的一切。

    　她疼得一次次昏过去，可求生的强烈愿望，又让她一次次醒转过来。

    　她后悔了，她宁愿从来都没有奢求过，墨皇身边的位置。

    　今天的一切，全都是她自作自受。

    　……

    　墨连城正在处理着工作。

    　墨一急匆匆进来。

    　“主子，据说有人偷盗古堡的研究资料，还企图炸毁古堡，研究院的司天元已经带着人赶过去了！”

    　墨连城轻轻蹙眉，没放在心上，淡淡道：“没事的，古堡里面机关重重，凤卿可不是好惹的，随便进去的人就是找死。”

    　墨一犹豫着说道：“可是有人看到夫人和小少爷，朝着古堡的方向过去了。”

    　墨连城的脸色陡然沉了下来，强大的气场散发开来。

    　他猛地起身，动作迅速的在原地消失。

    　墨连城赶到了古堡，听到实验室里撕心裂肺的一声声惨叫，他的脸色骤变。

    　砰的一声，他踹开了实验室的门。

    　受尽煎熬的温莱看到墨连城，眼睛刷的一下亮了，就连身上的痛苦都忘记了。

    　她哭着说：“墨皇，真的是你，你是来救我的吗？我终于等到你了，呜呜呜！”

    　墨连城看清楚不是云初初，脸色的神情缓和下来。

    　他对温莱没什么印象，只记得好像是研究院的人。

    　温莱楚楚可怜的哀求道：“墨皇，我亲眼看到云初初偷盗古堡的绝密资料，云大宝炸了古堡。凤卿不相信我的话，反而要处置我，请你一定要救我啊！”

    　墨连城的脸色一黑，“你污蔑初初，就是死罪，死不足惜！”

    　说完，他就头也不回地走了。

    　“墨皇，你别走！求求你看我一眼啊！我那么爱慕你，为什么你连看我一眼都不肯！”

    　身后传来温莱痛苦凄厉的喊声。

    　墨连城脸色更难看了。

    　什么鬼？

    　这女人怎么又爱慕他了？

    　这个锅他不背！

    　墨连城心头慌慌，脚步走得更快了。

    　温莱脸色惨白，眼睛因为极度的失望，而失去了光彩。

    　比起全身的疼痛，她的心脏更痛。

    　她明明那么优秀，同样会医术，为什么却得不到墨连城的一个眼神？

    　反而把自己推进了无尽的地狱深渊？

    　此刻，云初初正在翻看着研究资料，绝美的小脸认真而专注。

    　凤卿待在她的身边，眼神痴迷地望着她。

    　时不时给云初初扇扇风，递杯水什么的。

    　每次云初初回以她一个微笑，凤卿就高兴得眉眼弯弯。

    　“初初，你的脸上有点脏了，我帮你擦擦。”说着，凤卿伸出手。

    　然而，她的手还没有碰到云初初的脸，忽然察觉到一股阴冷的气息靠近。

    　杀机四起！

    　凤卿心头一跳，猛地收回手，抬起头看过去，

    　就看到墨连城面无表情地站在那里，眼神跟刀子似的，嗖嗖的往她身上戳。

    　云初初惊讶道：“大叔，你怎么来了？”

    　墨连城收起了骇人的目光，走了过去，不着痕迹地挡开了凤卿。

    　“我听说你到古堡来了，怕你被人欺负，就过来看看。”

    　凤卿不高兴地说：“刚才确实有人欺负初初，已经被我惩罚了。她在这里过得很好，你不用操心。”

    　墨连城淡淡看凤卿一眼。

    　那视线无风无浪，却让人心头发寒。

    　凤卿心里直犯嘀咕，暗月这么多首领，这还是第一个让她感到威胁的。

    　云初初站起来，伸了个懒腰，“我今天在这里打扰很久了，也该回去了。”

    　凤卿眼巴巴地说：“你不留下来吗？”

    　墨连城用手揽住云初初的细腰，占有欲十足地说：“不用了，我们一家三口该回去了。”

    　他嘴角微微勾了勾，加重了语气，薄唇吐出了四个字：“凤、卿、阿、姨！”

    　阿姨一出，一招致命。

    　凤卿捂住胸口，感觉遭到了9999的暴击！

    　墨连城眉眼间流露出不屑和轻蔑，搂着云初初往外走。

    　被留在原地的云大宝，和凤卿面面相觑。

    　云大宝小大人般地叹了口气，耸耸肩，“我早就习惯了。”

    　让爸带娃，活着就好。

    　坏蛋爸爸没嫌弃他霸占妈咪，没把他送人已经很好了！

    　云大宝冲着凤卿挥了挥爪子，骑在了贾维斯的肩膀上，追着云初初他们去了。

    　墨连城跟云初初说：“你别看着凤卿年轻，其实她已经五六十岁了。”

    　云初初眨巴眨巴眼睛，“我知道啊！”

