    因为凤朝阳出了全力，所以玉蒹葭和江寻安没过多久就扛不住了。

    最终，两人躺在地上，只有手指和嘴巴是可以动的。

    玉蒹葭瞪着山洞顶上，气若游丝，嗓音很低：“江寻安……你大爷的……拉我上贼船！”

    江寻安状态也差不多，他的声音也是有气无力：“我也不知道会这么惨！”

    玉蒹葭听了，继续说：“等我站起来， 揍死你！”

    江寻安听了，倒是没有任何怂的，也开口说：“你要是能站起来，既要继续挨揍了。”

    玉蒹葭：……

    说得很有道理的样子，所以，她索性闭上了眼睛。

    苏言初扫了一眼两人，忍不住笑了起来，随后她看向凤朝阳：“要不然今天就先这样？”

    凤朝阳点点头，她也怕继续打下去，这两人真有个好歹。

    想着，她走到了江寻安身边，伸手从他怀中怀中拿出来一个药瓶子，倒出了丹药，开口问：“是这个丹药？”

    江寻安看到凤朝阳的动作，也能听到她的问话，但是他已经没有什么精力去管什么了。

    苏言初扫了一眼凤朝阳手中的丹药，点了点头：“是的！”

    凤朝阳听了，将手中的丹药塞给江寻安和玉蒹葭吃下去。

    随后将丹药瓶子放回了江寻安的怀中。

    “现在还要做什么？”凤朝阳看着苏言初，问了一句。

    “你回去休息。”苏言初淡笑着说，“我去给他们搞点饭菜过来，等他们恢复差不多了吃。”

    凤朝阳点点头，随后两人就一起离开了。

    一时间，山洞之中，只留下了江寻安和玉蒹葭大眼瞪小眼。

    －

    -

    接下来的两天，两人依然是吃了药之后，就开始挨打。

    不过渐渐的，江寻安和玉蒹葭，都感受到了成效。

    他们的速度，越来越快了，反应越来越迅速了，被打倒的，也越来越少。

    很快，江寻安和苏言初对战的这一天早上就到来了。

    苏言初起来之后的第一件事，一样是去两仪泉看玉蒹葭和江寻安的训练。

    这时候，凤朝阳已经跟前面几天一样，开始全力训练两人了。

    但是跟前面几天不一样的是，她能实打实地打到两人的机会，已经很少了。

    因为他们几乎可以通过躲避和格挡，避开凤朝阳的攻击。

    苏言初在旁边看着训练了一个时辰，发现来两人各自被打不超过五下。

    这跟之前，有天壤之别。

    风凤朝阳停了下来，看向了苏言初，开口说：“他们两个进步很快，我的招式，可能已经无法对他们造成威胁了！”

    毕竟是二对一，跟一对一也不一样。

    所以，两人应对凤朝阳，已经是游刃有余了。

    苏言初想了想，开口说：“你们先练着吧，我明天帮你一起训练他们。”

    其实，苏言初从一开始就应该跟着凤朝阳一起训练他们了。

    但是因为她之前，除了在天门宗的这一世，其他世学的都是杀人的招式。

    如果，一起训练，她也只能用天门宗的招式。

    招式差不多，还不如让凤朝阳一个人来。

    所以她就偷懒了。

    不过这几天，她特意弄了一本其他的功法来学了一下。

    这临时抱了几天佛脚，大概也够用了，所以可以跟凤朝阳一起上了。

    玉蒹葭听了，连忙说：“为什么要等到明天？就现在，不好吗？”

    虽然挨打了几天，但是玉蒹葭感觉自己身体更加轻盈敏捷了，实力也提升了不少。

    尝到甜头之后，玉蒹葭有些迫不及待。

    江寻安也一样。

    他看向苏言初，开口问：“为何不能是现在？”

    苏言初嘴角抽了抽，看着江寻安，开口说：“江寻安，你是不是忘记了，你和我今天还有比武呢！”

    江寻安听了，默然了片刻，随后淡淡地说：“你不说，我还真的忘记了！”

    这几天都想着被打了，忘记了要打架的事情了。

    凤朝阳倒是记得，她开口说：“时间也差不多了，你们也应该出发了吧？”

    “别啊！”江寻安听到，连忙阻拦，“咱继续训练啊！不去那什么比武！言初一个人去就够了！我弃权！”

    苏言初：……

    凤朝阳：……

    这孩子，不会是被打傻了吧？挨打竟然都这么积极。

    一心想着被打，连打架都不想了。

    玉蒹葭也看着苏言初说：“对，你一个人去吧，我们继续训练！”

    苏言初有些无奈，只能自己提步离开。

    -

    江寻安一点都不在意这场比赛，但是有人却很在意。

    梁芳菲和曹天云早早就来到正殿之中了。

    “今天就是苏言初和江寻安狗咬狗的日子了，还真是有些期待呢！”梁芳菲笑着说。

    曹天云也笑了笑，随后开口说：“放心，今天肯定是会有好戏看的！我觉得，最终江寻安会赢！你觉得呢？”

    梁芳菲想了想，说：“无论谁赢谁输，只要两人都很惨，我就原因看到！”

    曹天云点点头，随后扫了一眼周围，没有看到凤朝阳的身影。

    他觉得有些奇怪。

    梁芳菲也发现了这个问题。

    她看着欧阳寒问：“欧阳师兄，凤师妹为什么没有来？难不成是因为知道今天她的得意弟子会一败涂地，所以不过敢来？不敢面对？”

    欧阳寒听了，笑了笑说：“梁师妹说笑了，凤师妹跟我说，她身体不适，不一定能来。待会看下她能不能过来吧！”

    欧阳寒其实也不知道凤朝阳来不来，就是随口一说。

    梁芳菲听了，怔了怔，随后开口说：“没关系，凤师妹不能来也没有关系。我待会回去找她，把她得意门生的比赛情况，一一告诉她的！”

    欧阳寒笑了笑，倒是没有再说什么，只是将灵力注入观战石。

    观战石上，开始显示苏言初和江寻安对战的擂台。

    不过擂台上，只有苏言初一个人，没有江寻安。

    少女笔直地站在来台之上，手负在后背，闭着眼睛，似乎是在闭目养神。

    她今天穿的是一套雾蓝和白色相衬的长裙，微风吹过，衣袂飘扬，十分好看。

    她脸色淡然，似乎不是在等待对战，而是在赏景喝茶。<!--over-->

