    田小丁费了好大的力气，才解决掉墓室里的木头狗和木偶婢女机关。他没有去动长桌上棺木里的东西，而是直接去了屏风后面的那扇门。

    打开这间墓室的后门之后，小丁看到门里面居然是一间更大的墓室。

    随着小丁开启这扇门，里面那间大墓室里的壁灯也都依次自动燃亮。

    小丁猜测，这可能也是关联着某种法术，通过开门，来触发壁灯自燃。

    与此同时，小丁还看到就在门内对着门口的位置，居然趴伏着两只土灰色的乌龟。并且，这次的乌龟，可并非是石头乌龟，而是真实的乌龟。

    小丁第一想到的那就是土瓴龟，既然是在昭女陵地下墓室中发现的乌龟，那一定就是土瓴龟没跑了。

    这下子小丁的心情立即高兴起来。

    这还真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊！

    不过，这两只土瓴龟，也都有三阶妖兽的等级。

    三阶妖兽，那是相当于人类修士练气大圆满的等级，而且还是两只，对小丁来说，也不是那么容易对付的。

    不过小丁此时隐身，那两只乌龟并未发现小丁。

    小丁目光越过两只土瓴龟，继续朝着里面打量。

    只见这间更大些的墓室里边，依然到处都有用来支撑顶层的石柱。

    在整座墓室的最中间位置，有一个不小的水潭，水潭中的水，被墓室中的灯光照耀，泛着绿油油的光。

    在水潭中间位置的正上空，悬浮着一具透明的水晶棺材。小丁可以清晰地看到，在那透明的水晶棺材里面，静静地躺着一具女尸。

    因为距离有些远，又隔着水晶棺材，小丁无法看清棺内那女尸的具体面容。

    水晶棺材能够不依靠任何物体，就悬在半空之中，小丁知道，这一定是墓主人生前施展了什么法术才达到这样效果的。

    在水潭四周的几根石柱上面，悬挂着一些字画。

    小丁只看清了距他最近的那副字画上面，用清秀的字体写着：“君不见，菱花镜里形容瘦；君不见，娥眉不展蹙成丘。春花春柳开满楼，割剪不断是离愁。青山雾隐隐，碧水绿悠悠。悲欢离合一壶酒，滴滴血泪，洒落心头。无尽相思难言表，未启朱唇泪先流！”

    这明显是一首相思诗，难道这位墓主人，是在思念着某人？小丁在心中猜测道。

    他之前曾听在沙滩处遇到的那位老头褚长泰说，昭女陵里埋葬着的乃是一位仙界的仙女，她本有长寿之身，如果在没有外力的作用下，她是可以做到长生不死的。可是，她最终却是自己选择结束生命，郁郁而终。

    就在小丁思考之时，他忽然听见自己面前这扇门左侧那边忽然传来“嘭”的一声巨响。

    接着，他就看到有一扇门板从左边的那个位置直接飞进了墓室中间的水潭之内，溅起了一片耀眼的水花。

    紧接着，他就听见有脚步声传来，同时还有人嚷嚷着：“这他妈的什么鸟地方！怎么什么宝贝都没看见呢？”

    小丁一听这声音，就已听出，说话之人，正是那群海盗的头领。

    看来，海盗们也都闯进这间大墓室了！

    随后，小丁就听见另一个声音说道：“老大，先别急，这不是还有一间墓室吗，我们再找找看！”

    随着说话的声音，从左侧渐渐有两个身影出现在小丁的视线之内。

    小丁此时依然隐身，如果不是有意使用神识探查他所在的这个位置，是不会有人发现他的。

    因此小丁倒也没有怎么躲避，而是依然站在门口那里，不声不响地朝着大墓室里面观望。

    只见那位金丹期的海盗头子，边骂骂咧咧边朝着墓室中央位置的水潭走去。

    在海盗头子的身后，还跟着另外一名筑基修为的海盗，他的身上染上了不少的鲜血，也不知道是他自己的还是别人的。

    一共十多名海盗，就剩下了两个？小丁心中疑惑。

    他不知道海盗们都经历了什么，为何会一下子减少了这么多的人。

    自己一个练气六层的小修士都可以走到这里，他们那么多的筑基期修士，竟然全都死翘翘了？

    虽然有些怀疑，但眼前海盗只剩两人却是事实。

    即便如此，一名金丹期修士，一名筑基期修士，依然还是要比自己修为高上很多的，故此，小丁依然不敢贸然露面。

    那位脸上有着长长疤痕的海盗头子却是满脸桀骜，他来到墓室中间位置的水潭旁，仰头看向悬在半空中的那具透明水晶棺材，脸上不禁露出狰狞可怖的笑容，他嘴里嘿嘿地说道：“老二，你过来看看，那棺材里的小妞，长得还很美呢，不愧是仙女啊，哈哈哈！”

    跟在海盗头子后面的老二紧走两步来到前面，仰头看着棺材，说道：“老大果然有眼光，没想到那个仙女死了之后，还依然如此好看！若是她还活着就好了，我们把她抓回岛上，嘿嘿……”

    “老二，你去把那口棺材给我弄过来，我们检查一下，看看棺材里面有什么宝物没有。如果再没有宝物的话，那我们可就白跑一趟了，损失了这么多的兄弟，太不值得了。”海盗头子对着老二吩咐道。

    老二一听，连忙说道：“好的，老大。”说完，他祭出飞剑踩在上面，就要朝着半空中悬着的水晶棺材飞去。

    可是就在这时，忽然水潭中水花一翻，一只巨大的乌龟飞出水面，直接拦在老二的面前。

    只见它张嘴一吐，一道水箭便射向了老二的胸前。

    老二没有防备，被这股水箭正好击中。

    巨大的力道直接穿透了老二的右胸，老二也被直接打得倒飞回来，“嘭”地一声，重重地摔在岸边，他口中狂喷一口鲜血之后，便直接昏厥了过去。

    小丁定睛一看，从水潭中飞出的这只巨大乌龟，身体直径足有一个房间那般大小，呈扁圆形，背上和腹部覆有厚厚的甲壳。它的修为已经达到了六阶妖兽的级别，这相当于人类的金丹期，难怪那位老二被直接一击重伤呢。原来这是一只六阶老乌龟！

    相差一个大境界，实力差距还是不小的。

    海盗头子见到老二受伤倒地，他也不敢大意，连忙祭出自己的一柄长刀武器。

    小丁一见，心道，这回算是有热闹看了！

