    可惜已经来不及了，二十多人血条瞬间被清空，男子凭借着高度的敏捷度，躲开中心伤害，被打掉了一半的血量。

    黑衣家族的五百名玩家，此时也完成了合围之势，将杨晨给包围起来，三百名法师和射手猎人释放技能，杨晨上演着他精湛的操作技术，宛如鬼魅一般地的走位，躲避着大部分的攻击，但依旧无法完全躲开，身上的血量不停地减少。

    瞬间血量被打掉了三分之二，众人的一轮技能也完毕。

    男子以及黑衣家族不少人都被震惊住了，瞠目结舌，似乎都没有想到杨晨竟然还是一个操作流，而且还不是一般的操作流，这尼玛也太厉害了吧。

    杨晨此时的技能CD时间也到了，迅速靠近最为薄弱的一个方向，挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    瞬间困住十多名战士。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    三个技能下去，四十多名法师和射手瞬间被秒杀。

    “拦住他，别让他跑了！”

    杨晨刚打开一道缺口，三十多名刺客以极快的速度冲了上去，被刺客近身可是十分危险的事，毕竟这些刺客的敏捷度超过，杨晨灵活地躲开十多人的攻击后。

    一个不慎被两名刺客逼近，连忙挥舞起魔法杖，一团熊熊烈焰从天而降。

    两名刺客顿时眉头紧蹙，忽然他们眼眸闪过一抹凶狠之色，即便是死，他们也要击杀杨晨，不闪不避，两刀划过杨晨的身体。瞬间他的血量疯狂地骤降。

    下一秒他们愣怔在了原地，这烈焰并未对他们造成任何的伤害，反而在杨晨所在的位置燃烧起来。

    黑衣家族所有人都是一脸大写加粗懵逼二字，面面相觑对视起来，十分不解，杨晨搞什么，为何将技能放错了，放到了自己的身上。

    骤然烈焰消失，杨晨一个箭步从烈焰之中跨出，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    短短两秒的时间，将他整套技能全部释放完，趁着众人愣神之际，迅速逃离了包围圈。黑衣家族近七十人被秒杀。

    男子瞳孔急剧扩大，无法置信，因为他清晰看到杨晨的等级并没有掉落，而且刚才也确实没有看到原地复活的白色光芒，十分不解，为何杨晨刚才没有被击杀。

    明明以他两名手下的实力足以将杨晨秒杀，而且还亲眼看见他的血量只剩下最后一丝了，为何猛然之间满血复活。

    “族长，傲世天下跑了，我们还追不追？”

    男子回过神来，眼睛眯成一条线，愤怒地眺望着杨晨逃离的方向，咬牙切齿，双拳紧握。

    “傲世天下！你杀我家族这么多人，下次就没有那么好的运气了。”

    若非刚才他们愣神，杨晨绝不可能有机会逃走，如今他了解到了杨晨的技能特性之后，他坚信，下次见到杨晨，绝对能击杀他。

    “不用追了，他已经逃走了，他的敏捷度不是一般的高，已经无法合围他了。”

    “族长这个傲世天下有病吧，一个法师，智力和魔法攻击不堆，把敏捷度堆这么高干嘛？都比我们有些刺客的敏捷度还要高了，他这是时时刻刻打算逃命吧？”

    男子身旁一人，有些无语的说道。

    八十区内，霸王项羽和铁血战天已经将他们家族的人马集合完毕，虽然大部分人没有了复活次数，不过今日的原地复活他们还有，并没有到高额复活，何况他们集合了整整四千人。

    “雪儿，你带着他们去救傲世大佬吧，一定要干死那帮恶心的家伙，把自己ID隐藏起来，干这些勾当，我最讨厌这样的人了。”

    霸王项羽一脸愤怒。

    这时乔雪有了消息提示，疑惑地打开消息面板，下一秒露出兴奋激动之色，扫了一眼几人。

    “大哥哥没事，他已经逃脱了，而且回到了诺丁城内，让我们回去。”

    “我靠，傲世大佬牛逼，这样也能逃脱，走回去我请吃宵夜。”

    霸王项羽之前眼眸之中的阴霾之色，一扫而空。取而代之的是兴奋激动之色。

    铁血战天也放松了不少，毕竟他们丢下杨晨，独自一人回来，内心十分愧疚，撇了雄霸天下一眼。

    “霸王臭屎，你连这也要和我争啊，上一次就是你请的宵夜了，这一次我请。”

    公共区域聊天窗口。

    霸王项羽（八十区）：八十一区的黑衣家族，有种你们把ID给放出来，让我看看，你们都是谁？竟然敢打劫我，有胆做没胆承认吗？

    铁血无情（八十区）：八十一区的黑衣家族，你们是哑巴了吗？

    ·········

    霸王家族和铁血家族的人在公屏之上一阵谩骂，可却没有一名黑衣家族的人出来回应，杨晨看着公屏也觉得十分怪异，而且八十一区的人也没有回应，似乎这黑衣家族根本不存在一般。

    接下来的几天，黑衣家族的人也没有出现，杨晨他们也分批进入公共区域疯狂升级，七十九区的人也十分安分，大家都在疯狂地升级。

    三个区的人都十分默契，谁也没有找谁的麻烦，都在努力争取提升自己的等级，提升自己的实力，毕竟BOSS之战才是重中之重。

    转眼三天的时间过去，三个大区的人都期待兴奋不已。周末十一点的时候，整个公共区域官方将所有的玩家传送回了自己的大区内，需要等到凌晨十二点BOSS刷新，所有领主怪和野怪刷新之后才能进入其中。

    三个大区的人都集中在各个大区的传送阵大门处。公共区域一共只刷新二十只BOSS，每个区进入公共区域的玩家限制在了五十万人。

    否则太多的人进入其中的话，会将整个地图挤爆，当然等级太低的人进入其中也没用，完全是去故意送人头。等这一批人离开诺丁城之后，公共区域依旧会刷新BOSS。

    霸王项羽和铁血战天早已带着自己家族的人排在最前面，只能进去五十万人，必须占据一个好位置。

