    

    比赛还是在继续，相比于之前的人数，这次只有12人。

    所以，陈骁这些选手已经不会再坐在备战区和观众席了，而是在舞台上专门有他们的位置。

    就像是在搞笑诺贝尔奖的时候，坐的席位差不多。

    只不过，相比于搞笑诺贝尔奖那种连奖杯都是‘次品’的场合，《华夏歌手》的座位还是要豪华不少的，毕竟这是战椅。

    陈骁回去的时候，这些‘战椅’上坐着的其他选手都纷纷鼓掌。

    嘴上说着厉害，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    倒是一旁的柯涵是真心对陈骁感到佩服，别人都是象征性的鼓一下掌，倒是她啪啪的鼓的十分响亮，倒显得傻得可爱。

    “哇，你唱的真好听，歌写的也好。”

    “那是，你也不看看我是谁？”

    在柯涵面前，陈骁就是肆无忌惮的吹牛逼，都不带掩饰的。

    旁边的人听到之后，直接翻了一个白眼。

    你是谁？

    你不就是陈骁吗？

    咋的？

    唱了一首歌之后，连名字都换了？

    但是柯涵就是大大的眼睛看着陈骁：“你真厉害！”

    因为是半决赛的规则，所以每一个登台唱歌的选手都不会进行直接打分。

    也就是说，每个人唱完了就得回来。

    根本就不知道自己唱的比前面一位好还是差，也不知道自己到底是属于前几名还是后几名。

    当然，这个分数在节目组这里是知道的，只是不公布而已。

    然后一直到节目最后，这个分数也不会公布，只会在最后环节公布哪几人成功晋级，而哪几人失败了。

    这样的话就没有了名次。

    毕竟大家都是有一定名气的歌手，不管是谁，最后一名肯定是脸上无光，所以就采用了这种方法。

    但是呢，这样的方式又会让歌手自己的心里惴惴不安。

    要知道到了现在，他们都已经不会再去唱翻唱的歌曲了，全部都是刚写的新歌。

    也就是背后都有团队，不然的话能不能录制好都是够呛。

    所以，到了现在，大家唱的歌竟都是半斤对八两。

    但是呢，由于陈骁是第一个上台的，他的那首歌又是那么的惊艳，这就一下子让整个舞台的气氛都变了。

    听了陈骁的歌之后再听其他人的歌，不单单是观众，就是评委也立马就觉得有一种意兴阑珊的感觉。

    也幸好是现在不会公布打分。

    不然的话，所有人都可以看到，第一个上台的陈骁分数很高，但是从第二位之后分数就直接降了一个台阶。

    朱墨白上台唱了一首歌曲之后，走了回来，也不聊天打屁了。

    当陈骁问他怎么了的时候，朱墨白说道：“哎，我这次绝对是悬了，本来想着过来参加这个节目，提升一下曝光率的，谁知道到现在连前六恐怕都进不去了。”

    陈骁安慰道：“怎么会，我看你唱的挺不错的啊。”

    朱墨白眼睛一亮：“你觉得我能够成功晋级？”

    “不，我觉得你是一个合格的陪衬。”

    “……”

    朱墨白哭丧着脸，你丫的不会说话能不能少说一点。

    有你这么安慰人的吗？

    “哈。”

    陈骁说道：“我开玩笑的，瞧你的表情，活跃气氛懂不懂？”

    不过陈骁也感觉出来了，相比于上一次的意气风发，这一次参加比赛的朱墨白，全程都感觉到有一股后力不足的感觉。

    所以，这一次还真的挺悬。

    虽然朱墨白很优秀，但是其他人也不弱啊。

    不说朱墨白，就是陈骁，如果没有《黄昏》这首歌，这次恐怕也只能折戟沉沙了。

    但是谁能想到这里会过来一个开挂者，直接一路碾压。

    朱墨白没好气的说道：“你这哪里是活跃气氛，分明就是拿我在寻开心。”

    陈骁竖起一根大拇指：“你真有眼光！”

    “有你妹……”

    终于到了最后的去留公布环节，十二个人一起站在舞台之上，然后由主持人宣布谁可以继续留在这个舞台之上。

    这就是最紧张的环节了。

    主持人的手中拿了六个信封，每一个信封之中都有一个人名，这都是晋级的人，排名不分先后。

    当主持人打开信封的时候，在场的十二个人，你看看我，我看看你，最后还都是紧张兮兮的看着主持人。

    最后主持人爽快的公布了这张信封上的人名，是陈骁。

    是的。

    第一个上台的是陈骁，就连随机抽出的第一个信封之中的人名也是他，看来他今天是和‘第一’有缘啊。

    等到陈骁的名字被公布之后，其他的人都没有什么感觉。

    是的，几乎每个人都认为陈骁这次是注定晋级的。

    但是接下来就有意思了，每一个名单的公布都能够催生出一张激动的表情，还有就是左拥右抱的欣喜。

    然后就等到一直到最后一张信封的时候，现场的氛围变得安静无比。

    主持人说道：“这是我手中的最后一张信封，也就是今晚晋级的最后一个名额，而剩下的人都将只能遗憾离场，那么剩下的这位成功晋级的人是谁呢？”

    说着，主持人打开最后一张信封。

    到了现在，其他人暂时不说，就说陈骁比较熟悉的柯涵，还有朱墨白，到现在还都没有念到名字。

    也就是说，他们两个人，今晚注定不可能全部留下，甚至可能是全部离开。

    这一次的主持人故意把音拉的很长，然后才最终公布到：“最后一个名字是……朱墨白！恭喜！”

    “耶！”

    朱墨白捏紧了双拳，用来表达自己的兴奋。

    能够在这种情况下，凭借自己的实力晋级，别的不说，肯定是成就感十足，然后就是还能够增加自己的曝光率。

    要知道现在看这个综艺的人可不少，在这里出风头的话，那么妥妥的出名有望。

    一瞬间，朱墨白又恢复了自己的本性，跑到陈骁身边就要过来给他一个拥抱。

    然后就被陈骁直接给给躲开了。

    现场的直播录下了这一幕，网友们则乐的不行。

    “哈哈，陈骁太有意思了，瞧那表情，嫌弃的感觉是溢于言表。”

    “朱墨白：宝宝心里苦，但是宝宝不能说。”        

