 “想法倒是有一些。”

江辰听到这脸色有些迟疑。

司徒宇恒看到这说道：“江辰，你有什么想法就尽管说吧。”

“那好吧。”

江辰沉吟了一下：“我先说明，我不是支持渔山村那边，只是现在王少，还有宇恒大哥你们也见到了，对方已经出了先手了，现在网上都是王干事的负面新闻，特别是这条视频。”

说完指了指自己的手机：“观看次数已经达到了五百多万了，而很多人都在留言说要增加渔山村的医疗投入。

所以，我建议，不如我们就顺着这个来。”

司徒宇恒听到这哪里还没有反应过来，皱眉道：“你是说，让王干事出面对渔山村增加医疗投入？”

王鸿反应慢了一点，听了司徒宇恒的话才反应过来，立刻怒道：“不可能，他妈的那些刁民把老子赶出来了，居然还想让我出钱给他们增加医疗资源？”

江辰说道：“王少，但是恐怕就目前的情况来说，这是最好的解决办法了，毕竟现在网上的热点都是围绕渔山村的，而如果王干事出面表示，要对渔山村增加医疗投入，那么就能够打破网络上的那些谣言了。

之后我们只需要再找到那个记者，让她把完整的视频放出来，那么王干事的名声很快就能够恢复了。”

王鸿刚开始心里面很愤怒，坚决反对江辰的建议，不过听他这么一解释，心里面想了想，想要解决这件事情，那这还真是最快最好的办法了，能够保住王云峰。

只是，平白无故的就给那个垃圾破山村送钱，这让他心里面感觉到非常的蛋疼。

王鸿厌恶的说道：“让老子给那个垃圾地方送钱，老子可办不到。”

司徒宇恒皱了皱眉，思考了一下说道：“不过江辰的建议的确不错，只是这件事只是关系到王干事，让总院办事处那边拿出来钱来是不可能的了，只有你们王家自己拿出钱来了。”

这个家伙在这点上也相当的聪明，没有提出来让司徒家也承担一部分，反而只是说了，让王家自己拿钱出来。

不过司徒宇恒这个白痴也就是太“聪明”了点，作为盟友当然是共同进退，才能够保持良好的合作关系。

现在，王鸿听到司徒宇恒这么一说，心里面就有点不舒服了，老子让王云峰去查封了那个垃圾地方的医务室，虽然是为了自己出一口气，可同样也是为了帮你对付宋青瓷的。

结果现在出事了，你这话是什么意思，难道说你们司徒家一点责任也没有？

王云峰倒是没有开口说话，毕竟他拿不出钱来，自己能不能保住现在的饭碗，还要看王鸿的意思。

王鸿想了想，觉得还是先保住王云峰要紧，就一笔钱而已对于他们王家来说不算什么，只要王云峰能够待在总院，那么以后有的是办法赚钱。

“行吧，老子就当做这笔钱扔进水里面了。”

王鸿郁闷的说道，他非但没有给自己出一口恶气，到了现在结果反而还要给那个破村子一笔钱，想想心里面就来气。

江辰倒是突然开口说道：“王少，其实也不一定是打水漂了。”

王鸿愣了一下，接着心中一动，看着江辰说道：“你难道还有什么想法？”

江辰微微一笑，然后拿过自己的手机一阵翻找，最后找到了天广市电视在微博上发布的一条新闻：“王少，你可以看看这个。”

王鸿接过来看着上面的内容一愣：“渔山村医务室，近期将会邀请中外名医长期坐诊？”

说完忍不住笑了：“妈的，一个小山村能够请到什么名医？

还长期坐诊？

这开什么国际玩笑？”

“我看看。”

司徒宇恒倒是突然一惊，拿过了手机看了起来，片刻之后看着王鸿皱眉说道：“邀请中外名医，这点那个叶秋倒是的确可以做到。”

王鸿愣了一下：“你开玩笑吧，我们王家也就只能够邀请国内的名医长期坐诊，而那些国际名医只是偶来能够请来一个动一场手术，长期坐诊根本不用提，就这么一个破村子，可能会有国际名医坐诊？”

司徒宇恒肯定道：“你可能不相信，但是这点不用怀疑。”

“真的假的？”

王鸿脸色愕然，不过看司徒宇恒的表情也不像是开玩笑，心里面就信了大半，然后看着江辰，皱眉道：“这件事情先不管真假，你说这个干什么？”

江辰轻笑了一声：“王少，你可以想想看，现在那里只是一个小小的医务室而已，而这个时候王干事出面表示对渔山村的医疗资源增加投入，那么要还只是一个医务室也有点过意不去了吧，起码要把他扩建成一家医院才行。”

王鸿还以为江辰有什么好点子，没想到居然是直接把那个医务室扩建成医院，不快的说道：“你知不知道一家医院的投资需要多少钱？

起码都是上亿的投入！老子扔给他们几百万就已经很恶心了，上亿？

做梦！”

江辰不急不缓的说道：“王少先不要着急，我话还没有说完，现在他们只是一个医务室，所以负责人是他们的自己人，而且医务室是属于渔山村的，我们也不好插手什么，可是如果建设成了一家医院呢？

那么医院是不是直接归总院办事处管理的？

而一家医院总得需要院长吧，归总院办事处管的话，那么我们不就可以让王干事，安排我们自己的人去吗……”王鸿、司徒宇恒还有王云峰的眼睛一下子都是亮了起来。

要是按照江辰说的。

到时候安排他们自己的人去管理医院，那么前期投入的钱，不都是投资在他们自己身上吗？

而且现在渔山村不是要招中外名医在那里长期坐诊吗？

等到那个时候，他们不仅有了医院的管理权，而且还能够有许多的名医在手中！王鸿马上回过神来，兴奋的说道：“是啊，到时候只要让我的人去管理医院，那么那家医院不就落到了我手里面了吗，他们就算是去请了很多的中外名医过来，也只是在为我做嫁衣而已！”

 