
　　原先不断肆掠的魔灾，仿佛在这一刻，强行被压制下去，随着仙城落下，这里已经成为大易的疆域，江山社稷图风水大阵已经自然而然的蔓延过来，覆盖住仙城所在区域，将整个拜月界域一起笼罩在内。大易国运覆盖过来，凭借仙庭气运，大道运朝的国运，本来肆虐的魔灾，如同遭受到了迎头痛击。原先的张狂气焰，都因此被镇压下去。

　　每一座仙城一落下，完成最初的改变后，立即，就看到，一名名城主凌空飞起，踏立在城墙上，手中托起城主印，开口扬声对周边发出声音。

　　“奉仙皇陛下旨意，拜月界域，纳入我大易仙庭，成为我大易疆域，整个界域，与其他界域，一视同仁。如今，铁血长城已经覆盖，仙城已落，现在特向周边所有人族百姓发出通告。”

　　“但凡人族，皆可前来仙城，接受天籍殿官员收录户籍，发放天籍卡，即可成为大易子民，享受大易百姓基础待遇，可以获取自己的房屋，可以拥有充足的粮食，可以前往藏经阁投影分阁选取功法，正式踏入修行之路，可以领取天星腕表，拥有进入星网内网资格权限。”

　　一名名城主，第一时间对外发出通告宣言。

　　开始准备吸纳周边村寨城池中的百姓，原先的那些城池，全部摒弃掉，本身就不是什么特殊的城池建筑，岂能与大易仙城相媲美。自然是摒弃不用，以后再搜集其中的各种物品，充实一下仙城就好。能被大易看在眼底的东西，绝对是屈指可数。

　　这样的宣言，出现在所有仙城之中，出现在整个拜月界域内。

　　能看到，一座座苗寨，一座座城池中，无数百姓本来迷茫的眼眸中，浮现出难以想象的明亮光芒，纷纷发出呐喊，欢呼。

　　“太好了，去仙城，快，我们赶快带上东西家什，前往附近的大易仙城，听到没有，只要加入大易，进入仙城，就可以录入身份户籍，成为大易子民，享受一切大易子民的待遇。”

　　“苦尽甘来，这是苦尽甘来啊。快，赶快收拾东西，我要第一个进大易仙城。早就看过大易仙城内，是多么繁华，所拥有的建筑，完全就跟仙境一样。从今天起，我们也将是仙民。”

　　无数百姓听到后。

　　几乎没有任何迟疑，第一时间就做出决定，选择前往仙城居住，留在现在的地方，那只有等死的份，而且，还是活活被饿死，饥饿的感觉，没有人愿意继续品尝。

　　那实在是太痛苦了。

　　痛苦到绝对不想经历第二次的程度。

　　至于苗寨，完全没有什么值得留恋的。

　　去仙城，就能活下去，留在这里，就只有死亡。

　　两者对比，哪怕是傻子都知道如何选择。

　　很快，就看到，在一座座仙城外，大批身穿着破破烂烂衣服的百姓在门口排起长长的队伍。门口，直接就有天籍殿的吏员负责进行登记，姓名，血亲关系，年岁，随后就发放天籍卡，天星腕表等等标准的物资。

　　粮食，那都是看得见摸得着的粮食，就储存在天籍卡内。认主后，立即就能看得到。

　　没有什么言语能够形容，一群忍受太长时间饥饿的人，亲眼目睹过可以让自己敞开了吃，吃一年都未必能吃完的粮食时，会是一种什么样的感受。

　　那是一种巨大的幸福感。

　　说一千道一万，都比不上实实在在的粮食更真实。

　　不要觉得鄙视，你饿上三年就会是相同的感觉，甚至是更加的极端。

　　不仅如此，在仙城内，已经设立好粥棚，只要进去，立即就能发放到手上，长时间的饥饿，是不能大鱼大肉的，稀饭才是调理身体的最好食物。

　　喝上了热水，吃上了热粥，再到城中吏员带他们前往自身分配到的居住场所时，那种发自内心的感动，完全充斥着整个心灵。哪怕，这些住所，只是凭租给他们，所有权，依旧是属于大易仙庭所有，在这年限之内，却可以让他们居住分配，甚至，有钱的话，完全可以直接购买下来。成为可以世代传承的祖产。

　　在城内，更是可以看到，早就已经建立好的店铺。

　　各种酒楼，商铺，饭店，酒吧，奶茶店，甜品店，面馆等等，各种各样的店铺，都是琳罗满目，让人应接不暇，各种设施，更是一样不缺。样样俱全。这些都是来自大易原先的居民，大易中，早就有这么一批人，在仙城建立时，就已经选择，进驻全新仙城，做着拼搏一把的准备。

　　自身的身份经历，都给他们在新仙城内，带来无与伦比的便利和优势。

　　他们也是充实仙城的根基所在，有他们在，仙城要发展，比正常情况下，要更快。对此，大易上下，都是报以欢迎的态度。

　　仙城收纳界域中百姓的举动，速度可以说是相当的快。

　　本身，各地百姓，已经在饥饿中饿死大半。汇聚起来，进入仙城后，所拥有的数量，依旧不够满足仙城的具体可容纳数字。统计完界域本身的百姓后，随即就有海量的百姓从大易本土传送而来。那是来自鸿蒙天帝塔内繁衍的海量人口。补齐每个界域十五兆人口的总数。

　　这些事情，所发生的时间，仅仅只是在一个昼夜之间而已。

　　就已经彻底完成。

　　当第二天旭日东升时。

　　本来哀鸿遍野的拜月界域，各种悲惨景象，一扫而空。

　　在昨天夜晚，电闪雷鸣，大批龙族开始进驻拜月界域，在各处行云布雨，瓢泼大雨将界域中的绝望彻底清洗，更是在下雨的同时，朝着界域各处，洒下大批的种子。

　　这些种子，赫然就是大易中，农家研制培育出来，可以适合在魔灾中生长繁衍的各种物种。最多的，就是一种名为翡翠草的草种，只是一种半灵草，草种蕴含一丝灵气，本身对于一些食草动物而言，相当的美味，是很好的草料，最重要的是，它的繁衍能力，相当惊人，一旦扎根下去，只要有充足的养分，很快就能繁衍生长。

　　成长的周期很短，短短一个星期，就会快速繁衍。

　　而且，草中能结出一种叫做翡翠果的小果梅，粒粒如珍珠，是可以食用的。

　　不过，它是有限制的，每颗草种成熟后，就会分裂，分裂出一百株，但子株是没有分裂繁衍能力的，分裂出一百株，原先的草种，也没有继续分裂繁衍的能力。在根本上，限制其疯狂繁衍的可能性。

　　这分裂的方法，是借助冰晶族的能力研制培育出来的。M.23sk.com

　　要是无限分裂的话，繁衍起来太过可怕。只能进行一种限制。

　　就算这样，也能看到，随着草种洒下。漫天雨水滋养下。赫然能看到，本来因魔灾变得贫瘠的大地，以肉眼可见的速度开始浮现出生气。

　　一种强大的生机，出现在界域中。

　　浓浓的绿色，映入眼中。

　　“不一样了，完全不一样了，这就是大易仙庭的实力么。真是太不可思议了。”

　　无数百姓在看到城外的变化后，心中的震撼，可想而知。

　　那种完全是地狱变成仙境的转变。

　　若不是亲身经历，还会以为那只是在做梦而已。

　　原先在挣扎求存，现在，却是成为人上人，无数百姓羡慕的仙庭子民，那种巨大的反差，不知道让多少百姓内心中对于大易，生出无尽的感激。

　　“若是做梦，宁愿梦死其中，也不愿醒来。”

　　无数百姓暗自呢喃道。

　　.......................

　　随着拜月界域融入大易，瞬间，大易周边各大界域，也纷纷得到消息，甚至，很多消息，都是大易刻意传递出去的。甚至是，拜月界域中的变化，直接由星网发布出去。就悬挂在星网之中，人人都可以观看，人人都能下载，不管是内网还是外网，都能清楚的看到拜月界域的转变。

　　那画面，充满着强烈的冲击感。

　　一夜之间，从炼狱中转变成仙境一般。

　　不知道多少修士，在亲眼目睹后，心中震撼的同时，连话都说不出来。

　　比丘界域中。

　　以比丘国为尊，比丘国是真正的运朝，也是一座佛门运朝，可以说是佛门势力的延伸，比丘国已经晋升帝朝。遵崇佛门，国内，第一条法规就是，国中百姓，每日早晚，必须要祭拜佛门各大佛陀菩萨，若有不尊，轻则逐出国门，重则，拿下大狱。

　　比丘国鼎盛时，每日早晚的诵经声，传遍虚空。堪称是神圣异常，令人无形中生出一种强烈的向往。堪称是佛门的一处净土圣地，佛门的影响力，那是一言九鼎，言出法随。各种寺庙，不计其数。佛门修士，数量繁多。

　　只是，此刻，遭受魔灾数十年的比丘国，也开始发生巨大的变化。

　　每天早上的祈祷诵经，声音中都传递出一种无力与颓废。在饥饿面前，信仰缓解不了身体上的所需，饥饿，是一种本能的欲望，是无法克制的。

　　比丘国当初因佛门庇佑，物产丰收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2210章 炼狱与仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 