    午饭的时间很快就到了

    三个在外面玩耍的孩子们也很快回来了，他们进门的第一眼就发现了在卡特瑞尔身旁的虎娘，艾米。

    几人眼中都闪过惊讶的神色。

    艾米看着几人的目光，不自觉地朝着卡特瑞尔身后躲去。

    她很讨厌别人的目光，不过她也习惯了，但是还是很难忍受。

    卡特瑞尔轻柔的说道：

    “艾米，跟大家打个招呼。”

    艾米勉勉强强的站出来，低着脑袋，双手背在身后，随后深深的吸了一口气，猛的抬头，认真的看向几人：

    “我是艾米。”

    仅仅是简单的一句话，就没了。

    随后，艾米插着腰，看着几人的反应。

    文森特露出微笑上前，作为阳光之家的大哥，他得带头做些什么。

    “很高兴认识你，艾米，我是文森特。”

    文森特伸出手，艾米看着文森特的手，脸蛋一红，稍微有些别扭的伸出手眼神飘忽：

    “那个，我也很高兴认识你们。”

    嘉琉斯则是小跑着过来，兴致勃勃地询问着：

    “艾米，我是嘉琉斯，哇！你好酷啊！你居然有毛茸茸的耳朵和尾巴！”

    看着热切的嘉琉斯，艾米与他拉开距离，艾米故作高冷的说道：

    “这没什么……..”

    奈娜则是一脸呆萌的看着艾米，她心里还是有些小开心的，毕竟有一个跟她一样的小女孩来了，奈娜的小脸上露出开心的笑容。

    艾米的注意力也集中在这个看上去比她小上一些的女孩子，她主动的上前：

    “你叫什么名字。”

    “奈娜。”

    “不错的名字，那个，你可以以后叫我大姐头，你可以跟我混。”

    艾米双手怀抱着，露出一副大姐头的样子。

    “奈娜有些不明白呢。”

    奈娜歪着小脑袋，有些愣愣的看着艾米。

    艾米咳嗽了一声：

    “咳咳，我的意思是我很强，我可以罩着你。”

    艾米说完，还直接原地来了一个后空翻。

    “哇！好厉害！”

    嘉琉斯眼里冒着光芒，抑制不住的激动。

    艾米满意的看着嘉琉斯的反应，一股自豪感涌上心头，她的身体素质可不是这些普通小孩子比得上的。

    如果现在想要展示艾米的开心的话，她的鼻子或许已经翘上天了。

    在这些孩子们面前露了一手，这样自己说不定可以很好的在这里混下去，就跟之前在船上的时候一样。

    奈娜鼓掌，由衷地夸奖道：

    “你好厉害啊。”

    “那当然。”

    看着已经开始融入群体的艾米，卡特瑞尔决定并不打扰这些孩子们的沟通她还是先去准备一下餐前准备吧。

    不过就在这时，一只小手拉住卡特瑞尔的衣角：

    “那个，院长，她是我们的新家人吗？”

    卡特瑞尔看着文森特的小脸。

    “目前来说当然是的，不管她以后在不在阳光之家，她都会是朋友与家人。”

    文森特若有所思地点点头。

    卡特瑞尔催促着：

    “好了，快去和新家人一起沟通吧。”

    文森特点点头，就向着正在聊天的艾米，嘉琉斯等人那边过去。

    卡特瑞尔在餐厅摆着餐具，今天他们又要多出一份餐具了呢。

    没一会，艾米就在几人的簇拥下一起进来了，艾米看着纷纷落座的几人，最后将目光定格在卡特瑞尔右侧的位置，那里已经摆放好了属于她的餐具。

    几人都落座了，就开始直接用餐了。

    艾米疑惑的看着进餐的几人，提出她的疑惑：

    “那个，圣母，啊不，院长，我们吃饭前不用祷告的吗？”

    因为她一直记得父亲称呼院长为圣母，想必也是一个信奉教派的虔诚信徒，为此，塞巴斯还特意教了一些艾米一些规矩，以防冲撞了圣母殿下。

    “不用哦，艾米，在家里不用那些繁琐的东西。”

    卡特瑞尔并不希望将孩子们培养成自己教派的信徒，她觉得这些食物都是他们通过自己的双手获得的，最多感谢自己的勤劳，感谢个毛线什么鬼上帝。就算要真正感谢，那也应该感谢大自然的馈赠，再次点，就是感谢系统大大的帮助。

    这种事情，她最多在外面装装的时候会这样，内心其实对与教派之类的没有感觉。但事实上，卡特瑞尔也不得不承认，有时候有一个信仰貌似也不错，要不然她也不会成为圣母，就是因为人们的信仰，有时候，这样的力量还是极其强大的。

    当然啦，外人看着卡特瑞尔的外貌，就会自然而然的将她联想成上天派来的救赎，这也是卡特瑞尔的优势之类的。

    “家………吗？”

    艾米眼里闪过一丝犹豫，不过还是听从卡特瑞尔的，直接开动，反正她也不是什么拘泥小节的人，她以往在船上的时候，吃饭都是十分豪爽的。

    不过在这里她还是收敛一些，享受着热腾腾的饭菜，艾米感觉很开心，她只有以往没有在船上的时候才会吃到这样的饭菜，以往在船上都很少吃到的。

    大口吃着饭菜，想着以后的日子她都可以享受这样美味的饭菜，艾米的心情就十分愉悦畅快。

    身后的尾巴都不自觉地开心的摇摆着。

    随着大口的进食，艾米身上正发生着一种难以察觉的变化，她身上的毛发开始微微增长，但是这个变化极其微小。

    很快，艾米就满足的揉着自己微微隆起的小肚子，她小声的打了一个饱嗝，但是却发现其他人吃好饭，纷纷动了起来，有的收拾桌面，有的开始端着残羹剩饭去往厨房。

    看着周围纷纷动起来的大家，艾米有些不知所措，她也想帮忙，但她却对于这一类该干什么一窍不通。

    卡特瑞尔说道：

    “艾米，你今天第一天来，看着我们干就行了，下次可以再尝试一下。”

    艾米有些懵地点点头。

    不过这却让她有些不开心，因为这样会显得她很没用。

    艾米是个喜欢表现自己的孩子，因为她觉得这是她的优点，是值得别人夸赞的地方，现在要是没有这点，会让她感觉到有些不对劲。

