    “魔法是什么，这种问题就算你那边的资深学者也没办法三言两语给讲清楚吧？”李平扭头看向神裂。

    “嗯，严格的意义上讲我们使用的是魔术，其根源是象征仪式等宗教行动。”神裂点了点头。“比如我这身完全不对称的装束也是我所使用的术式的一部分。”

    听到不对称三个字李平眼角微微一抽。

    “总之就像上条同学你不知道怎么三言两语的概括科学一样，这种涉及本质的问题我们很难解释。总之你就当成一群奇装异服者的特殊超能力好了。”李平开口堵住了上条当麻接下来的提问。

    “……奇……奇装异服？”

    “至于掩护……这个孩子身上的自动迎击系统拥有一击击破主战坦克正面装甲的威力。”

    “咦！那得起码是level5的水平吧！”

    “额……主战坦克的装甲对于level4的主破坏的能力者就不是很难击破了……”by能一拳击破主战坦克正面装甲的李平。

    “坦克那东西不是很难对付。”by能一刀砍断坦克的神裂。

    “没错。”by能操控3000度高温的火焰巨人“魔女狩猎之王(Innocentius)”的史提尔。

    “那么史提尔，开始测试吧。”

    “了解。”史提尔点点头。“MTWOTFFTO(构筑世界五大元素之一)，

    IIGOIIOF(伟大的始祖之炎啊) IIBOL(那是孕育生命的恩惠之光)

    ALLAOE(那是惩罚邪恶的制裁之光). IIMH(带来安稳幸福的同时)

    AIIBOD(也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸). INF(其名为炎)，

    IMS(其职为剑). ICR(显现吧)，MMBGP(啃噬我身，化为力量)!

    魔女狩猎之王(Innocentius)其名为【必杀】”

    一阵火焰凭空出现，随后，一个火焰巨人从火焰巨人出现。

    “咦！！！！”

    “上条同学，麻烦摸一下她。”李平回头看了一眼魔女狩猎之王。

    “……会死的吧喂！”

    “安心，如果你的右手真的和传说中一样的话，你一点伤都不会受。”

    “……真的？”上条当麻将信将疑，缓缓地伸出手。忍耐着热浪，摸到了魔女狩猎之王。

    一声异响响过，魔女狩猎之王突兀的消失了。

    “！！！！！”神裂、史提尔和茵蒂克丝三个人茫然而震惊的视线在魔女狩猎之王和上条当麻之间来回徘徊。

    “看来有用呢。”李平满意的点点头。“走吧，作战地点我已经选好了。不用担心附带上伤害。”

    “我还是不是很能理解……”上条当麻有点茫然。“为什么非要我来呢？”

    “这么说吧，因为方便。”

    “方便？”

    “给我足够长的时间的话，我有信心解析出这孩子身上被下达的术式的破解手法，但是，没有时间了。”李平开着面包车，载着众人前往黑色骑士团的某个预备据点。“今天是7月25日，距离这孩子被清洗记忆或者被杀只有72小时了。”

    “神裂，你给这孩子洗过澡吧，她身上有魔法阵吗？”

    “没有。”

    “那么，多半是在体内吧。神裂，一会你给这孩子检查一下，口腔，鼻腔，咽喉这些地方。如果刻在内脏上就坑爹了……”

    “已经找到了。”神裂直接打断了李平的胡乱分析。

    “……哈？”

    “在咽喉处。”

    “那么，上条同学，到时候你触摸一下这孩子咽喉处的魔法阵。”

    “了解了。”上条当麻点点头。

    “到了。”李平停下车，到达了一栋旧仓库门口。

    “只要摸一下就好了吧。”站在仓库中央，上条当麻看向穿着常服，脱下移动教会的茵蒂克丝。伸出了自己的右手。

    “等下。”

    “怎么了？”上条当麻疑惑的看向李平。

    “先消毒。”李平拿出来消毒湿巾。

    “………”×4

    “这样就好了吧。”上条当麻用消毒湿巾反复擦拭手指后，把湿巾丢在地上。

    “嗯，战斗准备。神裂准备护住当麻，史提尔准备那个火焰巨人当肉盾。”李平抽出单手剑（加装对热能涂层版）。“上条同学，拜托了。”

    “啊~”茵蒂克丝张开嘴，当麻瞬间看到了咽喉处的多重符合魔法“项圈。”。

    “就算那个吧……”上条当麻探出手指，摸到了那个魔法阵。“咦！”

    然后被自动防卫魔法直接弹飞。

    “这……”神裂在身后接住了被弹飞的上条当麻。

    只见茵蒂克丝全身突然发光，冒着黑气，眼神瞬间黯淡无光，但是出现了红色线条构成的符文。缓缓的从地面飘了起来。

    “警告，第三章第二节，已确认第一到第三层结界全部被贯穿，准备再生……失败。”

    “目前为了保护十万三千册魔导书的书库，将优先迎击入侵者。”

    “参照十万三千册魔导书的内容，逆向推算贯穿结界的魔法术式……失败。找不到符合条件的魔术。”

    “开始分析魔法术式，构建特定魔术对抗入侵者。”

    “成功……分析入侵者的构成……完成。”

    “优先排除威胁最大的目标。”

    茵蒂克丝无机质的眼神瞬间锁定了李平。然后，茵蒂克丝身上的亮度上升，一道光束直接射出。

    “瞄准的是我吗？”李平拔剑挥下，直接劈碎了光束的一部分。“连续射击的？”

    李平把剑竖在眼前，格挡住光束，但是整个人被光束推着不断后退。

    “神裂！”

    “我知道！”神裂抱住上条当麻的腰。“你抓住时机接触那孩子的脸！”

    “啊……这是天国吗？”这是上条当麻在后脑勺埋在神裂胸前时的唯一想法。

    “警告，第二十三章第四条，入侵者的武装经过对热能处理，术式变更。”

    “神啊，你为何舍弃了我。”

    光束突兀的消失，李平丢掉即将融化的单手剑。

    “接下来是……”

    一道闪电从茵蒂克丝胸口处劈出。

    “……这个自动迎击系统的智力不高啊。”李平一挥手，通过磁场操作直接撕裂了劈过来的闪电。

    “警告，第七章第三条，攻击失败，构建全方位防御术式。”

    “毕竟是基于茵蒂克丝的大脑嘛……”史提尔扯了一下嘴角。“卧槽！”

    茵蒂克丝瞬间扭头，又是一道光束射出，射向史提尔。

    “魔女狩猎之王！”史提尔连忙召唤出火焰巨人挡住光线。

    “警告，第二十二章第一节，解析目标术式……成功，火焰术式解析……”

    “啪！”解封了神之力的神裂抱着上条当麻，从茵蒂克丝视野死角冲了上去。攥着上条当麻的胳膊，一巴掌拍在茵蒂克丝脸上。

    “警告……最终章……第零节……”

    “项圈……遭遇致命的创伤……”

    “……无法……再生……”说完，茵蒂克丝就闭上眼睛，晕倒在地。

    但是，站在茵蒂克丝身边的神裂一点都开心不起来。

    她和上条当麻已经被一大堆光之羽毛包围了。

    “糟了……那是……”史提尔惊讶的看着飘落的羽毛。“龙王的叹息！传说和圣乔治之龙的一击同等的魔法”

    “……真是的，最后还要整这种幺蛾子……”李平走上前，挥剑，但是，剑体直接穿过了光之羽毛。“无实体？”

    “龙王的叹息无法使用实体道具击破！”

    “……卧槽……”一片羽毛砸在李平手背上，李平只感觉整个手都碎掉了。“那这是怎么回事！”

    李平回头甩甩骨头全碎的右手。

    “噗！”史提尔差点被口水呛死。“你拿手接吗！”

    “……剑刃无法碰到但是人体可以碰到吗。开辟一条通路神裂就能跑出来了吧。”

    “等等……你想干什么？！”

    李平活动了一下手脚，然后猛地窜了出去。

    硬顶着羽毛一路撞了过去。

    然后，浑身爆裂的瘫倒在神裂身后。

    魔禁\\超炮世界的首死（1\\1）完成。

    去的很安详，可喜可贺。

