
190李流干掉了杀手以后，就快速转移地方，他知道，其他方向的杀手，也会往这边赶过来，

而这个时候，很多杀手已经胆怯了，他们看到了地上有这么多尸体，知道想要在这里干掉李流，非常有难度，这里，等于是李流主战场，不是他们的主战场。

可是如果不在这里干掉李流，那么下次还有没有机会，他们也不知道了，此时的他们，相当的犹豫，是继续追杀李流，还是撤退，

而在一楼的，他们看到了上面传来的喊声，还有骂声，聪明的杀手，就停住了脚步，开始往外面走去，不想再去趟这趟浑水了，而一些头脑发热的，

被钱給吸引住的人，也就顾不得那么多了，还是继续上楼，他们想要抓住这个机会干掉李流。

“砰砰！”李流遇到了两个杀手，开完两枪以后，马上就跑了，现在李流手枪和子弹都不用捡了，他现在有足够的手枪和子弹，不需要那么多了。

“该死的！”那些一直在追着李流的杀手，看到了三楼的尸体越来越多的时候，很愤怒，不是说那些杀手是他们的亲戚或者朋友什么的，而是说，李流这样杀人，让他们心里都有点胆寒了！

“李流，有种就出来，躲起来算什么本事！”一个杀手拿着手枪，背靠在一堵墙后面，大声的喊着，在他的脚下，是一具已经在发凉的尸体！

“有种你也出来啊！”李流的声音从很远的地方传来，那些杀手听到了，开始往这个方向跑着，而李流则是翻过那些格子，刚刚翻上去，就看到了一个杀手也在上面，

李流看到他的同时，他也看到了李流，那个杀手马上就想要用枪指着李流，

但是李流的开枪的速度更快，开枪的同时，李流就已经跳下去了，接着李流就听到了远处砰的一声，有人摔了下来，李流知道自己是打中了！

此时，在距离帝国商业大街的一条主干道上面，一辆大货车翻车了，横在了马路上，这个地方马上堵车了，大量的车辆停在了马路上，在远处，还有很多军车和装甲车，他们也被堵住了。

“下车，全都下车，跑步前进！”一个中校看到了这个情况，拿着话筒喊道，很快，装甲车和军车上面的士兵，就从车上下来，开始集结往帝国商业大街那边跑步前进。

“殿下，禁卫军在距离帝国商业大街1点5公里除，被堵住了，那边出了车祸！”夏荷进来，对着秦瑾萱报告说道。秦瑾萱点了点头，这个也是在他的意料当中的事情。

“恒寿星的那个小队，现在到了什么地方？”秦瑾萱想了一下，开口问道。

“从车上的定位来看，还有10多分钟才能到，估计是和禁卫军差不多同时到的！”夏荷开口说道。

“嗯，到了那边以后，亮明身份，告诉他们，我们的人在里面，不要随便开枪！”秦瑾萱想了一下，开口说道。

“是！”夏荷点了点头。

“殿下，禁卫军那边肯定也出了问题！”春桃开口说道，而此时秦瑾萱举了一下自己的手，示意她不要说了，这些秦瑾萱肯定是知道的，有些话不要说出来的好。

春桃看到了，就点了点头。

“殿下，殿下，快来！”这个时候，冬梅跑了过来！“怎么了？”秦瑾萱开口说道。

“太厉害了二流子，我刚刚入侵了李流交战的那栋大厦，找到了里面的一些视频，不过，很多摄像头都被李流打烂了，只能找到一些视频，我已经給整理好了，你看！”东面说着拿着自己的笔记本就进来了。

“你入侵进去了？”秦瑾萱听到了，非常惊奇的问道。

“这种摄像头的防火墙一点都没有难度，一点技术含量都没有好不好？”冬梅听到了，郁闷的看着秦瑾萱。

“你看，摄像头没有捕捉到几次李流的身影，有的话，也是背对着摄像头，但是你看地上的尸体，还有就是他们中枪的瞬间，可以肯定现在李流在那里杀了不少杀手，从我这边统计的杀手尸体来看，最少20个！”冬梅对着李流说道。

“嗯，那个，有没有销毁那边的记录？”秦瑾萱想了一下，开口说道。

“销毁了，不过，没有什么用，只要懂点技术的人，都能够恢复，除非是完全物理破坏存储盘，才有彻底销毁，我在这边删除，用处不大！”冬梅点了点头，对着秦瑾萱说道。

“那也删除了！”秦瑾萱开口说着！

“殿下，二流子真的很厉害，我们一开始只是以为他枪法厉害，你看，这个是李流和一个杀手在打架的视频，这个是最清楚的视频了！”冬梅指着李流在和程圣打斗的那段视频，对着秦瑾萱说道。

“很眼熟！”在后面的春桃看到了，开口说道。

“嗯？”秦瑾萱和冬梅听到了，都看着春桃。

“我记起来了，他是大皇子的贴身保镖，是暗龙部队的一个少校！”春桃开口说道。

“耗子程圣！”秦瑾萱和春桃两个人几乎异口同声的喊着，这个就是之前二皇子说的那个人，说大皇子也派人了耗子程圣前往追杀李流！

“杀手榜第十的？”冬梅听到了这个名字，马上问道，秦瑾萱他们两个点了点头！

“这么菜，没有打了2分钟，就被李流打的落荒而逃？”冬梅不相信的说着，而春桃和秦瑾萱两个人对视了一眼。

“殿下，我还是低估了李流，我在程圣面前，走不过10招！”春桃站在那里，看着秦瑾萱说道。

“呼，有机会吗？”秦瑾萱站在那里，对着春桃问道，春桃也懂她这句话的意思，是问李流能不能活着回来。

“有，能够打败程圣的人，可不会轻易被杀手干掉，程圣的仇敌也不少，现在不也活的好好的吗？”春桃非常肯定的点了点头说道。

“好，李流，如果这次你能够活着，那你就是本宫的人！”秦瑾萱听到了，也非常坚定的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992232"  chaptername="第一九零章有机会吗？">加入书签</a>
</div>
