    度过了一开始的惶恐，两个小姑娘渐渐缓和起来，看着这个突然闯进她们帐篷里的男子。

    面容到算是清秀，身形也不瘦不胖，不过灰头土脸的，还丢了一只鞋，袜子上好几个破洞。

    此刻一只好奇的脚趾头，正从袜子破洞里探出来，好奇的打量着外面的世界。

    流氓？色狼？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    这大半夜荒山野岭钻到小姑娘帐篷里来，有何企图？

    该···该不会是通缉犯吧？

    俩人对视一眼，心里都提起了深深地防备，白莹手里的手术刀不禁握的更紧了。

    终于碰见活人，而且还是两个娇滴滴的小姑娘，相比较俩人提心吊胆的紧张，付风此时倒是感觉深深的放松。

    打量着俩人，白莹披散着头发，白皙的脸庞，大眼睛水灵的黑白分明，明眸皓齿，说的大概就是如此了吧。

    突然脑海中几副画面划过，在一家医院里，白莹穿着护士服正在给人打点滴，而一个穿着白大褂，戴个眼镜，头发梳理的整齐，略有一丝帅气的医生，正在她屁股后面缠着。

    “明天周六，我知道一家新开张的西餐店，我们一起去吧。”

    “明天没时间，我约了小雀去爬山。”白莹继续着手里的工作，头也不回的说道。

    “我可以跟你们一起去啊，我可是每周都会去健身房锻炼，所以体能非常不错的，正好我们晚上回来可以一起去吃烛光晚餐。”对方依旧不死心。

    “我们是去露营，所以晚上不会回来，而且人都是约好了的，不方便加人。”白莹扭过头去对着对方微微一笑，随即甩给他一个后脑勺，端着换下来的空药瓶离去。

    擦，这啥？天眼吗？从棺材里面爬出来后还有这种能力？亦或者是自己之前就有这特殊本事。

    “臭流氓，警告你最好不要有非分之想，我们可学过女子防身术，而且我刚才已经报警了。”

    孙雀躲在白莹身后，看付风一直盯着白莹看，怕这深更半夜，荒山野岭的，对她俩产生啥不轨企图，万一再来个那啥后抛尸啥的··

    想想都不寒而栗，乍着胆子吓唬道。

    实际上，刚才吓得早忘了报警了，而显然如果现在当着付风面报，只会更加刺激到对方。

    “原来你们俩个大半夜的在这里，是为了躲那个追你的小子啊！不过我觉得你做的挺对，那孙子一看就不像什么好人，一对桃花眼，看着就像个衣冠禽兽。还西餐，啧啧··”付风吧唧吧唧嘴道。

    摇了摇头，不管白莹吃惊瞪大的漂亮大眼睛，随即问道：“你们不睡了是吧？正好我困了，边上挪个位置，让我躺会。”

    随即一点不客气的直接躺那，还一把把盖在俩人身上的小薄毯子拉过来，盖在自己身上。

    完全不管俩人紧紧拽着毯子的小手，直接无视。

    反正她俩没自己力气大，抢不过自己。

    折腾了半晚上，累的乏，正好天亮目测还得几个小时，先眯一会再说。

    别说，女孩子盖过的毯子，还有股淡淡的香气，闻着还挺舒服，付风老神在在的闭上眼，还顺带把那透过袜子探索世界的脚，也缩进了毯子里。

    两个小姑娘恨的咬牙切齿，世上怎么有这么不要脸的人？挤进别人女孩家的帐篷里，还抢了她们唯一的毯子，她们怎么就不睡了？

    要不是他跟个鬼似的蹦过来，吓得她们六神无主，现在正睡得香呢。

    不一会，付风在俩人的注视中，竟然打起了呼噜···

    孙雀挥舞着小拳头，一脸愤愤，这可真是鸠占鹊巢，人家在自己地方睡得香，自己俩反而成了给别人打更守夜的了。

    不过她可不敢真的惊醒付风，毕竟在这种地方，两个小姑娘怎么说都占弱势，掏出手机来，搜寻网上潜逃嫌犯照片，一张张的跟付风比对起来。

    本已经打上呼噜的付风，此时突然睁开一只眼，正看完一张通缉犯照片的孙雀，刚想借助帐篷内微弱的灯光，看看付天的脸对比，这一下正好对视上，吓得一激灵好险没把手机给扔了。

    “有匹配的吗？有的话正好可以领赏金，到时候分我一半。”付风说完重新闭上那只睁开的眼睛。

    实在是睁两只他嫌费劲，心里感叹道：“我这该死的无处安放的金手指啊，以后可不怕别人暗算了，好像自己想看啥，脑中就能出现其画面。”

    刚才本来已经睡着，脑海中突然出现孙雀拿着手机，对着自己比照通缉犯的照片，醒来果然如此。

    随即继续香香的沉睡过去，不一会嘴里喊出梦话：“唉你那腰子给我留两串，这刚出去一会的功夫，都快被你吃完了。”

    接着吧唧着嘴，还磨起了牙，俩女互相瞪着大眼睛，竟有，如此不要脸之人？

    这家伙究竟是个什么样的人？做梦都点大腰子。

    醒了后还能续上之前的梦，还回去跟别人抢，睡个觉打呼噜说梦话还吧唧嘴磨牙··

    不过他为什么会知道白莹身上的事，知道自己正在对照通缉犯查他？

    深山藏虎豹，田野埋麒麟。难不成自己俩人竟然碰到个隐士高人？

    这俩人刚把灰头土脸的付风想的高大上起来，结果付风突然梦里又来了一嗓子：“老板，大腰子，红的白的再各上一盘。”

    俩人瞬间一头黑线··这还真是··是不是高人不确定，市井上的俗人倒是可以直接盖棺定论。

    不过有一件事倒是可以确定，付风不会对她们动手动脚或怎样，她们是安全的。

    就这样，一直到天微微亮，付风老人家伸个懒腰，还顺带用小姑娘的毯子擦了擦嘴角的口水，心满意足的睁开眼。

    自己的毯子竟被人当着面擦口水，对于有洁癖的白莹来说，心里忍不住猛兽咆哮。

    两个小姑娘抱着坐了一晚上，此时眼皮都忍不住来回打架，上下眼皮谁也不服谁。

    “醒了就快点走吧，我们也要收拾东西回去了。”白莹满脸布满，冷冷的说道。

    “你们等等我先去把鞋找回来，然后我们一起回家。”付风坐起来兴奋的说道。

    自己先是不知在棺材板里躺了多久，硬邦邦的硌的后背疼，又睡了半宿帐篷，还是躺在床上舒服啊。

    “还是不了，我们各走各的吧，你回你家，我们回我们家，一别两宽。”

    孙雀怒哼哼的说道，要不是因为这个家伙，自己怎么会漂亮的脸蛋上黑眼圈都冒出来？

    现在想的就是赶快回到自己的床上，然后美美的睡一觉。

    “相逢即是有缘，不用客气，你们不是三室空着一屋呢吗？我在那里凑合着对付对付就行。”付风一副理所应当的模样说道。

    刚才脑中闪现一幅画面，一个干净整齐的房子中，一个里面摆放着孙雀的个人物品，画画的画板之类的。

    而另一间，台桌上则放着白莹的照片，还剩下一间屋子，正好空着，看样子是合租的还没租出去。

    白莹秀眉一拧，问道：“你究竟是谁？是不是调查过我们？到底有什么目的！”

    付天抬头看天，额。。其实是帐篷顶。

    摆出一副在世高人，无敌寂寞的风范，开口说道：“一卦断千秋往事，掐指算万代荣兴。我就是江湖中人称一代卦神，玉树临风，风流倜傥的付风是也。”

    “如今入世修行，与你们有缘，特来庇护你们一段时间。”

    “你就吹吧你，不定从哪打探来我们的消息，是不是看上了我家白莹姐，想打我们的主意？”孙雀一脸不屑。

    “不会，其实我是个同志，我喜欢男人。”付风一把拉开身上的毯子，面不红气不喘的说道。

    两女听闻小嘴张的老大，孙雀对白莹说道：“姐，我觉得他好像比我们想的更不要脸。”

    白莹坚定的点了点头，这男人看着长的也算不错，属于耐看型的，可种种作为就像一个无赖，还是极其不要脸的那种。

    “既然你喜欢男人，那祝你早日找到一个男朋友，你快起来，我们要收拾东西准备走了。”

    白莹冷冷的送客。

    “其实我是一个可怜人，我是个孤儿，你们看我身上钱包也没了，手机也没有，这天下虽大，却无我容身之所，两位好心的姐姐求收留。”

    付风一看之前的说法不好使，大丈夫能屈能伸，赶忙转换套路博同情，打感情牌。

    这真是人在屋檐下，不得不低头啊，脸皮不厚点，自己身上啥也没有，连记忆都没了，总不能从此露宿街头，吃土喝风吧？

    说着还顺带把衣服兜都掏出来，没错，确实是比脸还干净。

    纵然努力的想要挤出两滴泪，奈何实在没演员的天赋，索性算了。

    孙雀小手拽着白莹的胳膊，让年龄大些的白莹拿主意。

    白莹身为护士，终归是心软一些，又仔细打量了付风半天，确认不像什么穷凶极恶之徒。

    开口道：“我警告你，我们两个女孩毕竟跟男人共处一室不安全，如果一旦发现你有不轨的企图，不但立马把你轰出去，而且还会报警，采取法律措施。”

    至于付风说自己是gay？宁愿相信世上有鬼，也不相信男人那张破嘴，直接被她忽略了。

    付风点着头道：“放心放心，我可是正人君子，万花丛中过，片叶不沾身···”

    这番表决心，反正白莹孙雀俩是没有一个信的，正人君子够呛，恐怕连边的沾不上，泼皮无赖倒是真的。

    不过看着干干净净的，年龄也不算太大，倒不像什么坏人，就是嘴有点碎，还喜欢吹。

    几人收拾了东西，付风又蹦哒着找回了自己的鞋，一路下山而去。

    路上孙雀叽叽喳喳的问：“哎你真会算卦吗？那你帮我看看姻缘呗。”

    付风扫了她一眼，没化妆脸上略带几点雀斑，配着马尾，显露着两条白白净净的大长腿的牛仔裤衩，上身紧身白色半袖，包裹着发育良好的凹凸有致的身材，显着青春独有的气息。

    付风吸了吸鼻子，道：“长，直，白···”

    孙雀掐着他的胳膊就拧了起来，“你说啥？哪里长？哪里直？哪里白？”

    我靠，一不小心把心里话给说出来了。

    付风疼得龇牙咧嘴，赶紧狡辩：“我是说你会遇到一个长长久久的，正直的，还长的跟你一样白白净净的···”

    “哦？真的是这样吗？”孙雀咬着小牙一脸坏笑，掐着付风胳膊的手，又转了半圈。

    “对对对，我说的是真的啊！不过现在追你那个胖子不是啥好鸟，离她远点。”

    幸好危机时刻，付风脑海中又出现了一副画面，一个油腻肥胖的中年胖子，经常开着豪车，捧着花，色**的出现在孙雀身边。

    这正是何以解忧？唯有天眼啊。

    【作者题外话】：各位好心的叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹大爷大娘，你们能看见的时候，应该是我上首轮推荐的时候，一朝定生死，我穷了十多年了，上天无路，入地无门。你们昧着良心多捧捧我，好看不好看给老弟捧个人气，感谢你们！

    我想通过这个混口饭吃，虽然自己都觉得不大可能，大概率会凉凉，但我求你们，是我自己尽力了，你们能从第一章看到第二章，或者还会继续支持我看下去，你们也尽力帮我了。

    人生很多事在命，非人力所能左右，除非你们都捧我，直接把我给捧成神。否则，日后如果依旧穷困潦倒，至少可以跟自己说声，尽过力了。

