    这个研究院里，究竟藏了多少恐怖的东西？

    一时间，看着那伸进了走廊里的诡异触手，陆辛都感觉身体微微发颤。

    这研究院里不仅仅只有禁忌之力，还有很多诡异。

    在传递给了自己信息之后，禁忌之力消失，这些诡异便压制不住了。

    陆天明，这个红月亮事件之前的人，他是怎么做到的？

    那么遥远的时间之前留下来的精神力量，居然可以这么几十年的一直留在这里。

    不仅可以将信息传递给自己，甚至还可以压制这研究院里的无数诡异力量。

    更是可以威慑其他的精神力量，使得它们几十年不得靠近。

    这简直，是一种超出了已知层面的精神力量。

    ……

    ……

    “呯呯呯……”

    同一时间，在陆辛越发的了解这种禁忌力量的同时，安博士已经毫不犹豫的开枪。

    每一颗子弹落点，都炸起了一连串的蓝色电弧。

    整条走廊里到处都被蓝色电光照亮，也顿时让人看清楚了那些黑色触手的模样。。

    瞬间，强大的冲击感顿时涌入脑海。

    无论是陆辛，还是张王两位博士，甚至是安博士，都倒吸了一口凉气。

    那是一种不亲眼所见，根本无法描缓其庞大可怖的东西。

    如同七八米粗的章鱼足，柔软，但又坚韧。

    上面布满了大大小小的坑坑洼洼，但却并不是寻常章鱼的吸盘，而是一张张的人脸。

    每一个坑里，都是一张人脸。

    它们露出了呆滞的笑容，随着触手划过，看向了陆辛他们。

    “呯呯呯……”

    安博士射出的子弹打在了触手身上，电弧将它一块块的皮肤和人脸烧的焦糊。

    触手痛苦的抽动了起来，上面生出来的一张张人脸，也忽然发出了无声的嚎叫，然后一双双的眼睛，忽然之间睁开，那种空洞洞的眼神，带着某种疯狂而酷烈的笑容直视过来。

    “嗡嗡嗡……”

    如流水一般的精神力量，瞬间淹没了走廊,让人的眼前,出现了电流一样的紊乱。

    就连安博士,也已经不敢再随便开枪，而是飞快的看了身后的陆辛一眼。

    她在这一刻生出了巨大的恐慌，担心受到了精神污染影响的自己,会分不清眼前这些陆辛和身后的陆辛，一梭子子弹扫过去,却发现中了弹的,其实是她们要护送离开的陆辛……

    转眼之间,她确定的看到了陆辛正在被张王两位博士架着。

    微微放心，再转身过去准备大开杀戒时,却忽然感觉，周围瞬间变得亮堂堂的。

    下意识的一抬头，就看到走廊里的灯,不知何时亮了起来。

    突如其来的微光,让她大脑都有种微微的晕眩。

    强行稳定状态,目光扫向周围,安博士却一下子变得更为吃惊。

    刚才那些，从一扇一扇的门里伸展出来的触手以及触手上面密密麻麻的人脸。

    都已经不见了,出现在了她面前的，是一个个表情不同的研究人员。

    他们身上穿着干净整齐的制服，有的抱着文件夹,有的还端着不知名的注射药剂。

    同一时间，她们身后的环境,也不再是老旧而肮脏，而是整齐干净。

    他们瞪大了眼睛看着自己这些人,仿佛在看着不知身份的闯入者。

    “保安，保安……”

    他们忽然扫到了安博士手里的枪,顿时乱成了一团，惊恐的大叫了起来。

    “有人闯进来了，要劫走陆天明……”

    “……”

    “哗啦啦……”

    远处顿时响起了沉重的脚步奔跑声，其中还夹杂着枪械碰撞与子弹上膛的声音。

    一队全副武装的战士从走廊的另一端冲了过来，瞬间便排成一排，举枪描准了他们。

    “这是……”

    安博士吃了一惊，下意识的躲在了一个自动售货机后面。

    她用力拍了拍自己的眼镜，险些打飞出去。

    但通过眼镜，她眼前出现的却是一幕一幕不停闪烁的画面：

    忽而是阴暗老旧的走廊里，到处布满了黑色的影子，与阴暗房间里挥出来的触手，忽而又变成了干净整齐的走廊，工作人员在惊慌，持枪的保安正在向她们一步步逼来。

    两种截然不同的变化，在这狭窄的空间里不停的切换，使得她脑袋剧痛。

    这使得她忽然意识到了一个可怕的真相：“不好……”

    “这种力量在把我们拉回到三十年前……”

    “……”

    “什么？”

    安博士的大声提醒，也同时被陆辛及张王两位博士听到。

    一片混乱中，他们有些无法理解这句话的真实含意。

    不过，在安博士大声提醒的时候，陆辛也同样看到了眼前画面的变化。

    他没有安博士佩戴的那种眼镜，但他本来就可以直观而清晰的看到精神怪物的模样。

    因此，在这一刻，他看到的画面反而比其他人更清晰。

    那一幕幕接近了真实的场影，护士与研究员们的惊恐，武装保安黑洞洞的枪口与子弹上膛时精细入微的动静，使得这些场景，具有了无比的真实感，难以让人怀疑的真实感。

    幻想。

    陆辛瞬间就把握住了其中的关键。

    只有幻想的能力，才可以交织出这么真实的画面。

    穿越时空，无疑是不可能的。

    但是，在精神层面，让人穿越回三十年前，却是一件很轻松的事情。

    就好比，每个人都可以轻松的回想起自己过去的记忆。

    那么，在他回想的时候，他的精神，是不是就已经回到了过去呢？

    他如果可以把自己的记忆扭曲，强行让过去的自己有了一个美好的童年，甚至让自己彻底的相信了这个回忆，那么，站在他的角度来说，谁能又否认他其实已经改变了过去呢？

    一个人如此。

    那么，当幻想的力量开始强大到影响所有人时，同样也是如此。

    幻想的力量可以穿越时空，改变一切。

    如今他们，便是不知不觉中，被幻想的力量笼罩，在这个世界里，他们回到了三十年前，看到了在这里工作的研究人员与护工，也被全副武装的保安拿枪指住，堵在了角落里。

    这当然是假的。

    但是在幻想的世界里，被枪打中，他们同样也会死。

    这，就是安博士不说这是“幻想”什么的，直接说被拉回了三十年前的原因。

    因为沉浸在幻想中，这个世界对他们来说，便是真实的。

    ……

    ……

    “让我来……”

    陆辛知道形势紧急，强行让自己从那混乱的信息流里清醒过来。

    摆摆手臂，挣脱了两位博士的手臂。

    自己可不是什么重伤的病号，也不需要这两位博士保护，正相反的是，面对这么可怕的幻想力量，反而只有自己才有把握，能够同样也借助于幻想层面的力量去与其进行对抗。

    这么想着时，陆辛已经双足落地，然后深吸一口气，猛得一拳击地。

    “唰！”

    眼睛里面，黑色粒子颤动。

    他的拳面与地面相接之地，忽然有一圈精神力量震荡开来。

    干净的地面，以他的拳面为核心点，瞬间向外扩散，露出了原本的黑暗与满覆灰尘模样。

    扩散所至之处，所有的研究人员与护工也倾刻之间消失，明亮的灯光同样瞬间熄灭。这一片幻想交织的三十年前的场影，正在被他以幻想的力量强行对抗，拉扯回真实的现实之中。

    ……

    ……

    “暴君出手了，他的力量已经恢复到了第五台阶初始阶段。”

    “启动创世硬盘第四小组，计算他的幻想力量上限，直接将他一起覆盖。”

    “没有人可以覆盖暴君的力量。”

    “但我们可以覆盖他的幻想力量，撑到预定时限，也就等于覆盖了暴君的力量。”

    “……”

    “……”

    同样也是在自己的幻想力量向外扩散，撕破了这个研究院里的幻象之时，陆辛的耳中，忽然隐约听到了一组模糊的对话，似乎就响在自己耳边，像是两个工作人员平静的交流。

    再下一刻，他忽然心里一惊，浑身汗毛瞬间炸起。

    更为疯狂的力量自四面八方涌来，瞬间侵入了这片研究院。

    刚刚被自己扩散出去的幻想力量撕出来的现实场景，瞬间就已经被淹没。

    周围的光线忽然亮起，照得眼前惨白一片。

    他发现自己身周的环境，又已经变成了三十年前的模样。

    惊慌的研究员与护工，全副武装保安团队，就在自己面前。

    就连自己，身上的衣服也变成了蓝白条纹状，不再是黑色的武装服。

    在这种强大的力量之下，他仿佛变成了多年之前的陆天明，而不是现在的自己。

    “怎么会这样？”

    陆辛的脑袋嗡的一声响起，再一次挥拳向地面击落。

    喀喀……

    巨大的响声冲荡，自己的拳头打击之处，地面与墙壁变得脏兮兮的。

    但只是一闪而过，便已再度变回之前的样子。

    而自己的幻想力量，如今居然空空荡荡，一点也没有出现效果。

    这简直是难以置信的一幕。

    但是陆辛脑海里，刚刚接受到的信息流，飞快的与现实结合，让他意识到了原因所在。

    创世硬盘。

    创世硬盘有着足以覆盖整个世界，所有精神生物的力量。

    某种程度上讲，创世硬盘便是深渊。

    现实对映之处，深渊无处不在。

    哪怕是自己的幻想力量，与创世硬盘相比，也差得太远，远不在一个量级。

    没有任何个体的力量可以与创世硬盘相比。

    所以在创世硬盘的力量覆盖之下，自己的幻想力量也会被瞬间淹没。

    而自己唯一可以威胁到这片幻象的，便是自己体内黑色粒子。

    只是，哪怕是黑色粒子的力量，也只可以短暂的湮灭一部分幻想的力量。

    但这被湮灭的只是一小部分，瞬间就被会庞大的后续弥补。

    所有，没有办法，自己也被困在了幻想之中。

    ……

    ……

    “你不要出手……”

    同一时间，陆辛还想再催动黑色粒子的力量，打破这一片幻想时，安博士的大声提醒却随之而来，她甚至表情有些焦急的大喊：“你不要与这种幻想的力量产生太多的交集，不然反而正中他们下怀。你什么也不要管，我会……我一定会帮你找到一个离开的机会……”

    “这……”

    陆辛还是第一次，听到这种建议，让他极度不适应。

    但他内心里，也隐隐知道安博士说的有道理，更是找不到任何好解决的方法。

    “不要随便改变自己的方位……”

    安博士的沉喝声再次从前面传来，显得更多了几分狠劲：“呆会跟着我冲出去。”

    此时的她，躲在了一个自动售货机后面，拉起了冲锋枪向前打出子弹。

    但是枪口里，飞出去的，只是普通子弹。

    就算这样，她也需要不停的提醒陆辛等人，不要改变位置。

    因为身在幻象里，交锋的对手随时有可能变成同伴。

    “突突突突……”

    她的狠辣开枪，打的这个研究院里，到处子弹碎屑纷飞，全副武装的保安人员都被吓了一跳，暂时躲避，而且没有来得及躲避的保安，也真的被打的浑身弹孔，抽搐着倒地。

    幻想的力量限制之一。

    越是真实的幻想世界，便越要遵循物理定律。

    身在幻象中的人，被幻象里面的人子弹打中，精神层面会死。

    但是幻象中被勾勒出来的人物，挨了子弹同样会死，否则便使得幻想不够真实。

    除非，自己的力量超越对手很多，才可以把幻想交织成奇诡的场面。

    另外一点，幻想的力量，并不是扭曲视觉。

    幻想的力量是可以从浅到深，一层层改变人的。

    他们看到了这幻想的可怕，但实际上，这种可怕，只是刚刚开始。

    身在幻想的力量之中，呆得久了，会先从感知开始，再到欲望、情绪、本能，甚至是记忆，一步一步，全都和幻想的世界同步。

    到了那时，便永远失去了发现真实的可能，彻底的留在幻想世界。

    所以，一定要尽快离开。

    ……

    ……

    “跟我走！”

    也在此时，安博士猛得起身，边开枪边大叫：“注意我的双脚，一定要保持同一频率。”

    大喝声中，她猛得起身，踢掉了鞋，脚掌触地。

    一边火力压制，一边大步向前。

    此时的她，已经施展了“侧写”的能力。

    用自己的脚掌接触地面，尽可能的获得现实触感，然后施展侧写能力，推理出现实应该是什么样子，借此来寻找一条出路，而让陆辛等人跟她保持同一频率，则是为了保证他们的行动一致，不会在不知不觉中，便乱了阵型与位置，使得大家走失，或被诡异趁虚入而。

    “这样，恐怕没用……”

    在张王两位博士的拉扯下，陆辛跟上了他们。

    但心里，却只觉得一片紧张。

    不得不承认安博士做出来的，已经是最好的选择，但是，没有用处。

    他们面对的幻想力量，太过强大了。

    安博士这种方法，或许可以帮着他们走出十米，二十米，但又怎么可能走出整个研究院？

    更何况，刚刚的她，明显窥探过自己。

    眼睛都已经流出了鲜血，状态也明显达到了极限。

    她根本撑不了多久。

    这时只是在明知不可为而强行拼命。

    但是，自己能怎样？

    借助黑色粒子的力量，到处乱打？

    那样整个研究院的地下走廊，都有可能崩碎，所有人都会被砸死。

    借助于家人的力量？

    可是，父亲刚刚拿回了权柄，正在找回他的力量，短时间内，怕是根本赶不过来。

    而妈妈……

    ……妈妈的洞察之眼，或许可以看破这个幻想，但是她在沉睡。

    强行叫醒她，很有可能对她造成无法逆转的伤害。

    妹妹……

    妹妹的蜘蛛系能力，在这里是帮不上忙的……

    ……

    ……

    “呯呯……”

    在陆辛想着时，周围的场景已经变得越来越惨烈。

    安博士身体猛得一歪，单膝跪倒在地。

    只见她身上的白大褂，已经洇出了一片鲜红的血渍，有幻想里面的子弹击中了她。

    不知道现实中的她是不是也受了枪伤，但是，在幻想的世界里，无论是流血，还是痛感，又或是枪伤带来的状态影响，却都是异常的真实而惨烈，所以她受到的伤，与真实无异。

    “王八蛋，老娘还没睡过男人，怎么能被卡在这里……”

    安博士咬着牙站了起来，挥枪反击，挪地而行。

    鲜血顺着黑色丝袜，擦到了地上。

    她一边向前走，一边侧写这个幻想世界的真实，一边还要与幻想里的敌人开枪射击。

    这使得她状态无法抑止的下滑，声音也越来越激动。

    一边骂着，一边向前，她的声音里，甚至都带了哭腔：“王八蛋，姓林的王八蛋……”

    “你从楼上跳下来，一了百了，但我怎么办……”

    “我已经买好了戒指向你求婚啊……”

    “难道我就真的这么没有女人味，一点都不能吸引你继续留在这个世界吗？”

    “……”

    陆辛听着安博士的哭声，只感觉心里忽然异常的难过，又无力。

    但是他面对着这么庞大的幻想，不知道该怎么做。

    自己真实拥有的，只有黑色粒子的力量，但是这种力量，天生就不是为了保护什么，而是为了毁灭，自己已经面临了很多次困境，早就确定，自己无法用这种力量去保护什么人。

    那除了黑色粒子，自己还能有什么？

    还有什么，可以解决眼前困境的，可以解决这些该死的幻想……

    ……

    ……

    “哥哥……”

    就在陆辛心里那种无力又难过的情绪，快要涌到了顶端时，忽然一个清晰的声音响起。

    陆辛微微一怔：“妹妹？”

    心里有那么一瞬间，涌起了强烈的喜意，不过又很快被冲散。

    在这一片幻想的世界里，他甚至看不到妹妹在哪里。

    而且，妹妹是现在唯一一个可以帮到自己的家人，但是妹妹的力量，终究层次太低。

    陆辛并不抱有希望，甚至想让妹妹快逃，免得也被幻想的力量伤害。

    ……

    “哥哥别慌，我来啦……”

    但也就在陆辛脑海里闪过了这一个个的想法时，妹妹的声音再度响了起来，旋即，便是周围的空气里，传来了一声声“嗤嗤”的想动，紧接着，陆辛看到了一个闪亮着铜光的刀尖，忽然出现在了自己的面前，像是一个小小的铜尖沿着自己身周围的空气，不停的切割着。

    空气很快便被这小小的刀尖，切割成了异常绫乱的样子，然后被一只苍白的小手撕碎。

    妹妹的小脑袋，从破碎的空间另一端钻了出来，好奇的看着陆辛。

    “哥哥，你们刚刚跟瞎猫一样在这里摸索什么呢？”

    “……”

    “这……”

    随着妹妹的话声，周围一幕幕真实无比的幻想场影，忽然从她所在的位置，飞快的扭曲，变化，然后剧烈的震颤，似乎是这一处的破碎，引发出了某种崩坏效应，整个幻想崩塌。

    出现在了他们面前的，仍然是那一条条粗大而神秘的触手。

    正因为幻想的崩溃，受到了惊吓，一条条的飞快缩进了走廊两侧的房间之中。

    上面的一张张脸，兀自作出了各种各样的表情，口中发出不同的尖叫：

    “快，叫保安……”

    “哎呀呀，好吓人……”

    “不好啦，他们手里有重武器呀，火力好凶……”

    “……”

    陆辛几乎彻底呆在了当场，有点傻眼的看向了妹妹。

    妹妹正倒吊在了天花板上，有点奇怪的看着自己，还带了点担忧。

    在她的手里，还攥着一枝有精美花纹的金丝钢笔。

    自己看到的，其实不是刀尖，而是这一枝钢笔的黄铜笔尖。

    刚刚，妹妹正是用这只钢笔，划过了这片幻象世界，并将其彻底的撕碎。

    “你……”

    陆辛猛得吃了一惊，有些难以置信的看着妹妹。

    完全不理解，妹妹是怎么做到的。

    直到瞳孔微微收缩，他忽然落到了妹妹手里的那枝笔上，一时惊的汗毛倒立。

    头发几乎都要炸了：“你什么时候把盗火者的笔偷来了？”

    “……”

    “啊？”

    妹妹也吃了一惊，慌忙往自己的小背包里面塞，大声叫道：“没有！”

    “你看错了……”

