    靳云川怒吼的话落，江暖的小脸，一瞬就变得惨白，眼眶也隐隐泛红。

    江暖看着靳云川的眸中浮起了陌生，张了张嘴，她想说点什么，却没能说出口。

    并不是她非要问，但他们是男女朋友，难道他突然就离职了，她连关心的问一问都不可以吗？

    而且她根本没有怀疑他的意思，提起唐澜，只是因为她担心他之所以辞职是因为之前那些事，唐澜在工作上为难他了，毕竟唐澜是他的领导，他最后选择挽回她，不再理会唐澜，唐澜因此对他怀恨在心也是有可能的。

    可是，他为什么这么敏感，就因为她多问了问，甚至提起唐澜，就对她发火，对她吼？

    五年多了，他们在一起五年多，不是没互相生过气吵过嘴，可是他从来没对她吼过……

    眼前这个靳云川，她好像不认识了！

    靳云川心里的火烧的越来越旺，似乎将他心里的不甘和不愿都点燃了，他本以为可以利用唐澜，顺利坐上营销中心主任的位置，甚至取代唐澜，更进一步，结果却事与愿违，他不止要想尽办法躲避牢狱之灾，甚至现在连工作都没了，一切都要从头开始，他怎么可能默默的把所有不甘都吞咽下去？

    男人到了他这个年纪，就算不能事业有成，但最起码也应该有一份稳定有发展的工作，站在人前也不至于抬不起头，只可惜，他现在什么都没有了！

    越这么想，他越是恼恨，于是根本没再理江暖，拖着走路还有些不顺遂的腿直接就走掉了，把江暖硬生生的扔在了公寓楼门前……

    看着靳云川径自离去的背影，江暖刚刚红了的眼眶，涌起朦朦泪水，她微低下头，眼泪便不受控的一颗颗砸了下来！

    她转过身，一步步往回走去，身影落寞……

    第二天，江暖的休假结束，正式开始上班。

    昨晚，她睡的很不好，以至于脸上的倦意很浓，脸色也不太好。

    她早上先去了珊瑚湾，想看一看现场的情况进展到什么程度了。

    褚衍安排协助江暖负责现场的外联公关叫康宇，在天瞻公关部工作五六年了，对现场追踪和统筹工作自然相当有经验，怎么跟工头和工人们打交道也是很有自己的一套办法。

    康宇虽然不负责策划，但是他看了江暖为珊瑚湾做的策划，一开始他对江暖不熟，后来知道做出这份策划的江暖是个比他还小三岁的女孩子，就对江暖的印象和观感很不错。

    所以褚衍派他负责跟踪珊瑚湾现场，他也没有因为被一个没经验的新人领导就心里不服气不配合的抗拒心理。

    江暖和康宇打交道很愉快，康宇把最近的工程进度给江暖看了，江暖看到工程进度竟然一点没有延误，完全按照规划在进行，心里松了口气，对康宇很是感谢，如果没有他帮忙盯着现场，效果肯定不会这么好。

    现在楼盘还在建，虽说现场的主要工程项目基本都是一些配合日后销售的广告策略，但若是此时的工程进度就有所延误，那么对后续项目的开展，怎么可能没有影响？

    两个人在现场外围聊了一会儿，康宇说带江暖去附近转一转，看看昨晚安的灯柱宣传广告怎么样，江暖点点头，欣然前往。

    两个人边聊边沿着路边的路灯柱缓步走着，初秋的风一吹起，整排的楼盘宣传广告迎风飘荡起来，江暖看着，心里就隐隐生出些成就感。

    突然，她看到隔着两三米的那根灯柱上的宣传广告似乎因为铆钉没扣紧，径自脱落下来！

    刹那间，江暖脑袋里突然一片空白，什么都没想，直接就跑了上去，徒手去接那突然掉落的灯柱广告……

    江暖身材虽然纤柔瘦弱，但也是一口气抱着好些宣传广告在现场跑来跑去过的，不至于应付不来，但是这个宣传广告是从十几米高的灯柱上掉下来的，惯性就很大了……

    只听“啪”的一声，宣传广告砸在江暖的左臂上，然后掉落在地上！

    康宇也立刻跑了上来，抓过江暖的手撸起袖子察看，这一下砸下来，江暖的左臂从手背一直到小臂顷刻就青紫了一片……

    “江暖，我送你去医院！”康宇立刻急切道。

    江暖因为疼，脸色已经有些变了，却还是摇摇头，“我没事，不用去医院，只是淤青了而已，过几天就好了！”

    “那怎么行，广告从那么高处砸下来，万一砸到骨头怎么办？”

    康宇说着，拿出对讲机，把工头叫来，处理掉落宣传广告的事，然后带着江暖去取车，准备去医院。

    江暖知道康宇也是好意，遂没再拒绝，和他一起去了医院。

    好在因为宣传广告上并没有什么锋利的部分，江暖的手没有划伤，检查完之后，医生给开了点活血化瘀的药，两个人就从医院出来了。

    康宇得回现场，但是又不放心江暖，遂打算先送她回公司，江暖推拒了好半天才让康宇直接回了现场，自己打车回天瞻。

    江暖的手虽没什么大碍，但是毕竟被狠狠的砸了一下，不疼肯定是不可能的，而且至少得疼上几天，淤青化开，才能渐渐好转。

    江暖不想让同事们看到她那有些恐怖的左小臂，好在穿的是薄长袖，便把袖子拉下来遮住，深吸了一口气，当没事发生一般，走进公关部的开放式办公区。

    她正好想起，应该跟翎姐确认一下修改的文案怎么样了，就往沈翎的位置走去，还不等走近，手机就响了。

    江暖看了一眼，是骆特助打来的，心里虽然有些纳闷，骆特助找她什么事，但还是有些费劲的接了电话，宣传广告砸在她的左臂上，她又恰好把手机塞在了裤子的左侧口袋里，所以只好用右手微扭着身子拿出电话，接通。

    “喂，骆特助，你找我？”

    “江小姐，是陆总找你，让你立刻上来他办公室一趟！”

    “哦，好的，我这就上去！”江暖应下，挂了电话。

    感觉到电话里骆特助说话的腔调似乎有些严肃，而且陆总找她，不是直接打她的电话，却是通过骆特助叫她上去，是怎么回事呢？

    自从她开始接手珊瑚湾之后，因为很多项目的事情都要直接报给陆总，所以她已经习惯了和他直接通话，不再像之前一样，接一个陆总的电话，都忐忑不安生怕被旁边的同事发现她是在跟陆总通话，最起码关于公事的电话，她已经可以从容应对了。

    江暖很快又离开公关部，往电梯处走，带着满肚子的疑问，不知道到底发生了什么事？而且她才回到公司，骆特助的电话就过来，时间掐的这么准吗？

    会不会是珊瑚湾项目哪里出了什么问题？陆总不悦了呢？

    江暖才刚走出电梯，就看到骆特助迎了过来，她微微蹙了蹙眉，不解的问道：“骆特助，是出了什么事嘛？”

    骆洲点点头，“陆总知道了现场昨天安的灯柱宣传广告，今天就掉下来的事情，很生气，江小姐，你一会儿进去的时候，心里有个数！”

    江暖微微点了点头，跟着骆洲一起往陆总办公室走去。

    原来真的是让陆总不高兴了，江暖心里想，招标会之前，骆特助就对她说过，珊瑚湾这个项目，陆总很看重很在意，所以现在宣传广告没安装牢固，从路灯柱上掉下来的事，或许她认为没造成什么伤害，不算什么大事，但是对于陆总来说，也算是还没开盘之前就给项目抹了一次黑吧！

    想一想也的确是，现在只不过是砸到了她的手臂，倘若不是被她看见，而是路人不小心经过时被砸到了，那事情可就麻烦了。

    江暖想到这儿，停住了脚步，拿出手机给康宇打了个电话，让他提醒工头，务必让工人师傅把所有安装的宣传广告固定的铆钉都确认装拧牢固了才可以，以免再有意外发生。

    打完电话，江暖才走到陆总办公室门前，轻轻敲了敲门，推门走了进去。

