    翌日。

    天微微亮，李青便和孔德祥出发前往颐阳王府。

    颐阳王，是天符帝的皇叔，参与了七王之乱。

    先帝平叛七王之乱后，颐阳王满门抄斩。

    颐阳王在盛京的府邸，这些年来接连被赏赐给好几位大臣。

    那些大臣，无一有好下场。

    罢官的罢官，贬谪的贬谪，更有甚者锒铛入狱。

    最近几年，颐阳王府，便空缺了下来。

    直到昨日天符帝将其划为御史台。

    此时颐阳王府门口，正有工部官员指挥人员对颐阳王府进行改造。

    由天符帝亲自书写的御史台牌匾此时也挂了上去。

    在李青和天符帝的商议之下，御史台下设三院。

    一曰台院，其属为侍御史，即监督皇帝的御史；

    二曰殿院，其属为殿中侍御史，负责监督皇宫内礼仪等事；

    三曰察院，其属为监察御史，主要是监督朝廷和地方官员。

    如今御史台草创，尚无御史大夫和御史中丞。最大的官员，就是李青。

    三院之外，御史台还有台狱。分走了刑部和大理寺的权利。

    御史台门口，李青道：“孔兄，陛下命我一早就去永安宫，你先在这边帮帮忙。”

    孔德祥看着今天才开始设立的御史台，心中无比激动。

    “李兄且去，这边我会看着。”

    不像东厂，只需要天符帝任命魏搉为督主，其余事情可一律交给魏搉去办。

    御史台牵扯极广，从御史台的改造，到殿中侍御史、监察御史等官员的选择。再到御史大夫、御史中丞的任命。

    最后一系列的章程制度的拟定。

    前前后后最少要三个月时间。

    和孔德祥分开，李青一路畅通无阻的进入皇宫。

    拥有天符帝御赐的金牌，除了后宫之外，其余地方都可自由出入。

    在一名侍卫的带领下，李青兜兜转转走了约莫两刻钟，终于来到了永安宫。

    皇宫当中，除了后宫之外。

    最重要的几座宫殿，分别是举办典礼和重要事项、或者招待异国使者的太安殿。

    朝会所在承天殿，天符帝日常办公之所乾元殿，以及天符帝的寝宫永安宫。

    昨天刚过了大朝会，今天君臣都无需上朝。

    李青赶到永安宫之时，天符帝刚用完早膳。正在把玩长宁公主从蛮族手中缴获来的新奇玩意。

    他身旁的长宁公主，和昨天披甲执锐的装扮截然不同。

    一袭黑色的劲装狩猎服，腰身纤细盈盈一握，正如书中所描述的水蛇腰。

    她的身高极高，都说七尺男儿形容男子伟岸。

    但长宁公主的身高起码有八尺，比绝大多数的男人都要高。

    和天符帝站在一起，竟然要高天符帝半个头！

    腰身下面，一双修长笔直的长腿，匀称且富有美感，整个身材极具冲击力。

    今天的她卸去了头盔，整张脸完全暴露在李青眼中。

    长宁公主的五官极为精致，黛眉如墨，若利剑出鞘，凤眼凌厉，充满威严。

    除了女性美之外，更多了一种久经战场的女王风范。

    “臣李青，见过陛下，见过公主。”

    李青在殿中太监的带领下，步入宫内。

    “长青来了。”

    天符帝放下手中的蛮族的新奇玩意，转头看向李青。

    “今日找你，有两件事，第一件就是让你和长宁熟悉熟悉。

    朕将最疼爱的女儿许配给你，望你们两日后能够守望相助。”

    昨天晚上临近睡觉之前，李青便想明白了天符帝赐婚背后的目的所在。

    这门婚事，他推不掉。

    也不能推，推了就是抗旨不遵，不给天符帝脸面，更破坏了天符帝的计划。

    长宁公主也仔细的打量着自己的驸马。

    昨天匆匆一别，李青在她心中的形象就是一个状元郎，除此之外并无其他了解。

    今天有心打量之下，发现李青相貌倒是很不凡，气质儒雅，文质彬彬。

    是个典型的书生形象。

    长宁公主不像寻常女子一般见到未婚夫羞怯腼腆，看向李青的眼神十分大胆，甚至有点充满“进攻性”。

    天符帝看了看两人，又道：“长青，御史台场地改造，尚需一段时日。御史大夫可以空缺，御史中丞短时间内也决断不出。

    司天监拿了你和长宁的生辰八字，下月初九，是良辰吉日。

    这期间共二十六天，朕允你衣锦还乡。礼部也会安排相应规模的队伍，随你一并还乡，只需在婚期之前赶回便可。”

    状元衣锦还乡能理解，但配上礼部安排的返乡队伍，这实在是太过于张扬。古来少见。

    李青念头转动之间，立刻明白了天符帝这样做的目的。

    在推恩令之前，天符帝依靠世家来制衡藩王。

    现在有了推恩令，藩王祸乱顷刻可解。

    如今大周最大的蠹虫，便只有世家。

    扶持寒门打压世家，是天符帝人生最后一段时间的国策，亦是后世之君的国策。

    而李青目前作为寒门代表性人物，又在御史台任职，日后有极大可能成为朝堂之上寒门的领袖。

    一个寒门士子三元及第，又受到皇帝极大的赏识和重用，甚至迎娶长宁公主，又有礼部配套的返乡队伍，可谓是风光无限。

    无数寒门士子将会从李青身上看到希望。

    他们不再会把心思放在投靠藩王、投靠世家身上，而会拼尽一切努力读书参加科举，以求将来也能像李青一样高中，像李青一样风光。

    从赏赐龙鳞马，到敕封侍御史，再到赐婚和衣锦还乡。

    天符帝一环扣一环。

    并且世家即便知道他的目的也无法阻止。

    这手段和心机，难怪能够制衡世家，让朝堂上的世家互相争斗无法抱团。

    “谢陛下。”李青行了一礼。

    “临平府临近边境，长宁曾率军在临平府驻扎过一些时日。这次长青你衣锦还乡，长宁将随你同去。

    一路之上，也能增进彼此之间的感情。新婚之后，你二人相处也能更融洽了。”天符帝补充道。

    “是。”李青道。

    在与蛮族大战中立下赫赫战功已然名传天下、又是天符帝最宠爱的公主，随同寒门驸马衣锦还乡。

    李青已经能够想象临平府百姓们的震撼，更能想象到天下寒门士子内心的火热和悸动。

    “好了，朕要批阅奏折，你二人去礼部吧，今日便出发。”

    天符帝挥了挥手，让李青和长宁公主退下。

    “臣告退。”

    “儿臣告退。”

    两人并肩退出永安宫。

    出了宫门，长宁公主满脸同情的看着李青，道：“状元郎，事先告诉你。本将志在开疆拓土，不是那种相夫教子的女子。你不要对本将抱太大的期望。”

