    这并不是客套或是什么形式，虽然林寒这一番话更像是废话，便是苏小小在设计这一番话的时候也是当废话设计的，但是对于宁冷这些即将在战场上见真章的将校来说，这一番话不能说是醍醐灌顶也绝对是金玉良言。

    既给了他们以信心又给他们已然陷入狂热的心境浇了一盆冷水，全员狂热固然听起来很是震撼，但是打仗可不是单凭一腔热血就能赢得了的，需要的是悍不畏死的精神野蛮的肉身团结一心的队伍还有一颗冷静的头脑......野兽的利爪獠牙固然锋利却也不是人的对手，足可见头脑，尤其是冷静的头脑有多么重要......“既然诸位都没有异议，那么便开始吧......”兰墨烟也不知道自己到底是什么样心情下说出的这一句话简单无比的话，但是那一刻的压力便是她自己也不想再体验一次了，虽然至始至终她好像什么都没有做，但正是这种什么都没干方才让人煎熬无比了。

    随着兰墨烟的这一番话落下大帐之内的所有人却好似在这一刻开始运作了起来一般，从宁冷开始一个个将校走到林寒面前确定自己的计划和职能，整个西北三十万大军在这一刻好似活了过来一般。

    便是兰墨烟自己都没想到她的一番话竟然有这般作用，她很清楚这并不是自己的功劳，而是林寒的威望的体现。

    老实说接下来反倒没有她什么事儿了，而苏小小给她的建议也是到了这一步后听着就是了，也没有什么事情需要她做了。

    只是兰墨烟心中多少有些忐忑，这样真的没事么......按照计划三十万大军分为两个部分一个是骆驼城为主体，另一个就是宁冷率领的骑兵集团军了，而连接双方的就是苏方烈和他的飞天军了，就好像兰墨烟一开始责备穆凌飞的，计划中并没有小公爷的部分......而无论是宁冷还是苏方烈甚至一众将校都没有说什么，很显然小公爷应该就是大都督准备的后手了，至于说什么后手自然到时候他们就知道了，他们只需要知道大都督从来没有让人失望过就是了......接下来的时间对兰墨烟来说就有些枯燥了，帅帐之中的每一个人明确了自己的工作后就有条不紊的做起事儿来，反倒是身为大都督的他闲了下来，同样闲下来的还有穆凌飞，在穆凌飞挤眉弄眼下，兰墨烟无奈的找了一个由头走出了帅帐。

    见鬼了，如果是林寒的话和穆凌飞自然是有不少话题，穆凌飞这个家伙明知道她的底细，还这么搞又是为了哪般。

    “说罢，周遭没什么眼线了，那些宫里的家伙还没本事探查一个先天高手布下的手段......”兰墨烟看着眼前不是很胖的穆凌飞，她也知道穆凌飞和林寒的关系，但是除了林寒那个冤家，其他男人要么是猎物要么就提不起兴趣，很显然穆凌飞属于后者。

    “那个......大哥......嫂嫂，小弟......不是不放心嫂嫂的手段和能力，只是小弟也有自己的责任需要承担，不能在此地耽搁太多，军中有小雅嫂嫂配合短时间内不会有什么问题，嫂嫂真正需要注意的是学院的一些人......”穆凌飞也没有扭捏而是直接了当的开了口，他知道眼前这位能力了得手段了得便是武功恐怕也是了得，但是有些话他还是不得不说，便是得罪人，便是让眼前这位嫂嫂心生芥蒂，他也要说。

    “既然妾身都身处此处，小公爷莫要见外便是了......”兰墨烟愣了片刻，便是语气也柔和了几分，阅人无数的她很明白，穆凌飞对她的确有些畏惧，但是比起畏惧更让她在意的是穆凌飞对林寒的一片赤诚和哪怕畏惧也要为了林寒前行的勇气......“大哥说过格物使人明理，明的不是孔夫子的礼，而是天地间的道理，数学使人周密，大哥也说过数学世界的思维方式与常人迥异至极，我们这个世界的手段演技等等行为在一些个数学大佬眼中形同虚设，大哥说过数学讲的是一种常人很难理解的逻辑，一种事物的内在关联......比起相信自己的眼睛，他们更相信自己大脑一步一步的出来的结论......”穆凌飞松了一口气，但语气依旧凝重不可否认，兰墨烟的神态言语便是样貌都和自己大哥高度重合便是他如果不是事先心里有了准备，一时间挑不出毛病，但是他挑不出毛病并不意味着没人能挑的出来的。

    穆凌飞自己都不知道林寒到底教出一堆什么怪物，别的不说就说自己的儿子，若不是他经历的多一些，有些时候非但教育不成反被洗礼，自己家的傻儿子都是如此，想想林寒的徒弟他甚至有些毛骨悚然了。

    “小公爷可有什么建议......”兰墨烟点了点头，她并不是第一次听到这样的言论，但是对于穆凌飞的一番话并不反感，反倒希望穆凌飞可以给他提供一定的帮助。

    “嫂嫂也太看得起小弟了，小弟这些日子没少被家里那个小子搞的焦头烂额，便是跟了大哥学了不足一两年的小子都有如此能力，那些在大哥手底下学了这么多年的学子还有那些个先生恐怕更加难缠，小弟能做的也只是提醒嫂嫂一句了......”穆凌飞露出一个歉意的表情，他若是真的能帮上忙，他也就不这么着急了，眼下的情况只能寄希望于苏小小可以有什么法子了。

    “难为小公爷了......”兰墨烟点了点头，这一句话并不是讥讽而是真心实意的承情，可以说林寒能有穆凌飞这样的兄弟也是一件幸事了，就算是明知帮不到林寒什么忙也会竭尽全力去帮林寒，光是这份心就足够了。

    “小弟这就去了，若是战事真的不利，还望嫂嫂莫要上头，带领骆驼城向小弟靠拢，此次的敌人非同寻常，非大哥不能力敌，虽然小弟也不知道真的到了那个时候小弟究竟能起到多大的作用，但是总好过嫂嫂们孤军奋战，小弟便是舍上这条命也不会让人伤嫂嫂们分毫......”穆凌飞倒是没有觉得难为，他只是在做自己认为必须做的事情，直觉告诉他没有林寒在的战场绝对不会一帆风顺，所谓的优势更像是镜花水月，林寒一人可以让大宁的战斗力拔高不止一个层次，同样那个让自己大哥无比忌惮的对手也一定能做到......如此一来保持不败方才是第一要务......林寒一句话他记得很是真切，这世上九成九的失败皆源于有了不该有的心思。

    对于这种情况他自己也不知道该怎么解决，这个世上恐怕也就他那位大哥有处理这种问题的手段和能力了，他能做的也只有尽自己最大的力，完成好自己的任务了，如果有可能他更愿意成为顶替林寒掌握大军的那个人，只可惜他也知道自己什么情况，哪怕他是穆府小公爷，在这里，他也做不到服众。

    而眼下整个西北的命运就真的托付在了林寒的这些红颜知己手里了，穆凌飞没有丝毫看不起女子的意思，事实上就西北眼下的局势便是男子也不一定能撑得住，虽然他没有说但此时此刻他已然在祈祷什么了。

    “我记下了......小公爷还有什么要交代的......一并说来，我也不是不明事理之人。”

    兰墨烟看着一副她若是不答应就不走了的穆凌飞，最后还是点了点头，她是真的没有想到穆凌飞可以为了林寒做到这般地步，穆凌飞是不是一个聪明人暂且不论，但是就穆凌飞这些日子的表现，平心而论，穆凌飞绝对无愧于林寒的兄弟，世人皆知林寒对自家兄弟算是及其在乎的，但是却很少有人想到，穆凌飞作为林寒的兄弟那也是够格的...... 

