    “圣玉定是坏了！”孔长老焦躁地捧着玉，翻来覆去地检查，嘴里一个劲儿呢喃说圣玉坏了。可他眼珠子都快瞪出来了，却根本没看出什么名堂来。

    可这……

    这怎么可能？？！

    圣玉怎么可能吸收这女人的血？！

    南疆的人都知道，血能被圣玉吸收，且让圣玉呈现出粉红色的人，便是南疆的嫡系！

    纯的！

    南疆在各国中间屹立了上千年，其他国家更朝迭代，可南疆却是自始至终都没有变，祖辈的传承完整地传到了现在，一直被他们奉为圭臬！

    而这些传承，千百年来都没有出过错！

    可正是因为这样，孔长老才格外地不可置信。

    楚洛跟韩晚娘隐约从孔长老的表情里猜出了些什么，但她们蹙着眉，都没有说话。

    “……太子妃也来试试！”孔长老焦灼地看向楚洛。

    楚洛看了他两眼，然后从指腹扎破一滴血，滴到南疆圣玉上。

    跟韩晚娘的血全部被吸收了不同。

    楚洛的血滴上去，像是红墨水滴在了宣纸上，很快晕染开来。但“宣纸”却并不那么吸水似的，还留有一半的“红墨水”没有彻底吸收，湿润地浮在表面。

    孔长老微微瞪大了眼睛，急忙抹掉圣玉上面没吸收的血，刚刚洇开的血却是没有被抹掉，还在缓缓地被吸收着，颜色渐渐变淡，往更深的里面洇去。

    但整块玉的颜色，却是变得更加粉了。

    孔长老：“……”

    孔长老大惊。

    这是……

    这吸收了却又没完全吸收，这分明是拥有一半嫡系血统的意思！

    他们的少主顾清辞，就是这样的！！！

    情况跟这完全一模一样！

    孔长老呆呆的完全没有反应过来，脑子乱成一团。

    不，这不可能……

    可是孔长老也知道，若是太子妃心怀不轨作假，也只能在她娘第一次验的时候搞小动作，毕竟南疆血统纯正的嫡系在圣玉上是什么反应，并不是什么秘密，外族人也能找到古籍知道这件事。

    可半血统不同……

    顾清辞的血统，千年来活到这么大的才见到这么一例，其他的半嫡系血脉要么没能生下来怀孕中途就流产，要么就是生下来没几天就夭折。而那几位跟顾清辞的情况又很特殊，根本没有用圣玉测过血脉，所以血统不纯的半嫡系在圣玉上会是什么反应，他们也是在顾清辞在用族木证明的确跟南疆王有血缘关系，然后用圣玉验过之后才知道。

    所以，几乎除了他们这几个少主的心腹，其他人都不知道，外族人更是无法得知！

    但……

    也不排除有不支持少主的那帮人安插细作，得知了之后联合太子妃故意骗他们！

    ……对！定是这样！

    刚刚他都没有盯着看，说不准她们在圣玉上动什么手脚了……

    孔长老如是想着，越想越有道理，于是逐渐理直气壮起来。

    “这太片面了！只有圣玉，说明不了什么！”孔长老哼了一声，背着手道：“待老夫再去取一样东西，然后再验验看！”

    韩晚娘盯着那块粉色的圣玉，想起她刚刚在书中看到的——

    她知道。

    这就是南疆嫡系的意思——南疆圣玉验了这么多年，从未出过错，所以才被封为圣玉。

    韩晚娘在大殷京都生活了这么多年，她一直以为自己是哪家养不起孩子的贫苦人家的弃婴，从未想过自己会是南疆人，还是嫡系。

    而南疆嫡系向来子嗣凋零，一般女子在同辈中只有一个——那便是圣女。

    韩晚娘从没想过当什么圣女，也不稀罕什么南疆嫡系的身份。她只是平淡地看着鼻孔朝天的孔长老，忽然觉得已经没必要坚持下去了。

    “不用了。”韩晚娘平静道，“不用验了。”

    “娘？”楚洛讶然。

    楚辞是韩晚娘的执念。韩晚娘有多在乎楚辞……刚刚她还在翻看关于南疆的书，想要多了解一些一个神似她儿子的人呢！

    “何必自取其辱呢，人家压根儿就不需要咱们。”韩晚娘轻声道，“假如顾少主真的是辞儿……他衣食无忧，过得很好，娘也知足了。”

    虽然说的是假如，但韩晚娘基本已经确定顾清辞就是她的辞儿。

    但南疆显然不喜欢她们。

    既然如此，还不如识趣儿些。

    免得让人以为她跟洛儿心怀不轨，使手段巴结。她也就算了，别人怎么说她不在乎……可说她的洛儿可不行！

    她的洛儿忍受这位孔长老的傲慢无礼，已经够委屈洛儿了！

    孔长老张了张口，“这，你……”

    韩晚娘选择放弃，不再验了，孔长老本该高兴才对，他可以直接回南疆了。

    可是不知为什么，他心里却有些慌乱，听到这话却反倒坐不住了。直觉告诉他，若当真放弃了就这么回去，他日后定会后悔。

    虽然他不知道这份直觉是从哪儿冒出来的，但是心慌意乱间，他下意识选择遵循：“……请再等老夫两天。”

    “老夫……我态度不太好，请夫人，太子妃大人不记小人过。”心里虽然万分不情愿，但事关南疆嫡系的大事，他只好暂时做低伏小，梗着脖子僵硬地道歉，但却还不得不降低姿态稳住她们，“还请夫人，太子妃两天之后再验一次。”

    倒时，他就带着族木再来！

    族木被用来各国皇室滴血认亲的，可见其根本不能做任何的手脚。

    若是族木验过之后发现不是……

    那太子妃母女俩，可就是板上钉钉的冒充南疆嫡系了！

