    说是两个人相拥到一起，并不是太贴切。

    应该是付宇诺单方面地搂着陆天宇，而陆大少过了一会儿，也情不自禁的回应了起来。

    这是二人第一次亲密接触，一时之间，陆天宇也如临梦境。

    他终于有了传说中的触电感觉，想起自己为付宇诺所做的一切，真是值得的。

    两人都没有说话，就这么紧紧的相拥着。

    过了好一会儿，付宇诺才开口：“天宇，谢谢你！如果没有你的话，我根本不可能坐在这个位置上，更不可能完成父亲没完成的事情。”

    “其实我也没有做什么，主要的原因还是你够优秀，如果你要是个扶不起的阿斗，我再努力也没有什么用！”

    陆大少笑眯眯的说道，两人之间的关系又进了一层。

    照这样发展下去的话，相信用不了多久就可以确定情侣的关系了。

    “不要打你的那些小心思，别忘了咱们之间的赌约！不过感谢一下还是很有必要的，一会儿我请你吃大餐，位置随便选！”

    说完之后，付宇诺将陆天宇推开，随即小跑着出了会议室。

    陆大少无奈的摇了摇头，女人心似海针，这句话他的体会是越来越深了。

    上了车子之后，萨哈就开口了：“老大，咱们去哪儿啊？”

    陆天宇听了他的话之后，直接看向了旁边的付宇诺。

    而付大美女直接将目光看向了车窗之外，不去跟他有任何的眼神交接，显然是将决定权放到他的手里了。

    自己一个老爷们儿，没必要扭扭捏捏。

    笑着朝萨哈说道：“找个川菜馆吧，最近比较想吃辣的，不知道宇诺你有没有问题？”

    “我当然没有，舍命陪君子！”

    其实付大美女也比较喜欢吃川菜，陆天宇的这个提议，倒是正合她的心意。

    “妥了！”

    撒哈拉应了一声之后，随即导航一个比较出名的川菜馆，油门一踩，直接奔了过去。

    别看萨哈平时憨头憨脑的，但这个家伙也是个明白人。

    将二人送到川菜馆之后，直接找个借口离开了，把空间留给他们。

    点了几道比较知名的菜品之后，两人就开始聊了起来。

    说实话到，现在为止，对于陆天宇的身份，付宇诺根本就没有任何概念。

    随着最近所发生的事儿，他对陆天宇越来越好奇，迫切的想要知道这家伙是从哪儿来的。

    平时的时候，也没有太好的聊天机会。

    虽然两人算是住在一栋别墅里，但正面交接的机会也不多，而且气氛没有烘托到那儿，聊不出来这样的话题。

    但现在的情况不一样了，正好趁着这个气氛，好好的问一些关于他身份的问题。

    想到这之后，付宇诺的俏脸微红了起来。

    “天宇，咱们认识的时间也不算短了，但我对你却是一无所知。

    就算是普通的朋友，也有必要好好了解一下吧？所以，你能不能说一些关于你的事儿呢？”

    问完之后，付宇诺感觉更不好意思了。

    不过他还是一脸希冀地看着陆天宇，等待着他的回应。

    陆大少先是一愣，他着实没有想到付宇诺会问自己这样的问题。

    等他回过神之后，心里开始高兴起来。

    既然这丫头开始主动的了解自己，那起码说明他对自己感兴趣了，这对于陆大少来说，可是一个不错的好消息。

    “我的事情倒是比较简单了，跟你父亲订立婚约的老头子是我的师父，我从小就跟他一起长大的。

    我的这一身本事，也全都是他教的，在国外待了几年之后，算是给自己镀了个金，就回到滨海，找你结婚了！”

    陆天宇笑眯眯的说道，他可不会将自己冥王的身份说出来。

    那样的话，相信付宇诺的心理压力会很大，这可不是他想要看到的结果。

    “就这些？那你在国外做什么呢？似乎感觉在这个世界上，就没有你不会的东西？”

    对于陆天宇这样的回答，付宇诺并不是很满意，认为他有些敷衍自己的意思。

    不过陆天宇所说的这些都是实话，总不能把在边境上的几年、打打杀杀的事情说出来吧？

    如果要详细说一遍的话，或许付宇诺直接就会被自己给吓晕过去。

    那样的话，两人就算是彻底的玩完了。

    “我在国外从事各种工作，所以会的东西也比较杂，样样通，样样松吧！”

    付宇诺听了之后，直接笑了出来。

    他没有想到陆天宇还这么谦虚，从这家伙的表现来看，那可并不是样样通、样样松。

    不论是什么事，只要陆天宇一上手、就绝对没有完不成的。

    这些事都是有目共睹的，他就算是想谦虚、也谦虚不了。

    “我发现你这个人真有意思，没人信的时候，拼命的吹嘘自己有多厉害。

    但现在我相信，你却自己谦虚起来，是不是在故意跟我唱反调呀？”

    “我真不是那个意思，就是你这么一夸奖我，我有些不好意思了！”

    说完之后，陆大少一脸憨笑的挠了挠头。

    看着他那局促不安的样子，付宇诺忍不住笑出声来。

    自打认识他以来，这家伙从来都是张牙舞爪的，就没见过他低过头。

    如果自己将现在陆天宇的表现拍下来发给苏妙妍的话，估计妙妍姐会惊掉下巴的。

    可能人都是有两面性的吧，陆天宇现在所表现出来的样子，就是他另一面的性格。

    付宇诺感觉他的两面性格自己都很欣赏，一面霸气，一面柔情。

    如果能跟这样的人在一起，其实也是一个很不错的选择。

    想到这儿之后，她的俏脸就更红了。

    陆大少根本就不知道是什么情况，看着他那副样子，心里面也就更加没底了。

    可怜冥王英雄一世，现在居然被一个小丫头给拿捏住了。

    如果这件事情传出去的话，自己的老脸可就丢完了。

    “对了，天宇。现在宋龙涛的一双腿都给你打断了，万隆集团肯定会大举报复的，这一点咱们不得不防！

    不过你放心，付氏集团会坚定不移的站在你这一边，大不了就是鱼死网破！”

    付宇诺感觉气氛有点尴尬，所以赶忙换话题了。

    听了他的话之后，那个霸气十足的陆大少又回来了…

