    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

    ……

    陆离吞下一枚龙血玄丹，恢复了些许真气，气色明显好了许多。

    但全力开神魔眼，真的很伤身，得好好休息几天了。

    这时，手下还在高呼口号。

    陆离摆了摆手，制止了他们的吹嘘。

    毕竟自己可是打着靖难清君侧的口号来的，要是被人听到这口号，到时候容易惹来非议。

    毕竟陆离可是很注重名声之人！

    “秦琼！”陆离喊道。

    “末将在！”秦琼立马上前。

    “将宫中所有皇族全部控制起来，但凡有挡路者，格杀勿论！”陆离淡淡说道。

    “末将明白！”秦琼领命。

    他跟着李世民混的，玄武门之变虽然没有直接参加，但当时也在秦王府坐镇，随时准备支援李世民。

    因此这种清洗皇族的事情，他见怪不怪了。

    而且陆离已经算好的，没有将皇族全部屠戮一空，而是把他们囚禁起来而已。

    就在秦琼忙着办事的时候，陆离见到了太后。

    “石大侠，你终于来了！”

    太后看见陆离，根本不顾什么太后的形象，而是一脸激动的看着陆离。

    跟单相思已久的女吊丝看见男神似的。

    “我真名并非石乐志，而是陆离。”

    太后闻言，顿时一愣。

    她是没有见过陆离，但是听宫中的人提起过陆离这个名字。

    此乃镇北大将军！

    当然，也是名奸臣！

    听说极为不要脸，但长得英俊无比。

    这两个特征眼前这男子都符合，太后一下子便确定，陆离所说的话是真的。

    “太后，这段时间真是辛苦你为本将军传递情报了，接下来还有一件事想要麻烦太后你了。”陆离笑道。

    听到陆离这么说，太后眼前一亮，激动道：“妾身有什么能帮助到将军的，尽管吩咐！”

    她现在有点被陆离pua的感觉，变成了舔狗，陆离让她做什么她基本都会照做。

    陆离带着她来到天牢。

    来到囚禁女帝的牢房里。

    看见被铁链拴着的女帝，太后眼中露出一丝复杂。

    这毕竟是自己的女儿啊！

    虽然因为自己和小太监乱搞，女帝已经和她算是形同陌路，但这毕竟是自己的亲生骨肉，而且也是自己害了她。

    “将军，您到底想要妾身做什么？”

    太后看向陆离，心想这小子难道有什么特殊嗜好？

    他想要当着自己女儿的面，做些儿童不宜的事情？

    虽然这有点变态，但如果陆离真想做的话，她还是会配合一波的。

    毕竟她馋陆离的身子已经很久了，好几次夜里做梦都梦见和他……

    “很简单，本将军要你亲口告诉女帝，你是怎么充当本将军的间谍的。”陆离一脸平静道。

    女帝闻言一愣：“母后，他说的是真的吗？”

    太后目光躲闪，没有回答。

    但这已经算是变相回答了。

    女帝难以置信的看着自己的母亲。

    她虽然也曾经怀疑过太后是间谍，却没有落实到行动中，因为她相信虎毒不食儿，自己母亲不可能做这种事情！

    结果……

    “啊……啊……”

    女帝痛苦的嘶吼着，眼神无比怨毒的看向陆离。

    这波杀人诛心，真的阔怕。

    堂堂九五之尊，竟然沦落到这种地步。

    “陆离……我要杀了你……”

    女帝眼睛通红，死死盯着陆离。

    如果眼神可以杀人的话，陆离现在已经死上上千次了。

    可惜不能！

    而且女帝被特制的锁链捆住，全身真气被彻底封锁，跟个普通人似的，完全没有反抗的力量。

    陆离叹了一口气。

    母女相认，场面真是感人啊！

    片刻后，陆离回到皇宫，慰问下各个皇族子弟。

    有一个皇叔还是啥的，竟然对陆离露出仇恨的目光！

    结果被陆离砍了！

    陆离性格很敏感，最讨厌别人用这种眼神看自己！

    就在这时，秦琼擒着一个男子来到陆离面前。

    “主公，皇族一百二十口人，已经全部被控制住了。这是齐天启，是二皇子，当朝女帝的亲弟弟！”

    如今女帝被囚禁，没有服从陆离的迹象，这个二皇子的地位，就显得举足轻重了。

    而齐天启看见地上皇叔的尸体，顿时吓得脸色惨白，连忙对陆离喊道：

    “将军，不要杀我！不要杀我！我可以当你的傀儡，这样整个龙汉帝国就都是你的了，只要你不杀我就行了！”

    真是没出息的家伙。

    陆离摇了摇头。

    如果每个皇族都有女帝那气魄，那他还真的无法挟天子以令诸侯。

    毕竟龙汉帝国好歹千年以来都属于齐家，就算陆离把全部皇族杀干净，也无法取代龙汉帝国。

    总有些东西，是不能用暴力取代的。

    陆离可以凭借武力打进帝都，杀光挡路的人，但不代表他可以马上统治龙汉帝国。

    统领一个国家，不是靠军人就行的！

    国家方方面面，都离不开文官集团的存在。

    而这是陆离目前最缺的，暂时也无法补足。

    相反，将这个无能的齐天启当做傀儡，扶持他当龙汉帝国的皇帝，那么整个国家表面上还是在齐家手里，但事实上却掌握在陆离手中。

    而且日后肯定有许多地方将领自立的，陆离还可以借此出兵镇压这些地方将领！

    “你真心服从于本将军？”陆离眯眼打量着齐天启。

    “是的，是的，只要将军别杀我！”齐天启连忙跪倒在地。

    “嗯。”陆离点了点头，“那给我舔鞋！”

    齐天启没有丝毫犹豫，跪着爬过来，伸出舌头给陆离舔鞋。

    卧槽！

    这是个人才啊！

    陆离都惊呆了。

    这真是皇族？乞丐都比他有尊严好吗！？

    不过陆离向来喜欢成人之美，既然他都做到这份上了。

    那就成全他吧。

    “秦琼！”陆离唤道。

    “末将在！”秦琼连忙上前。

    “替本将军昭告天下，因女帝遭到奸臣所害，需要休养一段时间，暂由其胞弟代为执掌朝政！”

    “是，主公！”秦琼退下。

    其他皇族子弟，低着头，眼中带泪，心中满是痛苦和屈辱。

    齐家千年的统治，就要结束了吗？

    这帝国，要落入这反贼的手中了吗？

    【作者题外话】：还差1章明天补上，肠胃还没好，真的扛不住了。抱歉~

