    本来以为只是一个普普通通的武魂测试，却没想到竟然发生了这么多的大事。

    今日，崛起了一个拥有万年级别武魂的天才，还死了这么多的强者，发生了这么多的大事。

    而这一切，都是因为那个人。

    他们的目光落在了陈枫的身上，陈枫此时，却看向轩辕若尘，微笑说道：“轩辕若尘，你想为你的儿子报仇，是吗？”

    轩辕若尘盯着陈枫，咬着牙，浑身颤抖，恨不得扑上去杀了陈枫。

    但是，他没有这个胆量。

    陈枫现在是什么人？

    是拥有万年级别武魂的天才！

    陈枫在轩辕家族之中的地位，绝对要远远超过他这个普通的外宗长老，高出不知道多少！

    他现在哪里敢对陈枫动手？

    他咬着牙，瞪着陈枫许久，终于，发出一声如同哭嚎一般的角色，转身大步离去。

    他认怂啦，不敢动手了。

    陈枫看着他的背影，嘴角勾勒出一抹不屑：“真是个废物！”

    轩辕啸月饶有兴趣的看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你觉得你以后的生活会有什么改变？”

    “什么改变？”陈枫挑了挑眉头，然后立刻明白了他的意思，淡淡说道：“我不希望有什么太大的改变。”

    “只是，本该是我们的东西，总该给我们。”

    轩辕啸月说道：“好，我明白你的意思了。”

    “你放心，今日你拥有万年级别武魂这件事，轩辕家族是会知道，但是却不会有什么人打扰你，你以后就安心的在外宗修炼。”

    “当然，若是有心的话，以后也可以去内宗找老头子我。”

    “老头子还是有些话想跟你说的。”

    陈枫点头说道：“放心吧，我会的！”

    轩辕啸月深深的看了陈枫一眼，拍了拍他的肩膀，而后转身离开！

    陈枫和母亲两人，也是转身，从这广场之上离开。

    看到陈枫两人走过来，那些外宗子弟，看着他的目光之中，你都是露出一抹敬畏之色。

    若是之前陈枫这么走过来的话，他们少不得会挑衅两句，根本不可能给他让路。

    但是现在，看见陈枫两人走过来，这些外宗弟子都是乖乖的让到道路的两边，没有一个人敢挡在陈枫面前，更别说挑衅了。

    走出广场之后，陈枫两人一路向着小院的方向而去。

    路上碰到不少下人奴仆，这些下人，奴仆，婢女等等，若是以往，见到陈枫母子的话，要么出言嘲讽，要么则是避之不及，躲得远远的，生怕跟他们沾上什么关系、

    但是这一次，他们却都是乖乖地站在路边，弯腰行礼，用敬畏的目光看着陈枫二人。

    有的，甚至直接跪在地上，看都不敢看陈枫，只是连连磕头！

    笑话，在轩辕家族这种大家族，消息传递的速度何等之快？

    时刻都有人关注着外宗武魂测试那边的情况，因为每一次武魂测试。几乎都相当于是轩辕家族外宗的一次权力的变动。

    在武魂测试之中崛起的年轻俊杰，会得到整个府邸的资源倾斜，以及所有人的尊重，没有人敢得罪这等新近崛起的新贵！

    他们几乎都是在同时就得知了，陈枫不但拥有武魂，而且拥有万年级别武魂这一消息。

    这一消息，现在已经是在轩辕家族外宗之中传开了。

    如同暴风一般席卷，在所有人的脑海之中吹过，让所有人都是震撼失声，震惊莫名！

    但是，他们震惊归震惊，却不得不认清一个事实，那就是，以后外宗之中，陈枫乃是一名崛起的新贵。

    而且这个新贵，还是如此的耀眼，超过所有人。

    陈枫已经是成为了整个外宗之中最得罪不起的人之一，他们又怎么敢继续对陈枫那般态度？

    陈枫看都不看他们一眼，而是傲然向前。

    走过一个月洞门的之后，前面一道人影闪过。

    那道人影看到陈枫之后，脸上立刻露出一抹慌张之色，赶紧向外跑去，竟然像是不敢面对陈枫一样。

    而陈枫看到那个人之后，脸色一冷，他也没有高声，只是淡淡说道：“衡自明，你去哪里？怎么这么着急走啊？”

    陈枫的语调不高，但是却冷淡至极，更是如同被冷风吹过一般，带着凛冽无比的杀机。

    那人停住，却是一个四十余岁的中年人，身穿一袭铠甲，背后背着一把大剑。

    这铠甲颇为华美，他身上的气势也是颇为的强大，他的长相也是颇为的气宇轩昂。

    只是，此时面对陈枫的时候，脸上却是满满的都是恐惧之色，整个人恨不得缩成一团。

    陈枫看着他，神色冷淡，也不说话。

    衡自明讷讷说道：“这个，这个，陈枫公子，我，我还有点急事。”

    “我，我回头再来拜见您。”

    “哦？急事儿是吗？看来，咱们衡大统领，事情还真是繁忙啊，天天都有这么多急事！”

    陈枫嘴角挂着一抹讥诮的冷笑：“但是，你过去怎么就那么闲，每日都有时间嘲讽我，为难我啊？”

    说着，他缓缓向前走来。

    陈枫每向前一步，衡自明脸上便是露出一抹浓浓的恐惧之色，脸上的恐惧之色便是越加重一分。

    终于，当陈枫走到他面前数米之外的时候，衡自明直接扑通一声，跪在地上。

    他向着陈枫，疯狂的磕头，他用劲儿极大，额头瞬间便是血淋淋的一片，已经是磕出血来了。

    他一边磕头，一边凄厉地发出惨叫：“陈枫公子，求求你，不要杀我，求你，不要杀我！”

    “小的之前瞎了眼，得罪了您，饶命啊，我在这里给您赔罪了！您饶了我一条狗命，您别跟我一般见识！”

    他哀声求饶，卑微到了极点，就像一头摇尾乞怜的野狗一般。

    陈枫站在那里，只是淡淡的看着他，一言不发。

    原来，这衡自明，乃是外宗的侍卫大统领。

    他之前多方为难过陈枫，对陈枫极为的戏谑，不屑，多次曾经挑衅过他！

    此时，他看着陈枫，眼中满满的都是恐惧，心中则是充满了后悔：“我当初真是瞎了眼，我怎么能够那么招惹他呢？”

