
　　刘鑫一听只要十四万贯，真的不是很贵啊，这个世界上除了女皇武则天外应该就属刘鑫最有钱了。。

　　刘鑫现在管理着武周王朝的中央银行，他直接给掌柜来了一张皇家银行的现金支票，让掌柜可以直接去皇家银行支取，这是皇家银行最新开展的业务，主要是针对大客户开发的，方便大客户收支现金使用。。

　　神都每一家资本金在5万贯以上的商户，都可以申请现金支票而且每一家商户都配发了支票样本，以便识别真伪，刘鑫的钱从哪里来的呢？当然是从皇家银行支取的，刘鑫是皇家银行的创始人，而且现在刘鑫完全是慷朝廷之慨，现在是刘鑫的还是朝廷的都是没有定论的。。

　　但刘鑫的目标是皇家银行必须是私有的，当然这个私有也是有条件的，就是世家大族与皇权分享，这样皇家银行才能做为中央银行持续存在下去，因为货币的发行不光朝廷首肯就可以了，还要与主要统治阶级达成妥协形成利益集团，这样才能玩得转，不然下面就会有无穷无尽的问题。。

　　皇家银行的存在就是给自己办了一个无限透支的信用卡一样，而且还是不要还的那种，因为将自己的丹药这类的资产都做了抵押的，至于抵押了多少钱还不是自己说了算，因为里面非常复杂，朝廷里的那些只读四书五经的官员哪里看得懂。

　　就算是看懂了刘鑫也不怕，因为刘鑫的丹药都是圣人独享的，这东西我说一粒值十四万贯钱，谁又敢质疑，所以现在皇家银行就是刘鑫的私人提款机。。23sk.Com

　　刘鑫付完款后，让商家直接将珠宝装箱送到刘鑫的府上，这个对刘鑫来说只是个小插曲而已，因为对于一个超级大国的中央银行刘鑫的那点需求真的微不足道，最关键是系统竟然承认这购入的珠宝是他个人的财产。。

　　刘鑫打开脑海中的系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　财富：12000（你贪污了本属于朝廷的钱财）

　　地位：420（皇家银行的行长，钦天司首领）

　　声望：500（在神都无人不知您的大名）

　　伴侣：1（宇文佩佩是你的同居密友）

　　后代：0（你没有后代）

　　寿命：3（你来这个世界已经有三年了）

　　综合成就：12924

　　技能：气功刀大成（功力42年）乙巳占大成

　　刘鑫好像看到了一个发家致富的捷径，说实话这个世界的钱财对刘鑫来说不重要，因为带不走，但是成就点确是实实在在的，不过系统说明自己竟然是贪污所得，但问题的关键是系统承认贪污所得也属于个人财产，看来这个系统只也是个只看结果不看过程的。。就当刘鑫正爽的时候，就听见楼外喊杀声大起。。

　　刘鑫走到楼外一看大批身着便装的杀手，正在追杀一对父子，原来是剧情终于展开了，刘鑫一看这帮春秋道真的是没有见识，还在想着那座铜矿，刘鑫虽然改变了许多，但是剧情的惯性仍然还在。。

　　现在刘鑫在想是不是救下那对父女，因为自己现在的成就点完全可以贪污得到，剧情破坏也影响不了自己什么。。

　　所以刘鑫，让人先送郡主她们回家，自己打算先陪这帮家伙玩一玩，然后再救下了那对父女。。

　　刘鑫刚刚出现就发觉有人跟上了自己刘鑫微微一笑道：“高秉烛，你跟着本座干什么？”

　　高秉烛淡淡道：“刘大人，为了两名女子在南市一掷万金，让人想不侧目都不行啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，本座就是钱多没有办法啊，你看到没有这些人就是因为贫穷才沦为了别人的杀手，而且追杀一对父女竟然这么远都没有杀掉，最后还让人进了神都。”

　　高秉烛：“我只要能找出杀害我兄弟的凶手就可以了，至于里面的是是非非和我没关系。”

　　刘鑫：“你已经牵扯进来了，脱不了身的，我今天来就是看那小女孩挺可怜的所以打算拉她一把，其他的我不太在乎，今天你杀我也好，明天我杀你也好，简直太无聊了，不过也要有点刺激的东西，这样生活在不至于那么单调乏味。”

　　高秉烛：“原本以为你是个热心肠没想到也这么不近人情。”

　　刘鑫：“今天你杀我明天我杀你，不就是你们这种人的人生吗？我只是喜欢看戏而已，看看你们今天杀到哪了？明天又发生什么事了？这对我们无聊寂寞的人生，也是一种调剂，我刚刚花了十四万贯钱买了一箱自珠宝，就是想给我喜欢的女人们一点乐子，没其他意思。”

　　高秉烛一愣，他没想到刘鑫竟然会有这样的感慨，这似乎完全不把现在的危局当一回事，那么多杀手，这个人就一点不担心波及到自己吗？

　　高秉烛哪里会想到刘鑫功力一夜之间就暴涨了27年，这在正常情况下根本是不可能的，但是刘鑫不正常啊，他可是有系统的男人，这是人能想的到的吗？

　　高秉烛不知道刘鑫的状况所以，刘鑫所说的觉得有点荒唐，毕竟这人外有人天外有天，一不小心就把命送了。。

　　刘鑫也不和他争辩，只是淡淡道：“你去就下那对父女，不要让他们枉死在神都，小女孩还这么年轻死了怪可惜的。”

　　高秉烛一愣：“我去，你刚刚不是准备出手了吗？你知道我现在身份很敏感，一暴露可能会有生命危险的。”

　　刘鑫淡淡道：“你死不了的，你就是不良井里面出来的蟑螂，蟑螂是很难死的，我们家乡人都管它叫小强，在我眼里你就是小强，你只要大胆的去做，结果就会越来越好，这就是命啊没有办法。”

　　说完刘鑫没有再理会高秉烛而是一路直接去了当阳酒肆，刘鑫看着那群逗比杀手会一直追却一直追不着，那对父母刘鑫见了，是完全不懂武功的只是靠着本能在闪避，但是这么多杀手愣是拿他们没办法。。

　　刘鑫看着这闹剧简直觉得匪夷所思，这些春秋道的家伙也不知道演这出戏的目的是什么？

　　不过刘鑫在当阳酒肆倒是见到了老熟人百里弘毅，他正在这里品尝冷泉黑鱼，刘鑫很佩服百里弘毅这一点，因为他和安迪很像都是理工男，而且百里弘毅还对装修美食这类的很有造诣，你们没见过百里弘毅的家吗？那装修比刘鑫的宅子强哪里去了，刘鑫买的宅子是现成的，虽然前主人装修也算不错，但是没有创意啊。。

　　刘鑫以前在看电视剧的时候特别注意了百里弘毅家的格局。

　　他注意到百里弘毅的家第一个引人关注的地方，是屋内有水，这间房子不是大家平时看到的水乡高脚楼。从外观上来看，它和府中其他房间无异，建在是一片平地上，屋内铺设地板，高度也与屋外齐平，在门外向里看，是看不出屋子的特别之处，也看不到水。。

　　走进去以后才能看到，整个房间是在水面上架设出来，就像一个水潭，但是水潭边缘完全被外墙围住，百里家完美的藏了一个水潭在府里，屋里水位低于地面，先在水中筑起石台，再在石台上铺设地板，人就在这些石台铺设的过道上走动。

　　百里弘毅的房间第二个引人关注的地方，是非常大！房子以中轴线对称，左右两边各开一门。

　　进门后直走，是一个露台，百里弘毅经常在这里煮茶喝，露台比进门的主路低两级台阶。这就是错层，用高低落差分隔不同区域。露台的面积，用家具和人的比例估算，大概是30平方米左右，四周的水域面积大概是露台的4倍，所以仅这一处面积已经超过100平米，而这才是房间的一角。。

　　而且房间里还有百里弘毅平时玩鲁班锁的地方，也是百里弘毅搞模型的地方。桌子的右手边摆着‘天堂’的模型，过道上立着7根石柱，上面摆着一些其他建筑模型。在他的椅子后面，也有这样用石柱摆着的模型。

　　桌子正前方，是一片水域，是一个小榻和桌子隔水相对。小榻的位置在两个门的中间。小榻背对着门，三面围帐。既可以充当屏风，可以挡住进门斜看向桌子的视线，又可以用来休息。

　　旁边是一个可以存放书籍的地方，后面还有一个隔间，摆着一张桌子和一些木料，房间中轴是三进，第一进是小榻，第二进是玩模型的桌子，第三进是床，大门开在小榻后方，左右两边各一个。

　　刘鑫对这种住宅真的是特别的向往，因为这不是钱能买到的，必须要有足够的创意才能做得到，神都洛阳现在刘鑫去过的宅子不少了，但是能和百里弘毅假相比的一个也没有，就连圣人武则天的住所也没有这般考究，因为这里主要的差距就在于创意，也只有精通百工之学的百里家才会有这样的格局。。

　　刘鑫在脑海里想了很多，但外在的时间也就是一瞬间的功夫，百里弘毅看到刘鑫过来连忙起身行礼道：“刘大人，你怎么也来这里了。”

　　刘鑫微微一笑道：“百里兄弟，我不可以来这当阳酒肆吗？我听说这冷泉黑鱼被你评为尚可，所以今天过来顺便尝一口。”

　　百里弘毅淡淡道：“刘大人，只怕不是为了这冷泉黑鱼而来？”

　　刘鑫：“哦何以见得？”

　　百里弘毅：“刘大人，你如果想吃这冷泉黑鱼完全可以将厨子直接叫到宅子里面去完全没有必要自己跑一趟，而且按照刘大人的风格吃冷泉黑鱼这种好事，怎么会没有美女相陪呢，所以我敢断定刘大人绝不是为了这冷泉黑鱼而来。”

　　刘鑫点了点头道：“你猜的不错，我今天不是为了这冷泉黑鱼以来，今天这里会死人。”

　　百里弘毅一听大惊道：“难道刘大人您今天要在这当阳酒肆杀人？”

　　刘鑫摇了摇头道：“刚刚夸你聪明现在怎么又回去了，我说要死人，又没说人是我杀的，我今天就是来看看热闹，烦人的事情自有人去解决，不然整天待在府衙里都快闷死了。。”

　　百里弘毅道：“大人您创造的国库券还有皇家银行都是非常有意思的，这就是经济之学，晚生一直都没有接触过，这段时间我也自己研究了一下，只是不得其门而入，还请大人教我。”

　　刘鑫摆了摆手道：“这个以后再说，以后有的是时间讨论，这里等一会会有人杀过来，你要自己保护好自己啊，另外我家里要搞一次大的装修，需要你的担任设计师。”

　　刘鑫刚刚说完，就听到外面突然一片喧哗的声音，然后就是惊慌失措得人们四处乱窜，刘鑫见到一对父女正好跑了进来一开口就对百里弘毅道：“我是来告密的，现在有人要杀我们？”

　　百里弘毅也一脸懵逼：“你告密应该去找圣人，怎么跑到我这里来了？”

　　那人也不知道怎么回答，就见到后面姗姗来迟的杀手直接杀了过来，百里弘毅连忙让来人先离开这里，等安全了以后再说。。

　　刘鑫这个时候完全看戏的心态，因为一个完全不懂武艺的父女外加一个文弱书生百里弘毅，直接一瓢热汤就将杀手撩翻了，这杀手竟然一点都不介意，还是继续追杀着父女二人，但是还是始终追不上。。

　　直到最后高秉烛也没有出手，因为他遵照刘鑫的命令去保护告密者父女了，刘鑫对这些所谓的杀手也不感兴趣左右都是些炮灰，这个时代的人命不值钱，只要给足钱卖命是常有的事。。

　　这父女如果按照剧情的发展一定会被杀掉，但是有高秉烛在估计应该问题不大，这边的杀手被已经被金吾卫团团围住了，金吾卫的战斗力还是不错的三下五除二就将这群杀手解决掉了，最后那个领头的也没有自杀成功，被刘鑫所阻止。

　　刘鑫觉得这些人既然这么喜欢演戏，就让他们演久一点，反正自己也很无聊，日子太过平淡了就会感觉到无聊，春秋道是个好东西啊，如果都消灭干净了，自己和谁玩呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十二章 最快的致富方式就是贪污免费阅读。https://xs.23sk.com 