    站在旁边的上官婉容也静静的跪了下去，磕了三个头后陪在凤萧的身边。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，凤九也来到她爹爹的身边跪下，朝着那废墟处磕了三个头：“爷爷，祖母，你们放心吧！我们一定找到小凤夜的。”

    一旁的关习凛也跟着凤九跪下，恭恭敬敬的磕了三个头。比起他的亲爷爷，这个并没血缘关系的爷爷却待他更好，更为的关心他。

    他们在叩拜过后便往主殿而去，到了主殿后，任翔问：“幕后之人没找到，你们这边坐着飞船回来，不担心引起那些人的注意吗？那些人的实力皆在飞仙之上，实在是不容小窥，若是他们盯上你们只怕后果不堪设想。”

    纵是凤九和实力修为不俗和有上古神兽相护，但，若是被众名飞仙强者围攻，只怕也是自身难保，就更别说保护其他人了。

    他原本以为他们回来时会静悄悄的，却没想直接飞船从皇城掠过，停落在皇宫门口，一出现就弄得满城皆知，自然，若是那些人暗处还有人盯着，一定也会注意到。

    凤九沉默了一下，这才道：“我们在回来的路上就已经遇到那些人了，而且，我从爹爹的口中也得知，那股势力的人都知道你们伏杀了他们的人，几乎可以说，我们这边的一举一动都在那些人的眼皮底下无处可藏。”

    听到这话，任翔和罗宇等人心头震惊：“他们知道？那你们……”

    凤萧深深的吸了口气后缓缓呼出，整了整心绪，沉声道：“他们不知打着什么主意，半路上只对我们拦截却没下杀手，我们一路上都在商量研究着，也没查出点什么来，对了，你们这边有没什么线索？知道这些人是什么人了吗？”

    “这些人不是八大帝国的人。”

    任翔看了他们一眼，道：“你们也许不太清楚，就算是八大帝国也并非这片大6的全部，与那其他的地方相比，八大帝国所在的地域，只能算是下游，那上游所占之地，是无这地域，元婴强者在那边更是多如鸿毛，我分析过了，有这个实力的，只怕也只是上游的势力了，也只有那边的人才敢这样与我们阎殿为敌。”

    关于上游地域之说，凤萧也只是隐约听说过，却从没去过，更没接触过，只是不想，这次的事情竟是与那边的势力扯上关系，若真如此，只怕，这麻烦……

    他的心情有些沉重，尤其是想到那人跟他说起小九的事情一事，那样隐秘的事情他们居然也能知道，这样的能力，实在是让人心惊，如果真的想要灭他凤家族人，只怕……

    “目前他们应该不会对我们出手。”凤九说着，站了起来，道：“既然眼下我们还是安全的，那就先找到小凤夜再说。”

    声音一顿，她看向罗宇和范霖等人：“这宫中以及皇城你们都翻遍了吗？邻近的城镇有没让人去找？桃花坞那边去找过没？有没顺着暗道去找？”