    “dwg的人发现了苏离，三个人往他的位置逼了过去。”

    “拉枪线，看来dwg的队员非常谨慎，即便面对苏离一人，也不愿轻易冒险，而是采用了最保险的方式，多角度攻击，不给对手任何机会。”

    “确实，这虽然是一个独狼，但他的名字可是苏离，容不得他们一点失误。”

    画面跟进，辛巴几人纷纷解说道。

    此刻，就连棒子那边的解说，都觉得dwg做的太对了。

    他们虽然很不愿承认，但却不得不承认一点，苏离的实力很强，强的可怕。

    所以，面对这样的对手，dwg这样的操作在他们看来显然是无比正确的。

    所有观众几乎都停止了手中的闲事，盯着大屏幕，目不转睛，不想分神。

    ……

    来了。

    苏离的脸色并没有多大的变化，和之前一样，非常的平静。

    不过，其眼神却仿佛在闪烁着一抹抹淡光。

    “三个人过来？”

    苏离瞧见了对方的人员分布，嘴角微微上扬。

    这一刻，他忽然改变了想法。

    “虽然很谨慎，但却太谨慎了啊，几位。”

    苏离嘴角嘀咕道，随后开始操作了起来。

    起初，他本来想着换命的打法。

    毕竟，对手好歹也是dwg，要是真被他简单一穿四，那也可以当场宣布退役了。

    但现在嘛……

    在瞧见了对方竟然只出了三个人，心中顿时起了不一样的心思。

    此刻，若是有人知道苏离现在的想法，只怕是眼珠子都要瞪了出来。

    什么叫只出了三个人？

    三个dwg的选手清理一个独狼还不是绰绰有余？

    ……

    游戏里。

    dwg的三人已经拉开了枪线，苏离将这一幕尽收眼底。

    随后，他在脚下起烟，干扰对方的视野。

    但是，这样一来，他自己的视野会受到更大的影响。

    不过，苏离显然并不在意这个，他封烟的目的非常的简单，就是给自己扩大可活动的范围，让自己的操作空间变得更大。

    “他起烟了。”

    苏离的举动，自然落在了dwg选手的眼中。

    他们眉头一紧，就算之前不怎么去了解苏离，但也知道后者好几个名场面。

    混烟打架，便是其中一个。

    所以，看到苏离封烟之后，dwg的选手更加谨慎了。

    这烟雾确实屏蔽了双方的视野，但同时也增加了对方的容错率。

    “小心点，别随便露枪声。”

    队长提醒道。

    显然，他看过视频，知道苏离的听声辨位极其可怕，在烟雾里能凭借枪声精准锁位。

    所以，看见烟雾之后，dwg的三人都没有轻举妄动，只是瞄准了几个出烟口，并没有开枪暴露声音。

    “果然不简单。”

    在烟里等了一小会，苏离并没有听到对手的枪声，心里嘀咕了一句。

    对方显然是猜到了他的目的，给予了应对的措施。

    这样的能力，不愧是赛前最具有夺冠实力的队伍。

    不过。

    赛前终究是赛前的，如今对方面对的可是目前夺冠最热门的队伍。

    虽然这一支队伍如今只剩他一人。

    没得到想要的结果，苏离不着急，也没有继续在烟里浪费时间。

    他继续封烟，将脚下的位置起了一道漫长的烟墙。

    这样一来，苏离就看看对方开不开枪了。

    果然。

    烟墙封的足够长之后，dwg的队员眉头顿时紧紧的皱了起来。

    “怎么办？”

    队员们此刻感到有些难受。

    “没事，让他封，我不信他在烟雾里一点事都没有。”

    队长沉声道。

    如此漫长的烟墙，苏离人在里面，行动根本不方便。

    所以，他们只要等烟散就行。

    然而。

    游戏外大屏幕上的画面却是惊呆了无数观众。

    “他不是混在烟里了吗？怎么移动没有一点障碍。”

    “这太假了，这烟是假的吧。”

    “66666。”

    “这一幕我见过。”

    此刻。

    解说席上，辛巴的语气也是激动了起来。

    “苏离正在转移，他的路线丝毫没有受到烟雾的阻碍。”

    “他要转移到dwg一个绝对想不到的位置了。”

    晓彤似乎想到了什么，惊讶道。

    “这是超强的记忆力，这片区域的地形已经完全刻在了苏离的脑海中，所以他丝毫没有受到烟雾的干扰。”

    这话一出，观众们都瞪大了眼睛。

    这尼玛还是个人吗？

    解说的话听着简单，但真正行动起来却非常的困难。

    这不仅需要超强的记忆，也要精准的计算。

    “我去！”

    “哥你也太夸张了吧。”

    “你的大脑不会是计算机吧？”

    队友看见这一幕，同样感到无比的吃惊。

    此刻。

    游戏之中。

    烟雾逐渐散去。

    “他好像不在原地了。”

    “我怎么多了一分不对劲的感觉。”

    “小心点。”

    话音刚落。

    98k的枪声响起，一枪直接命中了dwg的一名选手头上。

    血雾绽放，这人应声倒地。

    “西八，他怎么跑到那边去了。”

    这名选手瞳孔放大，透露着不可置信的神情。

    他看到了击倒自己的选手ID，就是苏离。

    可是，这枪声的方向，却是从他们的右侧传来。

    “他借助了烟雾，绕到了我们的右侧。”

    队长沉声道，明白过来，眼中的凝重又多了几分。

    如今队友倒了一个，局面变成了二打一，瞬间变得棘手了起来。

    “小k别架那边了，过来帮忙。”

    没办法，只能将另一个队友喊过来。

    要不然，他怕自己这一队都要栽在这里。

    可是，小k的话传来，让他的心都凉了半截。

    “我动不了了，nh的人听到枪声包过来了，他们架死了我的位置。”

    又是华夏赛区的队伍！

    dwg的队长闻言，忍不住在心里骂了一句该死。

    nh的位置他们一早就知道，而且也清楚对方掉了一人，双方的位置都在圈内，暂时也不会起冲突。

    没想到，这边枪声一响，对方直接就动了心思。

    此刻，他们骑虎难下，这边有苏离，而后面还有nh的人。

    “先封烟，看情况救人，我给你们打掩护。”

    队长说道。

    他也没有更好的办法，如今只能看一步走一步了。

    烟雾很快就弥漫而开，将dwg倒地的选手覆盖其中。

    “他们想要救人了。”

    永远说道。

    “放心，救不了。”

    苏离的语气颇为自信。

    一打二，对他来说还不是简简单单。

