
　　真的是校花故意的？啧啧啧……校花原来是这样的人，瞧着那个装模作样的问，肯定是故意的。

　　不知道为什么，想着纪小思被当众看到绝顶，他有点小带感！

　　哈哈，他为什么变得这么坏呢，哈哈哈……一定是和校花学的。

　　纪小思沉默了一下，说道，“之前我确实用了那个丹药。”

　　“校花，难道是那个药问题？”她差点就脱口问出，你为什么要给我用问题的药，但现在她还绝顶着，心里再不满，这个时候都不能够得罪校花，只暗暗地记了一笔。

　　【校花】：没有什么大问题，你难道没有注意这个丹药的名字？

　　【纪小思】：什么？

　　【校花】：聪明绝顶啊！人会变得聪明，同样也会绝顶，你以为什么药那么好，一点副作用都没有吗？之前我也问过你了，是你需要的，我才用这个跟你换了一堆我用不着的物品。

　　纪小思闷了一下，还是她的错咯？对方之前又没有说有副作用，要是知道会绝顶，她肯定会考虑要不要。

　　她长吐一口气，“那有没有办法治好？”

　　群里其他人都没有说话，实际上已经乐不可支了，哈哈哈……聪明绝顶，好一个名字，人变聪明，但会绝顶。

　　高，实在是高。

　　紫云真人和赤霄真君暗暗地竖起大拇指，还是校花厉害啊，公然报复，还让人挑不出错来。虽然不知道纪小思什么时候得罪了校花，但校花人好，看着顺眼，是和他们一类人，纪小思自私自利只想着自己，他们肯定无条件站在校花身边的。

　　【校花】：没什么问题，不过是副作用，副作用的药效一过，你就能够长处头发啦。

　　纪小思松了一口气，只是副作用，还是可以长出头发的啊，那就好，她真的是够过了被人说丑，被人嘲笑的日子。

　　“那要什么时候才能够恢复？”

　　【校花】：这个聪明绝顶一颗能够让人聪明半个时辰，副作用是在半个月后绝顶一个月，一颗一个月，你吃了几颗就是几个月。M.23sk.com

　　纪小思看到这个回答，心有些凉了，她吃了五颗，她掰着手指数了一下，五颗就是五个月，所以她还得经历近半年才能够重长处头发来？

　　她要秃头顶接近半年？

　　算一下假期两个月的时间，下个学期她几乎整个学期都会顶着地中海发型去上课，想想就受不了。唯一让她想得通的是，下学期是下半年，天凉了就可以带帽子。

　　而开学那段时间，还是很炎热，只能够戴假发了。

　　【纪小思】：就没有别的办法吗？比如用其他的丹药长出头发来？

　　她不相信没有这种丹药，心里认定对方是故意让她出丑的。

　　【校花】：有啊，不过我的药都有副作用，你想要让其中一点圆满，就会在你身上另外的地方弥补，就看你愿不愿意付出这样的代价了。

　　唐果的话，让群里的人若有所思，居然还可以这样干，学到了啊。

　　纪小思弱弱的问：“那长出头发的副作用是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第246章 毁容的校花（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 