    霍召景皱起眉，说道：“他们怎么回事？”

    之前的女修上前来禀告；“大师兄，他们出发之前，曾经说过，打听到蘅芦坊市最近出现了一株黄泉木，打算将其献与大师兄。”

    这女修开口时，周围同门，都低眉顺眼，不敢开口。

    霍召景心中有数，只怕这些师弟师妹，几乎都做过打着给他献宝的旗号，在外招摇勒索。眼下有人因此身死，自然担心他趁势发作追查。

    坦白来说，霍召景对黄泉木不感兴趣。

    这种对于筑基家族来说的宝贝，以他的出身，若是想要，随时随地都能够有更好的。

    倒是这三位师弟师妹的死，让他有些诧异：“此地有何人，敢对我我春坛仲春弟子下手？”

    众人不敢作声，还是那女修轻声说道：“蘅芦坊市中人说，黄泉木所在的梅氏车队，乃重溟宗告老弟子所建家族，此番为了确保万无一失，特意请了重溟宗内门弟子前来护送。”

    “为此梅氏车队蜷缩在蘅芦坊市多日，等重溟宗内门弟子抵达之后，才匆匆出发。”

    “若无意外，三位师弟师妹，应该都为重溟宗弟子所害。”

    “否则，等闲散修且不说根本不敢对我圣教门人不敬；就算财迷心窍，出手抢夺，也断不敢谋害我圣教弟子的性命！”

    霍召景双眼微眯，淡淡说道：“重溟宗？敢杀我的人，可知道具体是哪位同道？”

    那女修摇头：“来人十分眼生，不是重溟宗时常在外走动的那些，坊市那边，至今也还是一头雾水。”

    “不过，应该没什么来头。”

    “若不然的话，既知大师兄在附近，岂能不递上名帖拜访？”

    “区区一株黄泉木，若是重溟宗成名内门弟子，又或者重溟宗某位前辈高人的后嗣门生，大师兄也不会不给这个面子。”

    “大家都是圣门中人，既平起平坐，何必打打杀杀。”

    “是以，怀疑是出身寒微的新晋内门弟子，具体姓名身份，还在追查之中。”

    “追上去就知道了。”霍召景冷笑了一声，说道，“查一下，他们走的哪个方向？”

    “大师兄，这行人颇为奸猾。”女修道，“其痕迹抹除的非常彻底，哪怕寻踪蜂，也难以追踪。”

    “不过，他们此行主要的目的，就是为了护送妖宠与黄泉木返回梅氏祖宅。”

    “而从蘅芦坊市到梅氏祖宅的路上，有几处险地，不是有着结丹期鬼物盘踞；就是瘴疠横生，筑基中期经过，都有可能出事。”

    “就算重溟宗的人，修为出众，梅氏车队却连个筑基都没有，断然无法经过。”

    “所以他们能选择的，只有三条路。”

    “第一条，出了水泽之后，取道玫山小径，翻越玫山之后，便是重溟宗的地界，之后转向东南，渡畅川，经了幽原，旋即抵达梅氏祖宅；”

    “第二条，顺着水泽南下百里，入银砂河，最终汇入畅川，其后跟第一条路一样；”

    “第三条，则是前往宣家堡，从宣家堡的后方，横穿星辰原野，走雀寂峡，绕一段路之后，也能抵达梅氏祖宅。”

    霍召景听着，淡淡说道：“兵分三路追击，对方能够杀死窦晚三位师弟师妹，实力想必不俗。”

    “尔等发现其踪迹之后，不要打草惊蛇，立刻用宗门的符箓传音。”

    “我会尽快赶到。”

    诸多同门连忙应下。

    ※※※

    血傀轿中。

    裴凌双目微阖，周身真元涌动，正在修炼【焚夜篇】。

    灵气从四面八方为其强行摄来，争先恐后的涌入其经脉，一点一点被吞噬，经过特殊的吐纳之后，提升修为。

    外界，梅氏车队的每个人，都感到身周的灵气稀薄，均以敬畏又羡慕的目光，看向血傀轿。

    半晌，一番修炼毕，裴凌缓缓张开眼，眼中却毫无喜色。

    护送途中，随时可能发生意外。

    所以他不能用系统托管，只能自行修炼。

    然而，自行修炼的效率，实在太低了！

    哪怕同样服用无梦散，他勤勤恳恳修炼到现在，真元的增长，几乎可以忽略。

    照这个速度下去，如果不使用系统托管的话，估计至少也要十几年，才能够进入筑基中期。

    当然，对于绝大部分修士来说，这个速度，已经很快了。

    但裴凌乃重溟宗天骄、外门大比魁首、天才炼丹师，十几年从筑基初期到筑基中期？

    这是什么废材模板开局？

    不用想了！

    等这次任务完成，回到翠磊山洞府，他要开炉大量炼制无梦散，直接用系统托管个十年八年，修炼到结丹再出关。

    就在此刻，金素眠的传音，忽然在他耳畔响起：“脉主，后面有人跟踪！”

    裴凌立刻出了血傀轿。

    “怎么回事？”裴凌问道。

    “我布置在后面的探查子符，被人触动了，来人非常小心，只触碰了一道。”金素眠连忙说道，“我所用的探查子符，是我堂姐专门为我这次任务准备的。这种符箓布设之后，能够记载其附近经行的生灵气息。”

    “尔后，将其传递给母符。”

    她说着，手中掐诀，立刻在面前升起一个微型的沙盘，内中星星点点的淡绿色光点，唯一的赤红色光点格外显眼。

    看赤红色光点的位置，距离车队，并无多少距离。

    裴凌面色一冷，这多半是天生教的人追来了！

    于是吩咐：“加快速度。”

    梅氏车队后方的远处。

    四名白袍金冠的修士看着面前仿佛一片枯叶的符箓，面色微变。

    “探查子符！”一名白袍金冠修士皱起眉，责备的看向同伴，“说了让你小心点，为何还是如此鲁莽？”

    “大师兄吩咐过，不要打草惊蛇。”

    “重溟宗之人，与我圣教一般，名列九大派，其弟子的手段，怎可与散修同日而语！”

    “你却还是这般漫不经心，若是梅氏车队此刻逃之夭夭，等大师兄追上来之后，你我如何交代！”

    那不慎触动探查子符的修士坦然自若的说道：“此乃天意。何况，大师兄何等手段，既然知道梅氏车队走的是这条路，那就够了。”

    “你这么说，莫非是不相信大师兄的实力？”

    “好了，都不要争了。”见两人快要吵起来，另外两人圆场道，“梅氏车队，今日合该为大师兄所取。赶紧通知大师兄，莫要误了事！”

    说话间，他们取出传音符，通知霍召景。

