    龙虎山。

    练成了金光咒和阳五雷之后，赢子辰就和张楚岚分开了，然后就直奔龙虎山，没有惊动任何人，赢子辰直接来见老天师张之维。

    天师张之维的院子里，赢子辰和张之维相对而站，两人气势全面爆发，不断发生碰撞，就在以为他们要动手的时候，赢子辰收回了气势，直接开口挑明了来意。

    “老天师，我就直接开门见山了，我想学五雷正法，你开个价吧！”

    眯眯眼的老天师并没有因为赢子辰的胆大行为而生气，反而捋了捋胡须，笑着说道。

    “小友修为已出神入化，也就老夫多活了几年，才能压小友一头，五雷正法对于小友来说不过是顶上添花，我看小友自身所修功法也是玄妙异常，比之五雷正法还要更胜一筹，又何必执着于五雷正法，不如专修己身，以老夫看来，最多十年，小友便能超越老夫。”

    赢子辰摆了摆手，对着老天师说道。

    “我明白老天师的意思，不过，那并非我之道路，我的道路便是观百家功法熔炼己身，不会让老天师为难，我这里有先秦时期，道家天宗和阴阳家的传承，愿双手奉上，只为换取五雷正法，还请老天师成全。”

    听完赢子辰的话，张之维也是神情大变，并非是对于赢子辰有着先秦时期道家天宗和阴阳家的传承，而是对于赢子辰对于道的理解感到震惊，心神激动道。

    “道友，老夫失礼了，道友道心之坚定，老夫不及也，原本五雷正法老夫应该立即奉上，但师门有着传承禁制，老夫无法将其外传，还往道友谅解。”

    赢子辰对着张之维拱了拱手，谦虚道：“老天师过誉了，对于龙虎山的天师度我也有所听闻，不过，我之所学阴阳术也是遵循阴阳五行之道，对于阴阳五行我也所是小有所成，在上龙虎山前，我又与老天师的后辈张楚岚做了个交易，从他那里换来了阳五雷，只要老天师愿以五雷正法和我交手便好，还请老天师成全。”

    “道友都说到这个份上了，老夫若是拒绝，岂非是不识抬举，请。”

    “多谢老天师成全。”

    两天后，龙虎山后山之中电闪雷鸣，赢子辰沐浴在雷电中，闲庭信步，雷霆为阴阳之气所生，雷霆行天地之中气，故曰五雷，名曰五雷实则五炁，五炁分属五脏，五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    有着阴阳术的底子在，赢子辰通过和张之维的几次交手，终于推演出了五雷正法，当然，这也有着张之维特意演示五雷正法玄妙的原因，否则即便赢子辰再天才也无法在短短几次交手之中就窥探到五雷正法的玄妙，赢子辰也就投桃报李，将道家天宗和阴阳家的传承抄录了一份赠与张之维，更是和张之维论道一番，双方也是各有收获。

    天师张之维的实力恐怖，几次交手赢子辰也是勉强招架，以赢子辰的眼界看来，张之维的修为已经达到炼虚合道的境界，但是应该是受到了天师渡的影响，无法做到三元归一，除非有大机遇大机缘，否则这辈子也无法突破，可谓是成也天师渡败也天师渡，不过，修行之道，如逆水行舟，不进则退，历代以来又有多少人能达到张之维的程度，也没什么好可惜的。

    后山中，赢子辰用五雷正法帮陆瑾换了个发型，看着陆瑾的等离子烫，赢子辰笑着说道。

    “老陆啊！我对你的逆生三重和通天箓也很感兴趣，怎么样，要不咱们也做笔交易？”

    陆瑾运转逆生三重将爆炸头恢复过来，恶狠狠的瞪着赢子辰，满脸不爽的说道。

    “你想都不要想，我就是让他们失传也不会交给你。”

    赢子辰看着满脸倔脾气的陆瑾，摇了摇头，一边向着山下走去，一边说道。

    “算了，你们这帮人啊，就知道敝少自珍，反正这次我也窥探出了不少玄妙，等我消化完了，在来找你啊！”

    “小兔崽子，老夫和你拼了了…”

    “行了，老陆，人早就走远了。”

    陆瑾被赢子辰的挤兑的火冒三丈，全身气势爆发，眼看就要冲上来和赢子辰拼命，一旁的老天师却伸手拦住了他，无奈的说道。

    被老天师一提醒，陆瑾也反应过来，赢子辰的气息早就消失了，刚刚那只是赢子辰的残影罢了。

    被老天师这么一打断，陆瑾的气也消了大半，然后很是疑惑的向老天师问道。

    “老天师，这小子是什么来历啊！功法真是诡异的很，竟然能和天地融为一体，刚刚和他交手，总是给我一种和天地作对的感觉，十层实力，也就发挥出七八层。”

    这两天，赢子辰和老天师接连交手，自然也引起了其他人的注意，陆瑾为人正直又和老天师关系非凡，所以直接就过来查看，又看到赢子辰和老天师打的火热，一时有些手痒，就提出要和赢子辰切磋一下，赢子辰自无不可，领教了一番逆生三重和通天箓，顺便帮陆瑾换了个发型，陆瑾这人比较爱面子，被赢子辰这样捉弄，自然很是不爽，若非是没有外人在，陆瑾当场就要和赢子辰拼命。

    老天师叹息一声，有些落寞道。

    “他啊！一个真正的求道者。”

    “求道者吗？”

    由于罗天大醮的召开，龙虎山可谓是牛鬼蛇神齐聚，甚至还有和尚来龙虎山上抢生意了。

    “小施主将来必定是大富大贵，长门百岁之人…当年祖师于山中修炼，偶遇万年火麒麟，祖师于那灵兽大战八万多回合，终于将他毙于杖下，祖师将其灵晶取出，制成这串斑红琉璃串，今日终遇有缘人，不要九万八！不要九千八！只要九百八，我就让于小施主如何？”

    “嗯嗯。”

    一名人模狗样的大和尚，正对着冯宝宝推销着一串玻璃珠子，可谓是口若悬河，舌绽莲花，把冯宝宝忽悠的一愣一愣的。

    就在冯宝宝拿出手机要转账的时候，赢子辰的身影出现在他们身边，一把将玻璃珠子抢了过来，淡漠的看着大和尚说道。

    “一和尚来道家的地盘杀火麒麟，交保护费没有？没收了。”

    受赢子辰气势所迫，大和尚没有反驳，愣愣的点了点头。

    “冯宝宝？”

    赢子辰随手将玻璃珠子扔个了冯宝宝，看着欣喜的冯宝宝问道。

    “你认识我？我好像没见过你。”

    冯宝宝被赢子辰叫破名字，先是有些疑惑，然后目光火热的看着赢子辰。

    “淡定，我不知道你的身世，我只是对你比较感兴趣罢了。”

    “奥！”

