    山西汾州，张应昌和闫思印回兵之后，便径直赶回汾阳，囤兵城内，只每日向当地官府讨要粮草。

    　　说是粮草不足，三军无法用命杀敌，甚至还会导致士兵哗变。

    　　知州林法庆不久前去了孝义主持防务，闫思印便找上了汾阳知县费甲鏸。

    　　费甲鏸原是平遥知县，因在平遥当地为官清廉，轻徭薄赋，清理冤狱，在平遥当地很受百姓爱戴，流寇四起的时候还主持编练乡勇，佩剑巡防，枕戈待旦，是个少有的儒将能臣。

    　　汾阳县的乡绅士族见他设防得当，让平遥免于流寇劫掠，便向官府请命，将费甲鏸调到平阳任知县。

    　　费甲鏸当然不想去，汾阳县是汾州的州治所在，在知州衙门底下当知县就相当于提线傀儡，根本就施展不开手脚。

    　　但，他最终还是被调到了汾阳。

    　　离调那日，平遥众多百姓将他一路送到汾阳和平遥交界。

    　　到任半年，他才刚刚理清前任堆积下来的政务，又忙着催收课税，闫思印便找来了。

    　　早在年初许鼎臣驻兵汾州一带时，汾阳县的仓粮早就被搬空了，而且半个月之前汾州遵照许鼎臣的命令，又筹集了一批军粮送去当时还在介休一带的张应昌和闫思印，足够一个月之用的。

    　　如今夏收刚过，倒是收了些夏赋，但因为流寇肆虐和鼠疫传到汾州一带的缘故，仍有许多赋税还没收上来。

    　　更重要的是，汾州还欠着朝廷不少课税，这些夏赋连今年的赋税都不够，往年的窟窿更是补不上，若是凑粮食给张应昌做军粮的话，今年又要欠上一大笔课税了。

    　　何况，张应昌和闫思印根本就不缺粮，半个月前那批粮草还有一半剩余，这两人剿匪也肯定有不少缴获，至少银两是少不了的，汾阳城几家士绅的粮店里就有粮食卖。

    　　可闫思印根本就不管汾阳有没有粮，只横着脸伸手要粮。

    　　无奈之下，费甲鏸只得说尽量帮他筹集粮草

    　　刚收上来的夏赋他是不能动的，只能发动城中乡绅士族，让这些拿粮食喂狗都喂不完的大户捐钱捐粮。

    　　当日，费甲鏸便派人去请城中的商贾和乡绅士族，除了前段时间搬去娄烦的文家和另外几家开明士族没来之外，其余的乡绅都给请来了。

    　　费甲鏸道明用意，想让他们捐钱捐粮，助朝廷大军剿除流贼。

    　　在场的乡绅们纷纷叫好，个个表示愿意愿意出钱出粮。

    　　费甲鏸大喜过望，国难当头，果真并不乏开明之士。

    　　第二天，那些乡绅们派人送来钱粮时，费甲鏸脸都白了。

    　　十两，二十两，八石，十五石……

    　　城里有田产千亩以上的乡绅，有官身的士族，或有商号钱庄的商贾，加起来共十多家，捐得最多的一家有八十两白银，最少的一家只捐了两石豆子。

    　　一共收了两百四十两白银，一百六十石粮食。

    　　张应昌和闫思印有三千士兵，一千匹马，一个月要用一千二百石粮食，六百斤豆子，还有草料无数，闫思印跟他要的就是这个数。

    　　可他收上来的钱粮，还不到对方要的两成。

    　　费甲鏸心知，这次要得罪闫思印那个监军太监了。

    　　果然，三日后闫思印来要粮，得知只凑到两成之后，便立马翻脸，撂下狠话说三日之内还筹不到足额粮草的话，定要他鸡犬不宁，这个知县也休想再当了。

    　　那日之后，闫思印天天都来，每次都带了数百士兵，将知县衙门围得严严实实，指着鼻子辱骂费甲鏸。

    　　费甲鏸气得粒米不进，夜不能寐，于第三日写下一份怒斥朝廷无能阉人当道的遗书，然后投井自尽。

    　　闫思印又带着数百兵士来县衙要粮，听到费甲鏸自尽的消息时还不信，直到亲眼看到尸体，这才骂骂咧咧地走了。

    　　回去跟张应昌一合计，两人便决定第二日便开拨剿匪。

    　　正好介休来急报，说是流贼已在介休以南二十里的绵山一带汇集，很可能会合兵攻打介休。

    　　闫思印和张应昌便立即整兵，他们逼死了费甲鏸，就得出去打打流贼，挣些功绩才行。

    　　第二天凌晨，大军刚要开拨的时候，城外突然来了几名骑士，说是山西游击将军秦川麾下，如今秦川已领着一千五百兵马到了界碑山一带，前来汾阳请发粮草。

    　　闫思印和张应昌大喜，界碑山离介休只有不到二十里，就在绵山东北方向。

    　　秦川那厮虽然不好相与，但归他俩统辖，完全可以用来打流贼立功劳。2018

    　　当即，闫思印向秦川的信使下令，命他蛰伏在界碑山一带，等他们的大军逼近介休之后，再从东边杀出，两面夹击流贼。

    　　至于粮草……一个子都没，闫思印只说剿灭了绵山一带的贼寇之后，自然会有粮草。

    　　……

    　　“大当家的，咱们又回霍山了，当初你重伤之际，兄弟们就是从界碑山逃出去，最后才进的吕梁山。”

    　　界碑山上，秦川静静远眺山下辽阔的晋中盆地，罗大牛则在一旁感慨说道。

    　　霍山就是太岳山，九箕山就在霍山西南部，临近霍水洪洞。

    　　当初的秦川带着三十八个九箕山老匪杀出李彪风和通天柱的重围后，沿着霍山一路北上，穿越晋中盆地进入吕梁山，这才有了后面的事。

    　　“大当家的，通天柱的脑袋都带来了，咱们啥时候回九箕山？”罗大牛又忽然问道。

    　　秦川拍了拍他肩膀，道：“过几天吧，如今绵山到九箕山那一带有上万流寇，咱们的老寨子里也肯定有不少流寇，咱们先端了范永斗的老巢，灭了这一带的流寇，到时候再回一趟寨子，好好收敛那些兄弟们的尸骨，带通天柱的脑袋上去祭拜他们。”

    　　“好咧。”

    　　“过几年，咱们占下这块宝地后，再上九箕山把老寨子重新建起来，给那些战死的兄弟们把墓修气派点，立个大碑，到时候，咱们一帮老兄弟有空就上去住几日，拜拜那些兄弟们。”

    　　“好。”

    　　罗大牛愈发兴奋。

    　　“对了，最近有李彪风和巴山虎的消息吗？”

    　　“有，李彪风那厮就跟着高迎祥在南边太行山一带，被明军撵得跟狗一样，巴山虎就没多少消息了，只听说陕西神木一带有个叫显神通的贼头，麾下有个队长叫巴山虎，应该就是那厮了。”

    　　“嗯，过几日咱们南下找李彪风，可以不管高迎祥，李洪基，张秉忠他们，但必须要盯住李彪风，这次不能再让那厮给逃了。”

    　　“待抓到那狗东西，俺要将他带上九箕山，在兄弟们的坟前活剐了他。”

    　　罗大牛眼中浮现一股杀意。

    　　秦川点点头，然后把视线重新投在眼前的晋中盆地上。

    　　这块盆地位于吕梁山和太行山之间，北起太原，南至汾州介休，乃是整个山西最富饶的地方，拥有超过五百万亩耕地。

    　　那些耕地，大部分属于晋王和晋王系下十几个郡王，还有太原府和汾州众多乡绅士族的。

    　　若能拿下这块地盘，能养活超过一百万人口。

    　　这地方可不好拿。

    　　但他眼前，有一个小地方好拿。

    　　张原村，也就是范永斗的老家，就在界碑山以北二十五里。

    　　老黄和山猫儿去打听过了，范家的族人基本都跑到了张家口避难，绝大部分钱粮都运走了，范家大宅只留了几个族人和几十个护院看守。

    　　前段时间夏收的时候，范家的人回来了，带着四五百个家丁护院回来，又在附近临时招了大批饥民收割夏粮。

    　　收下来的粮食大部分都运到了太原，少部分运到介休城暂存，范家大宅里仍然只留数十个护院看守。

    　　除了范家之外，张原村还有另外一家姓周的大户，和范家一样，周家的夏粮收割完之后，一部分运到平遥城，一部分运到介休城，还有一部分运到汾阳城，周家的族人则基本都在介休城。

    　　这两家留守的护院和他们编练的乡勇只有三百人上下。

    　　虽然张原村也建成了一个村堡，但三百人的防守，对于秦川来说小菜一碟。

    　　先前他没弄死范三拨，只勒索了点粮食，后来范永斗那厮竟然引建奴入娄烦杀他，差一丁点就要了他的命。

    　　宣府军镇林立，边军云集，他没法派人去张家口堡杀范永斗，但可以一把火烧了那厮的老家。

    　　“大人，将士们拔营完毕了。”

    　　任亮远远地策马而来，到了山腰便高声喊道。

    　　“开拨张原村。”

    　　“是。”

