    

    转天一早，烈日高挂，气温在清晨就可以令人热得冒汗。

    鲁伊特依旧穿着体面的制服，扎着白色的领花，戴着他那顶巨大的宽檐帽，帽子上的羽毛由他的仆从在昨晚精心梳理过，白得没有一丝一毫的污垢。

    他没有一点点的耽搁，喝完早餐的最后一口椰子汁后，他在饭桌上就下令全体开船起锚。

    船员们快乐的忙碌起来，昨晚上的好消息已经传达到了每一条船上，大家都知道今天要去干什么，还有什么比抢劫商船更有趣的呢？那些商船，特别是明国商船普遍没有重型的武装，可以忽略不计的炮火与船上装载的值钱货物完全不成正比，抢劫他们轻松又自在，还能获益不菲。

    大家爬上桅杆，拉起绳索，灵活的在横桅上走来走去，哪怕下面是距离甲板十几米的高空，也毫不不惧。炮手喊着号子，用长长的通杆套着布，一下接着一下的擦拭炮膛。火枪手们坐在舷墙底下，伴着船身的摇晃笑着收拾燧发枪，他们的枪身上没有刺刀。

    欢乐的气氛在那些附庸的巴达维亚海盗船上更为浓郁，他们很少过来这边，因为太远了，无法保证取得充分的补给，但这边的明国商船又像一块块肥肉吸引着他们的注意，今天终于可以大展拳脚一回了，如何能不高兴呢？

    毕竟抢劫一艘苏禄国或者马来群岛其他土著国家的商船，与抢劫一艘明国商船比起来，差距太大了，后者能带来几倍至数十倍的财富。

    近三十条船只齐齐出海，是非常壮观的景象，也很能振奋人心，海风吹动船帆，巨大的横帆吃风鼓起时像是一团团白色的云朵，数量可观的船只连绵成片时，从远处看就像一片云海飞了过来。

    “让所有的炮手都做好准备，等会若是需要开炮时可要瞄准吃水线以上打，不要把对方击沉了，落在海底的东西就算价值再高也得不到。”鲁伊特吩咐手下人道：“让剑盾兵和火枪手把他们的武器都收拾利落些，对付商船，还是他们比较有效。”

    手下人遵令去了，然后他就看到了等候在甲板上的向导。

    “郭。”鲁伊特冲这个油滑得很讨厌的本地人招招手，他的姓氏是郭，至于名字，鲁伊特已经忘了：“你站到我身边来，在这种狭窄的海峡里，需要你指挥舵手避开一切潜在的危险。”

    “好的，好的。”向导郭正在啃一块面包，他对这种西方馒头很有兴趣，早饭时拿了好几块，闻声忙几口把面包吃完，跳上了盖伦船的后艉楼，与鲁伊特站到了一处。

    两人身后，就是舵楼。

    “大人，请出发吧。”向导郭鼓着腮帮子道，还有一点面包在他的嘴里咀嚼：“从这里直接沿着岛子的海岸线走就好，运气好的话，我们中午时分就能横穿整个海峡。”

    “中午？”鲁伊特呼了一口气，心情愈加的愉悦起来，连向导身上的鱼腥味都不那么刺鼻了：“你确定？”

    “确定，大人，我还敢骗你吗？”郭向导标志性的搓着他的手：“整个海峡长度不到三十华里，除了两侧礁石比较多之外，中间部分水深达三丈以上，宽度也大，起码十几里，这样的深度和宽度一点不会让大人的舰队通过时发生危险。”

    “非常好。”鲁伊特把手按在舷墙上，看着忙碌的甲板，微微侧头向舵手道：“按照向导说的方向走，注意不要太靠近海岸，以防礁石。”

    舵手是个魁梧的大汉，巨大的舵盘在手里像个玩具般的纤细，他用力点点头，看了身高不到自己胳肢窝的向导一眼。

    “嘿嘿。”向导朝他笑，露出一口黄牙。

    “.…..”舵手。

    此刻正起微风，荷兰船的横帆远比巴达维亚海盗的帆大，吃风面积更广，速度起来之后一马当先的跑在了前头，二十来条海盗掠私船紧跟在后，船队呈一条直线纵队，劈波斩浪，驶向前方。

    时间推移，日头越来越高，烈日下的船只被烤得发热，木头甲板像铁板一样烫脚，早晨时神气活现的水手们纷纷躲到了阴凉处，龇牙咧嘴的吐气，大口喝水。

    在东南亚夏季的高温下，鲁伊特也不能装逼了，他那身荷兰海军的制服套在身上简直要捂出痱子来，浑身像洗澡一样汗如雨下，于是他早早的躲进了船舱，由两个仆役举着扇子扇风。

    留在外头晒太阳的，都是苦逼，比如舵手，比如向导。

    船依然前进，航行得非常顺利，天气正如向导之前说的，比较给力，一直持续的微风，天边没有一丝的云彩，爽朗的空气里带着热度，直灌入人的肺里。

    “到了到了，前头就是海峡入口。”向导郭从舵手庞大身躯的影子里钻出来，指着前方大喊：“注意，接下来听我的，按照我的每一个口令来，不然容易触礁！”

    舵手满脸都是汗，头上虽然戴着个宽边大帽子但一点没有减少暑气折磨，他抹一把流到眼睛边上的汗珠，用力点头。

    目力所至，前头果然出现了一处海峡，两边分别是比科尔半岛和萨马岛，两座岛子中间，夹着一条狭窄的海峡，从远处看，有些像山间峡谷中的一线天。

    “这是从新大陆跨越大洋而来的捷径，如果不从这里走，那就要从萨马岛的那一头绕过来，或者北上从吕宋岛北面绕过去，平白的多上几百里路。”向导郭自言自语一样说道，又像是说给舵手听的：“海峡最宽处有三十二里，最窄处很窄，里头水深不一而定，两侧多暗礁，有暗涌从西往东流动，要是不熟悉水情，很容易触礁酿出海难。”

    舵手面目也凝重起来，他自然知道这里头的轻重，海峡行船，的确如向导所说，要打起十二分的精神。

    舵盘缓缓转动，船身慢慢转向，船头那尊雕刻在尖首上的胜利女神像对准了海峡的入口，带领船队进入海峡。

    正在船长舱里研究海图的鲁伊特接到了手下的报告，从下面钻了上来。

    “哟。”一上甲板，热浪如同滚滚沙尘般的袭来，当时就让他激灵了一下，扯开了领口的白领花。

    他看向船的左右，笔直陡峭的山势嶙峋，夹在两座岛子之间的海峡好似被巨人用斧子从中间劈开一样，没有一处可以靠岸的地方，海水向海峡那一头汹涌而去，茫茫的好似没有尽头。

    水面虽然宽，但由于礁石的原因，能供海船通过的区域远没有十几里，具体有多宽，鲁伊特也不知道，暗礁在水下，只有向导知道。

    “果然是条险路。”鲁伊特眯着眼道，注意到两侧岸边目力可及，海浪拍打中，礁石的影子若隐若现，要是稍不留神，就可能被暗涌带过去，船毁人亡。

    他上到舵楼，左右看了看：“向导呢？”

    “他到船首去了。”舵手答道，手指前方：“在那里视野开阔些，看得清楚点。”

    鲁伊特视线越过甲板，看到一个穿着白色短褂的人影正站在船头上，顶着烈日一动不动，稍息间，回头挥动一面红旗。

    舵手立马按照旗号，把舵盘朝左转了半圈。

    巨大的船身拨动水波，极为费力的转了一点点向，朝左边挪了一点。

    鲁伊特皱起眉头，看向正在空中遮天蔽日的帆：“在这样狭窄的水域里，为什么不降帆？满帆转向太困难了。”

    “风太小了。”一直呆在舵楼上的船二副答道：“如果落帆，速度会更慢，这个海峡很怪异，外头明明有风，里头却无风，我们的软帆要靠大风才能有速度优势，没风时我们就很吃力。”

    鲁伊特顿时哑口无言，二副说得很对，欧式大船，无论克拉克船还是盖伦船，或者其他船型，都是用的软帆，这种帆轻便，面积可以做得很大，桅杆也能很高，在远洋时非常有优势，但在近岸沿海的浅水区域，却又变成了劣势，特别是当碰到眼下这种无风的海峡时，就成了笨拙的大个子，连一条舢板都抵不过。

    他回头看看，二十多条船拥挤在座船的后面，一条接一条的沿着自己座船的航迹慢慢走，船队拉长得有如一条蚯蚓，蜿蜒在海峡中。

    “前面还有多长的距离，什么时候可以出去？”鲁伊特心头突然烦躁起来，不知道是天气原因还是别的。

    舵手耸肩：“向导说，快了。”

    “快了？”鲁伊特只觉得浑身的内衣都被汗水打湿了，湿漉漉的很不舒服，他顾不得体面了，开始脱下外套。

    只穿着衬衫，就凉爽了许多，他想召唤郭向导过来，问问情况。

    抬眼时，船首处空空如也。

    刚刚还在那里摇晃的红旗，丢在甲板上。

    嗯？

    鲁伊特诧异的用手揉揉眼，再看，人依然不见。

    “向导呢？！”他大喊起来，甲板上的阴影中被晒得焉哒哒的火枪手们抬头看他，鲁伊特气急败坏的指着船头对他们叫道：“去看看向导，他不见了！”

    有人反应过来，几步窜上船头的平台，趴在船舷上往下看。

    “大人，他跳海了！”有眼尖的火枪手回头呼喊：“他朝岸上游过去了！”

    “什么？”鲁伊特心中的震惊无以复加，他几步扑到船舷边，朝海上望过去。

    人是在船头跳的海，就这么一会儿工夫，已经游到了好远的地方，人头在水里沉浮，像条摇头摆尾的鱼。

    “开枪！打死他！”鲁伊特怒吼道，拔出腰间的短铳，抬手就是一枪。

    这么远的距离，又身处起伏的大船上，当然是打不中的，七手八脚点火装弹的火枪手们更是打不中，等他们做好射击准备时，人已经成了远处水里的一个小黑点了。

    “这些土著猴子，不可靠的蛆虫！”鲁伊特破口大骂，恼怒地把短铳在船舷上敲得碰碰作响：“抓住他，我要把他吊死在桅杆上，然后砍下他的头塞进他的屁眼里！”

    船头还在乒乒乓乓的打枪，火枪手们在履行鲁伊特的命令，片刻之后，枪声停了。

    倒不是因为太远了没必要射击，而是他们有了新的发现。

    “大人！前头有船！”

    惊慌的喊叫声里，海峡恰好转了一个弯，弯道的那一边，一排乌蓬的戎克船横在海面上。

    在雄壮的盖伦大船面前，这些戎克船很小，不及盖伦船的五分之一。

    “明国人的船？！”鲁伊特自然认得这些挂着中式硬帆的船来自哪里，明国戎克船一个显著特征就是用的硬帆，这种帆有横桅，重量较大，桅杆因为承重的原因不能做得很高，所以不适用于远洋航线，但在近海，却因为可以双面吃风，能在缺风无风的条件下航行，灵活性很强。

    “明国人在这里想做什么？”不用仔细思考，鲁伊特就明白过来了，他声嘶力竭的大喊道：“所有人就位，敌袭！敌袭！”

    “敌袭~~”

    所有人都动了起来，舱室中躲阴凉的水手们被心急火燎的赶上了，炮手开始掀开遮炮板，甲板上的鹰炮开始撤去帆布。

    “大人，这里太窄了，又没有风，我们没法转向，不能回头！”舵手大喊道，满脸的汗水像瀑布一样流畅，声音在发颤：“只有朝前走！”

    “那就冲过去！”鲁伊特当机立断，他知道对面的戎克船不可能是在这里打鱼的：“我们的船大，撞沉他们！”

    “是！”二副冲水手们喊道：“去底舱，摇桨！”

    水手们忙碌碌的答应着，又一窝蜂的朝下层甲板跑，其实盖伦船不是桨帆船，船身没有设计摇桨的位置，不过一般海员都会预备一下木桨，从炮眼中伸出去划动可以应急，虽然作用不大，但这时候就派上用场了。

    “大人，戎克船冲过来了！”船头的火枪们又喊叫起来，好几个人都喊得破了音。

    “冲过来了？”鲁伊特瞪大了眼，双手按在舵楼前的栏杆上，死死的盯着前方。

    十余条戎克船乌帆高挂，巨橹摇动，呈一个松散的双横队，一前一后的对准自己的船，迎面而来，那架势很猛，有去而无回。

    鲁伊特的脸上，也像舵手那样，流下了一道道的汗水。

    不是热的，而是冷汗。

    他仿佛闻到了空气里的火油味儿，那些戎克船仿佛是在硫磺里浸过一样，浑身都散发着火焰的味道。

    每一条戎克船的船头，都站着一个人，当第一个人点燃船身时，绝望的鲁伊特就知道，什么都结束了。

    “开炮，开枪！阻止他们！不能让他们冲过来！”

    他发出垂死挣扎一样的喊叫，虽然他自己也清楚，这样的命令起不到什么作用的。        

