    “老公，你没事了吧，那跟我走！”

    苏柔近前，直接邀请方浩。

    方浩吸几口，再掐灭，道：“去哪里？”

    “到我家吃顿饭啊。

    我妈也在，也有周家几个来拜年的。

    放心吧，我跟郭兰约过了，她同意你过来吃饭。”

    苏柔见张景已经走进电梯，周围再无人，她就更近一点，低声道：“我知道郭兰的意思，她是测试你，看看你会不会和我发生点什么，放心，这次就吃饭，不做那种事。”

    “你有这个揣测人心的功夫，不如多用来照顾一下周教授！她老人家最需要你的关怀！”

    方浩也能想到郭兰的意思，换成是谁都会那样想的。

    当然，这也是苏柔的猜测，郭兰未必真的会检查他。

    “所以，我来请老公了啊，因为我妈最想见你。

    今天你不跟我走，我就对你寸步不离，你回家，我也跟你回家。”

    “无聊！我跟郭兰，爹娘他们说一声。”

    方浩回办公室，给郭兰打电话，问了家里的情形，然后才说周芬家宴的事，郭兰说已经知道了，让他过去吃饭，少喝点酒。

    “走吧！”

    他跟苏柔离开医院。

    苏柔没有开车，而是和方浩同车。

    她道：“对了老公，刚才张景跟你谈什么？”

    这事，方浩没打算瞒着苏柔，道：“有人要针对他，所以我跟他提醒一下，让他离开江东躲一躲，可他没听我的劝告，说江东才是最安全。”

    苏柔就道：“张家在江东经营这么多年，这里的确是他们的天下，跟他们的家一样。

    没有什么地方比在家更安全的了，他不愿意离开，也可以理解。”

    “那是他自信过头了。

    江东是他张家的地方，可也是张玉的地方，张玉在这里杀人，不就跟在自己家里杀只鸡一样简单吗？

    张景这点都看不透，那他就真的危矣！不过，我已经劝告过他了，他没听，我也没办法。”

    “就是，他不听老公的，他被杀掉也是活该的！”

    “活该归活该，可他也是张骏的父亲，我也不想她们生离死别。

    我也没能力阻止张玉，徒呼奈何。

    这样吧，你回头跟你奶奶提一下，她比谁都了解张玉，知道怎么保护张景。”

    “好，这个我会跟奶奶说的。”

    苏柔随口应承下来。

    她换个话题，道：“见到我妈，不要谈我爸的事。”

    “明白。”

    方浩道，因为年前苏博源就跟周芬私下里走通了程序，闪电离婚，然后再闪电般跟姓章的那个女人结婚，让苏大公子得以进入苏家祠堂。

    “不过，若是她问，我该说的还是得说，毕竟，她没将我当外人。”

    方浩又补一句。

    “尽量不多说。”

    两人随意聊着，不多会就到了周芬的别墅。

    别墅已经来了不少的人，外面停满了豪车，还有几辆白牌的车子。

    方浩进去之后，里面来的人不少，比他想像中的要多，甚至去京城的周隆也回来了。

    “你妈妈在周家的地位，高了许多啊。”

    方浩低声对苏柔说，他前几年在这里拜年，就没有这么多人，当然，周家的高层年会，他也没资格参加。

    “这是因为你！”

    苏柔如此道，将方浩带到母亲面前，然后就去挽着母亲的手，在母亲耳边细语一句。

    方浩耳朵很尖，听到苏柔想让母亲将苏柔灌醉，然后留方浩在这里过夜。

    这女人真不省事！方浩当没听到，过去跟周芬打招呼，也吐槽了一通医院的繁忙。

    虽然方浩的到来，也就开始铺桌子，客厅挤一挤，竟然摆了三席。

    他谨慎一点，没多喝酒，没中苏柔的道。

    饭后，方浩跟着周芬来到书房，看到里面已经有几个人了，他便知道，这几个人是坐白牌车子来的。

    因为有郭兰办公厅的身份，所以方浩多保持一份敏感，不谈敏锐的话题，和他们随意聊着。

    八点左右，他和周芬单独聊几句，然后就以家里有父母孩子为由，回去。

    苏柔追出来，道：“老公，真不多坐会？”

    “苏柔，一切都应有度！今天，已经可以了。

    机会合适，我会去零号别墅的。”

    “好吧，我等着你。”

    方浩上车离开。

    周家的人也陆续离开，不多会就只剩下小舅妈在收拾东西，打扫卫生。

    卧室中。

    苏柔给母亲捏着肩膀，见母亲没反应，就道：“不赞我一句？

    我知道，我没老公捏的舒服，可是你不将他留下，那就自然享受不到他的服务。”

    周芬道：“这么多人在，怎么能做得那么明显，你啊，也不要急在一时。

    我觉得，方浩心里有你，只要时机到了，他会回到你身边。

    婚姻，不过是一道枷锁而已。

    就算不能再复婚，还能时不时在一起，就已经很不错了。”

    “我倒是希望老公用枷锁来套牢，我绝对不会再离开他了。”

    苏柔又道：“妈，你对爸爸还有很深的怨恨啊？”

    “难道我该感激他？

    他的目的也达到了，让他把那一百亿给我还回来，那是方浩给我的钱。

    就算我不需要钱，那也得还给方浩。

    你爸拿着我的钱上位了，娶了那个小三，没道理还占着那笔钱。

    他要是不给我，我就让周家停掉和你们苏家的几个项目。

    如果你爸觉得我的分量不够，我就让方浩帮我。”

    周芬一听提到苏博源，她果然就炸毛了。

    “妈，你消消气吧，现在老公那边被郭家追钱得紧，老公不能有钱，不然，以老公的性格，肯定会拿出钱给郭兰，间接便宜郭家。

    同时，你也会害了老公。

    毕竟，这笔钱是张玉的。”

    苏柔笑，知道母亲是什么脾气，她松开手指，改为轻捶。

    周芬道：“我没那么傻，我就是这么说，这笔钱是你的，我是给你要回来。

    不然，以你爸爸偏心眼的做法，肯定将钱给你那两个便宜弟弟和妹妹。

    你说你有长生天的支持，那这比钱回到你手里，也间接是回到了长生天，就没人会针对你。”

    苏柔探道：“长生天中也不是铁板一块，里面利益体太多，无法平衡，也没人能一举镇压，就算张玉出来，恐怕也做不到。

    我曾经以为我可以，但了解越多，越发现我才是最弱小的。

    哎，妈，实不相瞒，这次我回江东，就是想让老公参加进来，他支持我的话，长生天那边发对我声音，就会小很多。

    这些天，你多往老公那边走动，跟他提提我的难处，他一开始不会答应，但多几次，他就会放到心上。

    以后时机合适，他就会跟我打配合。

    我比他肚子里的小蛔虫都要了解他！”

    “你啊，或许就是太了解他，所以觉得他应该怎么怎么做，没太尊重他。

    可他也聪明，同样也比你肚子的小蛔虫了解你。

    哦，说到这点，你不是说要再给他生孩子吗？

    怎么还没动静？”

    “前段时间没怀上，现在和老公在一起的机会很少，概率就小了。

    哦，老公说我生老三老四时元气亏损，还需要调理一阵时间。

    这事急不来，但我肯定会再给老公生孩子的！孩子，才是我和她最大的羁绊！只要有孩子，我在他那里才能得到救赎！”

    

