一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看来这个王教授依旧是信不过方程他们一行人，像他这样的老知识分子对于国家的利益看得比自己的生命还重，这一点方程倒也能理解，只不过他实在是懒得搭理这个充满优越感和自负的王教授，于是别过脸去没有搭茬，

    “小方同志，虽然你是刘局请来的人，而且还是我们文物协会的，但是……这个汉墓项目终究是归我负责的，我们的人如果一个也不下去的话是不是也不太合适？”

    王教授给自己找着充分的理由，不过他这种大无畏的精神倒也是挺3让方程佩服的，

    “诶，你这个老学究啊，要是没有方程你的命早都没了，这个项目你也不用负责了，还轮得到你在这儿怀疑他？真是可笑……”

    原本不想开口装深沉的叶磊实在是听不下去了，他语带嘲讽的开口说到，

    “那个……方程救我的事情我是很感激的，但是这不能跟我的工作混为一谈，我这个人公私很分明的！公就是公，私就是私，我相信小方同志也是会理解的吧！”

    王教授这话说得一点儿也不尴尬，估计他心里真的就是这么想的，方程还能多说什么，他无奈的叹了口气，看向一旁也是眉头紧皱却不好多说什么的楚筱筱，

    “筱筱，王教授倒是可以跟着我们下去，不过……你必须要给他配两个能力强一些的*来保护他，我们三个下去……可真的没有时间和精力去照顾他，这九死一生的事儿，我出事儿没关系，这还有我的兄弟呢，我带他们出来的，我必须也要负责带他们回去……”

    方程依旧记得杨树林他们的惨状，从他们遭遇不测开始，他就已经在心里暗暗下定决心，自己的兄弟自己怎么带出来的就必须怎么带回去，否则……他自己也不用回去了！说完方程再也没有去看那个王教授一眼，转头带上其他工作人员递给自己的防毒面具，便缓缓的爬下了搭在墓穴盗洞边缘的梯子！

    其实方程不愿意王教授下去除了需要分心照顾他之外还有一个既根本又致命的原因，那就是……方便行事！他已经断定了薛家人送自己的那枚瑞兽纹铜镜十有八九就是从这里出土的，那么……既然这枚铜镜的上面有双翼神兽的纹饰出现，那么根据他总结出来的一只双翼神兽必定守护着一枚魂识的经验来看，这座古墓里很可能会出现另一只双翼神兽和第三枚魂识，那么此时王教授如果在的话，他就会非常的……不、方、便！

    可是事到如今，这局势已经到达了“非去不可“的状态，方程也只能妥协了，好在这王教授只提出来他一个人下墓，只有一个人，那这事情还算好办，只能见机行事吧！

    方程顺着梯子缓缓的下到了古墓盗洞的底部，只见这入口处的甬道里充满了黑色的雾气，就好像幽灵一般在这个甬道里四处流窜着……这让方程看得很不舒服，这些黑色雾气对自己虽然起不到任何的作用，可是对于普通人来说，却真的是致命的！

    “看我不收了你们？”

    方程站在原地，双拳握紧，顿时浑身便散发出金色的灵气，随后他深深的吸进了一大口气，随即猛然用力吐出，灵气如同席卷遍地的飓风一般向古墓里面飘去，方程的这口气就好像是秋风扫落叶一般，所到之处的黑色雾气全无踪影，悉数被他的灵气所吞噬掉！

    待到自己的目光范围内在屋黑色雾气出现，方程不由得微微的松了一口气，随手便拿下了脸上的防毒面具，

    “方程，你怎么把面具摘下来了？”

    正从梯子上往下爬的周言看到方程的举动急忙说到，方程看到他不由得既神秘又傲娇的一笑，

    “我搞定了！”

    “搞定了？什么搞定了？”

    周言先是一愣，可依照他对方程的了解，他马上便猜出了对方的意思，

    “你是说你把那些毒气搞定了？怎么弄的啊？”

    周言下完最后一节梯子，也顺手把面具摘了下来，对于方程的能力……他一直都是无理由的相信，

    “这点小事……”

    方程还嘚瑟起来，

    “喂，你们两个疯了吧？怎么不带防毒面具，会死人的……你没看到那个王教授之前的样子吗？”

    叶磊一边说着一边还亲自动手为方程和周言戴起面具来，

    “方程，你是不是觉得你会救人就能够放松警惕了，中了这里面的毒气那可是会丧心病狂的，到时候你哪还有意识为自己治病啊！”

    听了叶三哥的话方程心中一暖，不由得微笑着拉住了叶磊的手，

    “三哥，我不是胡闹，这里的毒气已经被放得差不多了，早已经没关系了！”

    “真的？”

    叶磊有些不相信，轻轻抬起防毒面具闻了闻，似乎确实是没有什么异常，

    “真的，你就放心吧，听我的没有错，你还不相信我？”

    方程拍了拍他的肩膀，然后转头向后面的梯子上看去，只见王教授在楚筱筱和另外两名武警的陪同下爬了下来，再下到这里，王教授显然显得很紧张，

    “筱筱，你怎么也下来了？”

    看到楚筱筱，方程不由得皱了皱眉头，这里毕竟还是有一定的危险的，绝对不是女孩子应该来的地方，

    “我觉得有个女孩子还是比较必要的，放心，我能照顾自己，不会拖大家后腿的！”

    楚筱筱是个坚强的女孩儿，她更是个勇敢的女*，方程点了点头，然后看向王教授，

    “王教授，之前你们考古小组只走到了这里吧！”

    方程站在距离盗洞口不远的甬道上，用矿灯照着地上那凌乱的脚印，

    “是……是的，只走到那里……大家就已经中毒了！”

    王教授有些汗颜，专业考古三十多年，却差点折在这座墓里，

    “好的，我明白了！”

    方程点了点头，随即他又开口对着大家说道，

    “大家一定要小心，我会在前面告诉大家怎么走，以我的感觉……这绝对不是一座普通的墓，所以……我拜托你们都听我的指挥，不要问为什么，因为我可以带你们活着出去！”

    方程自信的让其他人无话可说，尤其是王教授，他想说点儿什么，可是张了张嘴，却什么也没有说出来！