
半夜，苏尹月的药就起了用处，楚逸奇悠悠转醒。

太监胆战心惊的来喊了苏尹月，生怕楚霁风会大发脾气。

苏尹月几乎是一听到喊声就醒了过来，她本就睡在外边，下床极为容易，她怕吵闹到了楚霁风，便赶紧起身打开门，让太监稍等。

她回去穿戴好，却见楚霁风已经坐起身，还有些起床气：“等等我。”

“你继续睡吧，皇上才醒过来，神志是不会太清醒的。”苏尹月说道，“我去去就回，只是检查一下先前用的药起了多大作用而已。”

楚霁风目光深沉，还想再说，可苏尹月提起药箱便离开了，并没有等他。

他叹息一声，这小丫头如今越来越主意了，有时候很多事儿都用不上他，感觉自己像是个吃软饭的。

想了想，他还是决定明日该上朝了，不能再做一条咸鱼。

苏尹月到了寝殿，夏皇后竟然还衣不解带的坐在那儿侍疾，她正用小银勺给楚逸奇喂水，楚逸奇脸色呈乌青色，有气无力的抬起眼眸，呼吸声有些沉重。

“皇后，辛苦你。”楚逸奇心里还是感动的。

夏皇后低垂着头，似是伤心模样：“臣妾没有什么辛苦的，臣妾只想要皇上快点好起来。”

楚逸奇恍恍惚惚，有点后悔当初夺去了夏皇后的后宫大权，她是自己的发妻，在自己病重的时候，她一直悉心照料着呢。

霍姑姑在旁叹息一声：“在后宫里，娘娘是最在意皇上的呢。”

这话有很多意思。

沐贵妃深受皇恩，又管着后宫，她今晚竟然没在乾龙殿侍疾。

楚逸奇心里当然有点想法，还是觉得沐贵妃到底是侍妾出身，没什么感恩之心，也难以压制后宫，他轻轻咳嗽了一声，道：“朕很欣慰，皇后，朕就……”

夏皇后已经猜到皇帝要说什么，心里甚是欣喜。

“皇上。”苏尹月却开口打断了他的话，“你刚刚苏醒，实在不应该费神费力，这样对身子不好。”

楚逸奇见到苏尹月，是一脸感激。

听齐公公说，太医令束手无策，是苏尹月进宫给他诊治了。

他干脆不与夏皇后说话了，微微颔首：“是，朕会注意的。”

夏皇后这时候恨得咬牙切齿，狠狠地剜了苏尹月一眼。

苏尹月只当做没看见，走了过去：“娘娘让一让吧，我要给皇上再检查一下身子。”

现在楚逸奇醒着，夏皇后哪能再嚣张，只好憋着一肚子气，让开了位置。

楚逸奇看着苏尹月眼底有淡淡的乌青，心里有些愧疚：“凌王妃刚出月子不久，理应好好歇息，可现在却要你半夜醒来给朕诊脉，朕……朕不知道该如何感激。”

一个人半夜醒来干活，心情肯定是不会怎么好的，但难得楚逸奇对她有感激之意，而不是觉得理所当然，苏尹月心里觉得舒服多了。

过了片刻，她才道：“皇上虽然醒过来了，但身体机能依旧很差，皇上这段日子得先好好歇息，持续施针用药，看看有没有回转之地。”

楚逸奇晃了晃神，似是一时间无法接受，毕竟他才刚过三十啊！

夏皇后插了一嘴：“听凌王妃的意思，皇上这病只能一直拖着了？”

她看似担忧，实际是在想着楚逸奇命怎么这么大，只吊着一口气，怎么还被苏尹月给救回来？

就算楚逸奇无法亲临朝政，但他一天不死，太子就无法继承皇位啊。

苏尹月点点头：“能拖着多活几年已经是上天保佑，只是治病过程不会太好受，皇上要做好心理准备。”

她用的药能让楚逸奇半夜醒过来，证明楚逸奇肝硬化还没到晚期，能再拖一些日子。

楚逸奇神色黯然，脑子乱得很，也没多少精神气了。

他叹息一声：“朕这样吊着命，肯定是无法继续处理朝政的吧？”

“当然，皇上如今的身子只适合静养。”苏尹月说道。

楚逸奇痛苦不已，既然无力处理朝政，那他不就成了大启最废柴的帝王？

这命，不要也罢啊。

他想了想，则说：“若是如此，朕……朕宁愿退位。”

夏皇后一听，心里欣喜无比，便点头道是：“皇上为了大启的江山社稷，为了大启的黎明百姓，能做此决定，群臣一定会理解的。”

苏尹月直接翻了个白眼，这夏氏的目的也太明显了吧。

楚逸奇得到了认同，终于露出一笑，他目光灼灼的看着苏尹月，道：“凌王妃，太子年纪小，资质一般，是难以担当大任的。朕想将皇位禅让给凌王，这样对大启的江山百姓是最好的。”

若是凌王的话，大启的江山定能千秋万代，百姓亦会安居乐业。

苏尹月怔了怔，又来这一出？

夏皇后瞪大眼睛，毫无刚才的善解人意的姿态，猛地大喊一声：“皇上！你是病糊涂了吧！咱们的太子快十岁了，怎能没法担起大任？！”

真是疯了，竟然要将皇位让给楚霁风！

楚逸奇喘了口气，拧眉看着夏皇后：“你……你……放肆。”

夏皇后意识到自己无礼逾越，赶紧跪下来，声泪俱下：“皇上，臣妾无意冒犯，只是心疼太子啊，你让位给凌王，那太子的处境又该如何？”

楚逸奇一噎，也意识到自己是一时冲动，没有思虑周全。

对啊，楚霁风成了皇帝，那他儿子断然不能再为太子，到时候楚甫的处境就太难了。

苏尹月忍不住说道：“皇上想多了，王爷并无心为帝。”

别说楚霁风不喜欢做皇帝，她也不喜欢做皇后啊，楚霁风能挺得住群臣压力不立妃，但也无法让她随时出入皇宫，随便给人看诊治病啊。

楚逸奇得到了一个台阶下去，面色缓了缓。

苏尹月再趁机说道：“皇上还是再歇息一下吧，太耗神可不行。”

“好。”楚逸奇说了一会儿话，的确是累了，便躺下来继续睡觉。

为了楚逸奇醒来之后有丹药服用，苏尹月还要去一趟太医院拿药材炼药。

夏皇后也不留在乾龙殿了，刚开始的路，她们一起走着。

然而苏尹月也没给面子，直接与夏皇后并肩走着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63352283"  chaptername="第417章：退位给凌王">加入书签</a>
</div>
