    直到许绍城下了楼，叶行舟的电话才姗姗来迟。

    “我已经出来了。”挥手拒绝大堂经理的靠近，许绍城径直走到门外，上了自己的车。

    “这么快？”叶行舟有些意外，但略一思考就明了：“那群吸血鬼又找你茬了？”

    许绍城虽不喜那些人，但从不主动挑起争端。他每一次的出手，全都源于许家另外两房的故意挑衅。

    许绍城不想就这个话题多聊，问叶行舟：“你那边怎么样？”

    叶行舟瞥一眼隔壁紧闭的病房门，压低了声音：“还真出了点事儿。”

    许绍城的神经立刻绷紧，一脚将油门踩到了底。

    黑色的玛莎拉蒂如同离弦的箭，“嗖”的一下奔驰而出。

    **

    从皇庭酒店到人民医院，正常情况下四十分钟的车程，许绍城硬生生缩短到了二十分钟。

    他从停车场一路小跑着进了外科楼，电梯到达骨科，他又迈着大步，用最短的时间赶到了沈玥的病房。

    推开门，里头有笑声传来。

    许绍城的脚步下意识地顿了一顿。

    叶行舟先看到了他，“绍城！”

    其他人都转头看向门口。

    许绍城牵起嘴角，大大方方地走进去。

    见到他，沈玥很惊讶：“你不是去参加你二叔的寿筵了么？”

    “我跟他们闹了点矛盾，先走了。”这些事情许绍城并不避讳在沈玥面前提及。

    “那你吃饭了么？要不要给你叫个外卖？”

    沈玥的关切柔软了许绍城的眉眼，也平息了他心中的焦躁。

    然而他还没来得及开口，就被陆昀烨截断：“这么大个人了，肚子饿了还能不知道吃饭吗？”

    “爸——”沈玥很是无奈，“你就不能对人家客气一点？”

    陆昀烨瞪许绍城一眼，冷哼着转开了脸。

    “叔叔说得对。”许绍城拉过椅子，靠着床头坐下，脸上的笑意又加深了几分，“我这么大个人了，知道吃饭的。”

    沈玥瞥见对面叶行舟的欲言又止，心念一动，抬手摸了摸自己的肚子：“我饿了。”她看向陆晨：“哥，我想吃馄饨。”

    陆家的两个男人对沈玥向来是有求必应。

    沈玥一开口，陆晨立刻拿起了手机。

    陆昀烨也出主意：“上次吃的那家鸡汤馄饨不错。”

    “好。”陆晨准备下单。

    沈玥伸出两根手指，讨好地笑：“哥，要两碗。”

    陆晨哪里不知道她打的什么主意。用余光小心地乜向陆昀烨，见他没有阻止，才答应：“好。”

    寒暄过去，许绍城进入正题：“出什么事了？”

    叶行舟没在电话里细讲，只说等他来了再谈。

    他原以为是沈玥的病情有了什么变故，提心吊胆了一路，但现在看到她好端端地躺在床上，心中不由又多了些疑惑。

    “谢莺住进了隔壁病房，还有，高阳说，他在悦来待不下去了。”叶行舟轻轻叹了一口气。

    这两件事对于许绍城来说，都没有太大的冲击力。

    “他们俩怎么了？”他皱着眉问。

    “谢莺今天去悦来闹事，高阳拦了一下，被谢莺扇了一巴掌。后来谢莺又被沈鑫打伤进了医院，情况好像还很严重。”在听说谢莺住院后，叶行舟立即让人去查发生了什么。但因为他们安插在悦来的眼线高阳提前离开，谁也没有一个确切的说法，只能得到一个推测的结果。

    “谢莺到现在都还没醒，下午警察来了一趟，什么都没问到就走了。”

    谢莺伤得这样重，威胁不到沈玥的安危。许绍城心中的警铃彻底解除，整个人轻松下来。

    “我会派人盯着隔壁。”有半点风吹草动，他都能提前知晓。

    “你们不用太担心了。”他安抚沈玥，与陆昀烨、陆晨。

    “派人盯着有什么用？”陆昀烨对他的话嗤之以鼻，“你当初也派人盯着玥玥，结果她还是被那个神经病撞进了医院！”

    这是许绍城心口最深的伤疤，也是他最不愿回忆起的过去。

    眸中的光彩一点点散去，他看着沈玥，哑声说：“对不起。”

    “又不是你的错，有什么好道歉的？”沈玥轻轻握住了他的手，脸上挂着温暖的笑容，语调轻快，含着抚慰的意味。

    “我爸他现在就是着急，拿你出气呢！你别跟他计较。”

    她柔软的掌肉与他的紧贴，许绍城的心尖蓦地一颤，指尖一寸寸地收紧，将她的手包裹在自己宽大的掌心。

    “嗯。”他的声音在飘，一如他激动雀跃的心情。

    陆昀烨则与他完全相反。

    陆晨看着自家叔叔铁青的脸，忙出来缓和气氛：“我也会时刻留意隔壁的动静的，要有点什么，我就立刻给玥玥转院。”

    沈玥既然已经可以下地活动，转院就成了一件极容易的事情。如果有需要，他甚至可以直接把她带回美国治疗。

    “明天就给玥玥转院。”陆昀烨开口，态度相当的强硬。

    哪怕风险再小，他都不愿意承担。

    他不想再经历一次曾经的痛苦。

    “我们也是时候回去了。”

    病房内另外的三人皆为他这句话一惊。

    “回去哪里？美国吗？”沈玥问。

    她下意识地看向许绍城，心中有些许说不清道不明的慌乱与不舍。

    许绍城亦然。

    “要转院的话，京市还有不少一流的医院，要私密性的话，有些私人的也很好，不一定要回美国去治疗。更何况，沈玥的伤还没有痊愈，不宜长途颠簸，会增大再次受伤的几率。”他难得一次性说出这么多话，语速快得他自己都没有察觉。

    叶行舟也接着他的话说：“我有个朋友自己开了家医院，挺多有钱人在那儿治病的。你们要想的话，我可以让他给沈玥腾出一间病房来。”

    “不用了。”陆昀烨已经打定了主意，“留在京市太危险了，我的势力不在这里，不能百分之一百地保证玥玥的安全。”

    谢莺的住院，并不是他决定要走的唯一理由。

    沈鑫、许泽瑞，都是埋在沈玥身边的定时炸弹。

    他很清楚，距离他们俩爆炸的时间，都不剩多久了。

    “况且，我带走玥玥，你们才能更心无旁骛地实施自己的计划。”

