    第1287章不管是不是，都要去北呈

    “照理说，”薛琰继续道，也分析，“若是别国干的，想引起大翎和北呈两国纷争，这令牌应该是直接指向北呈，而不是还具体指向哪个人。就算指向哪个人,指向北呈女帝岂不是比扶旭更让人恼火愤怒？可偏偏就是扶旭。”

    顿了顿，薛琰又道：“这都直接指向哪个人了，又没有别的线索，不管是不是扶旭干的，我们肯定都是要找扶旭，一探究竟的。”

    “再者,”薛琰再道，“若是想借我们的手杀掉扶旭的话,那为什么还将五哥带走？直接杀了五哥，再伪装是扶旭干的，岂不是更快的达到目的？显然，目的不是在杀掉扶旭，而是想我们找上扶旭。”

    “嗯，”姜月也点头，“而这都带走五哥了，暂时五哥应该并没有性命之忧。”

    薛琰也觉得五哥暂时并没有性命之忧。

    带走五哥的人还想他们找上扶旭呢，他们都还没去找，就是不知道引他们找上扶旭到底为什么，是陷阱，还是别的……

    这些就不好当着小将的面谈论了，毕竟，他和他家月宝一個重生，一个从异界穿来的。

    只见薛琰便让邵叔亭派来的那个小将回军营去了,并让那小将告诉邵叔亭,让军营里的人不用找五哥了。

    人被那么无声无息的带走了,军营就算再找下去，也找不到。

    见小将骑马走远了,姜月才又开口：“五哥在人家手里，我们肯定是先顺着人家的意思找上扶旭。也只有找上扶旭，我们才能知道到底为什么让我们找扶旭。抓走五哥的人肯定还有下一步动作，目的明显不纯，我们现在能做的，就是顺着顺藤摸瓜，找到五哥的下落，救出五哥。人家能从军中重地悄无声息带走五哥，这让别人去，我不放心，你肯定也不放心，还是我们亲自去一趟北呈国吧。”

    薛琰点头。

    事关五哥，他当然不放心。

    他们怎么也要将五哥给平安带回来的。

    “先跟四嫂说一下吧。”薛琰也开了口。“让四嫂心里有个底，更注意一些家里。等路过镇上，又跟四哥说一声，让四哥也有个底。家里其他人就算了，就说帝京又有点事,需要我们都过去一趟，省的他们担心。尤其是我爹娘,要是知道五哥不见了,肯定担心的每夜睡不着。”

    “嗯。”姜月没意见，也不想家里谁担心。“那吃过午饭我们便出发？”

    “嗯。”薛琰也没意见。

    等回到家，便小声跟四嫂轩辕槿说了一下，轩辕槿立刻让他们放心去，家里有她。然后，他们才跟家里说帝京又有点事，他们这次要一块过去一趟。

    这些年，他们又不是没一块去过，家里也习惯了，加上家里早就知道他是大翎帝王了，时不时都要回帝京处理点事的，反正现在他们就算去帝京，只要说有点事，家里都不会问什么，所以，等吃过午饭，姜月和薛琰便骑马离开村子了。

    为了方便，姜月还作男子打扮了。

    唇红齿白，极其俊俏，跟哪家的小公子一样。

    (本章完)

