    在那个落后的小山村，乔黛每天疯跑的时候都用头发挡着脸，唯一露脸的时刻就是刚刚醒来的时候，被揪起头发。

    瘸腿老汉看到她的脸了。

    傻子妈看了一眼傻子爹，这是不是那姑娘？

    瘸腿老汉当时就觉得她漂亮，那灯泡本就昏暗，他也没看仔细。

    此时乔黛化了个大浓妆，就是有备而来。

    她身上那股冰冷气息，裙子上那些金线宝石闪花了他们的眼，他们哪里看过这样美的衣裳。

    再加上她那高贵的气质，狠狠地震慑着二人。

    不怒自威！

    此时程翊轩对乔黛已经没了半点痴迷与幻想，庆幸自己没有换回未婚妻。

    傻子爹妈将目光从乔黛的身上移开。

    照片上的人也不像她！

    到底是谁呢？

    他们将目光落在了屋内另一个耀眼的红衣女子身上。

    乔楚楚一下子就懵了。

    王蓉珍开口斥道：“你们哪儿来的？乱看什么？”

    纪安澜小声说道：“后妈就是后妈，刚才看乔黛的时候怎么不开口呵斥？一看她亲闺女就不干了？”

    众小姐们都深以为然。

    她们的心与乔黛更加紧密，同仇敌忾起来。

    瘸腿老汉结巴地说：“找、找儿媳妇！”

    “这里哪有你的儿媳？”王蓉珍说着，目光若有若无地看向乔黛的方向。

    傻子爹妈一脸为难，到底是谁？

    怎么看哪个都不像？

    “啊吧！”门口响起一个声音。

    众人都乐了，上次的傻子又来了！

    乔楚楚的脸上露出惊恐的目光，上次简直就是噩梦。

    傻子爹妈一看到儿子就激动起来，都冲他跑过去。

    结果傻子一眼就锁定场中的媳妇，以极快的速度冲过去抱住红衣服。

    穿红裙子的就是老婆。

    他亲热地叫：“老婆、老婆！”

    “啊、啊！”乔楚楚吓得尖叫起来。

    傻子爹妈立刻叫道：“各位贵人们，有人捉了我们的儿子，要胁我们诬陷一位姑娘，说是我儿子的老婆，你们可得为我做主啊！”

    王蓉珍的脸都黑了，这傻子怎么跑出来的？

    宾客们都惊呆了！

    傻子妈坐到地上撒泼打滚地嚎，一边嚎一边叫：“他们还给俺一张照片让俺认人，俺看不准啊！不敢乱说！其实那照片上根本就不是俺儿媳妇！”

    王蓉珍怒道：“既然没你儿媳妇，能不能把你傻儿子给弄走？”

    傻子爹语气认真地说：“俺们认不出，可俺儿能认出来，她跟着俺儿一起睡觉呢！”

    大厅中立刻喧哗起来。

    不管是不是乔楚楚，今天闹出这样的事，脸面也没了。

    程翊轩脸都绿了，现在他的感觉就像是浑身上下长绿毛一样。

    他到底脑子进了什么水，不相信乔黛的话，认为乔黛真的被拐了？

    她是那么的可爱那么的纯真，怎么可能撒谎？

    大厅中宾客们的舆论导向已经从乔楚楚和傻子睡觉到了王蓉珍陷害乔家大小姐。

    第一次出意外傻子进来。

    第二次还出意外傻子爹妈进来。

    陷害一次不成还要陷害第二次，金色年华大酒店什么时候是谁想进都能进来的？

    真当所有人都是傻子，智商在地上被摩擦吗？

    现在他们看乔楚楚都是幸灾乐祸的表情。

    叫你们害人！

    活该！

    乔元翰嫌酒店保安来得慢，被气得骂骂咧咧。

    王蓉珍亲自帮忙上阵扯傻了，结果被傻子一巴掌给拍开了。

    怒火攻心之下，竟然飚出了脏话。

    场面乱成一团，大家都在看热闹，没有去管闲事。

    程翊轩连管都不想管，他已经决定回去就退婚。

    他后悔当初公开乔楚楚的身份太早了，不然现在就可以神不知鬼不觉地把两个人换回来。

    原本他的未婚妻就是乔黛，乔楚楚只不过当时暂时代替一下让订婚礼顺利举办，换回来也没什么不对。

    现在乔楚楚还顶着他未婚妻的头衔。

    他还是让保镖过去帮忙。

    这次傻子受了惊吓，闹得很厉害，乔楚楚的衣服被扯得不像样。

    傻子一家终于被带走，乔楚楚哪里还呆的下去，她捂着脸冲了出去，她不敢看程翊轩的眼睛，生怕看到厌恶的目光。

    她就不知道了，为什么那个傻子一再认为她是他老婆？

    明明以前她就没有见过他。

    难道她和乔黛长得像吗？

    别说一点了，半点都不像。

    乔楚楚慌乱之下，竟然跑迷路了。

    她往前走去，以为拐过去就是电梯，然而万万想不到，最里面有个房间。

    这么神秘？

    她从不知道这个地方还有房间。

    房门虚掩，里面有人在讲话。

    她轻轻地走过去，从门缝中看到里面讲电话的男人，一脸震惊。

    居然是殷少！

    天啊！

    殷权凛踱到窗前，背对着门口，身姿挺拔。

    乔楚楚知道程翊轩现在一定会与她解除婚约，如果她能扒上殷少的话，那就是她主动踹了程翊轩。

    她看了看自己身上破烂的衣服，这简直就是天赐她的机会，都不用自己动手撕了。

    一想到乔黛天天殷少长殷少短的，那个得意的嘴脸，她就冲动之下哭着冲了进去……

    宴会厅中，宾客们走得比上次快。

    上次好歹程家宴会规格高，大家还能吃吃聊聊。

    但是这次，打发要饭的那些食物和茶水，他们压根吃不下也喝不下。

    普通红酒也送上来了，这是开宴会吗？

    如今他们也看明白了，乔家嫁过傻子的女儿打发给程少了，乔家当然不会给这样的女儿花大价钱了。

    也难怪乔黛一顿下午茶的花销都比这宴会多。

    宴会刚开始就结束，也算是开得最快的一场宴会了。

    程翊轩站在乔黛的身边，眸光温和地看着她说：“黛黛，我送你回去吧！”

    今晚她可真美，想到那天车中抱她时的柔软触感，这种念头一时再难压制。

    “不了，出了这样的事，我还是陪爸爸妈妈吧！”乔黛一脸忧虑，看起来心事重重。

    她是从殷权凛的房间出来的，她得回去换衣服，把锦绣留给他。

    否则的话，王蓉珍一定会拿她身上的锦绣出气。

    她还要问问，那个傻子是怎么跑到大厅里来的。

