    app2();

            52

    不过，好在修为境界，和剑意境界，并不是一加一等于二这么算的，并非将实力叠加。

    内功修炼，主要偏重的是长生，运用的攻击手段，是采集天地灵气所转而成的真元力。

    剑道修炼，则是注重纯粹的进攻，运用的是天地之力转化成的剑意能量。任

    何一个修士，同一时间能调动的极限能量，肯定是有限的。

    一般来说，修为高，剑意是会更强，但那并不是两者叠加，只是因为，修为高的剑客，能够同时调动的天地之力也就更多。叶

    帆则是走了一条特殊的路子，叶帆直接从身体修炼出，虽然他的内功修为低，但身体却能够承载大量的天地之力所带来的负荷。

    加上，叶帆可以施展解体，进一步加强身体素质。若

    不是叶帆身体强壮，帝王级剑意，也是无法使用的，毕竟身体会吃不消。

    一直以来，叶帆都是通过先强化身体，才有了剑意解体这种招数，其实这跟其他的修士，先把修为提升，再使用更强的法术，是一个道理。

    这也是为何，叶帆当初没内功，没剑意的时候，都能纯粹用肉体，抗衡那些古武者。..

    而能够使用剑意的情况下，剑修是不可能选择用真元力这种杀伤性偏弱的能量的。就

    好比，在只有一双手的情况下，有两把金属刀具，谁会拿两把木刀呢？

    所以，相比于寒云涛拥有的天灵境界，更具有威胁的，是他具备了天级剑意。

    一个天灵境界的修士，释放出天级剑意……叶

    帆觉得，如果放到地表世界，那应该没几个人能抵挡。念

    茹娇见叶帆沉默不说话，以为是生她的气，登时害怕地道：“夫君……你是不是……不喜欢妾身夸赞大师兄？妾身错了，下次再也不敢了……”

    叶帆回过神来，笑了笑，道：“阿娇，你别误会，我只是在想，什么时候……我才能跟大师兄切磋一下”。念

    茹娇一听，俏脸白道：“夫君，千万不要意气用事，妾身只希望夫君平平安安，不需要成什么大人物！修

    为就算无法突破，也无关紧要，就算有朝一日两鬓沧桑，妾身也会一直陪着夫君的……”叶

    帆听得心里一阵暖暖的，这女人还以为自己是为了面子，要做什么傻事呢？

    可惜啊……自己不是她真的丈夫，枉费了她的一片痴心衷肠。

    “放心吧，我不会做傻事的”，叶帆拍了拍她的手道。念

    茹娇这才松了口气，抿嘴笑了笑。

    这时，拍卖台上，已经走出来一名老者，开始介绍起了第一样的宝贝，一个看着像是罗盘一样的法宝，上面有一层层光晕，宛如水流在旋转。

    “诸位，今日的第一件宝贝，乃是由一名炼器师经过三次炼灵的法器，名为‘湾流水盘’。

    此法器可以将地灵及以下的真元力，进行格挡转移，哪怕是地灵境界的真元，也可以至少转移一次！

    此法器的优势在于，无需自己灌注真元，便于随身携带，并且因为是转移真元，所以不易损毁，可谓是一件出行必备的防身好宝物！

    注意了，这件湾流水盘，起价……三石！各位请出价！”

    随着老者敲了一记小锣，现场开始有人报起了价码……

    “三石！”

    “四石！”

    “六石！……”叶

    帆对这件法器，兴趣不是很大，虽然拿回去给自己的女人们用还可以，但毕竟只能抵挡一次或几次，真要是遇到敌人，自身如果没实力，还是不怎么顶用。不

    过，叶帆又一次听到“炼灵”二字，之前那钧天帝君说，幻颜炼灵九次，好像很厉害，于是问一旁的念茹娇道：“阿娇，炼灵……你了解得多吗？”念

    茹娇眨眨美眸，道：“夫君怎么突然对这些感兴趣了？今日问得好多啊……”“

    怎么，你不喜欢跟为夫说话？嫌我多问？”叶帆戏谑道。

    “自然不是了，阿娇一直都希望夫君多陪陪，多说说话呢”，念茹娇嗔了男人一眼，才道：“法器炼灵，是有天赋的炼灵师才可以做的。做

    法器的炼器师，倒是不少，很多修士都能自己做一些法器，无非是强些弱些。

    但炼灵，需要跟法器产生共鸣，通过元神来感受法器的本质，将天地之灵气注入法器后，让法器产生器灵。这

    就好比，把一件死物，变成活物，使得法器有了成长的可能性。

    炼器师繁多，炼灵师可遇不可求，每个宗门都把炼灵师当作宝。

    一些散修炼灵师，也是被很多修士拉拢结交，地位然。据

    妾身所知，炼灵一般是有一半的成功率，每一次炼灵的成功率，都是一半，若是失败了，就会使得器毁灵散，彻底废掉法器。一

    般来说，炼灵到三次，炼灵师就不怎么会往下去炼了，到六次，除非是特别值得炼灵的好法器，不然也不会有人愿意冒险。毕

    竟，炼灵还需要很多珍贵的天材地宝加以辅佐，越是往后的炼灵，需要的宝物要求也越高。

    而法器炼灵最高到九次，那几乎就是镇派至宝级别了。

    一旦法器炼灵九次以后，再突破，就会使得法器，成为更高层次的灵器！真正让器灵成型！

    不过这只是一些传闻和史料记载，妾身没听说哪个宗门有灵器……

    似乎只有上古时期，那些与天人大战的夺天境强者，和一些曾经与天人大战的氏族，有护族灵器……”

    叶帆心头怦然，原来自己的幻颜真的这么牛？九次啊！镇派至宝啊！这钧天帝君可真够意思啊！按

    照概率换算，三次炼灵，大概就剩下十分之一的成功率，再往后，就连十分之一都不到了，不往下炼是正常的。

    而九次炼灵，可谓是千分之一的概率！一千次可能才成功一次，关键也没那么多法器和材料让你尝试一千次啊！

    由此可见，这幻颜是多么珍贵！

    而法器之上的灵器，叶帆也很心动，话说……玄冥氏族，苏轻雪拥有的无字天书，很可能就是伏羲大神留下的河图与洛书，那会不会就是灵器呢？还

    有叶帆自己剑神指环里的一大堆剑，保不准，其中就有灵器级别的吧？

