    第957章 大军出征，御驾亲征！   

    秦峰此言一出，顿时全场震惊。

    

    “陛下万万不可啊，陛下万金之躯，万一有点闪失，那是整个大汉的不幸啊！”

    

    卢植赶紧站了出来，极力劝谏。

    

    “怎么？

    你认为朕率军还战不过他们？”

    

    秦峰淡淡的反问道。

    

    卢植一噎，这话哪敢说啊，而且他也真没觉得会打不过，他只是害怕秦峰出什么事而已，没说打不过啊，不要偷换概念啊！   

    “陛下，国不可一日无主啊，您这一去，国家事务谁来处理啊？”

    

    见卢植说不出话，蔡邕赶紧开口声援道。

    

    “朕相信你们可以帮朕管理一阵国家的，你们不会让朕失望吧？”

    

    秦峰略微直起身子，目光炯炯的盯着卢植蔡邕等一众大臣。

    

    下面的文武们都满头大汉，这要说不行，不就是说自己没有能力吗，可是要是说行，不就是同意了秦峰御驾亲征了吗。

    

    “陛下御驾亲征，定能极大鼓舞我大汉士气，断无失败之理，臣愿随陛下出征！”

    

    却是刘伯温站了出来，率先表明了态度。

    

    “嗯，很好，有你坐阵中军，朕也能放心一些。”

    

    秦峰微微点头，满意的说道。

    

    见刘基都这么说了，又看秦峰的态度，众臣知道秦峰是心意已决了，也没办法，只能山呼“陛下必胜”了。

    

    “既然各位都不反对，那朕就来安排一下吧！”

    

    底下的人翻了翻白眼，这是不反对吗，是反对了也没用好不好！   

    不过听到后面那句，大家又期待了起来，该说不说的，若是能随军出征，定是大功一件啊！   

    至于打不过？

    不存在的好不好！   

    大汉发展到现在，国力强盛，自信心空前强大，就没怕过谁！   

    虽然安息国和罗马帝国都是当世强国，但大汉更是举世无敌，怎么可能会怕？

    

    反而一个个都暗中搓手，期待着秦峰能够点到自己。

    

    “首先，先立朕的皇长子秦皇，为太子！”

    

    没有人想到秦峰居然是先立嗣，虽然秦峰出事的可能万中无一，但准备还是做好了！   

    “其次，三军未动粮草先行，卢植、和坤！”

    

    “臣在！”

    

    卢植和坤出列道。

    

    “命你二人担任粮草军需官，总管我军粮草用备，但有差池，拿尔等是问！”

    

    “是，臣遵命！”

    

    “张飞听令！”

    

    “在！”

    

    张飞兴奋的出列。

    

    “令你为先锋，先率先头大军五万，号称十万，速速驰援贵霜，召贾诩和你一并同去！”

    

    “是！”

    

    “白起、赵云何在？”

    

    “在！”

    

    “令你二人暂卸现职，任左将军，领左军部队十五万，从左路进军，传荀彧为随军军师！”

    

    “是！”

    

    “白起，岳飞、张良何在？”

    

    “臣在！”

    

    “令尔等为右将军，令右军部队十五万，从右路进军，张良为随军军师！”

    

    “是！”

    

    “张辽、李嗣业、范蠡何在？”

    

    “臣在！”

    

    “命你二人为后将军，率十万军坐阵我军后方，范蠡随军！”

    

    “是！”

    

    “朕坐阵中军，领二十万大军，刘基、典韦、许诸随军！其余人等，坐阵后方，也是大功一件！”

    

    “是！”

    

    一阵安排下来，基本的调令算是确定下来了，当然不是说没有被点到的就不会出征，只是还没有资格被秦峰点名而已。

    

    “朕不在的这些日子里，你们切记不要乱来，若有什么大事，你们可酌情处理，只需后面报备即可！”

    

    秦峰赋予了他们留守的人极大的权利，没有哪个皇帝敢这样做，但秦峰就敢。

    

    他有强烈的自信心，他们是不会反的，哪怕他死在了外面，他们也会拥护自己的孩子登基。

    

    “大家放心好了，此战我们必胜无疑，上天已经暗示了朕，等到大军出征当天，上天就会降下祝福，是给我的皇儿的，同样是给我大汉的，我等正义之师，断没有失败的理由。”

    

    满朝文武面面相觑，这么玄幻的吗？

    

    “好了，大家都下去准备一下吧，不日我们就要出征了，卢植与和坤留一下。”

    

    秦峰闭上眼，没有过多的解释，就宣布退朝。

    

    “是，臣等告退！”

    

    随后，就只有卢植与和坤留在在殿上。

    

    秦峰睁开眼，看着他们两个。

    

    “准备粮草的事，可有什么困难啊？”

    

    “这...陛下此次用军数十万，严格来说压力不大，但我们出国作战，补给线非常长，一路上人吃马嚼的，压力不小啊！”

    

    和坤一脸的苦色。

    

    “军队之中不是配置了蒸汽汽车吗，除去运兵的那些，剩下的都给你运粮！如果不够，还有大批的飞艇。”

    

    秦峰开口道。

    

    “如此，臣定肝脑涂地，定保粮草无忧！”

    

    “嗯，朕相信你们，做好这个，就是大功一件！到时候赏赐少不了你们的。

    ”   

    秦峰鼓励道。

    

    “如此，臣等就先去准备了！”

    

    “好，退下吧！”

    

    看着两人走出宫殿，秦峰揉了揉眉头。

    

    安息国和罗马帝国联手来犯，定然是看大汉国力日渐强盛，也知道两国再打下去，只能让汉朝捡了便宜，不如联手把这个蒸蒸日上的大汉扼杀在萌芽之中，至少也要重创，两国才能有喘息之机。

    

    不得不说，他们作的决定还挺英明，是个聪明的国家。

    

    可惜了，碰上了我。

    

    秦峰默默自恋的想到。

    

    坐了一会，秦峰起身，朝后宫内走去。

    

    刚生完孩子的四个女人都在安静的修养当中。

    

    秦峰来到蔡琰的床边，唤退了侍候的宫女，抱着秦皇，慢慢坐到蔡琰边上。

    

    “陛下，早朝开完了？”

    

    蔡琰此时还没有得知秦峰要御驾亲征的事。

    

    “嗯，开完了，朕当众把我们的儿子封为了太子。”

    

    秦峰握着蔡琰的手，温柔的说道。

    

    “陛下，谢谢你。”

    

    蔡琰没有多说什么，她也很希望自己的孩子成为太子，这时推辞就显得矫情了。

    

    “不过，今天接到消息，安息国与罗马帝国不愿看我大汉好，竟然在我儿出生之际发兵攻打我大汉，朕决定给他们一个惨痛的教训！”

    

    秦峰的眼中溢满了杀气。

    

    “一切听陛下的就是～”   

    蔡琰头靠在秦峰肩上，温柔的说。

    

    

