    　　不过她是倔强不服输的性子，故意避开陈旭目光后，脸上没露任何痕迹，还不断鼓励自己，要自信点。

    　　而最为让陈旭期待的白亦清却姗姗来迟。

    　　等了半晌后，这妞终于出场，一身白色比基尼，不暴露，却如同精灵般让人记忆深刻。

    　　这个出场，就连那销售部的众女都被白亦清震慑了，就更别提自从白亦清出来后，一脸猪哥样的陈旭了。

    　　同江傲雪一样，白亦清没选择暴露性感路线，但完美的身材，加上她那独有的冰山属性加持，让此时的白亦清，理智的冰与性感的火融为一体，当即陈旭就有了种要喷鼻血的冲动！

    　　特别是白亦清还在比基尼外披了条纱巾，若隐若现，更要人命！

    　　出来后，白亦清就躲开了陈旭的目光，虽两人是两口子，却真还没在这状态下面对过。

    　　几人震惊半晌后，李芬就闹要出去各种玩儿。

    　　然后几个女人上下打量了陈旭后，都不由咯咯咯的笑了。

    　　“你就准备穿这身去沙滩日光浴？”白亦清问出了众人笑的缘由。

    　　陈旭一愣，赶紧转身去买条沙滩裤，回来后就冲进卫生间嗷嗷的换衣，结果一出来，人都走光了。

    　　郁闷的他出门就见到远处，几个女人已经开始在沙滩排球场里奋战起来。

    　　精赤着上身的陈旭到了球场边，给几人叫好的同时吸引了不少人异性的目光，陈旭的身材是真的棒，没有一丝多余的赘肉，清晰的八块腹肌，很匀称很有美感，就连李芬这种阅历不浅的女人都不由自主多看了几眼。

    　　此时在躺椅上享受日光沐浴休闲的白亦清，目光也聚焦在陈旭的身上。

    　　江傲雪也一直盯着他。

    　　仿佛此刻的陈旭就是个巨大的磁石，吸引着所有的女人。

    　　而陈旭自己却没注意到这点，他正笑眯眯的冲球场上的李芬喊：“这球不能这么接，落点判断的不对！”

    　　紧接着他又冲张曼喊：“喂喂！稍稍跑快点啊……不行，这样不行啊！”

    　　听着陈旭在旁跟教练似的哔哔，几个女人不爽了，李芬和张曼不约而同道：“你行你来啊？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这沙滩排球我还真挺行！我来就我来！”

    　　撂下话，陈旭就上场去了张曼那组实力较弱的一方。

    　　李芬和吴倩对视一眼，脸上浮现出了坏笑，吴倩大学可是排球校队的，实力不俗。李芬一个眼神后，吴倩就明白了李芬的意思，李芬显然是要她给陈旭个下马威。

    　　“陈旭，待会儿你输了可别跟前几天沙滩排球世锦赛上，被本届冠军米国队虐的哇哇大哭的咱们国家男队一样哦！”吴倩笑眯眯道。

    　　“安心啦！哥比那些人强多了，他们是中看不中用！哥是中看又中用！”

    　　“是吗？”吴倩戏谑一笑，然后忽然牟足了劲一个跳发，球速惊人。

    　　而这头的张曼和一旁负责销售部文书的小何见到这球都傻眼了，吴倩发球的速快都快赶上专业选手了，她们看都看不清，又哪能接？

    　　就在两人都觉得这分丢定的时候，一道黑影一窜，陈旭出现在球落点的位置，轻轻一垫，球跟宠物似的，直接飞向张曼，张曼下意识将球往空中一推，陈旭不知什么时候又出现在了网前，跳起就是一记扣杀！

    　　砰！球狠狠落在地上时，吴倩和李芬都有些傻，谁都没想到陈旭这么厉害，面面相觑。

    　　这球后，两人便放下了轻视，用尽全力，可她们却并不知，别说用尽全力，就算是她们超水平发挥又哪是陈旭的对手？

    　　很快弱势的一方连战连捷，被陈旭带领着门外汉的张曼和小何打了李芬等人一个零蛋局。

    　　见到这幕，吴倩都傻眼了，觉得陈旭是不是银翼上身，怎么就这么快？

    　　“这不公平！”李芬抗议道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“哈哈，现在知道哥的厉害了吧？别说你们三个，就算你们加上张曼、小何，都不是我的对手！”

    　　“吹……使劲吹！”吴倩不服道。

    　　陈旭听了这话，便让张曼和小何去了对面。

    　　“再来，要是我输，我就将陈字倒着写！”陈旭道。

    　　“少嚣张！来！”吴倩边说，边组织人马。

    　　陈旭一个跳发，就直接得分了，打的几个女人都傻眼了。

    　　而陈旭则享受在其中，那蹦蹦跳跳的感觉，真踏马好啊！

    　　这局的结局……自然还是没有什么改变。

    　　陈旭不仅灵活，而且速度极快，自己垫球自己接，然后又自己扣，打的一群妞是目瞪口呆！

    　　过程里，陈旭也是乐翻，对他来说，打球真的不是重点，重点是‘看球’……

    　　而且好多……‘球’！晃晃悠悠的，养眼极了。

    　　原本，吴倩觉得，陈旭就算再厉害，两局开外，怎么的也该有个体能的极限吧？

    　　恐怖的是，陈旭不仅灵活，体力也超好，一溜烟儿的跑，却跟没事儿人似的，对面几个女人都气喘吁吁了，陈旭还龙精虎猛。

    　　最终，看不过眼的江傲雪也加入了战团。

    　　可结局依然没改变，女队又输了第三阵。

    　　倒是陈旭，在江傲雪加入后，速度慢了不少，倒不是体力不支，而是有想喷鼻血的冲动！

    　　最后，陈旭的嚣张引来了白亦清的同仇敌忾，也加入了战团！

    　　结果终于有了些许改变，女队得了一分，没有被打成零蛋。

    　　这还亏得是白亦清的晃动惹呆了陈旭才丢了一分，一群女人被陈旭打了个21：1。

    　　大比分更是夸张的5：0。

    　　赢得这局后，陈旭嚣张冲一群女人做了个健美姿势：“哥……猛不猛？”

    　　原本陈旭做好准备被女人们，甚至是被追杀！

    　　谁知，这会陈旭话说完，没等来几个女人的怒喷，却是都呆了。

    　　陈旭那匀称的身材，在他故意的显摆下，极具美感！

    　　谁说就只有男人喜欢看身材劲爆的女人？

    　　其实，女人也一样爱看肌肉劲爆的男人！

    　　江傲雪看着陈旭那完美的身材，忍不住俏脸微红。

    　　白亦清则是不由想起了两人几次的亲密，想起那时的触感，她心头砰砰直跳！

    　　陈旭这身材，别说那些一般明星，就算大荧幕上的硬汉功夫哥，身材跟他都相去甚远。

    　　这会儿，度假村里那些带着小三、小蜜、干闺女来的成功人士，则更是被比到了尘埃里。

    　　此时不仅是陈旭对面的几个女人，还引来了不少女人围观，搔首弄姿的。

    　　这刻，陈旭就是这球场上最靓的仔。

    　　只是，异性是被吸引，同性则被气爆了！

    　　如果杀人不犯法，这会儿周围的男人，肯定要群起而上砍死陈旭！

    　　而就在几个女人呆滞时，两个高大的白人嘿嘿笑着走了过来。

    　　其中一名两米多的高大白人微笑的冲陈旭道：“朋友，仗着男人体力更出色，力量更大就欺负小姑娘的行为，真让我看不起，不如我们跟你玩玩？”

    　　陈旭一看这两货的表情就知道他们的目的，心想，怎么哪都有傻逼？打个排球也不消停？

