    

    豹刀客没有办法，秀出手刀继续迎向唐云，唐云明白了一个眼神看向铁甲士，铁甲士退步于丛林，悄悄消失在人群中无人发觉。

    这边唐云与豹刀客打斗，亭长他们也不甘示弱，亭长手持长枪，横扫一片，倒下七八人，又来十几个山匪，将他围起，齐上阵。亭长跳到一名山匪面前长枪刺穿，举起尸体，撞向二当家。二当家身后巫灵出现，，那巫灵紫色服饰，双手显蓝，没有脚漂浮着。法袍内看不见脸只有黑影，与血色眼睦。起手抓住尸体丢于一边，然后向亭长冲来。

    亭长见势，大感不妙。用长枪刺触，结果穿那巫灵而过。并非生命体！巫灵抓起亭长，双手掐着。

    亭长挣扎着“镇府师，救我～”

    唐云闻言飞出水箭，打在巫灵身上，“啊！”那巫灵惨叫放开亭长，然后飞到二当家后面。

    赵睿陈勿二人扶起亭长：“亭长没事吧？”

    “咳，咳，没事，多谢唐公子相救。”说完继续杀入战圈。

    弓箭手掩护法师，射杀冲过来的山匪，三位法师，一位异能为石剑，控制着石头变成的剑。击破他们的武器，一位施展兽变，令一名南业枪兵野兽化。力战数人，鸟人射手队看野兽化的枪兵，先射击。野兽化的南业枪兵连中数十箭未倒，依然勇猛挥动长枪冲锋，给敌军造成不少压力。

    那名野兽化士兵冲到鸟人弓箭队里，刺杀五六个。最后全身已成刺猬而亡。闭眼时候，即全身力气抛出长枪又穿死二人。

    然后法师又让一长枪兵兽化，无尽屠杀着山匪。

    第三名法师的能力：灵暴术，让尸体爆炸，对山匪造成大面积伤害，也会伤到友军。应这样爆炸出来的尸体血液为紫色，并有剧毒。溅到皮肤上，全身会慢慢溃烂而死。

    战斗持续了半个时辰，山贼仅仅只有二十几个人，而亭长他们一百多人。唐云与豹刀客打了不下五十回合，不分胜负。

    亭长长枪指着二当家大声道：“姚飞，你今天死到临头了，如今你大哥已死，巫灵秘阵被破我看你还有什么招数，豹刀客，我知道你是为了你妹妹才与我们为敌，我们不杀你，你一旁站着看我们救你妹妹”

    二当家姚飞正预说什么，只见后方鸟人弓箭手全死，十五名铁甲士手中长刀已沾血，一名铁甲士已把豹刀客妹妹救在一旁。

    “可恶啊，前后夹击。哼，别以为这样我就会怕。”二当家使出一套气势雄伟的拳法，宛如魔行拳。

    “好强的劲风，这难道就是传说中的魔行拳吗？”唐云说道。

    二当家脚底起雾，晕倒数人“不好这雾有毒，大家捂住口鼻。”

    唐云水气吹散毒雾，二当家与他最后十几人已经不见了。姚飞就这样跑了。

    “可恶亭长，让那厮跑了，他刚才虚张声势，还以为他真会魔行拳。”陈勿说。

    赵睿：“今天算他走运，不过战果可以的，整个虚风寨山脉已然收复。”

    亭长笑道：“没错，这次也多亏镇府师大人出手破阵我们才有机会剿灭他们。多谢唐公子了。”

    唐云回：“哪里这都是职责所在，况且你们也帮了不少忙不是吗。”

    是啊，对此亭长还特地去请了镇上已经闭关的三大法师。赵睿问亭长：“那这豹刀客怎么处置？”

    “交给唐云公子，我看镇府师有意招揽”亭长示意。

    唐云点头，向豹兄妹二妖询问，豹刀客回答：“谢不杀之恩，我愿跟随唐公子，赴汤蹈火在所不惜。”

    唐云眉开眼笑：“好！我得此良将，胜过百万雄师。”

    不远处，姚飞疾恶地眼神即愤怒又无奈，“今日之仇，他日必要十倍奉还”立誓一定要复仇。带着巫灵，十几人含恨离开。

    镇里正在大举庆贺。镇长“镇府师刚上任不久就带领我们剿灭山妖可喜可贺啊！来我敬公子一杯，以表我等感激之情。”

    镇府师说道“哪里哪里，一切都在我的掌控之中。遇见我那些为非作歹的山贼们就当受到制裁，”“说的对，说的对呀。”一位老者问“敢问公子，可承婚配，我家小女，一直吵吵的要嫁给大英雄呢。”

    唐云羞涩：“没，没有呢。不过在下现在还未有过这样的想法。”

    “小友说笑了，这个可以有。姑娘们给唐少爷舞一曲。”

    十几个女子从外走来倾心一笑，随着琴声，翩翩起舞。每一个虽然不是很出众但也不会差，都在试图赢取唐云的关注。

    唐云饮酒观舞。夸赞舞的不错，“唐某今日高兴，为大家舞剑一乐。”说完，拔剑即舞。唐云，剑术柔和轻快。好似一跳水龙，在手。在座的都赞不绝口，一旁的姑娘们，眼睛雪亮雪亮看着。狼多肉少，等唐云舞毕。纷纷凑到唐云身边将他围着询问各种问题(O_O)？

    有的问：“公子你看我舞的怎么样？”

    有的问：“公子有意中人吗？”

    还有的问“公子能教我剑术吗？”

    “公子喜欢什么样的女子啊？”～_……

    唐云被围着“一个一个来，一个一个说。”脸上已汗颜。

    唐云打发走姑娘们后，手里多了一堆礼物。“唐公子，真是受欢迎啊！那些可都是镇上未婚女子。好福气啊！有没有看上的？我帮你说媒。”

    “这个不好说，这段时间我要在这

    继续捉拿二当家姚飞，围剿时让他给跑了。必是个祸患。”

    “没错，是啊！还是唐公子明白当务之急，明日我率弟兄们去找。”赵睿道。

    “不说这些了，我们再痛饮。”宴会上继续把酒言欢，唐云与镇长聊了很多。当唐云听说在这三百年的古剑被一个叫火云的人拿了，感到惊讶。心想：我去试的时候，被红光震飞，现在居然有人拔出来了。我得会会此人。火云是吧！明日最好别走，我倒要看看是何等人物。唐云眼中深水的目光让人难以琢磨。宴会结束了，豹刀客送唐云回到附近驿站。        

