    “轻语她一心追求武道，并无婚配的想法，所以希望解除婚约。”

    男子名叫林鹤，开口的同时取出了一个木制小盒。

    “我知道这会让人感到难堪，本来这件事这么多年都没有提及，是默认作废了的，但轻语人善，即将踏入新的武道征程，在此之前她希望能把这些琐事解决的妥妥贴贴的，少些因果牵挂，这才找来。”

    “盒子里的开窍丹，算是歉礼。”

    他打开盒子，一枚通体银白，龙眼大小的药丸静静躺卧，随着盒子打开，诱人的药香顿时飘散开来，让人神清气爽。

    丹药一出，无论是上首的陈万钧，还是左侧的那些陈家有头脸的人物，全都身体一震，变了脸色。

    开窍丹能帮助凝气武者破开穴窍，晋入开窍之境，是二品丹药，价值之大是他们陈家万难得到的。

    如今他们陈家最强者也仅仅才凝气而已，而开窍和凝气完全不同，一旦陈家出现开窍高手，那他们整个陈家在青木城的地位都将豁然改变，上升到一个前所未有的高度。

    陈青云以前被认为是陈家天赋第一，就是因为他有开窍之姿！

    现在，一枚能造就开窍存在的丹药就在眼前，他们如何能维持淡定？

    林鹤一出手就是大手笔，拿出非凡丹药，相当有诚意。

    上首的陈万钧顾及儿子，神色间还收着些，可坐在左边那些人，此时却都绿了眼睛。

    这枚丹药在他们看来，简直就是天上掉馅饼，不容拒绝。

    在他们的想法里，对方既然提出了退婚，那说明这件事已经无法缓和，在这样的情况下，有好处当然要拿。

    而至于被退婚没面子难堪什么的，完全可以说是陈青云个人之事，和整个陈家的脸面无关。

    外面的人怎么想随他们去就是了，实力才是根本，只要他们陈家出现开窍强者，到时整个青木城的局势都将改变，谁敢看低他们？

    至于陈青云会不会有怨气，就算有也该是在退婚的林轻语身上，他们并不担心。

    ……

    “退婚？！”

    陈青云此时的脸色已经无比阴沉，他刚刚还在高兴，这个从未见过面的未婚妻，居然生得如此漂亮，让他怦然心动。

    结果却没想到，对方居然是来退婚的。

    这是什么？

    侮辱！

    可以想见，今日之后这件事定然会被传开，说他陈青云竟然被一个女子退婚，将受到无数人的讥讽。

    他皱着眉头看向上首的父亲，对方此时也在看他，复杂的眼神中居然有一丝期待。

    至于期待什么，根本不言而喻。

    然后他又看向左侧家族中那些有头脸的人物，只见他们呼吸急促，眼冒绿光……

    “呵～”

    陈青云眉头展开，忽然一笑，转向一直沉默的林轻语道。

    “文书拿来吧，这事我同意了！”

    林轻语迎着他的目光皱了皱眉，旁边的林鹤拿出文书，如同交易般，一手签字，一手拿货。

    王风一直在大厅外注视偷听，本来还有种莫名的期待，想着说不定陈青云也能喊出类似于三十年河东，三十年河西的口号，只是可惜……

    他都看到对方本来已经愤怒到极点，结果最后关头不但没有爆发，反而憋了回去，化作了一声莫名的轻笑。

    让人不寒而栗。

    交易成功，除了陈青云这个当事人外，其余人皆大欢喜。

    就算是陈万钧，也同样喜气洋洋。

    他毕竟是家主，要为整个家族考虑。

    王长生注意到，那个林轻语真的很清冷，整个过程几乎都没有开口说过话。

    不过有一点让人感到奇怪，那就是退婚成功后，她似乎总是在若有若无的打量着陈青云。

    “退婚之后突然发现前未婚夫很帅？”

    王风正要脑补狗血剧情，却见对方忽然朝着林鹤低语，也不知说了什么，让后者神色间闪过明显的讶异。

    而后林鹤就发出提议，要让年轻一辈彼此切磋，相互促进。

    陈家这边刚刚才得了天大的好处，这种小事自然不会拒绝。

    “我们小地方比不了外面，年轻一辈不争气，待会还请轻语小姐多多留手。”

    陈万钧看向林轻语，笑着开口。

    “不是我要出手。”

    林轻语回应，声音清脆悦耳。

    林鹤一笑，让身后某个侍立的男子上前。

    “是他！”

    陈万钧神色微凝，侍卫？

    “陈兄不要误会，他虽然如此装扮，但并不是真的侍卫，而是我一好友送来，让我调教的顽皮后辈。”

    林鹤及时解释，让陈万钧神色一缓。

    不管对方说的到底是真是假，但说法上总要过得去。

    “你来和我打！”

    这人很嚣张，又或者是得了暗示，不等召唤的年轻一辈到来，直接点指场中的陈青云，要和他打。

    “这……我儿恐怕不行！”

    “嗯？”

    林鹤等人顿时投去疑惑的目光。

    “实不相瞒，青云本是我陈家有史以来天赋最好之人，可谁知天妒英才，得了一场怪病，天赋消失，武道境界被废，现在已经和普通人无异。”

    陈万钧叹息，语气略显复杂。

    从他的话语中可以知道，他对自己这个儿子明显还不够了解。

    “怪病？”

    林鹤一愣，深深看了眼陈青云，而后微微点头。

    “唐突了！”

    切磋的提议既然已经发起，自然不会就这么结束。

    一会儿后，另有三个年轻人步入大厅，与那个不知是侍卫还是后辈的人交手，让王风大开眼界。

    这三人仅仅只是淬骨一二重的存在，可他们动手时，或拳或掌或指，劲风呼啸，爆发的战斗力却远超王风的想象。

    ‘这就是武技……’

    比到最后，陈家的三个年轻人都输了。

    尽管在王风看来，他们施展武技后很强，同境界下如果自己对上，估计会被吊打。

    可他们的对手却更强，闲庭信步间就将他们打败，好似根本不在同一层次。

    事实也正是如此，三个年轻人的连续失败，让陈家人觉得不好受，双方表现出来的差距太大了，就好像他们培养出来的人是废物一般。

    于是就有人坐不住了。

    “这位……小兄弟莫非已经开始换血？”

    “换血？”

    那人摇头，但下一瞬却让包括陈万钧在内的一众人震惊不已。

    因为就在这一刻，有凌厉的劲气从他身上爆发，衣衫无风自动，产生强大的气势。

    赫然是一尊凝气高手！

    “这……”

    陈家众人不知道该说什么好了，陈家最强者也仅仅才凝气而已。

    可现在对方随便出来一个年轻人，竟然也是这个境界。

    而且他是侍立在林鹤和林轻语身后的，这说明什么？

    再加上之前林鹤轻易就能取出开窍丹，这一刻，他们有理由怀疑，对方很可能就是开窍境的存在。

    而那个林轻语估计也不弱。

    想到这里，陈家众人脸色顿时变了。

    尽管之前看到开窍丹时就已经觉得他们很不凡，可难免还是有些小心思，但现在对方展露的一角实力，却让他们瞬间掐灭了这种心思，后背更是有冷汗渗出。

    差一点就酿成大错，这是陈家绝对招惹不起的人。

    可转而他们又惊疑，这桩婚约到底是怎么定下的？

    怎么他们一点也不知情？

    林轻语这些人又究竟是什么来历？

    他们最开始被陈万钧叫来，言说只是做个见证，对林轻语一行的了解并不多，只知道来历不小。

    而现在看来也确实是如此，双方根本都不在同一个层次。

    ……

    林鹤几人并没有过多逗留，短暂交谈后便告辞离去。

    “老家主当年实在考虑欠妥，婚约竟然定得如此随便，都没有……”

    青木城外，林鹤正说着，却被林轻语挥手打断。

    “鹤叔，这都是过去的事了！”林轻语表情平静。

    “那个陈青云究竟有什么问题？”

    林鹤转换了话题。

    “他身上……感觉很奇怪，可能是我的错觉吧。”

    林轻语摇头，一行人渐行渐远。

