    方艳云的公馆里只有一只狗，就是她从陶夫人家抱来玩的那只。

    现在这只狗发出惨叫，显然伤到哪里了。

    于是，方艳云和江豹都从卧室里跑出来。

    卧室的对面，是方艳云的书房。一般情况下，书房都是关上的。

    可是，此时的书房门半掩着，那只狮子狗就躺在门里面，已经成了一具狗尸。

    二人再往房间里看，隐约看到一个消瘦的黑影正弯着腰，对一个柜子形的东西下手。

    “什么人，敢动我的保险柜？”方艳云的保险柜就放在书房里。

    她刚才还说到田万顷的保险柜，没想到自己的保险柜就被人打开了。

    那个黑影听到身后有人赶到，连头也不回，只是将手向后一挥。

    “唰”的一声，两片暗器瞬间掠到江豹和方艳云的面前。

    江豹伸手欲接，只觉得手指一痛，原来中指被割破了。

    他这才看清，黑影发来的暗器竟然是崭新的百元钞票。

    高手啊！他突然有了转身离去的冲动。

    “啊！”这时，方艳云也发出一声惊叫，她的面颊被另一张钞票划破了。

    “豹子，抓住他！”她忍着痛向江豹发号施令。

    江豹既想走，又不好意思走，两难之际，就磨磨蹭蹭地向黑影靠近。

    此时，那黑影已经把保险柜里的东西洗劫一空，拎着一个皮包正要离开。

    看到江豹靠近，他随手就是一巴掌。

    江豹正将铁线拳中的一招“提壶敬酒”使出，却被这黑影一巴掌拂在手背上。

    一股巨大的力量将他重重推开，他踉踉跄跄地后退，直撞到后墙上。

    “真是个废物！”

    方艳云原以为江豹是个练家子，身材魁梧，面对这瘦削的小贼必然是手到擒来，没想到他如此不济，不由得恨恨地骂了一句。

    然后，她又大声呼救：“胡姐，有贼！”

    随着方艳云这一声呼叫，楼下的房间里立即亮起了灯。很快，整个公馆的院子都亮如白昼。

    那黑影却丝毫不以为意，她一脚踹开窗户，一跃而出。

    “你畀我下来！”楼下传来胡丽菁的声音，接着就是“嘡嘡嘡”几声枪响。

    江豹恰好来到窗边，看到眼前这一幕，差点惊呆了。

    只见那黑影原本如大鸟一般在夜空中掠过，胡丽菁开枪时，他竟然在空中两个翻转，把胡丽菁打出的子弹全部躲过。

    “这他妈是什么功夫？人在空中，居然随时可以改变身形和运动轨迹！就连小鸟也做不到！”

    那黑影不仅能在空中翻转，还顺手撒出了几张钞票。

    胡丽菁躲闪不及，手背、胳膊和肩膀上被划出好几道伤口，连勃朗宁手枪都掉在了地上。

    “哈哈，还从来没有谁能把我留下！”

    这声音十分娇嫩，明显是个女人，大概还是个姑娘。而且，在江豹听来，甚是耳熟。

    不过，此时的他已经来不及多想，先要假装卖力地跑下楼去抓贼。

    等他跑到院子里，那个黑影早就消失在夜色之中。

    “人呢！”江豹虚张声势，“电话在哪里，我这就给巡捕房打电话，让牛大哥来帮我！”

    胡丽菁摁着手背上的伤口，摇头叹息：“别叫了，你找谁来都冇用！”

    她说的不错，这个小贼连子弹都能躲过，放眼香江警界，有谁能把她抓住。

    江豹双手一摊：“那好吧，我上去帮云姐看看，到底损失了多少？”

    来到楼上，方艳云正蹲在那儿，对着保险柜破口大骂：“挨千刀的小贼，把我几十万的钞票、金条、首饰、手表都卷走了，你拿我的钱，回去也是买药吃，给你爹娘买纸钱烧！”

    她一边咒骂，一边抹眼泪。

    江豹急忙揽着她的肩膀：“云姐，别难受了！想开点，财去人安乐。早点休息，明天一早醒来，万顺洋行就把你的损失给赚回来了！”

    方艳云直起身来：“贼呢，抓住了没有？”

    “哪有？胡姐开枪都没打着！”

    “哼，要你有什么用？”方艳云登时变了脸。

    江豹也没给她好脸色：“你以为那是普通的贼？她就算是要杀人灭口，也不费吹灰之力。云姐，你应该庆幸，我们还能活着！”

    方艳云没想到一身恭顺的江豹竟然对她板起了脸，她先是一愣，本想发火，却又忍了下来。

    “好吧，我要休息了，你出去吧！”

    “你不要我陪你吗？”

    “我一下子损失了几十万，哪还有那个心情？”

    “好吧，我这就走！你让胡姐开车送我下山！”

    他两次从摩尔丝来太平山，光是坐车就花了大半个小时，如果步行，弄不好要走到天亮。

    “好吧，你去跟胡姐说，让她送你去弥敦道38号！”

    “弥敦道38号？田万顷的别墅？”

    “你怎么知道？难道你去过？”

    “没有！你不是说，把田万顷的房子送给我的吗？所以我才这么想！”

    说到这里，江豹差点冒出冷汗，一不留神，差点引起方艳云的怀疑。

    见江豹解释得有道理，方艳云也没有深究：“对，只要你在那里给我找到田万顷记的黑料，我就把那栋别墅送给你！”

    “我就算把那栋别墅拆了，也要给你找到！”江豹拍着胸脯表决心。

    方艳云也露出笑脸：“如果拆了那栋别墅能找到我要的东西，那我就在原地重建一栋送你！好了，去吧！”

    江豹下楼，来找胡丽菁。

    胡丽菁二话不说，就发动了斯蒂庞克，把江豹送到弥敦道38号。

    胡丽菁停下车，和江豹一起来到大门前，并且按下门铃。

    很快，一楼的佣人房里就亮起了灯。

    “胡姐，我听云姐说，这里的仆人不是都被关进水牢，并且喀嚓了吗？”江豹说着，做了个切的手势。

    胡丽菁点头：“那些人的确死了，夫人怕这里冇人管理，就让我又找几个仆人过来噻！”

    她说到“那些人的确死了”的时候，脸上居然带着笑意。

    好在，江豹已经有了心理准备。

    他知道，胡丽菁是个老江湖，杀几个人根本不当回事。很有可能，方艳云的黑化，就是她的功劳。

    “我一定要防着这两个女人，过几天找个借口离开这里，不再跟她们有任何瓜葛！”江豹心中暗想。

