    徐胜的是事情只能算是一个小插曲，让何康调查过徐胜所犯的罪行之后，白羽天立刻将徐胜押入了大牢，听候发落。

    之后又过了两天，荆凌终于率风火营一万人马赶到，一来是保护白羽天的安全，二来是护送白钧展进入太临城。

    白钧展在祁州城发展多年，除了铁剑堂之外，谁知道还有没有暗中勾结一些其他什么势力。

    这一次，白钧展可以说是彻底失败了，手上所有的筹码都被消灭，甚至还背上了谋反的罪名，也失去了祁州城百姓之间的声望。

    从祁州城到太临城，有荆凌的保护，这一路倒是相安无事。

    刚一到国都太临城，白羽天就发现云贵妃正在城门口等待自己。

    白羽天心中不由得暖了一下，急忙来到云贵妃身前，和云贵妃来了一个深情的拥抱。

    “陛下，妾身听说蜀王将陛下围困在明山，差点将妾身担心死了！”云贵妃将脸庞深深的埋在白羽天的胸口中，柔声细语的说道，语气之中满是关怀。

    “没事，朕这不是平安回来了吗，朕的命硬得很，朕不想死，没有人能够杀得死朕。”白羽天拍着云贵的肩膀，安慰道。

    荆凌护在二人身边，轻声的咳嗽提醒。

    这时，云贵妃才反应过来，这可是大街上，还有无数双眼睛正在看着呢。

    瞬间，云贵妃的脸红到了耳朵根边，想要推开白羽天，却被白羽天更用力的抱住。

    直到过了很久，白羽天才松开了手。

    这次，他真的是从生死关头走了一遭。

    本来以为抓住了白钧展，就不会有太多事情，谁能想到，白钧展还有后手，硬是从衙门大牢逃脱，杀了一个回马枪。

    远处，严语梦看着这一切，无奈的笑了笑。

    她并不想争宠，只是随着白羽天的改变，她发现她对白羽天的情愫也越来越深，就像是平常夫妻之间的爱慕一样。

    “回宫！”严语梦淡淡的吩咐道。

    “娘娘，您难道不见陛下吗？”严语梦的贴身丫鬟不甘的说道。

    “没有必要了。”严语梦笑了笑。

    白羽天并没有发现严语梦的存在，和云贵妃亲昵了一会之后，就率领人马赶回了皇宫。

    一连几天没有上朝，不过此刻朝廷有云成，严崇等人把持，倒也没有出过乱子，一切井井有序的进行。

    而且，无论是云成还是严崇，对白羽天都是绝对的忠心，能力也非常出色。

    白羽天屁股还没捂热，就听见有人汇报，说是一个叫做朱克的人请求觐见自己。

    朱克是被云成推举上来的，当初朱克听完白羽天的话后，满腔热血，立刻赶往了太临城。

    而白羽天也亲自修书一封，送给了云成，让他好好安排朱克，等自己回到太临城之后，再亲自册封朱克。

    对云成来说，朱克的大名他也是听说过的，当初人才选举的时候，他就亲自邀请过朱克。

    不过那时候的朱克拒绝了云成的邀请，并没有来到太临城。

    今日，云成说要带他去见黄公子，只是，带着带着，二人却来到了皇宫里。

    朱克顿时有些懵逼，“云大人，我们不是找黄公子吗，怎么来到了皇宫里了？”

    “朱兄不必这么客气，叫我云兄就行，我早就有意与朱兄结交了！至于黄公子吗，就在这皇宫内！”云成哈哈大笑，拍着朱克的肩膀说道。

    朱克也不傻，想起来之前大周皇帝曾说要去祁州城为书院祈福，虽然自己没有见到过，不过联想到此时的皇宫，朱克瞬间明白过来了。

    “云大人，这个黄公子，难道是……”朱克故意拉长音调，想要等待云成的答案。

    云成神秘一笑，不可置否的笑了笑。

    二人一路前行，终于来到了一处偏殿。

    进入一看，白羽天果然在这里。

    这下，朱克心中顿时了然，同时心中也充满了震撼。

    他从来没有想到过，文采过人，学识渊博的黄公子，居然真的是大周如今的皇帝。

    “朱公子，我们好久不见了。”白羽天本来正在提笔练字，见到朱克前来，也放下了手中之笔。

    朱克受宠若惊，连忙想要跪拜，却被白羽天拦下了。

    “朱克，朕建立书院，却始终没有掌舵之人，朕现在准备让你掌舵书院，为书院院长，官拜二品，你可愿意！”

    书院的院长，不仅拥有掌管书院的权力，而且官至二品，是白羽天新设的位置。

    这一决议，也引起了巨大的争议，不过现在的朝廷已经被白羽天牢牢的掌控在手里。

    加上有云成和严崇等人带头支持，其他人就算不想支持，也得支持。

    朱克顿时震惊住了，书院院长，也就是相当于掌管天下读书人。

    而书院建设完成后，朝廷的官员选拔，多数都会是从书院选拔而来。

    这样一来的话，书院院长这个位置的重要性就不言而喻了。

    甚至可以说，这个位置一定程度的影响了朝廷的风气。

    白羽天果真没有食言，真的准备让朱克整顿朝廷风气。

    如今的朝廷集体中，数云成和严崇的位置最高，权力最大。

    不过相对来说，二人都不算是正统的读书人，只是处理事务能力强，能够很好的管控朝廷，治理国家。

    而朱克则是正统的读书人，虽然只是祁州城四大才子之一，但其名声却席卷了整个大周。

    基本上大周的读书人，有九成的人都知道朱克这个名字。

    对于白羽天来说，朱克不仅仅是整顿朝廷风气，管理书院的首要人选，更能够激励大周广大读书人，让他们有更大的信心和热情，来报效国家。

    “陛下，我资历尚浅！”朱克隐隐有些担忧，这样的一个差事，自己能够胜任吗？

    “朱克，朕将这个位置交给你，就是信任你，朕从来坚信一个原则，疑人不用，用人不疑。只要你有能力做好，不管任何人阻挠，朕都会帮你解决！”白羽天真情实意的说道。

    此时的朱克，也已经被白羽天的真诚所打动，同时，心中也有一团火焰在燃烧。

    他不禁嘲笑自己，曾经还梦想要改变国家，怎么一到这个时候，反倒畏首畏尾了。

