    不是说沈迟作弊的事情吗？怎么莫名其妙地说起这些了？

    当然，也不是所有的观众都是傻子，有听懂的观众立即做出了解说：【主持人的意思是，题库的数据庞大且随机，就连他们导演组都不能确定题目，沈迟如果是为了获胜作弊的话，根本没必要用这种方法，因为根本不可能猜中题目。更何况还是在这么庞大的数据库里，他也不可能记下每个题目的答案。】

    其余观众恍然大悟：

    【这么说，沈迟根本没必要作弊？】

    毕竟就算作弊了也没用啊！

    【我之前就想到这点并且觉得奇怪了，只是一直不敢说……】

    【没错，沈迟要是真的作弊的话，用这招根本没用吧？而且主持人之前还说了，他手机里的题库是不完整的。完整的题库都没用，更何况还是不完整的？】

    一些人抱有着疑点，也有一些人一口咬定：

    【可是手机就是从沈迟的身上搜出来的，他的手机里有题库，不是作弊是什么？】

    【如果不想作弊，怎么会有这种东西？】

    【就算不成立，但也不代表他一定不会动歪念啊？况且谁说一定要成功的作弊才算作弊了？反正他就是作弊了！这点没跑了！】

    【加一，反正我不相信沈迟的实力有这么强，我估计他还有其他的手段。】

    因为主持人需要和观众们互动，所以舞台上的屏幕弹幕是开着的，无论是台上还是台下，都能看到画面上飞速划过的纷争。

    甚至有人还用鲜红的字体刷屏：

    沈迟退出比赛！

    而主持人也终于开口了：“请各位不要着急，节目组向来是公平公正公开的。所以，不光是考虑观众们的心情，我们节目组也会做到不冤枉任何一个选手。”

    “所以，在宣布结果之前，我们将进行一场比赛，比赛选手分别是沈迟和明瑶两位选手。”

    “星明杯毕竟是赛场，相信有什么问题都可以在比赛场上解决。”

    听到这里，观众们纷纷：？？？

    头顶冒出了无数个问号。

    不是说作弊的事情吗？怎么就比赛了？

    而且看这比赛形式，该不会是冠军之赛吧？

    沈淼的粉丝怒了：【凭什么？一个作弊狗凭什么能够继续比赛？！】

    【这个名额本应该属于沈淼的！凭什么被沈迟取代啊？他不配！】

    也有眼尖的粉丝注意到，在镜头的最角落，观战席上的沈淼似乎露出了黯然伤神的表情。

    这也让粉丝们更加愤怒了。

    这是什么世道？真正有实力的没有机会上台。靠着歪门邪道获胜的人却能够参加比赛？

    主持人自然没有错过陡然暴增的弹幕：“请各位冷静一下，这件事并不单单我们导演组决定的。”

    【不是你们决定的还有谁？为了捧沈迟，你们已经不要脸到这个地步了？】

    【什么星明杯？我呸！这一届的星明杯已经被彻底玷污了！】

    【请节目组给沈淼一个公道！废物作弊狗立即退出比赛！】

    就在这时，有人对着麦克风轻咳了一声。

