    “算是旧识吧。说起来，我和这白素媛是同时拜入烛龙道的，不过看来苏兄也知道此女？”韩立点了点头，反问道。

    白素媛虽然天资绝顶，但一入门便被那位突然出现的云姓金仙道主直接带走，这些年在宗内似乎颇为低调，并没有传出什么动静，知道之人应该不多才对。

    “苏某前些年接过一个云道主发布的任务，偶然见过此女一面。据说此女如今身负月华仙体，修炼至今不足百年便已有此等修为。此次崭露头角，想必很快便会名声大振，震动整个烛龙道。”苏同肖啧啧赞叹道。

    “既然这白素媛已被云道主收入门下，破格提拔为真传弟子，又为何会出现在这试炼之中？”韩立有些疑惑的问道。

    “话虽如此，但是宗门规矩不可破坏。此女先前一直在闭关，如今修为既已臻炼虚境，也必须通过了这真传弟子的试炼，才能真正获得真传弟子的资格。”苏同肖如此说道。

    “原来如此。”韩立若有所思的点了点头。

    就在此刻，一个身形微胖的青年男子从朝阳殿外面走了进来，身穿内门弟子服饰，似乎也是来参加测试之人。

    结果当韩立目光随意一扫之下，眼中却不由闪过一丝惊讶。

    这人不是别人，正是当年一同乘船抵达古云大陆的孙克。也不知此子用了什么手段，竟在这短短数十年间加入了烛龙道，并且还可以跻身这次试炼之中。

    只见他一踏进大殿，殿内众人的目光也都随之看了过来。

    被众人目光一盯，孙克似乎有些不习惯，脚步微微停了一下，朝众人笑了笑。

    那些身份不凡的内门弟子上下打量了孙克一眼，眼中露出些许轻蔑之色，很快移开了目光，继续自己的话题，只有白素媛朝孙克回以微微一笑。

    孙克对众人的反应似乎也不以为意，自顾自的走到了殿内一个角落站定，开始打量起四周环境和众人来。

    殿内诸人分成了三个泾渭分明的圈子，人数最多的足有八九人，几乎占了殿内人数的一半，中心处是一个锦袍玉带的俊朗少年，眉心处有一点紫色印记，闪烁着阵阵紫光，颇为神秘，修为达到了炼虚后期。

    俊朗少年附近不远处，也站了五六人，围着另一名气度不凡的男子。

    此人肤色微黑，身材修长，容貌也极为英俊，只是眉眼有些细长，整个人散发出一股阴柔气息，眼眸开合间隐隐有冷芒闪过。

    这黑肤男子修为也到了炼虚后期。

    这两个圈子的人神色间最是轻松，谈笑不已，时而还有人发出哈哈笑声。

    最后的一个圈子便是白素媛了，身旁也围着几名女修，虽然姿色也不差，但与前者俏丽无双的姿容相比，便有些相形见绌了。

    白素媛微垂眼睑，默然无语，身上隐隐散发出一股白色光芒，整个人看起来仿佛一株雪莲，静静盛放。

    她沉默不语，身旁的几名女修目光却在殿内游走，不时窃窃私语几声。

    俊朗少年和黑肤男子和身旁之人谈笑间，目光都有意无意间朝着白素媛这边瞄来，眼神中不时闪过一丝火热。

    剩下的几人如同孙克一般，沉默的站在大殿各个角落。

    不多时，那俊朗少年再次朝着白素媛如冰如霜的绝美容颜望了一眼，轻咳了一声，迈步走了过去。

    “阁下是白素媛白师妹吧，在下戚寰宇有礼了。早就听闻过师妹大名，乃是云道主的入室弟子，可惜始终缘悭一面，直至今日才有缘见到师妹真容。”戚寰宇彬彬有礼的微笑道，语气中流露出一副相见恨晚之感。

    “戚师兄客气了，你是戚副道主的后辈弟子，天资卓绝，在我们这一代弟子中，素有第一翘楚之称，小妹也是早有耳闻。”白素媛美眸微闪，抿嘴浅笑道。

    戚寰宇微微一怔，他虽然素有名声，但是却没有被人称呼第一翘楚过，莫非在自己不知道的情况下有了这个名头？

    他望着面前巧笑倩兮的少女，心中不禁暗喜，老实不客气的承认了下来，笑道：“师妹太夸奖了，区区虚名，何足挂齿。以师妹的绝顶天赋，相信用不了多久便能超过我了。”

    “哼！第一翘楚？戚寰宇你什么时候得了这个称号，唐某怎么没听人说起过，莫不是自封的吧。”一声冷哼从旁边传来，却是那黑肤男子走了过来，面带冷笑。

    戚寰宇脸色一冷，瞥了黑肤男子一眼，对白素媛缓缓说道：“白师妹恐怕还不认得这人吧？这位也是我们内门弟子一员，名叫唐川。”

    “你……”黑肤男子闻言面色一沉。

    “唐师兄乃是天丹殿唐镜明长老独子，所修炼的幽游玄功更是内门一绝，小妹岂会不知，若有机缘，还请唐师兄指点一二。”白素媛如水的眼波看向那唐川，嘴角微微上翘，一股动人心魄的狐媚之意散发开来。

    唐川闻言顿如春风拂面一般，心中哪还有什么怒火，连连摆手道：“白师妹客气了，只要师妹开口，在下绝无二话。其实这幽游玄功神妙无比，在下不过初窥门径罢了……”

    “区区幽游玄功何足道哉，我看不过如此。”戚寰宇看到二人相谈甚欢的样子，心中不知为何无名火起，冷笑道。

    “什么！你敢瞧不起幽游玄功，好，唐某今日就让你好好见识一下！”唐川顿时大怒，身上亮起一阵幽幽的黑光，道道黑雾浮现而出。

    戚寰宇丝毫不惧，眉心印记处却浮现出紫色毫光。

    二人身旁之人此刻也纷纷怒目而视，大殿之内一时剑拔弩张起来。

    白素媛浅浅一笑，莲步轻移，身子不露痕迹的往后退了两步，给两人空开了一块区域。

    “放肆！此处是朝阳殿，你们来此是参加考核，还是来争锋斗气的！”大殿内骤然响起一个威严的声音。

    一股无形威压瞬间笼罩了整座大殿，令戚寰宇与唐川双方在内的所有人只觉气息一滞，几乎无法动弹分毫，就连距两拨人不远的白素媛也是面色泛起一丝潮红。

    这股威压只是稍纵即逝，下一刻，所有人便觉行动恢复了正常。

    只是原本剑拔弩张的紧张气氛，却在这一张一弛间，化为了乌有。

    白光一闪，却是那名叫方宇的方面青年身影凭空现身，一身大乘期气息毫无掩饰的释放而出，引得附近空气嗡嗡颤鸣。

    他的目光从戚寰宇和唐川身上一扫而过，最后似有深意的看了白素媛一眼，便收了回去。

    戚寰宇和唐川见此，彼此怒视冷哼一声，转头走开。

    白素媛此刻也微微低下了头，后退到了一边。

    “好了。现在人既然都到齐了，试炼这便开始。在此之前，我先宣布一下此次试炼的内容，记住，我只说一遍，事关任务成败与你们的生死，务必都给我听好了！”方宇倒也没多做追究什么，直接扬声宣布道。

    站在大殿角落里的孙克等人此刻也纷纷走了过来，认真倾听起来。

    “你们这次目的地是玄冰山脉，我自会带你们抵达山脉外围……你们需要深入其中，击杀一头合体期的雪棕玄熊，方算完成试炼……在此期间，可以找人联手，也可以独自击杀……”

    ……

    与此同时，偏殿之中。

    韩立望着主殿中发生的一切，心中不觉有些哑然。

    这些年没见，白素媛此女倒是一点没变，还是这般古怪精灵。

    说起来，此女似乎开始修炼了那个云姓道主的功法，方才其一颦一笑间流露出的媚术甚是高明，不知不觉就让两名同阶之人坠入其中。

    想到以自己如此庞大的神识之力，当初也差点不慎陷入那云道主的魅惑之中，这两名看似未经历多少世事的天子骄子自然无法幸免了。

    眼见那方宇开始宣布试炼任务内容，他自然也凝神倾听起来。

    “玄冰山脉……那倒是不远。”一旁的苏同肖喃喃自语了一声道。

    韩立点了点头。

    古云大陆的情况，他现在也基本弄清了不少，这方宇口中提及的玄冰山脉地处钟鸣大陆北方，距离烛龙道并不算太远。

    而且玄冰山脉并不算非常大的山脉，里面盘踞妖兽虽有不少，但以他们两人的真仙境修为，看护住这些内门弟子应该并不是很难吧。

    韩立心中如此想着，突然一抬头，朝偏殿入口处望去。

    几乎是同一时间，入口处虚空一动，两个身影浮现而出。

    当先一人是个中年男子，一袭紫袍，五官甚是平常，方面细眉，双目炯炯，亮而不刺目，儒雅中又给人一种不怒而威的感觉。

    旁边是一个白袍少妇，五官如画，媚眼如丝，赫然正是当年曾经见过一面的云道主，白素媛的师傅。

    庞大无比的气息从二人身上散发开来，那儒雅中年男子比起云道主，气度丝毫不逊色，隐隐还压盖了一头。

    “欧阳道主！云道主！”苏同肖连忙站了起来，拱手行了一礼。

    韩立闻言心中暗惊，也随之起身行了一礼。

    “你们二人，便是此次试炼的暗卫了？”紫袍男子缓缓开口问道。

    “正是。”韩立和苏同肖齐声道。

    “关于试炼内容，你们应该也已经知道了。在这次试炼中，你们二人的任务，便是为了防止意外发生，若是一般的危险，就让那些弟子们凭借自己的能力度过，若是他们能力不足，死在试炼中也无妨。不肖子弟，与其死在外面，不如死在宗内。”紫袍男子不紧不慢的说道，语气中带着一种不容置疑，甚至还带着些许肃杀之意。

    “启禀欧阳道主，您刚刚所说的一般危险，能否说的更明些……我们也好照做。”苏同肖微一迟疑，问道。

    …………

    新的一月又开始了，忘语向大家求下推荐票和月票哦^^