
勤政殿外，几位核心重臣及十几员武将正在低声交谈。

此时，一道人影自殿内踏出，吸引了众人目光。

“诸位，可以进去了。”

看着眼神明亮锐利、身上气息飘忽不定的陆子豪，牧原双眼微眯，眸中有惊色一闪而过。

左寿盯着陆子豪上上下下打量半晌，神情有些困惑。

“你……该不会，也同那个项涛……”

陆子豪洒然一笑，举手投足间竟比此前多了不少飘逸、英武的风姿。

“后生虽可畏，前者更雄骄！”

说着，陆子豪转身回殿，神态从容。

“走吧诸位，莫要让陛下久等了。”

“后生？你与那项涛可差不了几岁……”

左寿撇了撇嘴，暗自嘟囔一声，随后引着众人入了殿。

此时，武季仍旧端坐在龙椅之上，而殿中也出现了一副浩大的影像。

影像画面中，是一道青草幽幽的山间走廊。

走廊的西南端，一座宏伟的巨关耸立在中央，两侧十二丈高、五丈宽的关墙蔓延向山体，无比巍峨。

只是，此时的巨关却正在经受血与火的磨难，硕长的缺口、裂隙蔓延在关墙上，像是饱经风霜的老人。

而那些难以计数的人影，以及不断猛轰的大型战争利器，更使得巨关有些摇摇欲坠。

惨烈的战斗不止弥漫在关墙的墙头之上，还发生在周边的高空之中。

只是，守关一方明显落于下风，伤亡惨重。

再反观进攻的一方，不止大占上风，还显得有些惬意、轻松。

除了或正在攻关、或等候轮流替补的八十万大军外，在十里之外的青翠走廊中，还有七十万大军悠闲的进食、休憩，浑然没有将前方的守关军放在眼里。

众人入殿站定后，全都神色严肃的仔细观察着。

这种角度的实时观战，对于积累实战经验、丰富应变手段助益甚大，没人分神他顾。

至于担忧？

却没人有这副表情，因为他们已经知晓，神武军早已暗中抵近战场！

……

大周帝朝东北部边境，和瓦走廊南端，涂山关。

一个浑身血污的裨将奔入城门楼，径直来到一个身着银铠、背系白披风的英武将领面前。

看着神色虽严肃，但仍旧十分镇定的主将，那裨将不由焦急叫道：

“将军！敌军攻势太过猛烈，而且在数量上、实力上、远程器械上尽数对我军形成了强大压制！

截至一刻钟前，前、左、右三大营已经阵亡两成，伤残近三成！

后大营虽然被尽数调上了关墙，但仍旧难以堵住所有缺口！

将军！不能再等了！

起码也要将中大营的四万步卒调上去啊！”

因和瓦走廊的另一端是实力强大的大商帝朝，因此涂山关始终保持着五十万守军的规模。

这五十万守关军，总共分为五大营。

其中，前、后、左、右四大营各有九万人马。

而中大营，则有十四万人马。

其中有十万乃是角马骑兵，是涂山关最锋利的尖刀。

涂山关主将——马越缓缓抬起头，锐利的眸子直视向裨将。

被这像刀子一样的目光凝视着，那裨将不由心底发憷，但仍旧强梗着脖子没有低头。

“中大营的步卒不可动，敌军集中伪宝器猛轰五处关墙节点，已经破去大半阵法。

待得守护、加固阵法尽数消散，以关墙本体的材质，难以撑过半刻钟。

届时，敌军便可从崩塌的五道裂隙中直接杀入关中！

因此，四万中大营步卒，必须在后方严阵以待，用身体堵死裂隙！”

马越缓缓收回目光，不急不躁地做出了解释。

“可关墙上若是有多处失守，也会被敌军如蚁攀附。

届时，涂山关仍旧要失守啊！”

裨将焦急的大叫着，马越终于有些不耐，冷喝一声打断。

“那便传令下去，死战不退！

要么死，要么杀死敌人！

哪个敢后退，督战队可当场斩首！”

裨将浑身一震，咬着牙沉默半晌后，涩声道：

“敢问将军，朝廷的援军，何时能到？”

马越没有回应，只是冷着脸挥了挥手。

裨将没有再问，神色沉重的朝着马越抱拳一礼，随后转身，一脸死志的走向外侧。

“本将，也想知道啊……”

待得裨将离去，马越忽然轻叹一声，随后咬着牙恨恨出声。

“高济，高将军，马某且再等你一刻钟。

若是一刻钟后还不见动静，那马某也只能不计后果、拼死一战了！”

“唰！”

一声轻响，厚重的斩风刀出鞘，雪亮的刀刃上，映照着马越变幻不定的脸色。

若不是得到神武将军高济的传信，以他好战的性子，早在大商帝朝的军队还未赶到时，便率着十万铁骑主动杀了出去！

可战斗进行了这么久，眼看着涂山关危在旦夕，却仍旧不见神武军现身，这让马越心中恼火至极。

……

时间缓缓流逝，关墙外侧加持的阵法已被摧残的七零八落，恐怖的轰击正不断倾泻在关墙墙体上。

五处节点的后方，各有八千军卒严阵以待。

他们的正面布满了陷阱，他们的身前是横亘的盾墙，他们的手中攥紧了枪矛，紧张却沉默的等待着。

而在关门的后方，则是一道绵延数里的长龙。

那是十万红中映白的骑兵。

红，是彪悍角马的艳红之色；白，是骑兵披风的银白之色。

“此战，有死无生！”

马越端坐在一匹八阶角马王的背上，背对关门扫视着自己的麾下。

“但，关在人在，关破人亡！这，便是我等之宿命！”

话落，马越左臂轻抬，将斩风刀竖到身前。

“检械！”

一声号令，十万铁骑“唰”的齐动，将自身武器伸到眼前，快速扫视一圈。

确认无误后，再度收回，随后一声齐喝，喝声铿锵、眼神果决。

“武！”

马越眼中闪过一抹复杂之色，随后转身，右臂高举。

“开……”

“报！大商后军忽然生乱，疑似发生交战！”

城门楼旁侧的瞭望岗哨中，一道大叫声忽然传来，打断了马越的喝令。

马越不由一愣，随后像是想到了什么，眼中闪过激动之色。

下一瞬，马越轻轻一纵，便已冲天而起。

已然控制了制空权、在高空中来回巡弋的大商高手急忙分出十几人前来围杀。

怎料，马越只是抽刀随意挥出一片刀芒，便将来者轻松斩杀。

身为一军主将，马越此前虽然恨不得杀个酣畅淋漓，但却不敢那样做。

因为一旦他出了意外，那军心大乱之下，涂山关的防御恐会在瞬间分崩离析。

但此时此刻，他已顾不得许多。

等到视线逐渐拔高、放远，马越终于看清了远处的景象。

碧草幽幽的宽广走廊中，那原本十分怯意的五十万大商后军，此刻却乱成了一锅粥。

盖因为，有二十万橙甲骑兵正分成十路在大商后军中往来奔杀，宛如十条长龙一般，杀得大商军卒人仰马翻！

而在更后方，还有三十万橙甲步卒正在以冲锋的姿态快速逼近，眼看着不到百息便能与敌军碰撞在一起。

“高济！神武军！你们，终于来了！！”

马越喃喃着，心绪跌宕起伏。

此时此刻，他终于明白了神武军为何迟迟不见踪影。

却原来，他们是选择了从涂山兽林绕道，跑去抄大商军队的后路了！

虽然很好奇高济是怎么敢走兽林那条道的，但眼下也不是想这些的时候。

眼中精光一闪，马越飞速坠地，降落在马背上。

“援军已到！敌军必败！

开关门，杀敌！”

这一声大喝，响彻在大半个战场的上空，瞬间使得敌我双方的气势为之一变。

大商一方的兵将，抽空瞄向后方，神情惊疑不定。

而大周一方，则如同打了鸡血，战力更上一层楼，以惊人的气势扳回了颓败的局面。

五座关门齐齐大开，在雄浑的号角声中，密密麻麻的骑兵以马越为箭头，疯狂冲出。

关外有大商军卒想要趁势杀入进去，却连城门洞的边都没有摸到便成了尸体。

……

大商后军中央。

“废物！废物！一群废物！”

看着太子殷洛气急败坏的拔剑乱劈，周围的将领大都低着头，脸色难看。

若不是你这太子非要召集后军将领前来，而且搞什么“赏舞饮酒、阵前谈笑”的军宴，又如何会是眼下的这番乱局？

现在倒好，反倒怨到他们的头上了！

殷洛恼怒的乱吼着，脸色青白交加。

他之所以要搞这么一出，为的是向全军、向朝廷昭示他临战怡然的姿态，好获取更多人的支持。

他又如何能想到，大周的军队会从大后方突然杀出来？

要知道，两朝唯一的通道便是这和瓦走廊。

至于涂山兽林，他根本没有想过。

因为兽林之中荒兽密集，其中不乏九阶的强大存在。

若说一小波高手偷偷暗度，那还有可能。

可拉着数以十万计的大军横穿兽林，那怎么可能？

正是有这个潜意识在，殷洛才会肆无忌惮的下令后军休憩饮宴。

若说不后悔，那是不可能的。

但他乃是大商帝朝的太子，以太子之尊，又岂能向一干臣子低头认错？

更何况，若是此战大败亏输，那罪名之大，说不得会让他被剥夺了太子的名头。

这种情况下，他自然更不能承认错误。

相反，他还要找几个替罪羊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367569"  chaptername="第四十一章  鏖战涂山关">加入书签</a>
</div>
