
新生选课，当然也包括国防生，而当国防生们找到班组织，大多同学很顺利的融合进群体中，孙士林和王修文两位同学就不太幸运了，他们比较出名，被新班级的同学们认了出来，知道他们就是前几天挑战医学系小女生，被狠狠打脸的两位挑战者，很多人心中颇有怨气，对两同学爱搭不理。

孙士林和王修文也感觉到了同学的疏离和冷淡，面对明显的孤立和排斥，他们只能默默的打落牙齿和着血往肚子里吞。

晚上，普通学生不用军训也不用上课，国防生还要上国防教育课。

柳少是很负责的，在晁会长的陪同下，雄纠纠的去给国防生们上思想教育课，他去了就算了，还拎上燕某人撑场，有两位大校级人物给国防生上课，王教官和李教官当然全程陪听。

也不知是柳大少和燕大少的面子大，还是少年会长说了什么，新生教官队伍也一个不落的全到场旁听，就连国防生管理处的老师们也当了旁听生，那么多的人捧场，给足了柳大少的面子和里子。

柳少上工，可不再是平日那副阳光潇洒的帅哥样，像变了个人似的，铁面无私，铁骨铮铮，字字铿锵，如刀如剑，冷萧的气压始终压制全场，一干国防生人人绷紧了神经，不敢走神。

新生圆满完成了军训期间的拉练训练，13日，休息一天的新生又迎来千遍一律的枯燥训练。

新一天，国防生们的两位教官一开工，就对国防生的展开最冷酷的训练，严厉到苛刻的地步，国防生们心中叫苦连天，却没人敢偷懒。

普通军训班的要求跟以前几天差不多，大概是因为时令到了，又到一年中说的秋老虎的时值，气温持续上升，每天快到中午时像夏季流火七月最热的时候一样酷热难当。

因为天气太燥热，前两天还有学生中暑，考虑到学生的健康安全问题，军训在上午的前半段时间较重，到近中午时酌情减轻。

军训前期每天都在训练，后期任务稍轻一点，上午一般是正常军训，下午和晚上有时是营队融合训练，或者拉去教室听听军事理论和国防教育课。

新生们也适应了节奏，都能应付得来。

转眼又过一天。

“乐韵，出例。”教官的声音总是严肃而坚定。

医系一班的男生们站得笔直，这两天也不知教官怎么了，凡事总点小萝莉出列，比如，指名小萝莉监督大家练习，让小萝莉做动作示范，让小萝莉领队等等，总之，有事就叫小萝莉，以前，那些事都让班长关同学做的，现在全移到了小萝莉身上，小萝莉不得不用稚嫩柔弱的双肩挑起重任。

无论哪项工作，其实都是挺累的，监督大家或领队练走方阵队，要喊口令，一个钟下来，嗓子是哑的，做示范动作有时一站就保持十几分钟，像罚站，一般情况下就连关同学都吃不消，何况娇嫩的小萝莉。

他们甚至猜想是不是因为小萝莉狠狠的踩了国防生们，那两位教官丢了面子，暗中给韩教官施压，韩教官又不能光明正大的处罚小萝莉，所以才事事让小萝莉承担，以另一种方式处罚她。

“是！”乐韵响亮的应了，跑步出列，站到教官前。

韩教官发布命令：“带队领习正步走半个钟。”

“是，教官。”乐韵镇定的应了，等教官走到一旁，率队练习走正步。

男生们认认真真的练队形，领队人不是那么好当的，每次队伍中谁不配合，就以监督不力罚领队，他们昨天就有一次因为一个人有汗流进眼睛，刺得眼睛痛一下子没跟上队伍，全体罚五十俯卧撑，小萝莉处罚加倍。

有了前车之鉴，男生们怕连累小萝莉跟他们受罚，全神贯注的练习，不求十全十美，但求教官挑不出错。

人心齐，泰山移，男生们一条心，队形整齐，步调一致，走过去，再走回来，然后一队一队单独练，拉到另一边，整队走回来，再二队或三队独走，再整队走回来。

反反复复，一遍一遍的练习，人人遵守纪律，没有谁偷奸耍滑，没有谁浑水摸鱼，硬生生的坚持不掺半点水的练习半个钟。

每天过了十点半，太阳越来越热，顶着太阳训练，人人大汗淋泠，后背衣服湿了一片，当听到教官喊停，全班男生哪怕腿脚发酸发胀也仍站得笔直，直到听到“原地休息”，大家才擦汗按摩走得有些僵硬的腿。

休息十分钟，继续。

韩云涛看着一张张晒得发红的脸，也怕训练任务太重学生受不住，没有立即操练：“接下来我要考核你的军拳和擒拿术，一个一个的来。”

“是。”大家异口同声的喊。

“先从男生开始，关云智。”

“到。”关云智应声出列，跑到教官面前。

韩云涛和关云智面对面而对，其他人先就地坐下，以便看得更清楚。

考核也跟对练差不多，用同样的招数，一攻一守，关云智先攻，韩云涛防守，两人你来我往，练了十五个回合，关同学被教官反擒拿手摞倒。

关同学之后从第一排的戴同学开始，戴良钰个子虽矮了点，力量可不弱，同样坚持了十招才被放倒。

男生一个接一个上阵，一个接一个被摞翻，一般是七八回合到十来回合就被教官抓到失误，给瞬间反击。

男生一个接一个的败下阵，感觉特别的羞耻，他们每天有苦练拳法和擒拿术，自己练，跟同学对练，自我感觉有进步，谁能想到在教官手里走不到几招就惨败，简直再也不能好好玩耍了。

男生们败下一半，终于到乐同学。

男生们眼里闪出亮光，小萝莉，逆袭！逆袭！

韩云涛沉静的望着小巧玲珑的小女生，眼神深幽，垂在一侧的右手指微微的微曲，又放松，放松又曲起来。

站在教官对面，乐韵只有悲叹的份，海拔太低，总要仰望别人，心塞啊！

“乐同学，准备好了吗？准备好随时可以开始。”静视几十秒钟，韩云涛示意小女生进攻。

“我准备好了。”听到号令，乐韵往前冲一步，依遵命令出拳；

小女生冲近，韩云涛纹丝未动，仅双拳同出，他一只手掌抵住了她的一只拳，一手握拳，挡住她的拳头。

拳拳相碰，教官的拳头很硬，乐韵握拳的手背被撞得生疼生疼的，忙运用军拳和擒拿术，挡，架，擒、抓，不让教官抓到自己的手；

韩云涛用同样的招式防守，反击。

一高一矮，一大一小两人你来我往，动作越来越快，眨眼间就过了十来回合，男生们屏声静气，紧盯着教官和小萝莉过招，最初，他们能看清韩教官和小萝莉的每个动作，又过了七八个回合，他们有点看不清了，也不分不清谁守谁攻。

“啊－”突的，一声惨叫骤然而起。

乍然而出的惨叫声里，在对招的韩教官和小女生动作定格，韩教官一手挡开了小女生左手，他的左手抓住小女生的右手手腕，也不知是想向下拽还是向上扳；小巧的小女生整个身子偏向右方，左手也去救右手。

戴良钰和关云智等人瞳孔骤然放大，眼睛睁得老大老大，连呼吸也轻不可闻。

“痛痛痛……”男生们还没反应过来，小女生的左手按在了教官抓她手腕的手背上，痛叫声带着哽咽。

“乐同学，怎么了？”在听到女生尖叫时，韩云涛想松手，然而小女生左手瞬间放弃了对他的格挡，一下子按在他左手手背上把他手按在她手腕上，众目睽睽之下，他不敢用力甩小女生，只能保持站定，另一只手反背在背后。

“乐同学！”

“小萝莉！”

“你怎么啦？”

小女生的痛叫令呆愣着的男生们乍然变色，连滚带爬的跑向小女生。

一班瞬间乱了，相邻的医系二班男女生们也被吓了一跳，原本练原地踏步的人员步骤凌乱不堪，教官喊了声“停”，跑向一班看看发生什么事。

在关同学等人紧张的跑过来时，韩云涛松开了紧抓小女生手腕的手，大概是他松了手，小女生抓他的手也松开，他紧绷的心神没来由的松了松，收回左手，急忙问：“乐韵同学，你没事吧？”

“痛，痛……”小女生抱住自己的右手，吃痛的蹲下身，脸痛苦的抽搐，身子呈蜷抱状，嗓音带着惊恐和颤抖不安：“手…手…手骨折了……痛…痛…好痛…痛……”

“啊？！”

“骨折了？！”

戴良钰等人刚围上去，正想蹲下去看小萝莉的怎么了，听小萝莉说手骨折了，个个吓出一身冷汗。

就在他们被震惊而略略迟疑时，小萝莉身子颤了颤，整个人向前扑倒。

“乐同学？”韩云涛蹲下身伸手去扶小女生。

“小萝莉小萝莉……”

“小萝莉好像晕过去了。”

戴良钰等人也吓坏了，蹲的蹲，站的站，有人去扶小女生，有人喊“叫医生”，有人叫“轻点”，有人叫“别碰到小萝莉的右手”，各种声音混杂在一起。

医系二班教官跑到附近，完全插不上手，只等着看看要不要自己帮忙。

关云智和戴良钰等人七手八脚又小心翼翼的把小萝莉扶起来，发现她真的晕过去了，以前总是白里透红的脸惨白惨白的，大概很痛，眉头皱在一起，一张脸满是汗。

“快送校医那边。”韩云涛探了探小女生鼻息，忙指挥男生们送医。

罗尚风离小萝莉近，他在同班人里是最壮的一个，力气也大，蹲下身去背小萝莉；男生们也没有争功，扶起小萝莉放罗同学背上。

背上多出一份重量，罗尚风反手抱住小萝莉的脚，站起来就跑，朝着驻守在西操场外的校医驻点冲去。

男生们一些人陪着罗同学跑，一些往回跑，冲向他们放背包和水壶的地方。

“打电话给李老师。”

“通知老师。”

“小萝莉是蓝色的那个包，罗尚风是……”

男生们冲到放东西的地方，有的找自己的手机，有的拎背包，也不管是谁的，把包和袋子全拿起来，又去追先跑的罗尚风等人，关云智边跑边向辅导老师报告乐同学的情况。

“？？？”

医系二班的同学看着一班同学前前后后的分两批冲向一个方向，一时有大脑点反应不过来。

二班教官没帮上忙，又回自己的班级，他很理智，也很镇定，立即把情况报告教官队的刘队长，他觉得这个时候一班的韩教官大概是没有空向队长汇报，他先帮韩教官说一声，也让刘队长有心理准备。

刘振军作为教官队的领队，自己不亲自带班，每天就在各个操场巡查，总结教官们的训练优劣，他上午在西操监督训练，到半上午才去东操场，当接到西操医系二班教官的电话，他二话没说，又马不停蹄的赶往西操场。

当刘队长赶向西操场时，医系一班的李老师也往西操跑。

李老师是青大最优秀的辅导员老师之一，本年辅导新生的中西医临床班，同时在军训时辅导医系一班，他名李祖丛，因为名字念起来有“你祖宗”的岐义，因此同行老师们一般不叫他本名，只叫他李老师。

李老师除了辅导新生中西临床班，同时还管着两个高年级班，他上午处理好高年级班的工作，在做新生班的选课备案，当接到关同学的电话，听说医系一班的小女生乐同学出事了，拔腿往外跑，一边跑一边打电话向校后勤部和军训总指挥做汇报。

关云智通知了李老师，和同学们飞奔着追上罗尚风等人，一起冲向校医驻点而去。

医系一班几十个人一起跑，也引得其他班同学惊疑不已，谁也不知发生了什么事，小声的交头接耳。

“怎么了？”

“又有人中暑了吗？”

军训生们窃窃私语，也并没有太大的震惊和惊慌，军训时难免发生点小意外，大家虽好奇，并没有大惊小怪。

事急从权，医系一班的男生也不管会不会挠乱别班训练，冲直线路线，跑向校医驻点。

男生们风风火火，有时直接就从训练当中的队伍里冲过去，而正训练的班级，看到那一拨人那么慌张，猜到必定有同学受伤或晕倒，也主动让道，为他们提供方便。

医系一班的男生，几人跑在前面喊“请让一让”，几个人在后面喊“谢谢，打挠了”，有学生们开道道谢，韩教官反而什么都不用操心。

青大为保障新生军训时的人身安全，学校与合作办学的协大医院派了一支医生队伍坐镇军训操场，以应对军训中有可能出现的意外。

医疗队分三支分队，一队一辆医疗车，一个医生一个助手，足以应付突发事件。

罗尚风背着小萝莉，在同学们的帮扶下，从军训班群里穿过，跑出跑道，冲向停在树荫下的医疗车。

坐在树荫下的医护人员看到一群学生跑近，就知又有人晕了或受伤，做好迎接准备。

关同学等人看到医生，一边跑一边喊：“医生，我们同学可能骨折了。”

“医生，我们同学晕过去了。”

人没到，声音先到。

“骨折？”两医护人员大吃一惊，中暑是天气问题，有点吓人，却也是常事，若真是骨折可不是小事，军训中骨折，弄不好就会引发家长或民众对军训的质疑舆论，对学校的军训活动产生负面影响。

虽然不知道是不真骨折，两医护人员决定慎重对待，先将人送去校医院先拍片检查，校医院设备齐全，等级与市级甲级医院同等。

“别紧张，我们立即送人去校医院检查。”两医护人员看到跑近的男生们都是慌里慌张的样子，忙安抚学生情绪。

男生们一窝蜂涌至校医车旁，和医生七手八脚的将小萝莉扶进校车，放在担架车上平躺。

因为女同学晕迷不醒，医生一边问情况，一边给小女生建立静脉通道，同时做最简单的初步检查，初步检查心跳与血压没问题，立即送医院。

医疗车地方有限，只能让三人跟车同行，韩教官当然是必需要随行的，全班男生也没争抢，让班长关云智和罗尚风跟车，两男生拿了手机方便联系，和教官上医疗车。

不能跟医疗车的男生，拔腿狂冲着跑向停自行车的地方，或跑去乘公交车，自己想办法追去医院。

两医护人员一位当司机，一位守在小女生身边，先打电话通知校医院西操这边的情况，请校医院先做准备。

西操离校医院很近，医疗车很快就到抵达目的，得到电话通知的医护人员带着医用担架车等在医院大楼前，等医疗车开进医院，医护人员上前，将受伤同学转至医院专用医用担架车。

医疗车将人送至医院，又回西操场，军训还没下课，为防意外，他们不能离开太久。

因女同学建立静脉通道，挂了盐水还没苏醒的迹像，校医又往盐水里添加新的药水，火速推去做心电图检查。

韩教官和两男生跟随医生乘电梯上楼，在心电图室外，负责医生徐丈夫咨询韩教官和两男生事发经过。

很快心电图出来，一切正常。

医护人员将乐同学转往CT室，到工作区，护士将韩教官与男生挡在外面，不让非工作人员进内，以免带去细菌等。

戴良钰和周康仁等人找到自行车，能搭同学的搭同学，风风火火的赶往医院，一群人前前后后的，也没用几分钟就赶到医院，与关、罗两同学联系。

有手机，联系方面，戴同学等人按关、罗两男生提供的楼层找，找到地方，看到韩教官和同学等在一间检查室外，他们也踩猫步行走，跑近了才问情况，听说心电图没问题，也稍稍放心些，全守在走廊等。

搭校车的和骑自车的有先后，踩车的先到，乘环校公交车的迟一些，后来的一拨人马赶到医院，凭群消息与先到的同学汇合。

医系一班全员到齐，焦急等的小萝莉的检查情况。

徐大夫在CT室和工作人员先给小女生拍说骨折的那只手的X光线照，为安全起见，也给她的另一只手，脚，胸，肩等部位各拍了照片。

拍完CT，徐大夫和医护助手将小女生推出检查室，看到外面一大堆人，特别的纳闷，这个班的学生怎么这么齐心？

“医生，小同学情况怎样？”韩云涛紧张的问医护人员。

“医生，乐同学怎么样？”看到医生出来，关云智等人又激动又紧张，一些男生问情况，一些查探小萝莉，发现她还没醒的样子，一颗心高高的提了起来。

护理推着医用担架车越过众人送去其他科室做检查，徐大夫给学生们简略的解释：“拍片显示女同学右手桡骨骨折了，其他地方正常。”

“骨折了？”韩云涛愕然，小女生手骨真折了？！

“医生，严重不严重？”男生们也惊呆了，小萝莉自己说骨折，竟然真的骨折了？

“确切的说是骨裂，右手腕桡骨有一道长约一公分半，呈不规则的裂缝，单从骨折情况来看，不是粉碎性或断裂性骨折，不太严重。你们别太紧张，先到大厅去等着，我们还需给女同学做其他项检查，实在不放心可以让两个同学跟着。”

“好的，我们去大厅等。”

“辛苦医生了。”

男生们再急也没办法，谢过医生，换戴同学和李瑜毅两同学跟着医生，其他人先去大厅等候，免得影响医生工作。

韩云涛和两男生跟在徐大夫身去下一个检查室。

李老师在去西操的路上收到医系一班男生们的电话，说送乐同学去了校医院，他直奔医院，凭着手机联系找到学生。

“李老师。”看到生活辅导老师匆匆赶来，候在厅里的男生们站来，请李老师先歇歇，顺顺气。

“乐同学情况怎么样？”李老师没等到电梯，自己爬了两层楼才乘电梯，然后又是一阵急跑，累得气喘吁吁的。

“拍片右手手腕骨折，其他项目还在检查中。”男生们低声回答。

“骨折了？”李老师惊吸一口凉气，真骨折了？我的祖宗啊，这可怎么向万俟教授和晁会长交待？

“你们等着，我去找医生问问情况。”李老师急出一身汗，也不顾不得再顺气，匆匆赶去看还在检查的乐同学，他一边跑一边打电话。

万俟教授当天不在青大，他暂时不好通知老教授，先打电话通知学生会晁会长，再向后勤部和军训总指挥汇报情况。

十二点，准时放学。

下课后的学生涌出教学校，散向四面八方。

晁宇博背着装书本的背包，提着自己的保温水杯，刚出电梯，手机震响，拿出手机看到来电显示，心脏微微一缩，飞快的接听：“李老师，是不是我妹妹……”

李老师管理中西临床班，若无事不会打电话给自己，他正想问是不是小乐乐被人欺负了，电话那端传来气喘不定的声音：“晁会长，乐同学在训练时发生意外，手骨折了，现在在校医院校查……”

“骨折？”晁宇博心脏一悸，握手机的手骤然用力，温雅的气息里渗出透骨的寒意。

－“是的，右手手腕骨折……”

“我马上过去。”晁宇博心脏一阵阵的收缩，再也听不下去，抓着电话，拔跑就跑。

与晁会长一起下楼的几位男生，皆不知发生了什么事，面面相觑，又急步追出去，因为人太多，一错眼儿就难找着了晁会长。

柳少熬完半天课，逃也似的跑路，溜到停车棚外正想去取车，看到晁家小公主狂奔而来，发现以前温雅如玉的翩翩少年这刻面色冷寒，眼中似有寒冰，顿然微愕，谁惹得晁小公主变脸？

“小晁，看你这么急，是有急事吗，需不需要帮忙？”看到少年疾冲而近，柳向阳快步走到停着的黑色轿车旁，主动表达友好的善意。

“乐乐军训出了意外，我急着去校医院，柳少，辛苦你送一程可不可以？”晁宇博冲到轿车旁，看到柳少，也不顾得看柳少不是很顺眼，接受他的好意，放学了，路上人多，轿车要让人，速度慢，摩托车避让起来方便，速度更快些。

柳向阳惊讶得不敢相信耳朵，一句话脱口而出：“小美女出了意外？怎么可能？”小美女那身手好得能制住小行行，怎么可能发生意外？

“你等着啊，我开车来。”他反应极快，转身跑向车棚去取车。

“我也不相信，但事实就摆在眼前，乐乐右手骨折，片子都拍出来了，人晕过去了至今没醒。”晁宇博一手扶腰，一边喘气，他也不相信意外，前天傍晚他才发现乐乐拉练时摔跤摔伤手掌，才隔两天又意外骨折，这意外也太频繁，频繁得令人生疑。

骨折？

晁家小公主的话飘进耳朵，柳向阳第一想法就是有古怪！小美女是谁？她是古武弟子好吗，别人骨折还有可能，小美女意外骨折，呵呵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021682"  chaptername="第六十章  意外">加入书签</a>
</div>
