    装完了这车队的货物，张阳又看了看这些车辆，最后决定还是不带走这些车了，因为他的空间戒指中本来就有高科技载具，不稀罕这些，特别是这些车辆现在每个都沾染了血迹带上了枪弹的痕迹，更是让他不喜。

    简单收割完毕，他就继续向着东南方向行进，向着乐土都市而去。

    这一路上他遇到的风景与之前大同小异，除了没再遇到车队与畸形变异人的大战，其他各种普通变异怪物见到不少。

    在大概半个小时后，张阳在一段看起来没有什么特异之处的废土荒野上遭遇了突袭。

    这一次他遇到的突袭有点特殊，因为攻击者并没有直接露面，发起的攻击也毫无外在表象，是一种远程的精神攻击手段。

    “躲在地下鬼鬼祟祟的东西竟然还能掌握这种能力……这变异方向也够丰富多彩的……”

    张阳直接免疫了受到的精神攻击，但他不准备当做什么都没发生，既然那东西攻击了他，就得承受应得的后果。

    “灵魂之矛。”

    这一次，张阳使用了他最近开发出来的能力作为攻击手段，向着感知到的地下方位发出了灵魂之矛。

    一声让人头疼的尖嘶声很快从地下传来，只维持了差不多半秒就消失了，张阳通过大地感知确认对方已经死亡，但他并没有获得系统的奖励。

    “可惜了，这个怪物的强度还是差了点。”

    杀掉了偷袭者，张阳便继续前行，就当试验了一下最近开发出的灵魂法术。

    这一回他有较长的时间都没遇到什么特别情况，直到在一个山坳口附近遇到了扎堆的变异野兽。

    这种变异野兽从形态上看应该是犬类变异形成的，它们体格不算很大，但数量较多，外露着变异形成的长长尖牙，搭配身上的大片恶心脓疮，显得很是凶恶，一看到张阳过来就成群结队地发起了冲锋。

    张阳见状准备拔出岚切将它们消灭，但想了想还是决定继续练习灵魂之矛这个法术。

    只见他连续使用出灵魂之矛攻击冲过来的一个个变异野兽，让它们接连失去了生机歪倒在了地面上，仿佛突然陷入了昏厥。

    由于这些变异野兽的数量较多，冲击速度也比较快，张阳无法使用灵魂之矛将它们快速消灭，只能配合瞬移不断和它们拉扯，花了好几秒才让它们全部归了天。

    “有必要开发一个灵魂群攻法术了……灵魂之矛虽然单体伤害很好，但面对大群敌人有些乏力……”

    正所谓实践才能看出问题，就这简简单单的一次试验，张阳就体会到了灵魂之矛这个法术的局限性，萌生了开发灵魂群攻法术的想法。

    “法术名就叫灵魂轰爆吧……”

    思索之间，他连名字都想好了，但具体的法术模型还有待进一步研究。

    一边思索着，他一边跨过了这地上横七竖八的变异野兽尸体，走到了那山坳口。

    到了这里，他才注意到这山坳口有一个一米来深的凹坑，坑里正有一辆熄火的越野车。

    这越野车的车窗破碎了一部分，几只已经死掉的变异野兽卡在了车窗破口处，车窗内沾染了污秽和新鲜的血液。

    污秽的血液自然是来自那些死掉的变异野兽，而新鲜的血液则是来自驾驶室里的一个人。

    那是一个年龄和张阳差不多的男青年，他的样貌看起来有点欧亚混血的感觉，但脸色十分苍白，因为他的右臂几乎被突袭进来的变异野兽啃光了，只剩下靠近肩膀的一小截，大量失血使得他的情况很是危急。

    但即使受伤至此这个人也没有失去斗志，他的左手依然稳稳地握着一把手枪，眼睛也透过破碎的车窗盯着正走过来的张阳。

    “谢谢你……救了我……”

    这个人看着走过来的张阳，苍白的脸上忽地浮现一丝笑容，向他道谢。

    “不用谢，我只是恰好路过。”

    张阳站在车窗外对他微微摇了摇头，

    “你还是赶紧处理伤口吧，命最要紧。”

    张阳说完这两句就准备离开。

    “兄弟……能麻烦你帮忙打碎车窗让我出来吗？我的车被这鬼地方卡住了，手枪里也没了子弹开窗。”

    就在张阳准备转身离开之时，这个看起来惨兮兮的青年向张阳开口求助。

    哧啦~

    张阳闻言没有犹豫，腰间的岚切瞬间出鞘，直接将这坑里的越野车车顶削掉了一截。

    车里的青年见状苍白的脸上略微一愣，就举起左臂将被削掉的那段车顶掀开，然后踩着方向盘爬到了车外。

    他一出来，就直奔这越野车的后备箱，奋力将其打开，然后取出了一大箱药剂和一支针管，接着用针管将一支药剂打入了自己严重残损的右臂上。

    张阳看完了他的这番操作，发现他的药剂打完后右臂就很快不流血了，脸色也似乎好了点。

    “这药效不错啊。”

    他心中暗道。

    “兄弟，只要你协助我把这箱药剂带回乐土都市，我赚的钱分你一半。”

    这个青年在实施完自救后又对一旁饶有兴趣看着的张阳说道。

    “不用……我就看看……乐土都市离这里也不远了，你自己过去吧。”

    张阳不打算继续帮他，刚才他救他出来只是举手之劳，现在他要求护送就有些麻烦了。

    说完，张阳就直接离开了此处，继续沿着既定的方向前行。

    他优哉游哉地没走多远，就发现身后的那名男青年跟了上来，这人两手空空，迈开脚步勉力地跟着自己。

    “舍弃了货物，优先保住性命吗……倒是非常果断……”

    张阳感觉这个青年有些决断力。

    接下来的路程张阳就没再管他，按着自己的节奏走向了乐土都市方向，遇到怪物攻击就杀，遇到变异人来犯就砍，没花多久时间就看到了一座繁华的城市。

    那城市正是乐土都市，它看起来与这外面的废土荒野不太搭配，显得有点格格不入，因为它看起来太光鲜亮丽了，完全没有废土的那种破败气息。

    在这废土都市的边缘，可以看到长长的围墙和由武装人员守护的关卡，关卡处似乎还有几个机器人在游曳，显得戒备森严。

    “果然，乐土都市不是能随便进的，会有一些审核流程……”

    张阳对此并不意外，但也毫不担心，因为他有好几种方法可以快速进去。

    走向一段没人注意的城市边缘围墙，张阳直接瞬移到了里面，然后又继续向着深处瞬移，没几秒就到达了一处街角。

    这个时候显现在他眼前的就是一副有些熟悉的景象了：高楼大厦，宽阔的马路，行色匆匆的行人和来来往往的车辆。

    “和蓝星的现代都市有点像……但科技水平似乎要高一些……”

    张阳这个时候注意到了街上有一些机器人在走来走去，有的在招揽客人，有的在看守大门，看起来智能程度颇高。

    他身上的辰光之衣目前是现代休闲服的样子，所以在这个地方很好融入，走在了大街上，他左看右看看，有点漫无目的。

    “似乎没有太大的意思……”

    张阳在这个乐土都市闲逛了一小会儿，发现这里看起来根本就不像是乐土，反而街道上有不少发型奇葩满身纹身的人在三五成群晃来晃去，一些看起来相对正常的上班族也是一副身心俱疲的麻木模样，机械地快步走着。

    “喂！你站住！老子怎么没见过你？新来的？”

    正在观察时，张阳的前路被三个奇葩男堵住了，这三个人一个是爆炸头，一个是鸡冠头，还有一个是大光头，他们的胳膊上都有夸张的纹身，脖子上还挂着不明金属大链子，一看就不是正经人。

    “别挡路。”

    张阳不想理这种人，伸手随便一扒拉，就将挡在正中间的大光头推到了旁边的路面上，摔了个四脚朝天。

    “敢打我大哥？！”

    旁边的鸡冠头和爆炸头小弟一看这情况就叫嚷起来，自己的大哥在光天化日之下受辱，那面子还能过得去？必须给大哥撑撑场面。

    他们见张阳已经走到了自己的前面，就在其背后向着张阳发起了攻击，一个用拳头打向张阳的后脑，一个抬起脚踢向张阳的腰部。

    张阳感知到他们袭击自己时立刻有了应对，直接一个转身甩腿，就将他们一起踢飞到了马路上，正好压在了他们刚爬起来的光头大哥身上，让其发出一声闷哼，又一次躺了下去。

    搞定了这三人后，张阳继续优哉游哉地在大街上走着，一路上似乎收获了一些路人的目光，但他没有在意，这个地方，他不用太顾忌什么，犯了事想离开随时都可以离开。

    “这位先生，您的身手真不错……有兴趣参加地下格斗比赛吗？冠军的奖金保证让您满意。”

    一个西装革履的中年人这个时候从张阳身后跟了上来，向他殷勤的说道，想将他拉去打黑拳。

    “抱歉，我没兴趣。”

    张阳才不会去打什么地下黑拳，直接就回绝了，然后转身走入了一间酒吧的大门。

    他之所以进来，是感知到这里面人很多，很热闹，他要感受这乐土都市的魅力，进去看看是个好选择。

    这酒吧门口看门的是一个黑大个，他看到张阳走了过来并没有阻拦，直接就让他顺利进去了，张阳进去后，发现这里面和他感知到的一样，正是一副灯红酒绿的场景：宽阔的酒吧内闪烁着迷惑人眼的彩色灯光，大量看起来不像好人的男男女女正在里面喝酒、聊天、跳舞、嗑药以及干一些不太文雅的事情。

    “这地方还真开放……”

    张阳看了几眼就似乎理解了乐土的含义，酒吧角落里的几对男女办事完全不顾影响的，其他客人也一副见怪不怪的样子，喝自己的酒，聊自己的天，或者跳自己的舞嗑自己的药。

    “这位帅哥，需要我请你喝一杯吗？”

    默默观察了没几秒，看起来有点与众不同的张阳就被一个女人盯上了，前来搭讪。

    这女人看起来年龄应该不到二十，大眼睛瓜子脸，颜值尚可，但她的脸上妆容很重，还画着深色的眼影，头发也染成了彩色，让她的气质显得有些妖冶和颓废。

    “谢谢，但我不喝酒。”

    张阳可不想接受一个陌生女人的酒水，鬼知道这后面还跟着什么套路。

    “帅哥，不喝酒可不行啦，这个酒吧的规矩是进来了就得至少喝一杯。”

    张阳拒绝后，问他的妖冶年轻女人接着笑盈盈地回道。

    张阳不想理她，直接绕过她走向了酒馆另一边，然后很快感知到自己被这酒馆里的几个西服纹身大汉盯上了。

    但他并不在意，这些人想给他施加压力是痴心妄想，他继续在这酒馆里晃荡着，观察着这个乐土都市的文明缩影。

    “感觉在这酒馆里的人很多都是黑帮成员……怪不得这么多放浪形骸的……办事的办事，嗑药的嗑药……一副不及时行乐就要嗝屁的样子……但不管怎么说，在这里至少比外面的废土安全……”

    张阳现在有点理解这个都市为什么敢叫乐土都市了，好与坏都是对比出来的，相对于外面那样的恶劣环境，这个乌烟瘴气的地方已经算得上天堂了。

    又走了两步，张阳发现之前盯着自己的那几个西服纹身壮汉直接走过来把自己围了起来，然后其中一人弹了弹手上的香烟，皮笑肉不笑地对他说道：

    “小子，进我们黑手酒吧就得讲规矩，今天这三瓶酒你必须喝完，否则别想站着出去。”

    在这个人说着威胁的话时，他的身旁也走过来了之前那个向张阳搭过讪的妖冶年轻女子，这女子正端着一个盘子，盘子上有三个造型奢华的金色多面体酒瓶，一看就是价格不菲的那种。

    说话的男子笑盈盈地看着张阳，将手上的香烟放到嘴边又吸了一口，然后向被几个纹身西服大汉包围住的张阳喷吐出了一团烟雾，等待着看他的狼狈反应。

    “非要我喝酒？我可真不太会啊……”

    张阳的脸色没有丝毫变化，但心中已经升腾起了杀意。

