    第75章真相大白

    手机屏幕的录音条持续向前拨动，乔允姝听的心惊肉跳。

    良久，她捂住了嘴，扭头看了一眼跪在十字架前的小护士蹑手蹑脚地向外跑去。

    沈彻正搬运着祭祀用品，猛地被乔允姝一把拉进了角落，后背砰地撞在了墙上，就对上女人焦急而热切的视线,她小脸蛋红扑扑的，还有点儿喘。

    “沈彻，有件事我必须马上告诉你…”

    沈彻用眼神打断了她的话，不自在地偏过头去，耳根有点儿泛红，压低了声音用只有两人听见的音量道：

    “我知道你想说什么，你不用说了。”

    “不是,这事很重要,我现在就得告诉你，其实…”

    下一秒，一根冰白的手指竖在了女人的唇瓣上。阻止了乔秘书接下来的话。

    沈彻的视线黑压压的，脸上带着缅怀的悲伤，身上的气息也格外压抑。

    “今天是我母亲的祭日，咱俩的事以后再说好吗？”

    说完，沈彻弯腰拎起祭祀用品向外走去，擦肩而过了好几秒，乔允姝反应过来，连忙拉住他，不再看他摄人心魄的眸子，连忙将一只蓝牙耳机塞到了他耳洞里。

    沈彻的神情由最开始的疑惑，渐渐转变成了凝重，眉头越皱越紧，猛地抬眼看向她，嘴角绷成了一条直线。

    听完录音后，沈彻一把摘掉了耳机。

    “我先带小睿去医院检查，我爸他们那边得你帮忙安抚了。”

    闻言，乔允姝忙点了点头。

    沈彻飞奔向了大门口,背影消失之前却猛地顿住脚步，他转过头，深深看了乔允姝一眼，哑声道：

    “谢谢你。”

    一小时后，乔允姝陪着沈父沈母赶到了医院，沈彻坐在检查室门口外抬起了头，连忙迎了上去。

    沈夫人一把抓住了他的手臂，两行泪水已经不受控制地滚落下来，声音都紧张得开始打颤：

    “小彻啊，你告诉阿姨，乔秘书说的那些是不是真的啊？”

    见沈彻点了点头，沈夫人眼前一黑，差点直接晕过去。

    在他们来之前，沈彻已经找到了院长，听说沈家小儿子在自家医院出了事，院长忙不迭地赶了过来。

    当时经手的所有护士也跟着等在了外面，人心惶惶,只是那个叫号的小护士却因为今天请的假临时过不来。

    半晌,沈夫人缓过来那股劲儿,一看到院长就气不打一处来，上去猛地揪住了他的领子，无力地哭嚎着：

    “你说你这什么破院长，我儿子就在你们医院出的事，呜呜呜…我可怜的小睿有个什么三长两短，你就等着提前退休吧你！”

    沈夫人哭得上气不接下气，没一会儿就软到了沈父怀里。

    她这话绝不夸张，以沈家如今的势力，调动关系换掉一个区区的小院长，还不是手拿把掐的事？

    院长的胡子都快被沈夫人扯掉了，费了老大劲才拉开了距离，连忙解释沈小公子无事。

    闻言，沈夫人更加火大了，血压一下子飙了上来：

    “你说没事就没事？！血型搞错了还能没事？输错了血可是会死人的！这是作为医生该说的话吗？！”

    院长连忙擦了擦额头上的冷汗，快要六十多的人了，可不想因为这件事晚节不保，连忙解释：

    “号码牌弄错了是真的，但令郎身体无碍也是真的啊，进一步检查也只是为了排查最后一丝嫌疑，目前出来的各项指标真的正常得不能再正常了。”

    空气渐渐安静下来，沈复与沈夫人对视了一眼，沈复深吸了一口气，勉强忍下肚子里的怒火，维持着平静的声音询问：

    “这到底是怎么回事？谁能跟我们说清楚前因后果？”

    院长也稀里糊涂解释不清楚，干脆带着众人进了监控室，几人先到了叫号台的机位，画质并不清晰，走廊里人来人往，就见一个并非穿着护士服的女人，点了台子上的鼠标。

    沈夫人看了半天，忽然气得怪叫一声：“这不是那个什么什么…白茉儿…上次和许太太去品茗会的那个白茉儿嘛？！

    她为什么要害我儿子？不对，她怎么会知道小睿在医院？”

    接着，几人又调了106病房外的监控，当沈夫人一看那个捂着手臂从病房里出来的女人时，心里就咯噔一下，她的第六感可真准啊。

    “果然是小褚…是小褚啊！是她给咱儿子献了血！”

    “你认识？”

    沈父狐疑地看了妻子一眼，连忙凑近屏幕，调回去好几桢，分辨着画面。

    然而画质太过模糊，女孩的长发又垂落下来，遮住了侧脸，看不清她真实的样子，只隐约看到一个模糊的面部轮廓。

    沈夫人激动的胸口上下起伏眼睛像是有两簇小火苗迸发了出来。

    “没错，我不会认错，就是这件衣服，就是她！给咱儿子献血的就是褚音啊！”

    闻言，沈彻想到那份报告结果，连忙走到一旁，给吴秘书拨了电话。

    吴秘书今天调休，接到电话时还在修脚店里享受，听老板语气不对，连袜子都顾不上穿，就赶了过来。

    弄清楚前因后果后，吴秘书惊掉了下巴，却坚定地摇了摇头：

    “沈总，我敢保证把头发送进去之后，就一直守在鉴定室外，一步都不曾离开过，报告不可能被人调换的，除非头发本身…”

    说着，吴秘书的气势忽然弱了下来，脸上有点儿发虚，怂怂地缩了缩肩膀，小声嗫嚅：

    “送去头发之前，我上了趟厕所…”

    沈彻狠狠瞪了他一眼，连忙调了男厕所附近的监控，就见一个穿着红裙子的女人从男厕晃悠了出来。

    乔允姝眨了眨眼，惊讶到：“这好像是我们公司以前的员工，不过早就被顾总开除了，可这脸看着有点不像…”

    众人你一言我一语，沈父忍了一路的火气终于爆发了，对着旁边跟过来的老部下沉声道：

    “去把这个叫白木耳还是什么黑木耳的人查清楚了，还有这个穿红裙子的女的，24小时之内，整件事情的来龙去脉形成报告发我邮箱！”

    “是。”

    经历了好几轮的检查，小沈睿活蹦乱跳的出来了，一把被沈夫人抱住，不解地看着妈妈嚎啕大哭了一顿。

    沈夫人哭够了，平静下来，脑子转了转，就想通了关键，见丈夫还坐在椅子上发呆，连忙凑上去，搭上了他的肩膀。

    “我就说就算被调换了号码牌，小褚这么个成年人进去抽血，怎么会毫无反应？现在想来，她完全就是在暗暗帮咱家小睿啊，还有上次大山里那次，要不是小褚救的命，后果简直不堪设想…”

    顿了顿，沈夫人眸光中还是划过一丝疑惑。

    “可是这孩子为什么不说呢？怎么不来找你相认呢？”

    “因为她心里有怨，以前一定吃了不少苦头，才不愿意认我这个爸爸。”

    沈父无力地叹了口气，伸手拧了拧眉心，心里满是愧疚和激动，看着沈夫人也鼻头发酸，连忙劝着丈夫：

    “怎么会呢，咱先别往坏处想，等等看小彻那边有什么消息再说…”

    走廊尽头，沈彻拨通了顾衍的电话，然而还没等开口，对方已经先问出了声：

    “您好，这里是中心街酒吧，请问您是这位先生的朋友吗？他已经在这儿喝了一个通宵了，还身手了得，我们的人根本没办法近身，你看看能不能把他带回去，再这么喝下去，恐怕是要出事了…”

    沈彻皱了皱眉，这关键时候，顾衍这小子来添什么乱？

    安抚住两位老人带着沈睿先回家等待消息，他扭头对乔允姝说：

    “陪我出去一趟吧…”

    ?  ?12点前还有一章～宝子们给投个票，让我知道你还在mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

