    “修炼……”

    炽苍那幽深墨黑的瞳孔中，似有光芒闪烁出来。

    即便族长不问，他也会在近期向族长询问修炼之法的事。

    先前的一个月之所以没提，是因为炽苍觉得自己还不算真正融入石村，如果那时提出想要观阅石村所拥有的修炼之法，未免有些唐突。

    要知道，对于一个在大荒中生存的小村落来说，修炼之法是极其珍贵的，是他们赖以生存的事物，不可轻易示人。

    现在，老族长主动问到了修炼，说明他已经没把炽苍当外人。

    “炽苍不记得修炼的事了，但对修炼有一种渴望，或许踏入修炼道路真的能让我恢复记忆。

    只是……苦于没有门路，不知该如何起步。”他说的很委婉，自己需要修炼之法。

    老族长石云峰闻言，瞬间明白了炽苍的意思，他让众人稍等，自己起身回到屋中。

    不一会儿，他双手捧着一堆骨书，步履蹒跚的走来。

    炽苍连忙站起身，走过去，想要接过骨书。

    “不妨事，我还没老到连一堆骨书都抱不动的地步。”石云峰让他坐下来，自己抱着骨书来到篝火边，将它们放到炽苍的脚下。

    骨书不算太多，但也不算太少，堆成一堆，足有膝盖那么高。

    所有的族老都郑重无比的看着这堆骨书，他们知晓，老族长石云峰当年和一些族人远去，曾经入过不少世族门庭，用血和生命的代价带回了一些骨书，这便是石村而今拥有的修炼法门传承了，堪称无价之宝。

    此时全部拿出来，足以表明石村对炽苍的认可。

    “我知道，这些东西对我们村子来说很珍贵，对曾经的你来说却是微不足道，但这已经是石村拥有的全部了，希望能帮到你。”石云峰感叹的说道。

    炽苍连声道谢，这堆骨书对他真的很重要，相当于一把打开修炼大道的钥匙。

    火光照耀下，炽苍捧起了一块骨书，就那样研读起来，他有着和石村相关的记忆，其中就包括了文字、符号等信息。

    一枚枚铭刻在奇异兽骨上的符号，亦是一个个深奥的古字，记载了一种修行之法。

    讲述一个普通人如何将自身的血液与符文凝结，化生神曦，而后淬炼天地造化，滋养肉身，最终跨入修行者的行列。

    炽苍的眼眸盯着这些符号，瞳孔竟微微散发出光芒，犹若智慧之光绽放，看的众人啧啧称奇。

    他浏览的很迅速，除了第一块骨书停留了一会儿之外，其他的骨书几乎是扫上一眼就放到一旁。

    老族长和一众族老面面相觑，都觉得不可思议，这些骨书，要是让他们来研读，蹉跎几年都不一定能悟的明白，而炽苍却囫囵吞枣般掠过。

    “孩子……你看的这么快，能看的仔细吗？”一个族老没忍住，问了出来。

    炽苍很平静，一块又一块骨书从他视线中划过，一双眼眸深邃如星河，若是仔细看的话，能看到密密麻麻的符号在其中闪烁，似乎是在进行某种排列。

    “嗯，可以，这些骨书上记载的传承其实都大同小异，很容易就能明白。”

    那位族老听到这个回答，瞬间说不出话来了。

    很快，一堆骨书见了底，当炽苍放下最后一块骨书时，他的眸子已经很明亮了，仿佛有一团火光在其中熊熊燃烧。

    “这是？”石云峰大吃一惊，想到了一个古老的传说，只有修炼到极深之处的强者才能开启眼部的神藏，获得神鬼莫测的力量。

    眼前双眸映照出火光的炽苍和传说中所形容的情况就很相像。

    忽然，炽苍站起，远离篝火，离开石村，没入茫茫黑夜，直到距离石村足够远才盘坐下来。

    石云峰意识到了什么，连忙摆手让载歌载舞的族人停下动作，大家都注意到了炽苍的举动，自发的跟了过去。

    “保持距离，留在石村范围内，给他足够的空间。”老族长维持秩序，害怕众人靠的太近，影响到炽苍。

    小不点和大孩子们待在一起，大眼睛望着远处的炽苍，红扑扑的脸蛋上露出了兴奋之色。

    他知道这个炽苍叔叔有多么厉害，血液似大河，心跳如擂鼓，绝对比族长石云峰讲述的大部落里的王侯还要强。

    现在，炽苍终于要踏出关键的那一步了，必然惊艳世间。

    “嗡！”

    虚空震动，发出嗡鸣声，大地颤抖，附近的碎石直接被震碎，成为齑粉，一阵狂风刮过，村中燃烧的那几团篝火抖动个不停，如风中烛火。

    石村族人吃惊，没想到动静会如此之大，相隔这么远都能被波及到。

    没过多久，盘坐在地的炽苍发生了变化，他的躯体在发光，一枚又一枚繁复且深奥的符号迸发而出，如仙金浇筑而成，有极其强烈的金属质感，缭绕在他的周身。

    “哗啦啦！”

    大河奔腾的声音再现，很真实，波涛壮阔，气势如虹。

    修行的第一个境界名为“搬血”，正是和血有关。

    而心脏则是搬血境修炼中很重要的一个器官，因为它的缩与放，为血液提供了动力，使得它们能涌向全身各处。

    此刻，炽苍的心跳之声无比巨大，宛如有一尊远古巨人在用尽全力锤击皮鼓，每一声都震耳欲聋。

    如此有力的心脏，加速了炽苍的血液循环，令其体内的长河奔腾之声一重高过一重。

    当到达一个极值之时，缭绕在他周围的神秘符号一齐没入其躯体之中，和血相凝结，化生出神曦。

    搬血进行到这一步，大地颤抖的更加厉害了，简直是地动山摇，漆黑的夜空中顿时响起了鸟兽惊起的声音。

    同时，一双又一双猩红的眸子向这边望了过来，低沉的兽吼声，震的虚空嗡嗡作响。

    有凶兽感觉到了强烈的气血波动，受本能的指引，开始向石村这边极速靠近。

    “不好，大山里的凶兽嗅到了血气的味道。”石云峰喃喃自语，有些担忧。

    “以炽苍这孩子的能力，就是真正的太古遗种来了恐怕也奈何不了他吧？”旁边的族老道。

    石云峰摇了摇头。

    “他苏醒过来后，没有再显现过那种可怕气势，无法吓退凶兽，更多展现的是肉身力量，我找炽苍了解过，那气势不是现在的他能控制的。

    所以，我怕那些凶兽冲过去，会影响到他此刻的修炼。”

