 “现在有请，第一件物品上台……”神宝宫宫主，和蔼的笑了笑，对着一旁的侍女说道。

侍女十分娇俏，只有十七八岁，穿着旗袍，身材凹凸，惑人无比。

她端着一个精致的玉盘，上面盖有红布，袅袅娜娜走过来，风姿绰约，明显是经过专门的训练。

众人都不禁伸长了一些脖子，想要瞧瞧，第一件拍卖会，究竟是何物。

“诸位请看……”神宝宫宫主知道勾起众人的兴趣，伸出枯槁的手掌，在红布帘子上一揭，然后在无数人意外的目光下，便将里面的物品，呈现在所有人面前。

只见得，这是一件残钟，只有一尺大小，上面布满尘埃，像刚出土一般，有十分浓厚的岁月气息，在斑驳的钟体之上，还镌刻有诸多密密麻麻，犹如天工画图般的符文，显得神秘异常，让人不明其义。

“残钟？”

很多人都愕然，此物有什么用啊。

林寒则眼神虚眯了一下，察觉到这件残钟很不简单，其中蕴含的道则秩序很浓郁，定然是一件来历十分不菲的法宝。

“实不相瞒，这口残钟，是我们之前在大墟之内，挖到的一件古物，经过我们诸多鉴定师，专业鉴定之后，得出一个结论……此物正是神器榜上排名第八十名的“阴古钟”。”

神宝宫宫主一笑，说出让全场哗然的话。

“什么？”

“阴古钟？”

像发生大地震般，广场上，瞬间掀起轩然大波。

要知道神器榜，在整个仙界十八境，仅仅只有一百件啊，代表着历史上最强大的一百件兵器，任何一件都有毁天灭地之威，让无数强者疯狂。

阴古钟，排名第八十，可见其珍贵。

毫不客气的说，若放出来，足以让无数大势力抢的头破血流，在整个大千境都掀起一场腥风血雨。

神宝宫，竟上来就将此物拍卖，当真震撼人心。

落颜也惊叹的点头，就算这口阴古钟，有些残缺了，像被什么重物敲碎，只有原本三分之二的体表，也是一件价值无量的法宝。

挖掘其中的秘密，仍旧将有惊人的收获。

神宝宫将其拿出来拍卖，的确是一件牵动人心的事。

“好了，赶紧说吧，此物怎么拍。”

有大势力之主呼吸急促，像饿狼见到了食物，迫不及待道。

神宝宫宫主点头，倒也并没有在意他的语气，说道：“好说，此物起拍价，一亿颗绝品仙石！”

“什么？”

漫天吵杂的气氛，瞬间猛的死寂下来。

无数人表情，僵硬在原地，都有些回不过神来。

一……亿颗绝品仙石！纵然一些大势力之主，都忍不住狠狠的咽了咽口水，有些头皮发麻。

绝品仙石是仙界中，一种很珍贵的硬通货币，一颗都十分珍贵，就算一些实力不俗的势力，想要拿出来一万颗都不容易。

神宝宫宫主，竟开口就是一亿颗绝品仙石，这太吓人。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝都忍不住咧了咧嘴，被这价格，给震到了。

不过，阴古钟是无价之宝，卖到这价格，倒也说的过去。

林寒也咂舌，就算他得到火祖的宝库，珍宝无数，掏出来这么多仙石也会肉疼。

“一亿一千万颗！”

不过，这一次拍卖会轰动太大，一些身家不菲的人也不少，仍旧开口。

说话的人，是一个眉清目秀的少年，背负一口古剑，整个人浑身上下，都有一股冷冽无比的气质。

他盘坐在那里，像化为一柄剑般，有种让人发寒的味道。

“剑九？”

林寒一怔，这人正是剑九，不愧是神风剑府的大师兄，当真有钱。

不过，像剑九这种天才，一般背后的势力，都不会简单，有这身家，倒也说的过去。

“呵呵，一亿一千万颗绝品仙石，还有人加价吗？”

神宝宫宫主笑眯眯道。

剑九的身份，的确不俗。

这种级别的天才，只要不夭折，以后的成就都不会低，很有可能矗立在大千境之巅。

他也会客气一二。

“一亿二千万颗，不好意思，剑九，我对此物也有些感兴趣。”

这时，一道孩童的声音响起，不远处牧童子也说话，淡淡道。

他只有八九岁，稚嫩无比，眸子却带着睿智的味道，显得很独特。

经历出去游历，探索前人洞府，能获得不少的财富，所以他身家也不凡。

“一亿三千万颗……”武长空不甘示弱道。

这种宝贝，他不会愿意，交给竞争对手，否则麻烦的将会是自己。

毕竟，大墟之行，随时都会召开。

“一亿四千万……”风华仙子也嫣然一笑道。

身材窈窕，白衣胜雪，容貌倾城，若一道靓丽断风景线，引得广场上诸多男子爱慕目光。

“一亿五千万……”剑九紧随其后……惊人的价格战，就此展开。

很多人热血沸腾，这还真是名副其实的一掷千金啊。

这么多钱，换成普通人，就算十生十世也花不完。

现在就这么喊了出来，当真刺激人的情绪。

不少人都激动，觉得这样的喊价很有意思。

“两亿！”

最后，剑九喊出了这么一个惊人的价格，牧童子、武长空、风华仙子，这才停下来，没有继续再加下去。

这个价格，已经超出了他们的心理预期。

再加下去，对他们不利。

说不定，后面会有更加适才自己的宝贝。

“呵呵，恭喜剑九少爷，得到此宝贝。”

神宝宫宫主喊了三声无人回答之后，这才对着九剑笑着说道。

剑九点了点头，将阴古钟接过来，同时仍给了神宝宫宫主一个包裹。

包裹内蕴空间，里面有大量的绝品仙石。

在交出去的瞬间，就算他清秀的脸庞，都忍不住轻轻的抽搐了一下，显然也是有些肉疼。

直到看着阴古钟，他面庞也浮现一抹略带宽慰之色。

这一次，五大剑府交流大会，太过重要，为了压制牧童子、武长空、风华仙子、孤独殇，有任何提升自己战力的方法，他都不会错过。

毕竟这代表着他们五人之间的较量，将名留古史，光宗耀祖，光照仙界。

 