
比比东也察觉到了千寻疾的眼光，不过她可不知道千寻疾的想法，见到千寻疾看过来，就移开了目光。

千寻疾见到这一幕也没多说什么，这女人迟早是他的，身和心都是。

就像记忆中的某人说的：“那什么道就是通往女人心灵的路。”

他千寻疾通过了那么多次，就不信没在这女人心里留下点什么，就算她恨死了自己，那也是一种印记，是一种把自己记在心中的表现。

想到这他又看了一眼空中的千道流，嘴角含笑。

所谓上阵父子兵。

“父亲的事也该为他考虑考虑了。”

千道流这会可不知道他的想法，不然估计会使用他那九十九米的天使神剑告诉他什么叫做父亲的爱。

而空中的千道流则是隐晦的看了千寻疾怀中的孙女一眼，见小家伙的注意力在自己身上，心中很是满意。

在千道流那庞大的魂力压迫下，所有进攻的魂兽都停了下来。

不一会，大约在船的正前方两百米处，一头巨大的魂兽露出水面。

它整个身体长约三十米，外表为灰黑色，散发着森然的金属光泽，令人感到心寒。

此刻的它眼神中有着凝重，它看着天空中的千道流，却是没有任何动作。

千寻疾看到这一幕，嘴角微撇。

他很想吐槽一下，唐三等人要不是主角，真的能干掉这头魂兽？

虽然有着魔魂大白鲨帮忙，但怎么看都是一波剧情杀，唉！主角光环真是无敌。

千寻疾又想到了唐三等人刚进入大海的时候。

遇上了差一线成神的深海魔鲸王，在那种情况下，要不是唐三是主角，早就死无葬身之地了。

没有理会千寻疾的感叹，半空中的千道流说话了。

“邪魔虎鲸王是吧！念你十万年修为不易，带着你的手下散去吧！我不想杀生。”

千寻疾听到父亲的话，觉得这老头子最近的装比境界大涨啊！

至于什么不想杀生？笑话，武魂殿大供奉怕杀生？

在千寻疾看来，老头子这是怕麻烦罢了，毕竟是在海上，又不要这头魂兽做魂环。

等等，怎么不要，若是去到莫老头说的那个地方没有蜘蛛类魂兽的话，这个也不错。

到时候回来再杀也不迟。

想到这，千寻疾在邪魔虎鲸王的身上标上了时空印记，这下，只要是在斗罗星，它就跑不了。

而听到千道流话的邪魔虎鲸王则是怒了。

眼前的人类虽然很强，但也太嚣张了吧！

一阵尖啸声响起，方圆千米的海面都为之震颤，尖啸引起了巨大的海啸。

一道道暗红色的光刃从邪魔虎鲸王的口中发出，击向天空中的千道流。

见到这一幕的千道流神色有些不屑。

淡淡声音响彻在空中：“华而不实。”

说完就挥动手中的天使神剑，连魂技都没有用，直接击溃了飞来的光刃攻击。

而船上的众人，则没有心思去看千道流的表演了，因为那些邪魔虎鲸又开始进攻了。

伴随而来的还有巨大的海浪。

不过在几位封号斗罗面前，这些攻击真的很弱，唯一有威胁的就是那几头修为超过五万年的邪魔虎鲸。

千寻疾见状将小家伙递给站在边上的比比东，同时说到：“雪儿乖，爸爸去收拾一下这些不识趣的东西，你和妈妈就在这里看着。”

倒不是千寻疾想出手，而是魂兽的数量有点多，他们又不像唐三等人，有魔魂大白鲨的帮助，整个船上的所有魂师加起来还不到魂兽数量的十分之一。

所以虽然有好几名封号斗罗，但难免还是有点手忙脚乱。

小家伙连忙答道：“好的，爸爸！爸爸加油！揍它们。”

千寻疾笑道：“好，雪儿看着爸爸揍它们。”

说完又对着比比东说到：“你也小心点，保护好雪儿。”

比比东一怔，千寻疾这是关心她？

不过她马上反应过来，罕见的没有反驳，而是说到：“雪儿是我女儿，我会保护好的。”

“那就好。”千寻疾说完就不理会面色稍显复杂的比比东，加入了战场。

“好久没用魂师的力量了，今天可以试试了。”千寻疾轻声呢喃到。

自从得到时空珠以来，他的人生就像开了挂，别说别人，就是他自己，都觉得自己是个挂比，导致他好久都没用过魂力御敌了。

不对，不能说御敌，他还没遇到过敌人，只能说战斗。

什么？你说玉小刚是敌人？呸！他还不配，就是唐昊都比他强了不知道多少。

想着想着，千寻疾已经走到了船头，看着眼前的战场，他盯上了几头五万年以上的邪魔虎鲸。

两位长老正在和它们战斗，看上去只要时间足够，斩杀也不是不可能。

“你们两个去帮助其他人吧，这几头魂兽由我来对付。”千寻疾淡淡的说到。

两位武魂殿长老相互看了一眼，对着千寻疾行了一礼，就快速转身消失在战场中。

而千寻疾则是看着眼前的魂兽，有些不屑。

一头八万年，一头七万年，还有两头五万年，这就是千寻疾眼前的魂兽。

在两位长老脱离战场后，它们就要去攻击其他人，但被千寻疾的气机锁定，现在只是看着千寻疾。

“好好的让路不好么？非要找死，几万年的修为也不容易啊！”千寻疾感叹一声。

一圈圈魂环从他头上落下，虽然没有千道流那样惊世骇俗，但完美的魂环配置也不可小觑，因为他的魂力赫然达到了九十七级。

这是在场众人中除却千道流外的最高魂力等级。

高空的千道流也发现了儿子的魂力等级，不是才就是九十六级巅峰的么？怎么变成九十七级了？

难道是这几天的闭关？这也太容易了吧！

比比东同样眼神复杂，这次闭关，虽然她进步神速，但千寻疾也不差。

“看来唐昊是指望不上了。”比比东暗自想到。

要是九十七级的千寻疾还收拾不了刚突破封号斗罗的唐昊，那千道流估计会气死。

就在千道流看向儿子时，邪魔虎鲸王的攻击再一次到来，打断了千道流的思考。

这样的举动无疑让千道流很生气，天使斗罗很生气，后果很严重。

“你想要变成魂环么？”千道流的语气变得霸道无比，看着海中的邪魔虎鲸王说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479535"  chaptername="第七十九章  你想要变成魂环么？">加入书签</a>
</div>
