    达尔文在罗碑城有个庄园，是他在这个位面的七十八个庄园之一。

    庄园叫梦语，颇有点诗意。

    夜幕降临的时候，君临带着一大群人，坐着车，浩浩荡荡的前往梦语庄园。

    这趟的邀约很明显是个私人宴会，所以客人并不是很多。

    马车进入庄园大院，沿着青石板道踢踢踏踏的又走了七八分钟，绕过一片硕大的花园，才终于在一间石制古堡前停下。

    古堡颇富古典气息，没有一丝传媒科技带来的现代文明感。

    墙壁上挂的是夜明珠，替代魔法灯，一路镶嵌了所有的穹顶，仿佛星空般闪耀。

    地板和墙壁使用的是一种含有的铁木建材，虽是木料，却比金属都硬，上面更是用特殊的药水刻满了细密的符文，感觉就像是一个魔法师的古堡。

    君临毫不怀疑进入这座古堡，就相当于进入了一个危机重重的禁地——尽管这样一处富丽堂皇戒备森严的重地，那位达尔文少爷一年都未必会来一次。

    进入古堡大厅后，踏上珍贵的手绘万兽奔腾图地毯，落脚松软而舒适，两边的墙壁上挂满着各类名画。

    罗伯特甚至忍不住嘟囔了一句：“我估摸着这上面的画，随便拿一个卖掉，就能凑满我们一趟位面之旅的交易所得积分上限。”

    “有点出息吧。”麦子没好气道。

    “没错！要偷也该偷值钱的，我看这些刻着魔法符文的地砖就不错。”小浣熊接口。

    星爵脱口而出：“地砖太多，带不了这么多。也许里面有更好更值钱的。”

    格鲁特：“我是格鲁特。”

    也不知道是赞同还是反对的意思。

    星云很是不满：“帮个忙好吗？我们是银河护卫队，不是银河偷窃队。”

    然后她对卡魔拉道：“看看你挑选的男人。”

    卡魔拉撇嘴：“他不是我男人。”

    星爵觉得自己受到一万点暴击。

    管家将君临带到走廊的尽头，对君临道：“晚宴还要过一会儿才开始，你们可以在旁边的休息厅坐一会儿。主人正在换衣服，他很快就会下来。”

    “那就坐坐吧。”君临径直来到休闲厅。

    休闲厅里的沙发不多，君临这边不算格鲁特，银河护卫队七个，再加君临麦子罗伯特小猴子，方木伊恩和赛琳娜，一共十四个人。

    于是君临道：“火箭，德拉克斯，克拉格林，星爵，你们四个去外面转转。”

    星爵很不满意：“我是老大。”

    “可以偷东西。”君临对他眨眨眼。

    星爵立刻闭嘴。

    其实他也明白，这场会晤很重要。

    而在正式会谈里，君临最不需要的就是逗逼。

    所以再说完这个后，君临转对罗伯特道：“你陪他们逛逛。”

    “我就知道。”罗伯特有些泄气。

    方木轻笑：“我认为我上次说的话，你没有听进去。”

    “我听进去了，但是这场谈话很重要，有些事不适合上课。另外，也别在意萝卜的情绪，他习惯了，其实他喜欢这样……虽然他渴望被重视，但讨厌负责任。”

    “人都是这样。”方木一笑。

    “但你我不是。”君临已和方木他们坐下。

    片刻后，一名风度翩翩的少年在两名护卫的簇拥下走了过来。

    这是一个唇红齿白眉清目秀的少年，虽然年龄只有九岁，但实际看起来已经有十一二岁的模样，算是个小大人了。

    难得还长得十分英俊。

    君临一度怀疑他投胎时是专门找了一些英俊模板好好捏了一番的。

    在君临对面坐下，少年微笑道：“我是达尔文，欢迎诸位的到来。想喝点什么？咖啡？红酒？我保证都是地球出品的上好货，绝不是这里的那种劣质玩意儿。”

    卡魔拉忍不住道：“你是在承认自己的身份吗？”

    达尔文打了个响指，一排侍者走过来，手中端的是各种饮料。

    君临道：“红酒吧，自从成为选民后，我好久没机会喝到红酒了。”

    达尔文示意侍者开启红酒。

    侍者们熟练的开瓶，倒酒。

    “我要果汁。”螳螂女有些不好意思：“我不能喝酒的，那会让我不清醒，情绪混乱。”

    达尔文笑道：“喝点也没关系，相信我，你的能力对我没用。”

    螳螂女惊讶道：“那是不是意味着我可以出去了？”

    “你想出去？”达尔文问。

    螳螂女点点头：“这里的情绪太压抑了，每个人都有太多想法，我有些承受不住。”

    “我相信那不是来自于我。”达尔文回答。

    一名侍者为螳螂女倒上果汁，她端着果汁走出了休闲厅。

    现在厅里只有君临他们八个和达尔文了。

    君临端起酒杯品了品，唔了一声：“我很想说不错，果然是地球上的原汁原味，但实际上我对红酒狗屁不通，只能说我确定这比我之前在这破位面喝到的任何饮品都让我舒服得多。”

    “的确是地球产物，出自波尔多的红酒。”赛琳娜喝了一口道。

    “你懂红酒？”君临惊讶。

    “不是你的文化，但是我们的。”赛琳娜回答：“可惜还不够精深，不知道具体产地。”

    “拉菲庄园。”达尔文回答。

    “这是拉菲？”大家都有些惊讶。

    达尔文笑道：“拉菲其实不是最好的，只是炒作的比较成功。我还有一些更好的，但考虑到你们的见识，这或许就是最适合你们的。”

    星云有些不满意：“你是在讽刺我们吗？”

    “不，只是我们的君临先生很明显更喜欢直话直说。”达尔文举起酒杯：“他不屑于和别人虚以委蛇，投其所好，我也只好说得直接些。”

    对着君临举了下酒杯，他轻抿一口。

    君临一口喝干。

    他发出啧啧叹声，然后他看看达尔文身后的护卫：“他们没问题？”

    达尔文笑道：“能够跟在我身边的人，都是绝对忠诚于我的。所以我们可以打开天窗说亮话。”

    君临嘟囔：“你的成语好到让我吃惊。”

    达尔文用的语言不是本地语言，也不是地球其他任何国家的语言，而就是汉语。

    地道的汉语。

    “那正符合我的身份，不是吗？”达尔文笑道。

    “所以你是承认你就是第一天命？”伊恩吃惊。

    “我的承认与否，并不重要。可能我就是你想找的那个人，也可能我只是一个傀儡，代为传话，但这些都没有关系。重要的是我可以为你做一些解答，所以……君临先生，现在你可以提问了。”

    “哦，是吗？”君临摸了摸下巴。

    看看达尔文，他想了想，说：“请问，这些红酒是你自酿的还是从地球上搬运过来的？”

