    克利夫兰。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    一辆大巴来到位于克利夫兰市中心的德鲁里广场酒店，一群身材高大的人从大巴上下来，走进了酒店。

    这一群人正是从洛杉矶飞过来的湖人队众将，以及教练组，随队的队医等工作人员。

    明天就是2o16-2o17赛季nba总决赛第一场，所以湖人队提前一天飞来克利夫兰，为明天的比赛做好准备。

    与此同时，无数球迷也从四面八方赶来。

    每一年nba总决赛都会吸引无数球迷，而今年也不例外，并且今年的球迷似乎比往年更加疯狂，很多人都想知道湖人能不能继续创造奇迹。

    这总决赛第一场，就是不得不看的一场比赛。

    下午，小猛、小薇、江婷、王曦等人飞到了克利夫兰，也是提前一天到来，好为陈锋他们加油。

    第二天，尧名、章卫平也从华夏飞了过来，并且和陈锋通了电话，陈锋给他们准备了球票，他们也会到现场给湖人队加油。

    临近比赛，整个克利夫兰似乎都拥挤了起来，特别是贷球馆周围，所有的酒店几乎都住满。

    还有很多人驱车赶来，市中心的到路都变得拥堵了起来。

    ......

    下午七点，贷球馆。

    可以容纳两万人的贷球馆几乎是座无虚席，到处都是人头攒动，喧哗声充斥在球馆里，格外热闹。

    “人太多了。”

    “这就是总决赛啊，这种气氛，令人不禁热血沸腾。”

    人们在感叹今天的人真多。

    当然，这并不奇怪，总决赛的人如果不多，那就不叫总决赛了。

    “轰......”

    就在这个时候，灯光熄灭，全场陷入一片黑暗，随后球场上边巨大的屏幕（长宽大小为56.英尺，约合17x1o米）亮起，伴随着劲爆的音乐声，一段骑士队的比赛集锦播放出来。

    当中很多扣篮的画面，和音乐很配，令人忍不住兴奋。

    这是一段宣传片，而在这个时候播放，似乎也有一些更深层次的意思，似乎是在宣誓主权，像是在告诉别人，这里是克利夫兰，这里是贷球馆，这里是我们骑士的主场，是我们的地盘。

    另外，似乎也透露着对这场比赛的势在必得。

    片刻之后，集锦播放完毕，现场灯光亮起，篮球场上，各种斑驳的画面，立体的画面呈现，非常有科技感，让人仿佛到了未来。

    “啧啧，贷球馆这个升级做的真不是一般的牛。”尧名笑着道：“就这大屏幕，这光影效果，咱们cBa也不知道什么时候能赶上。”

    “那是人家有钱啊。”章卫平也笑了：“人家投了多少钱啊。”

    “那倒也是。”尧名很认真的点头，一副思索的样子，他现在的身份不一样了，先是当选cba公司副董事长，前不久又当选为篮协主席，所考虑的问题也不一样，他说cba什么时候能够赶上，除了玩笑之外，也不乏深思和感叹。

    边上，小猛、小薇众人坐在一起。

    挨着他们的，则是科比的妻子和女儿，后边一点则是湖人队一些球员的家属，也来到了现场，为他们加油。

    这时候，湖人球员从球员通道走了出来。

    观众席上响起了巨大的欢呼声，也有嘘声，今天到来的有很多湖人球迷，但更多的是骑士球迷，这是他们的主场。

    陈锋、科比、余谦、希伯特......

    众人走来，和斯科特一起，到了场边上。

    随后，骑士队球员也出来了，理查德-杰弗森、凯-菲尔德、德隆-威廉姆斯、博古特、汤普森......最后是乐福、欧文、詹姆斯。

    当三巨头出现，观众席上的欢呼声达到了一个顶点，震耳欲聋，令人耳膜疼。

    “勒布朗，勒布朗......”

    “欧文......”

    “乐福！”

    人们在大吼，喊着三人的名字。

    詹姆斯、欧文、乐福三人挥手，和观众席上的球迷致意，好一会儿观众席才安静了下来，双方球员开始上场热身。

    ......

    华夏。

    此时此刻，华夏各大直播平台，以企鹅体育、体育五套等为，直播室几乎被人给挤爆了，至少有数百万人在观看这场比赛。

    另外，一些文字直播平台，每一个平台也至少有上百万人在线，关注着今天这场比赛。

    在安义市，整个安义一中学生也在关注着这场比赛，当然他们都在上课，但每当下课，就会有人通报比赛结果。

    千里之外，赵志斌、顾严专门请了假，买了不少啤酒，坐在电视机前边，等着比赛开始。

    海市。

    一套高档公寓里，柳青也坐在电视机前，她今天推掉了所有的安排，就为了看今天的比赛，为了给陈锋他们加油。

    事实上，她原本是打算去美国的，对于她来说，机票，球票什么的都不是问题，也不在话那点钱。但她如今身份也不一样了，档期很满，事情很多，如今又正在忙着拍摄一部电影，根本走不了。

    即便是如此，她还是腾出了一天时间，推掉了所有安排，一个人窝在自己的公寓里看比赛。

    这天，关注这场比赛的人太多了。

    ......

    美国，克利夫兰。

    贷球馆里，双方球员热身完毕，各自回到场边上。

    “我说一下。”斯科特拍拍手，众人围拢过来，斯科特看向陈锋几人，“等会儿还是你们几个上。对方我就不多说了，昨天我就已经说过，骑士队的强大不只是在于进攻，也在于防守，他们很均衡。”

    “好了，我说一下我们的进攻。”

    “我们的战略没有变化，主要还是进攻，是得分。这是我们的优势，也是我们致胜的办法。唯有比对方得更多的分，用我们的进攻压倒对方，我们才能取胜。这不知要靠陈、科比、余谦，也要靠你们所有人。”

    “防守上，我们也要尽可能做好。余谦，你的任务很重，将和詹姆斯对位，宁可让他投也不能放他突，贴紧一点，不要让他冲起来。一旦他冲起来，要挡住他就难了。”斯科特说道。

    余谦点头，表示明白。

    哪怕詹姆斯已经32岁了，可他的身体素质依然异常出色，一旦他冲起来，几乎就没办法阻挡，哪怕是犯规，很多时候也只是徒劳。

    所以，不能让他冲起来！