    “境界在上位神王以上的族王，你们联手对付神尊，不求胜，只希望你们能将其拖住。其他人全力攻杀神王境界的人，剩下的神尊交给本主！”

    翎儿说道，他们立身在一片雾霭缭绕的地方，各方势力的人看不到他们，但是他们却可以看到各方势力的人在大阵中不断轰击。

    “是，妖主！”

    各部族族王，一个个眼中杀光爆射。

    “吼！！”

    狮王第一个冲了出去，化为狮头人身，体型高大威猛，浑身黄金法力流动。

    “老狮子，我来助你！”

    狼王仰天一嚎，化为一头巨大的神狼风一般冲了出去。

    “我也来！”

    熊王身躯显化百丈，一身肌肉如同神铁一般，大步冲出雾霭地区。

    蛇王也出去了，紧接着虎王也冲了出去。

    五个上位神王境界的族王，联合在一起，找到一个神尊，齐齐出手，每一次都是绝杀，打得天崩地裂，乾坤颤动。

    “大鹏，我们拥有同阶极速，速战速决，快速解决掉那些神王，然后腾出手来拖住更多的神尊，为妖主减轻压力！”

    “金雕，走吧！”

    大鹏王与金雕王肋下生出双翼，化为一道神光瞬间消失。

    他们在大阵中穿梭，不断袭杀那些各方势力的神王，使得数名神王受伤。

    其余的族王与长老各自冲出去寻找对手，翎儿则找到几个最为强大的神尊。这几个人每一个都在中位神尊的境界，比灵儿足足高出两个境界。

    翎儿一出现就是五色神光笼罩下去，那几个神尊冷笑，各自展开秘术攻杀。

    万妖大阵中发生大乱战，使得这个大阵世界中虚空不断湮灭，天地都崩开了无数次。

    “主人，樱子去了！”

    樱子祭出一件圣兵八琼勾玉悬浮在头顶，垂落下光芒将她的身体护在其中。

    她一步迈出就离开了叶辰的视线，寻找到一名神王，展开强绝的攻击。

    那神王见樱子只是一个神主，当即便冷笑，但是当他感受到樱子头顶悬浮的八琼勾玉的气息时，脸色却是一变。

    “圣兵！”

    那神王惊呼，不过随即眼神就变得无比炙热。

    “想不到你区区一个神主境界的修者，竟然身怀圣兵。不过凭你的实力还发挥不出圣兵的威力。杀了你，圣兵就是本座的了。哈哈哈！”

    话落，那神王随手对着樱子抓落过去，他根本就未将樱子放在眼中。

    大手横空，化为遮天之幕笼罩下来。

    樱子神色冰冷，她并指一点，眉心神光大盛，一柄狭长的圣剑化为一道光，骤然射杀出去。

    草薙剑散发出一股圣息，虽然无比微弱，还是让那神王大吃一惊，可是他已经来不及撤手了。

    “噗！”

    草薙剑穿透那神王的手掌，出现一个血淋漓的大洞，而且那血洞短时间无法愈合，鲜血不断流淌。

    “你竟然有两件圣兵，看来本座小看你了！不过所有的圣兵都是本座的，你除了死，别无它路！”

    那神王厉声道，然后对樱子展开了猛烈的攻杀。

    叶辰走出雾霭区域，看到各方场地中战得无比激烈。他散开神识，寻找到气息最弱的神王，然后脚踩太虚步快速飞了过去。

    祭出真龙圣灭弓，杀戮之气瞬间就笼罩天地，使得众神王心惊胆颤。

    “嗖！”

    叶辰站在远处，锁定一名中位神王，光箭穿空而去，那恐怖惨烈的杀戮之气惊得那中位神王浑身一颤，心神顿时就受到了影响，而就在这时，一名族王冲了过来，一巴掌就将其头颅给拍碎了。

    原本，叶辰的射出的光箭是无法对那中位神王造成伤害的，但是那杀戮气息太重了，使得那中位神王心神受到了影响，战力也就下降，刚好被一名族王一击必杀。

    对于这样的战场，叶辰以自身的实力是很难帮得上忙的。他四处游走，见到的那些神王都很强大，许多都是在上位神王的境界，他根本就插不上手。

    激烈的大战一直持续，叶辰看到妖族的许多神王都负伤了，大鹏王与金雕王袭杀了六七名神王之后被十几位神王围困，而狮王与熊王等人围攻一名神尊，战得浑身是血。

    他们的身体都被打爆了数次，但是凭借妖族强大的血气与恢复能力坚持了下来，不过他们拖不了太久了。

    各方势力的神王死了二三十个，神尊却一个都没有陨落，甚至没有一名神尊受伤。

    先前几名神尊与翎儿对战，现在又赶去了几名，变成了十名中位神尊对战翎儿一个人。

    翎儿绿衣飘飘，手持五色神羽刷出万道神光。

    五色神光虽然犀利，但是面对比自己高出两个境界的十名神尊，翎儿也渐渐处于了下风，时而被那些神尊的秘术击中，一身绿衣染血，叶辰看得心中抽搐。

    渐渐的，妖族的族王受伤的越来越多，狮王等人的身体几乎都变了形，一身血肉翻飞，气息也快速下降。在神尊的攻伐之下能支撑到这个地步，已经十分难得了。

    “轰！！”

    那神尊一震，磅礴浩瀚的法力汹涌而出，将狮王、熊王、狼王、蛇王、虎王五人直接震飞数十里远，滚滚法力淹没天地。五人大口吐血，骨断筋折，艰难爬起来就要再冲上去。

    “什么万妖大阵，我看不过就是小儿把戏而已，给本尊破！”

    那神尊双手舞动，连连出拳，一道道拳光全都是由精纯的法则所凝聚，轰碎一切，轰然一声巨响，将整个大阵击得四分五裂！

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    无数的人影飞射四方，妖族的所有神王与那些主阵的神主全都倒飞出去，一个个大口吐血。

    千名神主在这一击之下陨落过半，活下来的也是血肉模糊，几乎只剩下一口气了。

    “你们妖族就这点能耐，还想要保住天下共杀的混沌体？真是笑话！”

    那神尊屹立在高空，一身神光缭绕，背后更是升起一道神轮，看起来如同天神下凡，强势得不得了，他眼神漠然地看着所有妖族的人。

    “轰！！”

    就在这时，翎儿与十名神尊的战场中发出惊天巨响，然后五色神光淹没了世界。天穹上浮现出一只巨大的孔雀，五彩缤纷，散发出一股皇者气息，对着十名神尊扑杀下来。

    那股气息无比恐怖，使得十名神尊瞬间飞退，不敢撄锋。

    “孔雀皇血传承秘术！不过这种秘术你能用几次？”

    那些神尊冷笑。

    翎儿不语，逼退那些神尊之后，她化为一道光，瞬间飞走，然后五色神羽当空一刷。

    “唰！”

    一道瀑布般的五色光幕直袭那轰破大阵的神尊，轰然一声将其刷飞几百里，鲜血狂飙，一身骨骼都碎成了渣，口中血液狂喷！

    “你！可恶！”

    那神尊稳住身形，飞身而回，快速恢复身上的伤势，不过脸色却苍白了很多。

    “孔翎儿，你妖族大势已去，今日就让你们灭族！”

    那神尊眼神阴冷，被翎儿的五色神光所伤，使得他暴怒不已。

    叶辰看着妖族众人，他们一个个遍体鳞伤，为了他这个外人付出如此之多，心中很感动。

    “翎儿，回来！这些人交给我！”

    叶辰迈步而出，来到翎儿前方，将她挡在身后。

    “叶大哥。”

    “没事，这些人交给我！欲杀我之人，今日没有一个能活着离开。既然各方势力如此大手笔，将底蕴派出来对付我，那我也不能寒碜，必定要将这些人镇杀在此，让各方势力付出代价！”

    翎儿点头，她快速退到妖族众人身边，看到属下们一个个伤痕累累，但是没有谁有半分害怕之色。

    “妖主，叶兄弟这是要做什么，难道他要一人面对那些神尊与神王吗？”

    各族王不知道叶辰要做什么，而翎儿竟然没有反对。

    “看着吧，他不会让任何人失望的！”

    翎儿淡淡地说道。

    “哈哈哈！”

    那些神尊全都狂笑了起来，一个个无比冷漠地看着而叶辰，在他们眼中，叶辰简直比蝼蚁还要渺小，一口气就能让他飞灰湮灭。

    “区区一个下位神主，竟然在我们面前如此大言不惭！别说现在的你，就算你进入神王境界在我们面前一样不堪一击！”

    “叶辰，你为混沌体血脉已被我们知晓，混沌体天下共杀，你应该知道这意味着什么。你若是跟我们回去，那么也最多只是你一个人身死，若是你不配合，那些与你关系亲近的人怕是也逃不过天下修者的讨伐。上代混沌体的路，你不要重蹈覆辙！”

    叶辰眼神微眯，冷芒闪烁，杀机在一瞬间暴涨到无以复加的地步，精气神无限攀升。

    这是一种无敌的杀意，有着杀尽天下苍生的暴戾与冷酷，使得他在这一刻充满了魔性，眼中有丝丝血光流动。

    “叶某生平最恨别人拿我身边的人来威胁我！今日，你们将会尝到最残酷的死法！”

    叶辰的声音像是从九幽地狱中传来，冷酷得无法形容，使得那些神尊心中有种冰寒的感觉。

    “就凭你一个区区下位神主？不知天高地厚！”

    凌霄洞天的神主冷笑道。

