
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    或许是因为刚刚额头剧烈撞击地面，纪由乃觉得头脑发昏。

    脸颊火辣辣的刺痛感让她皱眉咬牙忍着。

    她的嘴被医生拿胶带封住了。

    因为媒体记者来的缘故，怕她乱说话。

    “那我们可以采访她本人吗？”

    本还对纪由乃流露同情目光的女记者一听纪由乃有攻击性，立马后缩了下。

    “她神志不清，你们要采访，可以采访她的姑妈姑父，一样的！”

    王主任悻悻然的笑了笑，目光看向纪翠华和其丈夫。

    纪翠华本想拒绝，可女记者的话筒已经凑到了她的跟前。

    “女士您好，请问这位纪小姐真的是死而复生吗？”

    纪翠华尴尬的面对镜头，“这……我不是很清楚。”

    “那她又怎么会从殡仪馆逃出来又被送进精神康复中心的？”

    似想在镜头前有个好形象，纪翠华深吸气，佯装伤感。

    “这孩子父母突然出车祸全没了，她受了刺激闹自杀，从殡仪馆逃出来就跑我家大闹了一通，虽然没死，但也疯了，只能送这来了，也可惜了。”

    “他父母去世了？据我所知，九院的治疗费和住院费高昂，那这些费用谁来承担呢？”

    “我啊！我是她姑妈，她爸妈把她托付给我，肯定我承担了！这孩子可怜，没办法，但是今天我很心寒啊，我对她这么好，她今天又是踹我又是咬我的，你看看这是伤口！”

    纪翠华说着露出了手臂带血的牙印，博取同情。

    手脚被捆，倒在冰冷的地上，听着纪翠华的话，纪由乃缓缓闭眸，源源不断的泪水划过眼角。

    不是，不是她说的那样的……

    她在骗人。

    “你们看看，这些是医院账单！vip病区呢！我给她用最好的住最好的！结果她还这么对我！真的是良心被狗吃了！”

    纪由乃的眼泪流的更凶了。

    可她完全放弃了挣扎和抵抗。

    她可以感觉到周围媒体人看她的目光，诧异、震惊、指责……厌恶。

    哽咽抽泣，因为嘴巴被封住，她无法大口呼吸，哭的喘不过气，更呼吸不上来。

    谁能来帮帮她……

    没有，不会有了。

    这个世上最亲的人已经离开了她。

    她只能任人抨击践踏，没有尊严，没有反抗的权利。

    这样活着，还不如死了。

    ……

    宫司屿一觉醒来，却发现纪由乃不在。

    等了又等也不见她回，便喊来杨智陪他一起找人。

    刚巧，在电梯口碰见白斐然和管家一起来送早餐。

    因顾忌别有居心的人在宫司屿食物里动手脚，他所有入口的食物，都是由下人在家备好送来的。

    在得知纪由乃在医务主任办公室。

    宫司屿步态慵懒，带着白斐然和杨智就去了那儿。

    原本俊美的脸上洋溢的妖冶迷人的笑，在见到办公室里那个又是被捆绑又是被胶带封口的人后，顷刻间，消失无影无踪。

    空气仿佛骤然凝固，冷森森的结着冰。

    宫司屿凝着倒在地上已经哭成泪人的纪由乃，心口猛地一窒。

    一瞬，瞳仁森寒，仿佛要将办公室里其他人都凌迟处死般，阴戾环视，步入。

    “你们，在做什么？”

    一声比寒冬腊月更阴寒几分的质问。

    宫司屿快步到纪由乃跟前，蹲下身，刚准备替她解绑，就听身后有人说。

    “不能解！她又疯又咬人！”

    “滚。”

    侧脸线条冷峻，唇角绷着。

    宫司屿胸口压着戾气，想爆发，可他怕吓着纪由乃。

    小家伙看起来伤心极了，好像还被打了。

    解绑松开，撕了她嘴上的胶带。

    眼见着纪由乃就像个毫无生气的破碎娃娃，见他来了，也没反应，只是呆呆的望着一处，噙着泪的眼中，凄然悲伤，黯然无光，令人不安。

    宫司屿一把将纪由乃抱怀里，拢紧。

    她轻飘飘的，几乎没让他费力。

    阴沉深邃的眸光移至王主任的胸牌，宫司屿嘴角勾起，冷笑：“医务处主任是吧？收拾收拾东西，别干了，看你碍眼。”

    刚刚说纪由乃又疯又咬人的就是他。

    王主任一见穿着自己医院病服的英俊男人竟口出狂言，皱眉。

    “这是谁！几房的病人？犯病了吧，赶紧带走！以为自己是谁呢？”

    闻言，宫司屿冷厉的眼神扫过王主任的脸，不屑浅笑：“我是谁？”高深莫测的阴沉接道，“我是能买下这座医院，让你滚的人。”顿了顿，补充，“今天这办公室，动了她的人，都得滚。”

    宫司屿一说要收购第九精神病院。

    白斐然立马就拿出手机开始联络这家医院的法人代表，就跟买玩具似的。

    另外，见办公室内有媒体新闻记者，他立刻开始公关。

    花重金要求删除刚刚的录像和录音，以及一切备份，可以说是滴水不漏。

    宫司屿心疼的抱着纪由乃离开了。

    留白斐然善后。

    王主任似还没明白刚刚突然出现的男人是谁。

    杨智却及时给出了答案。

    “昨天威胁老院长一定要住院的那位。”

    一瞬，医务处主任大惊失色，跌坐在椅子上。

    他知道昨天院里住进了一位身份背景可怕的人物。

    竟没想到就是刚刚那位！

    办公室内的医生脸色都不好看，唯独纪由乃的姑妈姑父还不明情况，见记者被打发走了，忙变脸嚷嚷道：“绝对不可能再让她住那么贵的地方了！赶紧让她换病房！”

    可办公室里，没人理她。

    纪由乃被宫司屿抱回病房，平躺在病床上，一双眼睛哭得通红，瓷白的脸颊也红肿异常，宫司屿发现她额角肿了一大块，额头也有明显的淤青。

    吩咐病房里伺候他的佣人拿来了两个冰袋。

    宫司屿坐在床边，亲力亲为，一手一个冰袋，亲手敷在纪由乃脸上。

    “敷着就不疼了，乖。”

    才刚说完，就惊觉纪由乃嘴角还有血，顿时寒了脸，这得下多重手才能打成这样？

    “谁打的？”怒火中烧问。

    “姑父……”声音细细弱弱的，听着很让人揪心。

    一怔，姑父？

    宫司屿才回想起刚刚办公室有两个不像是医生的人，难道就是她姑父姑妈？

    敢情他放走了两个罪魁祸首？
