    莫北抛了抛手中的一小袋符文石，发出一阵细润的石子撞击声，只觉得无比悦耳，心满意足地回到了自己家中。

    今天又是为广大群众谋福利的一天！

    然而他是踏踏实实睡下了，却有无数转职者被自己的队友或者朋友从床上拉起来，说是交易十字有个神秘人一口气出手了好几件暗金，还有许多等级不高但属性极品的黄金装备，根本就是在半卖半送。

    几乎所有人闻言之后的反应都是套上裤子就往门外跑，却又被告知那个神秘人已经走了。

    这就让那些被叫醒的人感到无比蛋疼了，人都走了你把我弄起来干什么，明天再说不一样吗。。。

    这不知道到也就罢了，睡好好的被拉起来，然后被告知这么一件令人怨念的事情，闹心不闹心。。。。

    所以他们连带着将那个神秘人也抱怨了一通，大半夜的整这种幺蛾子，简直是赤裸裸的调戏大众。

    不过还是有不少人抱着万一那个神秘人还会出现的念头，顶着深夜的寒风，聚集到了交易十字，假装很佛系地等待着。

    其实几件暗金装备倒不至于让所有人都这么激动，但只要两枚低级符文的价格却是许多人都有种失之交臂的扼腕，同时也极为好奇那个神秘人是怎么积累起那么多极品装备的。

    一部分人凑个热闹讨论一阵就回去了，不过还有不少人念头不甚通达，仍然一直守着。

    不能一笑置之，便免不了要耿耿于怀，这些人等到最后自然是更加郁闷了，弄得交易十字怨声载道。

    莫北起床后只觉得元气满满，准备去和西格大叔问个好，再来一碗肉汁土豆泥。刚到罗格营地时在他那里住了三个月，感觉都有些吃怕了，现在居然很是想念。

    然而他刚坐定，还没等来自己的早饭，却是不断从周围人群的议论中，听到一个什么神秘人连夜调戏了所有人的事。

    一开始他还以为是什么劲爆的大八卦，竖着耳朵听到后面发现说的竟是自己，脸顿时就黑下来了。

    “我调戏你妹。。。。”

    早知道就该让佩罗娜负责这次换装备的事，给你们来一波钱袋打击！

    而他回到家之后发现佩罗娜和米洛尔居然也已经回来了。

    佩罗娜坐在桌子前，不断拿出一些小物件来，都是她在鲁高因时买的，然后用小口袋分装起来，弄成一包一包的礼物。

    莫北大致看了一眼，大概就是些书写工具，开信刀，火漆腊之类不算太值钱的小玩意儿，甚至还有小零食，看来是给法师公会那些老头们准备的。

    这丫头毕竟是在法师公会大院生活了十年，心里对这些个老头还是颇为惦念的。

    这幅画面看得莫北也是心中一暖，坐下来和米洛尔一起帮忙。

    礼物分装完毕，又清点了一下，确定足够人手一份，三人便出门前往法师公会。

    行至公会大门，诺布尔刚巧从里面出来，见到三人先是一怔，而后笑呵呵地说道：

    “回来啦？“

    “嗯！别来无恙，诺布尔长老！”

    莫北和米洛尔颔首一礼，问了声好。

    诺布尔看向佩罗娜，上下打量一眼，又伸出手中的短杖比划了一下，哎了一声。

    “怎么还没超过我这根棍子，不过这脸倒是圆了些，挺好挺好。”

    佩罗娜嘴巴撅了撅，也不着恼，双手捧出一包礼物递了上去。

    “哦！？还给我带礼物了！？”诺布尔见状，顿时就显出一副老怀大慰的神色。

    “我现在能打开吗？”

    见佩罗娜点头，老头将布包打开，看到里面的东西后更是笑得见眉不见眼。

    “酥糖？你怎么知道我爱吃这个的？嗬，还有一盒火漆蜡，我刚好快用完了，来的可真是时候，这颜色也好看！嗯这笔看起来也很顺手的样子！”

    佩罗娜的这一包小礼物让诺布尔极为受用，一边翻看一边狂吹彩虹屁，最后还将布口袋交到左手抱在怀中，摸出两块红彤彤的方形宝石塞到佩罗娜手里。

    “呵呵，这次是传送回来的吧？来，这个拿着。你们冒险者消耗大，多留一点宝石放在身上，别等到要用的时候还要去换。”

    “嗯？？？？？”

    莫北站在后面直接就看傻眼了，这。。。这是压岁钱吗？

    等到他和米洛尔跟在佩罗娜后面，在法师公会里面送了一圈礼物之后，便彻底无语了。

    “那个。。。一定要送完吗？”莫北迟疑地问道。

    他就差说出一句“差不多行了快走吧。”

    “嗯！”佩罗娜坚定地点了点头，继续在藏书馆林立的书架之间搜索着最后一名还没收到礼物的老头。

    “好吧。。。”

    莫北擦了擦汗，他和米洛尔都有些不好意思再在这里待下去了，这些个老头此时可没有不能过度资助新手的顾虑。他们三人在鲁高因的经历也或多或少也已经传到了罗格营地，哪还能被当成新手。

    所以一个个老头出手那叫一个豪迈，虽然都是宝石为主，但数十枚完整宝石甚至无瑕疵宝石放在一起，隐约都有宝光从布口袋表面透出来，可以说是相当惊人了。

    看老头们丝毫不觉肉疼的模样，莫北在心中暗道了一句：

    “你们可长点心吧。。。佩罗娜要是一年来一回，你们这日子还过不过了！？”

    。。。。。。

    收获节在无数人忙碌的准备之中如期而至，今年的年景很不错，麦子灌浆的时候连着一个月都是大晴天，所以新酿的麦酒一桶一桶摞在一起，跟小山似的，足见收获之丰。

    大量的返乡人员和外来转职者更是让热闹的程度更甚往日，而收获节的第二天，狂欢的气氛也被一个意外的惊喜彻底推上了顶点。

    还在纳闷怎么不见卡彭那个酒鬼的莫北，此时才知道他们居然集结了十五支高等级队伍，进入冰冷之原那片已经被标注为禁区的泥沼森林，将那头苔原鳞鳗给做掉了。

    看着当日凶威滔天的顶级掠食者变成了无数桌子都摆不下的肉块，莫北甚至觉得这家伙以前自以为在冰冷之原作威作福，横行无敌，其实只是被圈养着罢了。

    体验过岩龙肉的无上美味，他自然是很好奇这苔原鳞鳗的味道如何，最后发现还是有不小差距的。

    厚鳞覆盖下的肉比较筋道，不过切成小块做成串串，却是别有风味。还有就是炖汤，调配得当的佐料，让整个营地都弥漫着让人食指大动的香气。

    “原本昨天就能回来的，结果一个不小心被它突围潜回沼泽里去了，费了好大劲才再次将它钓了出来。”卡彭有些得意地向众人讲述着经过。

    原来那些从库拉斯特回来的转职者队伍，早就习惯了兼职当猎人，为海港扩大食物来源。一听说这里居然有这么一个大家伙，早就合计着要去给它弄来。

    托拉贾雨林里的黑水角蟒他们不敢惹，仗着特殊的地理环境根本没人能奈何得了它们，也轻易聚不起这么多人手去狩猎。

    但苔原鳞鳗这种两栖类上了岸，行动能力就降低了不少，他们用了数天时间设伏围杀，终于是将头庞然大物端上了餐桌。

