    “成神！”

    姜空深吸一口气，久久不语。

    “那个贼老头可比你我想象的狡猾多了。

    我现在定不会和他说这个的，定会吊着他的胃口。

    他下界来的代价太大，如果我不能够从他那里得到一点好处，实在是太可惜了。”

    袁奇嘴角轻轻扬起，露出一丝坏笑。

    姜空心里暗道，我看你比大梦道人还要贼吧。

    两人没有继续说话，各自坐在原地等待着令狐烈回来。

    姜空进入入定的状态，服用下几颗丹药开始炼化起来，巩固根基。

    但凡有点时间，他都会用这种方式让自己的根基更加牢固。

    并不是说他现在的根基不稳，而是一次次平日里的积累之下，会让他在无形之中变的更强。

    肉身道也是一个循循渐进不断拔升的过程，除非一些天材地宝，要不然不可能很快的提升。

    平日之中的积累，会让他之后受益无穷。

    伴随着丹药的力量进入他的体内，姜空感觉到了圣魂在吸收丹药的力量。

    “嗯？”

    之前还没有出现过这样的情况，姜空立马继续服用下了几颗丹药，果不其然类似的情况再度出现了。

    “我的圣魂为什么会吸收外界的力量？”

    姜空自语一声，圣魂凝练成型之后一般都是吸收帝力亦或是圣力来补助消耗的。

    而他的圣魂居然会吸收丹药之力。

    这个发现让他很是惊愕。

    他从灵戒内取出了一枚圣果，这些圣果姜空之前一直舍不得服用，眼下为了验证圣魂的特性，就拿过来试试看了。

    圣果不过珠子大小，通体赤红色，一道道药力已经呈现出雾化在果子边缘缭绕着。

    将药雾拨开，甚至是能够见到其果肉如同琉璃般晶莹剔透，很是诱人。

    姜空将圣果的药雾吸入体内，药雾引导到了圣魂边缘便被圣魂吞噬。

    “怪哉。”

    他继续服用下果肉，圣果的力量何其磅礴，对于现在的他来说直接吞服都有点经受不住。

    一枚圣果已经媲美一颗圣丹之下最顶级的丹药了。

    如果稍加炼制就能够变成圣丹。

    此时姜空也顾不上那么多，圣果入口，药力进入圣魂内。

    他的圣魂如同一个深渊巨口，将圣果的药力再度完全吞噬了！这一幕匪夷所思，令其百思不得其解。

    姜空开始内视自己的圣魂，要从中找出来原因。

    很快他发现在自己圣魂里面出现了一颗很小的圆珠，这一颗圆珠类似丹药，但是没有成形。

    其内倒是散发出很是强悍的生命精气。

    “这怎么回事？”

    姜空心念一动，圆珠重新化为了丝丝缕缕的白气从其经脉引导而出，凝聚在他的手掌心内。

    白气重新聚合为了一颗圆珠，除却大小之外，与丹药没有任何的差别。

    “好强的生命精气，不对不像是生命精气，又像是药力。

    这是什么东西？”

    火神太岁问道。

    姜空也是摇摇头：“不清楚，从我圣魂里面凝练出来的，我发现自己的圣魂可以吞噬一些外界的力量。

    那些力量变成了这个玩意。”

    “嗯？”

    火神太岁嘿嘿一笑：“你小子该不会是下蛋了吧？

    里面或许有你的儿子。”

    “啊啊啊！姜大哥！我错了，别动手！”

    姜空收回了手中的菜刀，一脸阴森森的看着火神太岁。

    “我开玩笑还不行吗？

    话说你这个菜刀哪里来的？”

    火神太岁心有余悸的看着姜空的菜刀，背后恶寒。

    “之前买的，就是为了防止你这个混账，我这里还有锅碗瓢盆，你要是再给我胡说八道，明天我就吃萝卜炖排骨。”

    姜空目不转睛盯着掌中白色珠子，却还是无从发现。

    火神太岁似乎是想起来了什么东西，说道：“我似乎有一点印象。

    我记得一些药师如果具备圣道丹体的话，其圣魂若是特殊，能够与圣道丹体结合，以体内为鼎炉环境，自信吸收力量熔炼出丹药出来。

    嘶！小子，你该不会也是这样吧？”

    “可我现在还没有凝练出圣道丹体，有的只是帝道丹体。”

    “天地间难免出现一个变数，你要不给自己弄点伤，然后试试看这个东西的力量不就好了吗？”

    姜空奇怪的看了一眼火神太岁。

    “你是不是想要报复我？”

    “怎么会呢，我可是真心真意想要帮助你的。”

    看着火神太岁一脸奸笑着的表情，姜空又看了看手中的白色珠子：“姑且相信你一回。”

    他用一把匕首直接在身上拉开一道口子，封锁住了全身所有的力量。

    紧接着吞服下这个白色珠子。

    下一刻，似乎是印证着火神太岁所说，白色珠子内所产生的巨大生命精气几乎是一瞬间将他的伤势给修复了个完全！“乖乖！还真是厉害。”

    火神太岁都忍不住惊叹。

    姜空的伤情毕竟不重，加上本体的自愈能力极强，以致于大部分力量重新回到了圣魂中凝结成了一颗白色珠子。

    “小子，你这秘密可得守住啊！要是让一些有心之人知道了，那可是要把你抓回去当人肉鼎炉的！”

    “那也得抓得到我。”

    这个发现让姜空现在很是兴奋，以后此物在战斗之中可以说是他的第二条命了！只要自己不死，到时候白色珠子加上圣魂的双重治愈之下，还有谁能够抹杀他？

    而且白色珠子届时亦是能够用作救治他人的宝丹。

    剩下来的两日，姜空继续用大量的丹药壮大这白色珠子，珠子越来越大，最终定格在了普通丹药大小。

    而后再多的力量姜空的圣魂也没有了反应。

    “应该是达到上限了。”

    姜空不再耗费资源。

    继续等了一会儿，去查探的令狐烈回来了。

    他气喘吁吁，和面色很是焦急。

    “怎么了？”

    四人看向他。

    令狐烈激动道：“有！有！有！”

    “有消息了？”

    “有……追兵！快跑啊！”

    四人愣住了，只见到后面密密麻麻的毒修就像是潮水一样杀来。

    “他奶奶的，你小子是福无双至，祸不单行啊！”

    

