    穆斯很轻松的用另一只手，捏住猫眼的手腕。

    侧身溅起来的尘土；猫眼错愕的眼神，还有旁边1209脸上，朝着难以置信转变的神情。

    周遭的一切，在穆斯的视角中，都变的非常缓慢。

    手心稍稍用力一掰，猫眼的持刀手应声而断。

    可他还是没有松开手。

    穆斯躲在一旁观察了这么久，不是白看的。

    猫眼跟1208交手的过程中，有好几次被打断手脚肋骨。

    但他就跟能呼吸回血一样，只要和1208拉开距离，没多久身体便能恢复如初。

    穆斯很清楚，仅仅像这样折断猫眼的手腕还不够。

    得来点狠活儿。

    猫眼手中的短刀，因手腕骨折而被迫掉落。

    穆斯一个扫堂腿放倒猫眼，然后在短刀落地之前空出手握住刀柄。

    咔嚓！

    穆斯像是劈柴火一样，从臂弯处将猫眼的右手砍断。

    拿手好戏表演完了。

    穆斯将猫眼的胳膊扔向1208，防止猫眼找机会接上。

    这还不算完。

    他踩住猫眼的胸口，伸手抓向猫眼的另一条胳膊。

    这架势，明显是要把猫眼削成人棍。

    穆斯和猫眼的神经反应速度，差距很大是不错。

    但穆斯对能力的掌控，毕竟还不是很熟练。

    等猫眼从震惊中缓过神来，他顶着面具侵蚀，强行使用还在冷却中的能力，摆脱了穆斯的控制。

    面具的能力之所以有冷却时间，是为了将使用能力的副作用，控制在使用者能承受的范围之内。

    你以为使徒的能力，是随随便便就能借用的？

    哪怕假面们有着诡异适应体质，用多了照样会崩溃。

    这还是有面具，充当中转器的情况下。

    猫眼强行使用雅努斯的能力，代价可谓是立竿见影。

    扣在他脸上的面具，如同烧红的烙铁一般，和皮肤发出滋滋声响。

    直达灵魂深处的苦痛，由大脑传到全身。

    “啊！啊！！啊啊啊！！！”

    哪怕是对疼痛忍耐能力极强的猫眼，也不禁因这种，犹如硫酸灌脑的精神侵蚀，发出阵阵嘶吼。

    猫眼从瞬移到穆斯跟前，被反手制服，砍断胳膊，瞬移离开。

    所有的动作，都发生在这短短的，不到三秒的时间里。

    1209都还没反应过来发生了什么事。

    穆斯信奉趁你病要你命的理念。

    这家伙可不会讲什么武德。

    在猫眼扶着树干低吼时，他抓住机会冲上前去。

    打算再接再厉，一鼓作气控制住猫眼。

    猫眼哪里会给穆斯下手的机会。

    他再次使用瞬移离开穆斯的视线。

    反正侵蚀都已经侵蚀了，也不在乎多这一次。

    “艹，人呢？”

    扑了个空的穆斯怒骂道。

    ‘两点钟方向，距离你大约一百三十二米。’

    艾凉精准的说出了猫眼的具体位置。

    ‘那里是安全屋的一处出口，他应该是去取能压制面具副作用的药剂了。’

    穆斯想都没想，直接冲向艾凉所指的方向。

    虽然不知道猫眼想要取什么东西。

    但这种情况下，哪怕是头猪也知道，绝对不是什么，对他有利的东西就是了。

    ………………

    猫眼这一次瞬移，范围可就不是十几米了。

    他直接来到了，地下安全屋的一处出口。

    猫眼的肩膀靠着一颗颗大树，左摇右晃的走到一个巨石下方。

    他用只剩半截的胳膊扶着脸，另一只手疯狂的刨着泥土，像是在找什么东西。

    猫眼跪在地上拼命刨着。

    一百多米对于他们这些人来说，连喝口水的功夫都用不上。

    要不是山上的树林比较密集，穆斯恐怕早就赶到了。

    猫眼很清楚树木再密，也拖不了多长时间。

    在他的感知中，穆斯离的越来越近。

    但在穆斯赶过来之前，猫眼终究还是刨出了一个棕色的小木盒。

    在紧迫感和痛苦的双重加持下。

    猫眼没有耐着性子开锁，而是直接用拳头，将木盒砸了个稀巴烂。

    他从木屑碎片中，抓住一瓶拇指大小的药剂，用牙咬开封口，连着封口的塑料，一起吞了下去。

    药剂的功能非常简单粗暴。

    暂时提高服用者，对诡异的抗性和适应性，降低面具的副作用。

    普通人长期服用，可以拥有诡异适应体质。

    像这种药剂，猫眼在每一个藏身地点，都存放了一瓶以备不时之需。

    当然，这并不是说药剂很廉价。

    事实上恰恰相反。

    这东西在使徒会非常稀罕。

    假面这一团体中，只有老资格的假面，才会有一两瓶药剂。

    而且他们都是当做保命的底牌随身携带。

    根本不会像猫眼这样，跟酒店矿泉水似的，每个地方都放一瓶。

    因为药剂的原材料，是人。

    准确来说，是拥有诡异适应体质的人。

    除了暴君的手下外。

    也就只有在内华市建立了猫眼帮的猫眼，才有资格这样挥霍。

    一瓶药剂下肚，猫眼面部的面具消停了。

    虽说后遗症没有消除，但至少没有再滋滋滋的侵蚀他的身体。

    呼呼！

    听着身后传来的破风声。

    猫眼想都没想，直接瞬移离开。

    轰隆！

    一颗水桶粗细的树干，砸在了猫眼刚刚站立的地方。

    偷袭未果的穆斯，走到树根旁，薅起树干再次扔向躲在树后的猫眼。

    砰隆隆！！

    十几米高，水桶粗细的树干，被穆斯像是丢标枪一样投了出去。

    树干带着千钧巨力横冲直撞。

    任何挡在穆斯身前的障碍，被如摧枯拉朽般粉碎。

    “你的力量到底是哪来的？对策局的人，不可能给予你这种力量！”

    猫眼捂着断臂的伤口，面色阴沉的质疑道：“你找到隐者了？”

    说话的同时，猫眼死死的盯着穆斯的脸颊，企图透过穆斯的表情，来窥伺他的想法。

    穆斯毕竟搞情报工作的人，微表情管控想当到位。

    听着猫眼的质问，他连眼皮子都不带抖一下的。

    “你居然不知道？”

    穆斯故作疑态：“这不是你的雅努斯大人，亲手给我的刻印的力量吗？”

    “这不可能！”

    猫眼下意识的叫出声。

    在他的认知中，刻印仅仅是使徒身份的象征而已，怎么可能会附带这种力量？

    穆斯所获得的力量，看起来确实很强。

    但在使徒眼里，这点力量和还没学会走路的婴儿没什么区别。

