
　　这天晚上的旅店里，又陆陆续续来了四个人，一共三男一女。

　　女的是负责我们后勤的，三十多岁，笑起来有点骚，眼下有颗黑痣，行里有个外号，就叫一颗痣，后来听别人说，一颗痣的目标是在四十岁之前睡够一百个男人。

　　“呦呦呦，又来新人了，这也太小了吧，就是不知道下面小不小....”一颗痣笑眯眯的看着我说。

　　“行了行了，小红你就别吓唬他了，这孩子小，有灵气，培养两年说不定能成材，”王把头帮我解了围。

　　那三个男的是亲兄弟，都姓孙，按年龄大小来排就是孙老大，孙老二，孙老三。

　　王把头说孙老二和孙老三道上有名，洛阳铲能玩出花来，还会一种飞针探土的绝活，尤其是探大深坑，经验十分丰富。

　　孙老大则身兼两职，放风和销售，这人给我的第一眼感觉就是沉稳，老实，我也是后来才知道，这种表面越老实的人心里就机灵，眼观六路耳听八方，万一出了紧急状况，能扛起来事。

　　顺德顺峰山公园西南边，有个小山沟，当地人叫飞蛾山，老把头说大坑就在飞蛾山的半山腰上。

　　我当时问他:“把头，你怎么知道半山腰有大坑。”

　　老把头吐了个烟圈，眯着眼告诉我:“云峰啊，关锁截横栏，分明居两边，高山平地穴，大坑葬中间。”

　　我当时听的云里雾里，感觉王把头在说绕口令，根本就听不懂。

　　后来我背了葬经，王把头又把他寻龙点穴的经验传给了我，这时我才明白，王把头这短短的四个短句，真是道尽了飞蛾山的风水优势。

　　这天晚上，凌晨一点多，我们几个人背着大包，到了飞蛾山的半山腰。

　　看着一棵老杉树，老把头一跺脚，兴奋的说:“老二老三，就这，先取个样尝尝咸淡，要有石头的话就下针！”

　　孙老二点点头，他按了下肩膀上的小对讲机:“老大，准备吃饭了，周围没客人吧？”

　　对讲机红灯一亮，传来孙老大低沉的话声，“风平浪静，开火做饭吧。”

　　知道了周围没人，孙老二眼中闪过一丝兴奋。

　　他脱下背包，从包里拿出来一截小短棍，最后还有一个弯头半圆铲。

　　王把头对我说:“云峰啊，这就是咱们吃饭的家伙，现在时代在进步，我们得紧跟时代啊，洛阳铲做成分截套管，往包里一放，谁都看不出来。”

　　咔咔咔，孙老二熟练的接起了洛阳铲，接好的一根洛阳铲很长，八米开外。

　　“二哥，这是个深坑，这长度够吗？不够我包里还有，”孙老三问。

　　“老三别慌，再长了耍不来，咱们就是先看看下面的土层结构，先尝尝咸淡。”

　　“云峰，过来，帮我扶着点，”孙老二朝我招了招手。

　　我忙跑过去帮他立住洛阳铲，而后，孙老二解开裤子，当着我的面掏出来他小兄弟，哗哗的开始放水。

　　放完水，他一哆嗦，兜起了裤子。

　　蹲下来，孙老二盯着放水的地方看了一会，随后他眉头一皱，“不行，这下面有石头，得换个点下铲。”

　　“小云峰，就你站的脚下，你现在放泡水。”

　　虽然搞不懂，但还是照做了，于是我就开始哗哗的放水。

　　“呵呵，”孙老二笑着说:“这小年轻就是火力旺，有劲！你看这尿黄啦啦的。”

　　他盯着我放水的地面看了两分钟，孙老二点点头，“就这个点，下面石头少，开干！”

　　他手上力气极大，一铲子就能下去十公分，洛阳铲不停的往外带土。

　　铲子下了一大半，我发现带出来的泥土颜色有些变化，变的有点黑。

　　我问:“二哥你快看，泥变黑了，是不是到地了？”

　　“早呢，这种黑土可不是我们想要的，这是烂树根肥化层，没吊用。”

　　小洞越探越深。

　　“妈的，真牛逼，杆子不够了，老三！加长！”

　　随着杆身加长，洛阳铲继续下探。

　　一个小时后，铲子带出了一层白土，白土下面还连着点青土。

　　孙老二拿鼻子闻了下这土，忽然猛的激动了起来。

　　“草！王把头！云峰这小子是福星啊！有两年没见过这种大坑了！”

　　“一铲子打到了夯土层，白膏泥连着青膏泥！”

　　“要么是西周贵族！要么是小诸侯王！”

　　“咱们要发了！”

　　“嘘！二哥你小点声，”孙老三皱眉提醒。

　　孙老二却一脸的不以为意，他摆摆手：“主要是有几年没见过青带白了，希望是个新锅。”

　　新锅的意思就是指这墓以前没被盗过，是新鲜的，这样搞一次才能发大财。

　　老把头此时悄默声的说了句：“那都是碰运气的，就算是个剩锅，但凡里面还有两片肉，咱们这趟都不算白来。”23sK.com

　　“这可是西周坑，万一里面出件四羊方尊或者青铜血方罍怎么办？”

　　“哈哈，眼把头还是你敢想，要真出了那种东西，咱们也不敢卖啊，会被查死的。”孙老二说完这句，又按了下对讲机说：“老大，眼把头说这墓里有四羊方尊，你有路子出手吗？”

　　对讲机红灯一亮，一阵电波音传来。

　　“方尊个屁！我还不想挨枪子，赶紧干活！”

　　孙家兄弟道上有名，靠的是手上的真本事，通过这一铲子土层结构，他们脑海里大概能描绘出来下面大坑的情况。

　　由于年代太远了，这种墓里一般都有塌陷，要想闭着眼一条直线挖到主墓室，那基本上就是天方夜谭，搞不好会越挖越偏，最终和陪葬品擦肩而过。

　　所以，顺着墓道顶挖下去，然后在选择去耳室还是主室，这是最保险的办法。

　　老二老三齐上阵，伴随着旋风铲开挖，这时候就该我出场工作了。

　　我的活是散土，但可不是什么土都散的，要不然盗洞十多米深，那么多土我哪能背完。

　　和周围土壤颜色一致的土，基本上是原地散开，基本上也看不出来，我负责散的是那些夯土层中挖上来的土，就那些白土和青土。

　　因为青膏泥白膏泥和土壤混在了一块，颜色差异太明显，所以我需要把这部分土散到周围，不能在原地留下一点痕迹。

　　这山里到处有人种地，旋风铲带上来的那些青白土可不敢乱扔，只能先堆到一边，等天快亮的时候在处置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第5章 下铲免费阅读。https://xs.23sk.com 