    专业部门的卫星地图上。

    海山二号列车赫然凭空消失了。

    无论是铁路部门还是炎黄特殊机构都注意到了这令人费解的一幕。

    “怎么回事？诡异降临不是还有一段时间才会爆发吗？为什么会出现这样的披露？快点查出原因！”

    “是！”

    ……

    “系统，现在怎么回事？”

    ［叮咚！发生未知情况！］

    ［危险程度：高级］

    “果然是出状况了。”

    罗修凝神静气，随时预备着暗处的敌人来袭。

    就在这时，异变突发！

    “滋滋滋——”

    天花板上的灯泡发出了一阵短路的声音。

    众人抬头看去，甚至还有火花向下掉落。

    接着，灯光又变得忽明忽暗了起来。

    一股诡异的气氛开始在车厢内传播起来。

    “哐当！”

    又是一阵突兀的颠簸。

    列车似是驶入了山洞之中。

    车厢内的光线瞬间暗淡了下去。

    只剩下短路的灯泡还在时不时的闪着，映照出了一张张紧张的面庞。

    “搞什么飞机啊？诡异是吧？有种出来！看本调查员一掌毙了你！”

    一个号称是调查员的人朝着驾驶车厢吼道。

    可那里面除了一片死寂就再没有其他声音了。

    “可恶！能跳车吗？”

    一些察觉到了危机感的人试图寻路求生。

    窗户自然成了他们的第一选择目标。

    可当众人都挤在窗前向外看的时候，眼前的一幕却让他们终生难忘。

    眼前的并非什么隧道山洞，而是一团正在蠕动着的猩红色的血肉墙壁。

    那猩红的肉芽蠕动的声音甚至都能透过玻璃传到列车里面来。

    “啊啊啊——”

    不少内心不太坚定者直接被吓得大喊大叫了起来。

    另一些人较为镇定，但脸上还是不免露出了震惊之色。

    到底发生什么了？

    外面为什么会变成这副恐怖的状样？

    “呕！”

    更有一部分人完全受不了这个刺激，弓腰干呕了起来。

    “看来这下是真的遇到麻烦了。”

    要知道，那些干呕者可不都不是普通人，体质非寻常人可比。

    但就算这样，他们也还是中招了。

    可见外面的血肉墙壁有多危险？

    “哐当！”

    哗然间，最严重的一次颠簸发生了。

    一些事先没有准备的人直接就被甩飞了出去。

    哪怕罗修也是有些难以稳住身形。

    ［叮咚！］

    ［宿主请注意！诡异能量激增！］

    ［本系统建议宿主是还是进入私人空间避险吧！］

    “暂时不用，况且就算遇到了危险，我也能瞬间返回私人空间不是吗？”

    ［有道理，不过本系统还是想吐槽宿主这种作死的行为，no作no die啊！］

    “滚边去，有情况及时告诉我。”

    ［求人帮忙还这么不客气，本系统呸！］

    罗修：“(ー_ー)!!……”

    这一次的颠簸足足持续了几十秒才终于结束了。

    经历了这场颠簸，火车内的灯光彻底的熄灭了。

    车厢内也变得伸手不见五指。

    一时间，黑暗所带来的恐惧感在众人心中愈发强烈了起来。

    其中当然也包括了罗修。

    他可是很怕鬼的啊！

    罗修忍不住嘬了一口：“TM的，搞人心态！不知道我最怕这些东西了吗？”

    漆黑一片的车厢内。

    众人的情绪都逐渐激动了起来。

    更别提其中还有少数普通人了。

    可以说车厢内现在就是鬼哭狼嚎，吵的人心烦意乱。

    “够了！都闭嘴！”

    不知是谁喊了一嗓子。

    这才让车厢稍微安静了一些。

    “大家都安静！我是炎黄诡异调查局正式调查员——徐天！现在我有话要说！”

    此话一出，众人顿时好似有了主心骨。

    “我的天！您真的是东山市的十杰之一的徐天老师？”

    “是我。”

    “徐天老师！我叫xxx，我是一月前新加入东山市准调查员聊天群的……”

    “徐天老师……”

    “好好好！大家请安静，我知道大家现在都有疑惑，大家别急，先听我说！”

    罗修找了个就近的位置坐下，听起了这个被称作徐老师的调查员的话。

    “大家请冷静，听我说，以我多年的经验来看，我们现在很有可能是都中了某种强大诡异的诡术，进而被困在了幻境里，所以说现在我们所经历的一切或许都不是真的，不要太过害怕……”

    “呵，也就这样了。”

    一阵咂舌声突然传入了众人耳中。

    黑暗之中，这道不屑的声音显得无比突兀。

    一时间，众人不由齐刷刷的顺着声音传来的方向看了过去。

    “是谁！谁这么大的胆子？知不知道现在是什么时候？还在里这说风凉话！”

    “就是，真是没脑子，这就是愚蠢！”

    “喂！你还不快道歉！”

    “(~￣△￣)~。”

    罗修晃晃悠悠的站了起来，准备以德（武）服人。

    但就在这时，异变却突然发生了！

    ［﹌——︴——?——（不可名状的刺耳声）］

    一阵难以用言语描述的诡异之声从扩音器内传出。

    听到这诡异的声音，众人不禁连汗毛都竖起来了。

    好生诡异！

    这绝对不是生物能够发出来的！

    “这不是幻境吗？”

    “呜呜呜，好吓人！我就不该回东山市。”

    “为什么会这样？不是说诡异还没降临吗？调查局到底靠不靠谱啊？”

    “大家冷静！”

    徐天也顿感压力。

    可谁让他现在是现场唯一的正式调查员呢？

    无论如何，他都必须保持镇定。

    “大家注意！警惕四周！”

    徐天取出了自己的诡异武器。

    那是一把散发着墨绿色光芒的精致手枪，在黑暗之中十分的耀眼。

    罗修一看，眼睛顿时就焦灼住了。

    手枪可是每个男人的浪漫啊！

    ——

    ［武器：附魔手枪］

    ［品质：精良］

    ［效果：可射出附魔子弹杀伤诡异，子弹可凭诡异能量自动制造并填充］

    ［评价：使用方便的小玩意］

    ……

    “归我了。”

    罗修毫不掩饰自己对手枪的眼馋。

    刚才那让人一听就毛骨悚然的声音肯定来自于一个强大的诡异。

    待会儿等其出来霍霍人的时候，冲上前头的挨揍的炮灰八成就是徐天了。

    如此一来，等徐天被干掉了，那枪不也就变成无主之物了吗？

    合情合理。

