    春节到了。

    今年的春节，似乎更热闹了起来。

    说起来上一年的春节，姜独就没有回来，当时也不知道在干什么玩意。

    其实这十几年，姜独最多也就是在家过了五个春节左右，其他时间，他压根就不记得现在是几月几号。

    只不过今年盘古天道特意提醒了他一下，这才让姜独反应过来，又该过年了。

    只要过年，就有假期，而自己为陷入了短期的瓶颈之中，先不急了。

    除夕夜！

    烟花从临近傍晚就开始炸个不停，此时姜独一大家子，鞭炮声响起，姜独点着引线便是一阵狂奔。

    “啪啪啪……”

    噼里啪啦的鞭炮声响起。

    凌天心和江晴此时共同下去了饺子。

    之前姜独在2019年刚刚开始修炼的时候，市里边还曾经发布了《春节禁止燃放烟花爆竹条例》，因为说的是放鞭炮会影响空气质量，影响能量的纯净程度。

    不过自从上次，姜独为了结婚能痛痛快快的放烟花，直接给地球留下了一道规则。

    放烟花所有的废气，全部会排入宇宙虚空之中。

    因为这一道规则存在，所以禁止燃放烟花爆竹这个条例，直接被取消了。

    今年这烟花仿佛是报复性消费一般，逮住劲的往上放。

    所有人看着外边的烟花，听着这密集的炮响，这一刻，才真正的有过年的味道。

    嗯……姜独已经准备了几十颗废气星辰，到时候在地球外边放一下热闹热闹。

    下饺子，吃年夜饭。

    走亲访友，给压岁钱。

    姜独现在已经沦落到给压岁钱的地步了，呜呜呜……

    不过要压岁钱没有，要宝物还是有一些的。

    比如见到了张致远大爷的重孙子，他爹那个家伙叫什么来着都忘了，现在也是一个棒小伙子了。

    还有胖子的孙子，子城的孙子……

    他们的天赋也就是一般，现在修炼到如今，也就是通神而已，所以对于修炼的兴趣不大，在父母的催促下，早就已经结婚生子，然后孩子长大再结婚生子。

    毕竟地球曾经过去了一百年。

    因为姜独的三位夫人全部都有身孕，宁雪的肚子已经明显鼓起来了，姜家和宁家都是极为高兴。

    老爹和宁叔直接喝醉。

    姜独也被灌得不轻。

    独自躺在房间床上，姜独看着透明的房顶，那一颗颗璀璨的星辰，轻轻打了一个响指。

    盘古天道瞬间接收到信号。

    一颗红色的星辰，猛然间在距离地球并不遥远的地方，彻底炸开。

    红色的烟火出现在地球之外，被地球人看着清清楚楚，更加的欢喜。

    那种美景，简直就是令人感觉震撼。

    一颗颗星辰炸开，姜独的眼皮子开始打架，最终闭上了眼睛，呼噜声响起。

    休息了一周！

    战斗继续开始！

    只不过，现在的战斗没有这么惨烈了。

    姜独本来想要吸收一下吞噬系统的，但是系统告诉姜独，这玩意是残缺的，并非是完整的吞噬系统。

    让姜独选择继续转化为副序列还是宙点。

    当时姜独正好宙点快没了，一合计，算了，弄成宙点得了。

    他挨打就能变强，要什么吞噬系统，要什么自行车，反正他也不吃人。

    至于现在，他是真的没有宙点了。

    思索了良久，姜独努力的收拾一下，东拼西凑，终于凑出来两个傀儡，一个直接进入虚空，自由的寻找宝物。

    而另外一个傀儡，和王显圣商量好，他说停的时候，就要停，反正也有致死免疫，一天能免疫死亡几次，应该也够用。

    若是原来，致死免疫恐怕都不够用。

    只不过近期姜独变强了许多，这也导致王显圣并非一次性的就可以将他干净利落的干掉。

    王显圣经过七天的休息，明显是精气神好了许多，姜独心中松了一口气。

    看来自己的松弛有道还是多多少少起一些作用的。

    老王的日记本再次开始更新。

    终于，两个月后！

    姜独本体从珠穆朗玛峰上直接离开。

    咳，打了这么久，王显圣硬是没有见过姜独的真身。

    一点小小的稳健而已。

    他的身影出现在姜宙之外的虚空。

    刚刚出现，无尽的能量便已经开始向着他的身体之中汇聚。

    之前姜独达到了亿纪元，准备突破来着。

    结果肉身和精神力突然就破除了九十九的界限。

    姜独合计了一下，算了，一亿零六百二十八算是一个怎么回事，干脆凑个整吧！

    所以这两个月的时间，姜独就一直压着，压着，压着！

    都快压出来便秘了。

    那种时时刻刻憋着的感觉，一不小心就要突破的感觉，谁能懂？谁能明白？

    终于，他凑了一个整数。

    十亿！

    一道道虚幻的光环从他的身体四周开始一圈圈的散开。

    无数的光环就是一条线，不停的散开，密密麻麻，压根数不清具体有多少道。

    虚空之中的能量，疯狂的向着姜独汇聚。

    距离直接就是以光年计算。

    海量的能量被姜独所吸引。

    整个姜宙开始震动。

    盘古天道便是一片淡然，没事，习惯就好。

    这段时间，整个姜宙有事没事就开始向着四周扩张，甚至以原来的宇宙意志的话来说，这早八亿年前就超过了原本的宇宙大小了。

    若是原本的宇宙能够达到这个大小，累死古无涯那个龟孙，他都无法将那么多平行世界汇聚成一剑。

    按照这宇宙的强度，诞生纪元境，早就绰绰有余了，甚至诞生宇宙境都不是不可能。

    但是很快，盘古天道就开始震动了起来。

    不，不对！

    这一次，好像和之前的扩张有些不相同！

    原本的扩张，只有一条法则会震动。

    但是现在，所有的法则尽皆显现，所有的奥妙都能够被人尽情的观看着。

    不仅是法则，整个宇宙的能量也开始沸腾了起来。

    因为有大量的能量，疯狂的冲入这片宇宙之中，直接搅动了原本的能量。

    “轰！”

    姜宙开始疯狂的扩张。

    而虚空之中的姜独，此时身体微微一震，刹那间，不知道多少条线形光环，形成了一个环状的光环。

    而在姜宙的周围，一条灿烂如同极光的光环形成，将整个姜宙都包裹在其中。

    “轰！”

    第二条光环形成！

    这是宙环！

    第一条形成的宙环，正在加粗加大，第二条光环开始寻找自己的位置，同样开始增大。

    姜独感觉自己的灵魂，开始发生蜕变。

    还有他的肉身，在变强，不停的变强！

    能量如同水蒸气一般，剧烈的沸腾着。

    那每一道宙环，里边蕴含着全部都是他的能量。

    第三道……

    第四道……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

