
“找什么特调处，他们根本就靠不住，你当我们没找过啊，他们就派了两个人过来，随便看了一下就说我那个后妈一点问题没有。

他们压根屁本事没有，连我后妈肚子里怀了个妖胎都看不出来！”

朱海潮没好气的说。

医生闻言，微微一愣。

“不如这样吧，你和我们一起去一趟特调处，帮我们证明一下我们没有说谎，琳琳肚子里真的有个妖怪，这样特调处应该就会相信我们，愿意派人过来帮我们了。”

老爷子想了想说。

“不行，这绝对不行！”医生想也不想的猛摇头。

“我这可是黑诊所，你们让我跟你们一块去做证，那跟让我去自首有什么分别，这事儿和我没关系啊，你们别想害我。”

“我现在就把钱退给你们，你们赶紧把人带走，你们这钱太难挣了，我没本事挣，你们还是赶紧把人带走吧。”

朱家父子三人威胁利诱的手段使了个遍，这位医生说什么也不同意去特调处帮他们做证。

所有的手段都用尽了，这位医生都不肯帮他们，朱家人也只能无奈的带着琳琳离开。

回家的路上，琳琳一直沉默不语也不知道在想些什么。

“琳琳，你也别怪我们，我们都是为了这个家好，你肚子里这个妖胎真的不能让她出生，这种妖怪要是生出来，天知道她会不会吃人。

把孩子打掉，才是正确的做法。”朱伟强一面开车，一面对琳琳说道。

“你不用说了，我会配合你们。”既然这孩子是妖胎，除了打掉她之外，琳琳也不知道自己还能做什么。

她接受不了自己肚子里怀了一个妖怪的事实，现实却让她不得不接受。

“琳琳，你也别难过，孩子还会有的，大不了我们以后再生一个。”朱伟强安慰道。

在朱伟强的安慰下，琳琳的脸上这才重新有了一点点笑意。

回到家，老太太拿出打胎药，让琳琳直接吃药打胎。

一拿到药，琳琳的肚子就疼得要命。

可一想到自己肚子里怀的是个妖怪，琳琳狠了狠心，忍着巨疼把药吞了下去。

“啊！”药一吞下肚，琳琳疼得更厉害了，她在地上不断翻滚得，嘴唇都被牙咬烂了，鲜血嘴着嘴唇流得身上到处都是。

“我不行了，我好疼啊，送我去医院，快送我去医院！”琳琳痛苦的向朱家人求助，朱家人却无动于衷的站在原地，眼神冷漠的看着她。

“我真的好疼，老公，你救救我啊！”

琳琳用尽力气，爬到了朱伟强身边，拉了拉他的裤脚。

“琳琳，你忍忍吧，忍一会儿就过去了，万一送你去医院，又让医生把孩子给保住了，那我们做的这些不是白费了吗。”

朱伟强冷酷的声音传来。

琳琳虽然一早就知道朱伟强这个人无情无义，但他的无情都是用在了前妻宋梅身上。

做为被朱伟强呵护疼爱的女人，这还是朱伟强第一次对她表现得这般绝情。

他明明看到她这么痛苦，却表现得无动于衷。

她一直以为自己和宋梅不一样，没想到她比起宋梅，也相差不了多少。

一但有事，朱伟强同样也会毫不犹豫的把她推开。

身体的疼痛和心里的不甘怨恨折磨得琳琳差点崩溃。

靠着心里的这股怨恨，她终究还是熬过来了，随着疼痛一点点的消失，琳琳终于感觉自己活过来了。

“看她的样子好像不疼了。”

“也不知道孩子掉了没有？”

“她下身没有流血，孩子好像还在。”

“怎么吃了这么多药也药不掉那个孩子，M的，果然不愧是妖胎，太难搞了。”

朱家人没有一个想到扶起琳琳，一家四口对着琳琳指指点点，自顾自的讨论是否再带琳琳去正规医院进行手术。

以前是怕琳琳不同意，这才只能带她去黑诊所。

现在琳琳既然已经知道了真相，那去正规医院做堕胎手术，她应该不会反对吧。

就在朱家人热烈讨论的时候，琳琳已经一脸阴沉的爬了起来，爬起来后她沉着脸走回自己的卧室。

朱家人看到琳琳走了也不以为意，还在那儿说得起劲儿。

卧室内，琳琳拿着手机正在发呆，五分钟后，她的脸上浮现一抹冰冷的笑。

“既然你们一家人先对我无情，那就别怪我无义了。”

说完，琳琳翻出了一个电话号码，毫不犹豫的打了过去。

红月站在空中，看着朱家人狗咬狗，乐得直笑。

“人类还真是愚蠢，看来这个琳琳要发力了，你可要给点力啊。”红月的笑声回趟在空中，周围却无一人听见。

乔安正在房间里玩手机，突然听到一阵笑声传来。

乔安一脸淡漠的抬起头看向了窗外的夜空。

“笑得这么开心，看来是计划进行得很顺利呀。”乔安笑了笑，就把注意力重新放到手机上。

又过了几天，朱家的日子当真是过得越来越热闹，他们想带着琳琳去打胎。

琳琳也不知道是怎么搞的，说什么也不肯去医院，还说要留下这个孩子。

朱家人吓得够呛，说什么也不让她生。

琳琳对朱家人的意见只当是耳旁风，根本不放在心上。

没办法，琳琳不配合，朱家人为了琳琳肚子里的那个孩子，当真是操碎了心。

“离婚吧。”一份离婚协议书被扔到了琳琳面前。

朱家人四口坐在琳琳对面的沙发上，一脸厌恶的看着琳琳。

“离婚？为什么要离婚？”琳琳看了一眼桌上的离婚协议书，面无表情的问。

“你还好意思问我们为什么！什么原因你自己心里没点数吗！明知道这就是一个妖胎，你却不愿意跟我们去医院把胎儿拿掉，你到底安的什么心啊，你真想把这妖怪生下来啊！

你自己想死无所谓，但你别连累我们老朱家，你既然这么喜欢作死，那就和伟强离婚，然后从我们家搬出去。

只要你离开，不管你是想把这个妖胎生下来，还是把她养大我们通通都不管，大家以后老死不相往来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66888525"  chaptername="第487章：狐胎（7）">加入书签</a>
</div>
