    “佩佩你又出场了。”

    邵卿每每见着周佩佩出镜也都会调笑一番。

    “卿姐，我超后悔答应晏清老师演这个了，都上热搜了，我妈连着弹了十多条微言信息过来。”

    周佩佩哭丧着脸举着手机，这会屏幕上还有她母亲正弹过来的视频邀请。

    “你接啊，怕什么呢？”笑到失态地邵卿掩着她平坦的小腹，趁机将头躺到端坐着的翁怀憬双腿上。

    连翁怀憬脸上都浮起了浅浅的笑：“佩佩，你跟阿姨说是借位拍的。”

    邵卿美滋滋调整着睡姿：“对啊，刚《星语丝路》不也播了么，你怕什么？”

    “他们不会信的，我妈倒也还好，要是被我爸知道可就完了，我一定会被逐出家门。”

    周佩佩将手机收到沙发后面，继续盯着电视屏幕，她选择眼不见为净。

    ……

    索雷行退后两步才对厉娜解释道：“这位姑娘叫佩佩，是名服装设计师，有间自己的汉服工作室，特别兴奋地时候会发出……”

    “呸！登徒子，住嘴，你胡说什么呢！”

    穿着湖蓝色修身旗袍，端着杯红茶，原本保持着娴静优雅坐姿地佩佩重重放下茶杯，她红着脸嗔怒地望向索雷行。

    厉娜推着索雷行走到餐厅的角落，望着他深邃的眼眸：“你怎么认识这么多人的。”

    “都跟你说了，我在朱仙镇成仙了，什么都知道，五秒钟后，后厨那边会砸碎个瓷盘儿，声音大概有这么大。”

    索雷行伸出俩手指随意比划着，他话音一落，后厨那边一个瓷盘掉在地上，砸得粉碎，引得餐厅里一片哗然。

    一切犹如神迹般，厉娜忍不住怀疑起她一贯坚信的无神论是否正确。

    她瞄到旁边有个卡座空了出来，连忙扯着索雷行坐下来说。“那我呢，你对我了解多少？”

    厉娜望着索雷行的眼睛，她寄希望于通过这样判断对方是否在撒谎。

    “我了解你的一切，你喜欢电视制作人的职业…”

    索雷行深邃的眼眸里泛着些说不清、道不明的忧伤：“但你并不希望跟其他同事一样，一辈子被限制在这家地方小频道。”

    “这商业都市频道很多人都知道吧，还不够。”厉娜调皮地冲着索雷行挑着眉。

    索雷行继续道：“你喜欢船，却不喜欢海。”

    听完这句话，厉娜整个人明显一楞。

    “每年的夏天你都会习惯休年假，跟家里人一块回粤南云浮大云雾山的老家消暑…

    索雷行痴痴凝望着厉娜，用沙哑的嗓音喃喃低语着：“山里有一大片湖泊，你家旁边修着一个小小的船坞，停着一艘小小的木船，船坞顶棚的木板已经缺了两块…”

    厉娜眼底发出异样的光：“怎么可能，这些连我闺蜜都不知道…”

    “在重启的时间循环，我花了几年时间去追求你…”

    索雷行含情脉脉看着厉娜：“很多细节都是你告诉我的。”

    “船坞里有一个角落，小时候你不开心想一个人静一静的时候，就会坐在那，双手抱膝，让自己放空。”

    索雷行目光温柔，娓娓讲述着他了解的厉娜：

    “…你喜欢读诗经，尤其喜欢小雅那集。”

    “…云浮特产里你最喜欢肉桂，但不爱喝咖啡，即使是加了肉桂粉的咖啡。”

    “…你很大方，对陌生人和小孩都很友善，当你站在雪地上的时候，纯洁得就像一个天使。”

    ……

    “清哥，你这段台词酥爆了，我现在就能脑补出弹幕和一会细语上是什么样儿的”

    会议室里章雅梦都觉着自己沉寂好久的少女心重新泛滥起来了。

    频频点头的苗妙，眼里满满都是小星星，一副已然屏蔽掉电视里的翁怀憬的模样。

    ……

    “时间循环？这怎么可能，你怎么做到的。”

    厉娜动容地抓住索雷行搁在桌面上的手。

    “我跟你说过很多次了，我每天都在朱仙镇醒来，每一天都是2月4日立春。我试过所有我能想到的办法，都无法脱身。”

    索雷行抬头望了眼餐厅的挂钟，他从兜里掏出支钢笔，拿起茶餐厅点菜的便签纸一边在上面写着什么，一边对厉娜说道：“如果你还怀疑我骗你的话，三十秒后周建国，小周会进来叫我们回郑城。”

    索雷行的话里带着些祈求的意味：“可以不跟他走吗，请你相信我，一定要相信我。”

    没等这段话讲完，索雷行就撕下那张纸，折成对角，轻轻放在厉娜掌心上。

    …

    “你俩都在啊，吃完了没有，我们得赶紧动身了，天气预报说咱们豫南下午有可能迎来一场几十年不遇的暴风雪，再不走可就来不及了。”

    周建国边搓着手，嘴里边嚷嚷着，人还没到他俩跟前，声音已经先飘了过来。

    厉娜打开那张便签纸，上面的文字就是刚刚小周所嚷嚷的全部内容，精确到周建国每一次断句。

    厉娜抬起头，视线迎上索雷行投过来的目光。

    ……

    “憬儿姐，这应该是整部戏里最长的一个镜头了，你们是怎么做到一次就过的。”

    周佩佩钦佩地望着翁怀憬。

    “而且还是两台机位常开，两台手提摄像机跟拍。”邵卿恋恋不舍起身端着咖啡补充了一句。

    “毕竟不是电影，要求相对低一些吧…”

    翁怀憬似乎理所当然地觉得这是正常水平，她恬淡回应着：“虽然有后期处理，但细看还是能找到些穿帮镜头的。”

    周佩佩捧心赞美道：“主要是憬儿姐演的太好了。”

    “那你也不看看是谁跟她搭戏。”

    邵卿抿了口咖啡后，继续赖到翁怀憬大腿根上，她仍然不忘全力抬杠。

    “我憬儿姐拿奥斯卡的《黑天鹅》，可没有晏清老师给搭戏。”

    周佩佩鼓起勇气对抗着邵卿大魔王，她誓死要捍卫翁怀憬。

    “我以前不会表演，如果不是他，我可能也不会去《黑天鹅》剧组试镜吧…即使有维多利亚帮着牵线…”

    翁怀憬的声音，清冷得似乎在陈述跟她毫无关系的事情一般：“前期帮我讲戏、搭戏的都是他。”

    而她说出来的这番话却让邵卿和周佩佩愣了眼。

    ……

    厉娜最终选择了相信索雷行，没有跟着周建国返程，两人并肩在午后的朱仙镇街头信步走着。

    厉娜步履轻盈：“也许你说的这一切都是真的，不然你怎么知道那么多。”

    索雷行笑道：“对啊，我根本没有那么聪明。”

    厉娜突然停步，望着索雷行：“也许，今晚我应该跟你呆在一起，旁观着这一切，亲眼看看会发生些什么。”

    “真的吗，那你还会不会抽我耳光？”

    索雷行有些条件反射般伸手护住了自己的脸。

    “什么？耳光，你说什么呢？”

    厉娜嗔笑着轻轻推了一把索雷行。

    两人并肩同行消失在镜头前。

    ……

    一张飞镖靶占据着整个屏幕，靶心正中间牢牢插着两根飞镖，靶子外围歪歪斜斜插着两三根飞镖。

    镜头往后移动，地面上散落着十多根飞镖。

    画外音：

    “为什么我总射不中靶子？”

    “想射中靶子很简单的，你专注一点，手腕放松一些，技巧在于手法一定要柔和…用眼睛瞄准好靶心，然后一气呵成投出去。”

    沙哑的嗓音一落，镜头里又是一镖直中靶心。

    ……

    《全知全能的悲哀》这一段戏走到了尾声，厉娜陪着索雷行熬到了第二天清晨的五点五十九分，虽然半途抵不过困意来袭昏昏睡去。

    因为厉娜的信任和陪伴，让索雷行升起在时间循环里积极生活下去的信念，也让他正视起对她的爱意。

    再次醒于立春这天的索雷行，含情默默地伸手触碰着一旁那个毫无使用痕迹的枕头，一把从床上蹦起来，他快速地扫了眼窗外，便元气满满地去洗漱收拾了。

    ……

    当屏幕里索雷行对着逐渐熟睡的厉娜含情脉脉倾诉衷肠时。

    “我总觉得他在这段剧情里暗示了些什么，但又毫无头绪。”

    万寿寺路一号院3005室客厅里的翁怀憬迷惘地低头望着躺在她大腿上的邵卿。

    邵卿横眉冷眼：“我真的觉得你俩玩这种猜谜游戏玩魔怔了。”

    翁怀憬矢口否认：“哪有，你可别胡说…卿姐！”

    “啪！”

    “要不要我仔细跟你数一数：第一期的《追光者》、《舞姬》；那几部他拍的纪录片；第二期的《红玫瑰》、《白玫瑰》…”

    邵卿从翁怀憬腿上爬起来，点了根烟继续八卦地盘点着翁怀憬晏清之间爱玩的猜谜游戏：“还有这几段肉麻且令人遐想的台词对话；第三期里《背包》不用说是指晏清那个手机，对吧？《一生守候》…”

    翁怀憬硬气辩驳：“那不是…”

    “爱恋伊、爱恋伊…”

    不着调地哼唱了两句，邵卿才呼着烟感叹道：“啧啧啧，昨天这半首歌，我听骆冰伊梨后面跟我说，呼…”

    邵卿图穷匕见追问着：“他们工作室新来的老章当时直接把录音笔给收了，你们在那一段放风期内到底都聊了些什么？”

    “没什么。”翁怀憬扭头背对着邵卿。

    “那首歌叫什么名字啊？卿姐，叫爱恋伊吗？”周佩佩悄然挪到邵卿翁怀憬这边的沙发上。

    “我怎么知道，你要问你憬儿姐啊。”邵卿轻轻推了一把翁怀憬的背。

    “他一开始说了，《女儿情》。”翁怀憬清冷的声音飘过来。

    “出自《西游记》第五十回〈情乱…性从因爱欲，神昏心动遇魔头〉”

    翁怀憬慢悠悠转身回来：“讲的是唐玄奘取经途经女儿国的事。”

    “你是不是跟他提那会的和尚造型…”

    邵卿反应很快，马上想起了第一次见完晏清跟翁怀憬吐槽的内容。

    翁怀憬点了点头。

    邵卿只是咂舌：“啧啧啧…”

    “憬儿姐，我还想听，可以给我和卿姐唱一遍吗？”

    周佩佩可怜兮兮地望着翁怀憬。

    “我可不会，也就只听了那一遍。”

    翁怀憬义正严辞地拒绝着周佩佩地请求。

    “可是…可是昨天晚上…我明明…听到卧室里有人轻声弹唱来着…”

    一个期期艾艾的咕哝声反驳道。

    “周佩佩第三幕戏你还看不看了，不看可以先回房间去休息。”

    邵卿看着扭头不说话的翁怀憬，她厉声呵斥着不解风情的小助理。

    看着周佩佩立马一幅蔫儿样，邵卿狂对她眨眼，努力压抑着让自己不笑出声来。

