    第442章幸运

    第442章幸运

    “好，我在家等你们凯旋归来，我会和小灵小鹿还有爹娘准备好接风宴等你们的。”

    苏崇笑着说，他虽然不能去，但他和家人可以在家里准备好接风宴，等他们凯旋归来。

    明天殿试，虽然不见血,却也足够让人心神震荡了。

    三人相视一笑。

    苏崇和苏华也回房休息了，他们房间也就在隔壁。

    周恒躺在床上，他嘴角带着笑意，春去秋来，近十年的光阴，几千个日夜相伴，不管未来的路走向何处，他永远心怀感恩。

    过去受到苏家爱护的事情,他也永远不会忘记。

    而另一边，苏小鹿和苏小灵依偎在一起。

    苏小灵久久不能眠，她担忧。

    她安安静静的，一下一下轻轻拍着苏小鹿哄着她睡。

    苏小鹿最喜欢的姐姐有心事，她又哪里能安睡呢。

    苏小鹿开口：“姐，你明天想不想进宫？”

    苏小灵愣了一下：“小鹿，我们怎么进得去呢？”

    他们也没有官身，想进宫里，哪有那么容易呢。

    苏小鹿笑了笑说：“我有办法，我师父在宫里也有人脉嘛，明天我们去太医院等着就行，等大殿里顺利了，我们就一起去大殿上。”

    苏小灵有些欣喜：“小鹿，这会不会给你惹麻烦？”

    她想去，但她也担心这样会不会带给苏小鹿麻烦？

    在记忆里，吴老头就是一个很怕麻烦的老头,宫里复杂,吴老头根本不愿意去。

    “放心啦,我和我师傅不一样,师傅喜欢安静，我喜欢热闹呀。”

    苏小鹿笑着说，吴老头是个社恐，她又不是。

    苏小灵多愁善感，在她心里，家人一直是第一位，她很少为她自己考虑，遇事情也是先考虑家人，这么好的姐姐她不爱才怪。

    抱着苏小灵的手臂，苏小鹿认真的说道：“姐，我和师傅不一样，师傅只有我一個徒弟，而我以后，会收很多的徒弟，我希望医术可以得到更多的传承，这样，就可以救更多的人。”

    行医,也是一种积德。

    她热爱古中医,她也希望中医术能够发扬光大永远传承,这是几千年老祖宗留下来的，不该埋没。

    “小鹿，姐姐不懂那些大义，只愿你所做的都是你喜欢的，这样就好。”

    苏小灵微微一笑，她真的一辈子为妹妹骄傲，一辈子都信仰她。

    “会的，我以后所做的每一件事，都会是我喜欢的。”

    苏小鹿笑着说，老天让她有个空间，还让她存留上辈子的记忆，她又怎么能辜负呢。

    她要活的潇洒，不拘世俗。

    不过在成人这几年，她只会陪在家人身边。

    就像是小鸟一样，长成之前不会离开巢穴。

    “谢谢小鹿，安心睡吧。”

    苏小灵轻轻拍着苏小鹿肩膀。

    苏小鹿所说的每一句话，她都信，家中有了她之后，每一件事情在她心中都是一个奇迹。

    苏小鹿点点头，安心睡去。

    苏小灵不再忧虑，她暗暗的想，这一次，也会是一个奇迹的。

    因为周恒，也是苏小鹿庇佑的人啊。

    这个秘密，爹娘似乎没有察觉过，两个哥哥也没有察觉过，她却察觉到了，从小到大，不管什么事情，只要和苏小鹿有关，一切都会变得幸运。

    苏小灵微微勾唇笑了，她小时候坚定的信念是不会出错的，她家的四妹，就是天上的仙女下来的，她把好运带给了家里人，让他们都过上幸福的日子。

    苏小鹿睡着了，苏小灵一如以往，悄悄亲了亲她的脸颊，然后安心睡去。

    三月十五。

    皇上主考的殿选之日，被点了名字的学子纷纷赶往宫门进宫。

    苏华和周恒也早早的进宫了。

    苏小鹿准备带苏小灵出门，苏三郎赵氏和齐父齐母他们知道，也只嘱咐她们小心。

    苏崇送他们到门口。

    苏小鹿和苏小灵上了马车，就让车夫直接去宫门。

    宫里一共有四个进出口，分为东南西北。

    去太医院从北门更近。

    苏小鹿拿着冥谷的身份牌送进去，就和苏小灵在外面等候。

    没有等太久，就有一位白发苍苍的老人疾步而来，他身后，还跟着好几个穿着官服的太医，都是一脸急切的喊着：“师傅，您慢点啊……”

    秦守成丝毫没有慢下脚步：“你们懂什么，吴神医，是吴神医来了，这身份牌，错不了。”

    匆匆到了北门口，秦守成四处张望，视线最后落在苏小鹿和苏小灵身上打量。

    “丫头，你们刚刚看没看见一个老人？”

    不等秦守成问，他身后的徒弟就先问了苏小灵和苏小鹿。

    “秦太医，我师傅他老人家没有进京，来的人是我。”

    苏小鹿拱拱手，上前从秦守成手里取回身份牌收好。

    “你……难道就是小神医？”

    秦守成揉了揉眼睛，他真怕自己老眼昏花看错了，害怕欣喜一场白落空了。

    他最近可是要愁死了。

    “对，但我姓苏，叫我苏姑娘就行。”

    小神医，她听着还是不太习惯。

    “师傅，这两丫头会不会是骗子——”

    秦守成的几个徒弟小声嘀咕，他们学医几十年，难道还不如一个小姑娘？这么小就能当神医了？怎么看着有点儿假呢。

    “小——苏姑娘别在意，老朽这几个徒弟心高气傲没见过神医本事，到时候还望姑娘指导一二，苏姑娘光临太医院，老朽万分欢迎，快请快请。”

    秦守成笑眯眯的说道，还很有礼貌的做了个请的手势。

    小姑娘看着可比老头子可爱多了，这么好看的小姑娘，一定人美心善。

    秦守成像是个老狐狸，苏小鹿也笑眯眯的说：“没关系，大家都是大夫，学术上也应该相互探讨共同进步。”

    苏小鹿不吝探讨，让秦守成震惊之余就是狂喜，立马就笑呵呵的说：“苏姑娘快请。”

    真恨不得现在就把小丫头关起来探讨个十天十夜，最好把小丫头所学的全部都学会了。

    “苏姑娘师承冥谷，想来定是医术超凡，正好我们太医院有一奇特病情需要讨教，还请苏姑娘不吝指点一番。”

    秦守成身后的一个小徒弟接了秦守成的眼神，顿时就对着苏小鹿拱手，冷傲开口，他态度冷傲，一看就并不服气。

    “好啊。”

    苏小鹿笑眯眯的答应，激将法嘛，她懂。

    (本章完)

