    

    “嗯？”

    菊斗罗眼珠子转溜，超强的感应，无人能及。偏头望着他背后出现的人影。

    当菊斗罗还在疑惑的时候，疑惑萧寒怎么半蹲在地面上的时候，疑惑萧寒怎么结出了那种奇怪的手印的时候，他的后门，失守了！

    “啊！”

    菊斗罗发出一声惨叫，声音十分的凄惨，身子像是脱弦的利箭，弹射而起。双手捂着他的后门，脸上的神情，十分的耐人寻味。有欣喜，有痛苦，总之相当的复杂。个中的酸爽，恐怕只有菊斗罗自己猜能够体会着到吧。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    无数的目光，诧异地看着场中发出的一切。他们一个个没有想到，战斗竟然还能够如此地充满艺术的色彩。

    “哥，竟然还喜欢这个！”

    一边，从震惊中最先醒悟过来的莫过于小舞了。

    小舞脸色通红，玉手下意识地护在后门，看向菊斗罗那酸爽难懂的神情，眼中泛起一抹的异色，脸色也是更加的红了。也不知道到底在幻想些什么哩。（你细品，你细细地品）

    嘭

    在所有人震惊的时候，更加让他们震惊的一幕出现了。

    只见，萧寒的千年杀得逞之后，场中响起一道惊天巨响。菊斗罗的武魂奇茸通天菊，寸寸崩裂，漫天的菊花花瓣，随风飘落。

    “武魂都被击破了？”

    所有人目光呆滞，如此简单的动作，竟然粗暴地让奇茸通天菊**了？

    呼~

    前一刻，也许有人还对萧寒有所鄙视，使用了那种不看入眼的招式；这一刻，所有人看向萧寒的目光，除开赞赏和崇拜，就只有赞赏和崇拜。

    同时，也是刷新了他们的认识。原来，打败封号斗罗，竟然也可以如此的简单。

    “哼！”

    弗兰德嘴角微翘，哑然道：“刚才不是很狂妄吗，遇到了萧寒，现在，你就等着被挨揍吧！”

    咻

    缓了好一会儿后，菊斗罗方才回过神来。手掌朝着萧寒探出手，散落在地面上的花瓣，将萧寒给包了起来。

    第三魂技·气息结界

    “小心！”

    毒斗罗急呼出声，作为菊斗罗的老对手，毒斗罗可是知道这一招的厉害。虽然只是第三魂技，但是它可是能够像是施展了定身术似的，能够让人动弹不得。如果没有特别的魂技，那就只有挨打的份。

    “可恶！”

    菊斗罗眼神阴沉，除开鬼斗罗，还从来没有人敢暴他的菊。他是谁，他可是十大封号斗罗之中的超级斗罗。（你细品，你细细地品）

    更何况，还是当着这么多人的面。酸爽是有的，耻辱……那也一定是有的。

    “今日，我若是不杀了你，我就誓不为人！”菊斗罗脸色阴沉，朝着萧寒咆哮着。手一挥，身上的第九道魂环绽放出浓郁的黑色光芒。

    “不好，这是死人妖的第九魂技。”毒斗罗心中一禀，迈步朝前，萧寒对他有恩，他可不能见死不救啊。

    不过，在毒斗罗刚刚踏出一步的时候，身子却是被一只手给拦了下来。

    “嗯？”毒斗罗眼神疑惑地看着那只手的主人。

    “放心吧，凭借小寒的能力，区区一个菊斗罗，不足挂齿。”玉小刚眼神淡定，对萧寒充满着自信。

    “呃？”

    毒斗罗老眉微蹙，看着萧寒，旋即又看向暴走的菊斗罗，眼神变着无比的凝重。显然，在毒斗罗看来，萧寒虽然有些本事，但是还不是一个超级斗罗的对手。

    更何况，这个超级斗罗已经被萧寒给激怒了。

    第九魂技·菊花茶，满地伤，花落人断肠

    随着菊斗罗的一挥手，那些散落在地面上的菊花花瓣，一个个漂浮了起来，旋即化为漫天的花瓣，最后汇聚成了一道连接天地的巨大龙卷风。

    呼~

    场中狂风大作，魂宗境界以下的魂师，一个个身形不受控制地脱离地面，最后，被卷入了那道龙卷风之中。

    嘶嘶嘶

    刹那间，那些可怜的人全部被搅为肉沫，骨头渣子都没有吐出。原本金色的龙卷风，也是掺杂着点点的红色，看上去十分的诡异。

    “哼，就凭你一个人么？”

    萧寒嘴角微微一翘，浑身轻轻一振。环绕在他身周束缚着他的菊花花瓣，片片崩裂。

    噗

    菊斗罗口吐一口鲜血，菊花花瓣可是他的武魂的一部分。菊花花瓣被***斗罗的本体也是遭受到了极大的创伤。

    咻

    下一秒，萧寒的手抬了起来，朝着那道通天彻地的龙卷风摊开了手掌。旋即，手掌骤然间微微一握，在那道巨大的龙卷风周围的空间，形成一只更大的手掌。那只透明的手掌，也是骤然间一握。抓着那道无比吓人的龙卷风。

    嘭

    旋即，周围的空间寸寸崩裂，一道震天彻底地爆鸣声响起。恐怖的龙卷风在距离萧寒五十米的时候，化为一道十二级的罡风，肆意地席卷着周围。

    场中飞沙走石，一时之间伸手不见五指。

    “小魅魅，还不出手！”菊斗罗心惊地暴吼一声。显然没有想到，以他的能力，竟然还打败不了萧寒。

    只是，机不可失，千钧一发的时刻，菊斗罗还是朝着一个方向暴吼着。

    第五魂技·鬼影地潭手

    未等狂风散去，未等尘埃落定，萧寒的脚下，异变诞生。

    在萧寒周围百米之内的地面，全部变成了漆黑的沼泽之地。从那沼泽之中，伸出了无数只漆黑的手，死死地抓着萧寒。

    “终于还是出来了么！”

    萧寒嘴角微微一翘，根本不理会那些从地底下探出，抓着他双脚的黑手。

    咚

    萧寒脚踏随意地一抬，那些束缚着他的黑手直接被扯断，七彩的火焰，包裹着他的左脚。随着左脚的落下，七彩的火焰朝着周围快速地蔓延。隐隐中响起一阵哔哩吧啦的低沉声音，一股皮肤被烧焦的臭鸡蛋气味，萦漫着周围。

    第九魂技·无限鬼影吞噬

    鬼斗罗显然没有寄希望凭借这一手就能够打败萧寒，毕竟，萧寒刚才可是无视了菊斗罗的气息结界。菊斗罗的气息结界和他的鬼影地潭手，都是全体性的控制性魂技。

    是故，鬼斗罗直接使出了他的单体最强攻击类技能。第九魂技·无限鬼影吞噬。

    无限鬼影吞噬：鬼魅魂技中的最强一击，在对方的上方释放出一个黑洞，黑洞会出现无数鬼魂，这些鬼魂触碰到对方后会产生爆炸，威力强大，足以重创十万年的泰坦巨猿。        

