    喻笙还没反应过来，身体就已经习惯了这熟悉的下沉感。

    果然如此。

    不知道为什么，喻笙有一种颇为无奈的了然。

    她虽然掉入了这黑洞，但是在事故发生前，喻笙还是看到了祁成说的那棵缩小版的卡洛树。

    或者更具体一些，是她之前见到的那棵被完全污染的卡洛树。

    简直就是按比例缩小的。

    好在这次下落的时间并不是很长，只是降落的地点有些糟糕——

    喻笙从水里探出脑袋，有些费力地朝着岸上游过去。

    好在空间戒里有着备用的衣裳，喻笙打开小型的屏蔽罩，快速地换好衣服后，这才开始认真打量起四周。

    首先映入眼帘的是一大片在月光下波光粼粼的湖面。

    湖面上飞着萤火虫，一点一亮得很是好看。

    而在湖中央，是一棵巨大的……卡洛树。

    这棵卡洛树甚至要比喻笙之前见到的那棵大了还要两三倍。巨大的树冠向四周伸展，郁郁葱葱的茂密树叶将月光遮得严严实实，半分都落不到地面上。

    树枝上生长了一根根细细长长的须状气根，从上往下地努力伸展下垂着。一阵风吹来，这些气根还能随风飘动。

    点点荧光穿回在叶间、气根旁、树干边，那副画面太过于安谧唯美。

    喻笙总觉得这些卡洛树像极了她所熟知的榕树。

    那棵卡洛树实在是太壮观了，壮观到让喻笙一瞬间都屏住了呼吸，甚至觉得这应该是“神迹”。

    湖面上有着层层片片的荷叶。

    喻笙控制着荷叶堆叠成一条蜿蜒到湖心岛的小路。

    等到走上了湖心岛，喻笙再度近距离地感受着这棵卡洛树所散发出的旺盛而又惊人的生机。

    有的气根延展到地面，又有的气根进入土壤，深深地、深深地扒着土地。这些气根甚至能够生长成新的枝干。

    也是近距离地看着，喻笙才更进一步地感叹于这棵卡洛树的巨大。

    在这棵卡洛树的面前，她仿佛就是弱小而又脆弱的生命，完全不值一提。

    平地起风。

    树叶摩擦发出沙沙的声响，有些沙哑，有些浑厚。

    周围并没有任何的异常发生。

    喻笙不知道那个人让自己来到这里到底是为了什么，索性就一屁股坐在了草地上，安安静静地打量着这棵巨大的卡洛树。

    看着看着，喻笙又控制不住地想起了系统的任务——

    完成卡洛树的心愿。

    卡洛树的心愿是什么？

    从喻笙来到这个陌生的世界后，太多的变故让她下意识忘记了这个问题。直到她又重新见到了一棵真正的、带给人无数震撼的卡洛树。

    难道是帮那棵被感染的卡洛树消除身上的x元素？

    这个想法刚冒出，就被喻笙否认了。

    或许可能会有这个因素在，但却绝对不是最终的目的。

    如果只是要消除x元素，那它为什么要让她来到这个世界，还见到这棵曾经存在于历史上的卡洛树？

    所以，它的心愿到底是什么呢？

    “这玩意居然这么大！”

    就在喻笙还坐在草地上胡思乱想的时候，一道陌生的声音突然响起，打破了喻笙的思考。

    她一惊，下意识找了个地方掩藏了身形。

    很快，两道陌生的身影出现在了喻笙之前呆的地方。

    那两个人不对劲！

    喻笙几乎是在下意识就浑身戒备了起来。

    因为那两个人身上没有任何的生气，一片死气沉沉，在卡洛树散发出的旺盛生机中显得格外的突兀。

    “啧，没想到这里居然还藏着这么大的一棵卡洛树。”

    其中一个面上有着伤疤的男人抬头看了眼，嗤笑。

    那道伤疤深深划过左眼，看起来极为阴森可怖。他身形有些瘦弱，但是手里却提着一把看起来颇为沉重的银质大刀。

    锋锐的刀刃上还滴着血。很快，他脚边的草地上就一片血迹斑斑。

    “它藏得很深。”

    刀疤男身边的另外一个人带着黑袍。喻笙看不见他的面容，但是他身上散发着让喻笙极为不喜的邪恶浓重死气。

    那股气息就像是垂暮老人，但是从他垂在身侧的手来看，这人的年纪却又极为年轻。

    月光下，这棵古老而又巨大的卡洛树沉默地伫立在湖心岛上。

    喻笙不知道这两个人要做什么，她打算先观察一下。

    而那两个人像是松了一口气，随地坐了下来，甚至还有闲心聊天。

    “话说老奥，这次多亏了你。”

    刀疤男哈哈大笑了几声，伸出手拍了拍黑袍人的肩膀，语气激动：“要不是你，我们还真找不到这鬼玩意。没想到一棵植物而已，居然还产生了自己的意识，真是稀奇。”

    黑袍不动声色地避开了刀疤男伸过来的手，语气很淡：“我的机器能够检测到星际上所有的植物。”

    这句话其实很狂妄，但是深知黑袍人本事的刀疤男倒是没有觉得什么。

    “有了这一棵树，我们的计划一定会万无一失！”

    刀疤男爱抚了自己的大刀，神情也逐渐癫狂了起来：“那位大人给的药剂可真不错啊，我这残破的身躯终于感受到久违的力量了。”

    “等到大人们的大计完成，到时候所有人都能拥有无上的力量！”

    刀疤男的眼里闪过一丝疯狂的喜悦。

    在暗处里偷听着的喻笙皱起了眉。

    那个人的描述……为什么让她莫名响起了瓦尔特，还有季衍口中的那个斯卡曼身上发生的异常？

    这里面会不会有什么关系？

    还有，大计？

    他们需要这棵卡洛树完成什么大计？

    让人拥有什么力量的大计？

    喻笙一头雾水，感觉这些完全无法整理明白。

    “行了，”黑袍冷声阻止了刀疤男继续说下去。他稍稍拨动拇指上的扳指，抬头看向了不远处的卡洛树：“留点力气做接下来的事情吧。”

    刀疤男“嘿嘿”地笑了笑，果然闻言闭眼休息了起来。

    一时间安静无言。

    喻笙不敢轻易乱动。

    她保持着之前的那个姿势安静地躲在隐蔽的藏身处，想要看看这两个人究竟想要做什么。

    湖心岛上的风越来越大了，湖面被吹皱，漾起了一圈又一圈不平稳的波纹。

    此时月上树梢头。

