    法国南部城市，阿维尼翁附近的一处富豪区庄园。

    在任奈瑟开始直播的时候，这里刚刚进入午夜。

    住在这里的富豪是当地赫赫有名的收藏家，名下有数家拍卖行和酒庄，资金足以让他维持奢华的生活和发展各类兴趣爱好，无妻无子。

    收藏家前半生跟大多数法国富二代差不多：读书、泡妞、豪车、美酒。

    不过他额外有点艺术追求，特别喜欢不同民族地区的艺术品，交易之中也养成良好的待人接物，因此家业虽然不算经营得有声有色，但也算是稳步发展，算是对得起历代先祖了。

    但收藏家的后半生——不对他没有后半生了——收藏家在半年前，兴趣爱好便彻底扭转了。

    超凡力量。

    巫师修士。

    任奈瑟、仙宫、世界树……

    九尾狐、天使、死灵桃源乡……

    接踵而来的变化迷花了他的双眼，让他三十八年养成的三观尽数破碎，而他的追求也自然产生变化：不惜一切代价，获取超凡力量！

    长生不老、支配力量，这两种人类最纯粹的欲望追求是谁都会有的。

    只是普通人还得为三餐奔波，例如中年丈夫晚上通宵想修炼网络里流传的《天地交征阴阳大悲赋》，但他一想到早上就要去赶7点钟的地铁上班，而且出门的时候还得顺手把门口的垃圾丢到小区垃圾收集处，于是就只能黯然睡觉了——算了算了，明天再说吧。

    而收藏家这类富豪就没这种顾虑，可以肆无忌惮地追求自己的所渴求之物。

    当然，以他的地位和金钱，自然有各种途径获取各国的修炼功法，只是他初初修炼便知道自己没什么天赋——又或者，他的天赋需要他非常勤奋。

    反正习惯了养尊处优的收藏家，自然选择了寻找其他捷径。

    就在这时候，他发现自己过往的爱好，似乎能给他些许帮助。

    …………

    不过收藏家非常注重养生（毕竟三十八岁了），他在23点30分（天京时间5点30分）的时候就上床睡觉了，根本不知道直播这事。

    当他听见庄园警报炸响的时候，心中的起床气根本憋不住。

    收藏家穿好睡袍，走到窗户面前，便看见令他怒火中烧的一幕——十几个怪化人和怪化犬在围攻一个少女！

    怎么回事，他明明教导了这群混蛋不要随便暴露真面目的！

    是他们皮太痒，还是我的鞭不够痛！？

    这次就算他们穿成兔女郎来舔我脚趾，我也绝不会轻饶他们！

    收藏家冷哼一声，好整以暇地拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯，拿到窗前品尝——他估计自己拿酒的这阵功夫，那个潜入进庄园的少女也该被撕成碎片喂狗了。

    说起来，虽然收藏家刚才只是惊鸿一瞥，但他也感觉那个少女真不错。

    嗯，少女那套衣服真不错，要是他们没撕碎的话，洗洗拿给制衣店，给自己做一套也不错……

    就在收藏家思绪飞扬的时候，他却发现那个少女居然还没倒下。

    不仅没倒下，反而是他赋予力量的怪物保镖，被少女打穿了好几个！

    没错，就是字面意义的‘打穿’！

    少女双手像是缠绕了疾风，但疾风外面却包裹着烈焰，此举让少女双手如同螺旋火焰打桩机一般，哪怕是足以抗衡刀剑的怪物保镖，也愣是被少女一拳打穿大肠小肠十二指肠！

    “超凡者！？”

    收藏家心中一紧，难道他的事犯了？

    不对，这个少女怎么是亚洲人脸孔……？如果是法国的隐秘巫师会，他们断然不可能吸收亚洲女性作为成员的。

    而且，也不可能只有一个人前来。

    想到这里，收藏家心里微微安定起来，心想多半是这个超凡者是路过打家劫舍的，只是自己运气不好罢了。

    不过，也是她运气不好。

    哪怕少女的超凡力量的确强悍，而且身手不凡接连闪避保镖和猎犬的围殴，甚至还能连连抽空反杀，但人数的巨大优势，以及怪物保镖悍不畏死的特性，依然对少女造成了许多损伤。

    但微妙的是，无论怪物保镖怎么打，少女的衣服都没破掉！

    收藏家很明白那些怪物保镖的破坏力，别说衣服，就算是俄罗斯的黑熊不够他们打！

    妙啊妙啊！

    收藏家眼都红起来——难道那是一件神奇物品？

    神奇物品收藏家也不是没有，但那多数都是有负面影响，例如永远令人拉不出屎的奶嘴，让灯泡更加刺眼的灯座，写不出墨汁的钢笔……

    拿出当笑料讨论还行，但实用的非常少。

    像少女这种又好看防御力又强的衣服，就很少见了！

    一定要拿到手！

    哪怕减肥，也要用上这件衣服！

    就在收藏家下定决心游泳健身的时候，少女似乎也穷途末路，不停闪避避开攻击，但闪久必失，依然不可避免地被怪物保镖打中。

    她慌不择路地逃到庄园的一个角落，保镖和狼狗们蜂拥而上。眼看着就要被分尸，少女却忽然留下一道残影，窜出了保镖们的包围圈！

    但那又有什么意义？她还是逃不掉，很快就会被保镖和狼狗们追上嘿嘿嘿了。

    这时候，收藏家放在桌子的手机响了。

    值得一提的是，因为养生和迷信朋友圈文章（反正就是类似的玩意），为了防止手机的电磁辐射，收藏家是将手机放在离床比较远的桌面。

    他过去拿起来，一看来电显示便马上接起来说道：“什么事，菲罗伦斯先生？”

    “看任奈瑟直播。”说完这句话，菲罗伦斯就挂电话了。

    任奈瑟？

    收藏家自然熟悉这个名字，可以说，他现在之所以对超凡力量如此孜孜渴求，正是因为任奈瑟。

    如果不是任奈瑟，他根本没法亲眼看见超凡力量的强大。

    如果不是任奈瑟，他根本不知道云端之上还有仙宫、世界树这些俯瞰众生的超凡组织。

    如果不是任奈瑟，他根本不知道原来他的前半生就是一坨屎。

    没错，都是任奈瑟的错！

    我没错！

    我只是在做一个正常人都会做的事，非说有错的话，那就是任奈瑟的错。

    有种，你们去审判任奈瑟！

    又或者让任奈瑟过来审判我啊！

    轰隆！

    收藏家刚打开任奈瑟直播页面，便听见外面传来一声巨大的爆炸声。

    他匆忙拿着手机过去，这时候他视线微微下移，便看见惊奇的一幕：手机画面里，明显就是他庄园的风景。

    只见庄园的西北角落像是被几十门意大利炮炸过一样，化为一片废墟，余焰在猎犬和怪物保镖的残骸上吞吐火舌。

    这是……我庄园的画面？

    任奈瑟，在直播我的庄园？

    这时候，画面里忽然冒出一个遍体鳞伤，头发还带着余烬的少女。她爬上二楼，左手燃起螺旋烈焰打桩机往前方攻击——

    仿佛在看5D电影一样，视频里少女打过来的时候，收藏家居然还感受到热风！

    啪嚓！

    手机轰然爆碎！

    宛若从屏幕里伸出来的螺旋烈焰打桩机拳头，轰然贯穿了收藏家的身体！

    ——————————

    任索看了看无名氏现在的状态。

    重伤。

    只要没死就好，任索松了口气，他现在就让无名氏装备「止痛疗」和「手术线」治疗自己。

    她恢复到轻伤应该是没什么问题的。

    跟任索他不一样，游戏角色使用能力几乎没什么限制，似乎他们每个人都有一个用之不竭的气旋，因此任索用的很费劲的法术，他们可以轻松使用。

    嗯，就这方面来说，任索的潜力很大，有很大的发展空间……

    任索看回屏幕，现在无名氏击杀了‘恶魔庄园’的主人，总算是通过这一关了。

    抽到「大绝望」的时候，任索就明白这次他得浑身解数，只是没想到他除了最强底牌之外，所有手段都用出来了。

    林羡鱼的2级羁绊能力「风暴管制」加于匡图的3级羁绊能力「烈焰主宰」，直接打出了极其暴力的效果，可以作为平A手段。

    不过因为「大绝望」的缘故，无名氏一开始就得面临十几个敌人，而且因为小腿被咬，移动速度减慢30%，很快就被人打到重伤了。

    在这情况下，任索也只能孤注一搏，先是将敌人都引到角落，将他们聚集在一起。

    然后任索给无名氏装备「幽灵疾步」——他不敢装备「魔法师不死于站桩之羽」，现在无名氏已经重创，再用这个说不定瞬移完就散架了。

    无名氏窜出重围后，任索再给她装备「魔王降临」，使用「魔王降临·敕令」！

    任索这些日子凭借「魔王降临」羁绊能力收集的负面情绪，瞬间消耗二十分之一，用在加强无名氏的下一招法术！

    无名氏下一招火拳，令巨大的火焰神灵虚影在无名氏身后出现，随着无名氏的动作，火焰神灵虚影也一拳砸向怪物们聚集的位置，打出地图炮级别的效果，成功一举灭杀敌人！

    然后任索没有迟疑，再给无名氏换上「幽灵疾步」，几个跳跃就跑到最后一个敌人面前，一拳打爆！

    月夜之下，如同精灵的美丽少女站在富丽堂皇的卧室里，浑身浴血，双拳燃火，既艺术又暴力！

    “差不多给她找把武器了……”任索心想，换到无上至尊视角。

    无上至尊：「救生之路从来崎岖，从来漫长，希望此次磨练，能让你获得些许成长，也不枉你焰三师兄的帮助。」

    又换到无名氏视角。

    「是，谨遵仙尊教诲，谢焰三师兄之助！」

    任索瞄了一眼直播间弹幕，嗯，不错，个个都相信这次仙尊不出手是为了考验无名氏，而无名氏最后打出那招惊天火拳，则是来自某个不存在的焰三师兄的帮助。

    任索为了让无名氏科学开挂，合理开挂，也是花费不少心思，毕竟总得演得大家都相信才行。

    直播，最重要就是演，演技必须要跟上才行。

    此时，斗篷蓝发少女说道：「女孩击杀了恶魔庄园的恶徒，发现恶魔庄园的人之所以会异化成怪物，是因为庄园主人从来自东非的艺术品里，感受到残酷而绝望的力量。

    一位巫师为庄园主人发掘这份力量，并且作为枷锁与奖励赐予给保镖，指使保镖猎杀附近平民，来滋养艺术品，最后由庄园主人来吸收艺术品的力量。

    终结了恶魔庄园的命运，女孩获得了5枚命运之种，并且从庄园里找到一件主人祖传，具有神奇力量的兵器。」

    刚说要兵器，这就来兵器了。

    任索美滋滋地移动卡牌，虽然他现在有两条路可以选择，但恰好，棋子还是移动到恶魔系列任务的卡牌上。

    从「雨夜屠夫」到「恶魔庄园」，这很明显是一个系列的任务，只不过任索不知道最终会让无名氏走向何处罢了。

    这张卡牌很简单：一个手持匕首的斗篷巫师。

    「恶魔巫师」

    卡牌转移到现实映像，只见一个褐发男人坐在车上，车上还放着手机，手机上就是任奈瑟直播间！

    「女孩按照线索，一路追踪到帮助庄园主人的巫师，不过巫师似乎已经收到风声，正准备逃跑。」

    斗篷蓝发女孩给出两个选项：「①强袭；②算了放过他」

    任索自然选择强袭，然后又是令人兴奋的抽牌时间：希望、希望、希望、绝望。

    刚才的大绝望似乎让任索的运气重新填装，他轻松就抽到希望牌，便让无上至尊说道：「逃得了命运，逃不脱仙宫」！

    一道霞光落到马路中间，褐发男人闪避不及，便只能狠踩油门冲上去！

    他开的是一辆军用吉普车，马力十足，就算是怪物也敢撞死给你看！

    然后——

    一道烈焰上扬。

    两截汽车分飞！

    这一秒，所有人都记住了这个穿着绿色精灵公主裙，娇俏可爱的女孩，用一把双手大剑斩断了一辆吉普车！

    正拿着手柄的任索也懵了，你从庄园里捡到的武器，就是这把比你还高的双手大剑！？

    不过任索知道正事要紧，便控制无名氏像斩瓜切菜一样砍死了还没从车里爬出来的巫师。

    「女孩击杀了恶魔巫师，获得了5枚命运之种。

    恶魔巫师猎杀的怨魂获得解脱，微笑着祝福女孩一路顺风。」

    这张牌的收益是5枚命运之种和恢复，还算不错。

    任索控制棋子走向下一张牌。

    这次，卡牌依然是恶魔任务系列，不过却是一张风景牌。

    卡牌里，一条伤疤正在大地上肆意绽放。

    「绝望裂痕」

    斗篷蓝发女孩轻声说道：「女孩从巫师里得知，艺术品的力量是来自东非某个地方，于是她来到东非大陆上。」

    卡牌画面里，便是星月灿烂的非洲大陆的上空，而且位置还非常之高，任索可以从画面里清晰看到，峡谷如巨大的裂痕向远方蔓延，恍如大地上的恐怖伤疤。

    「这里就是艺术品的力量来源。绝望的力量正在峡谷深处蕴养，若是任由其继续发展，必然会在未来映引起更大的祸患，发出令生灵迈向深渊的嘶鸣……」

    不等斗篷蓝发女孩说完，任索就马上让无上至尊刷存在感：「那就让绝望从此沉默。」

    就在此时，画面里的黑夜裂谷，动了。

    颤动的地面一寸寸龟裂，河流的水肆意流入地面崩出的每一个孔洞。

    沉睡的动物们慌乱地逃跑，无数嘶鸣声在黑夜里响成一片。

    在星月之下，大地发出巨大的震动。

    被称为地球伤疤的东非大裂谷……正在扩展开裂！

    任索懵了：“哇，这逼装得好像有点过分了。”