    “哈哈哈哈哈，快起来快起来！”

    林云霸被林涛书的话搔到了痒处，笑得合不拢嘴。

    即便他也知道，以他的实力，当上个把月的“代城主”后、必然得退位让与新主；

    可即便如此，他也能在当“代城主”期间、捞足好处！

    “眼看着族长您即将成为城主之尊；”

    “过不了多久，少主跻身‘百校争霸赛’战堂前百的消息、也将传来。”

    “我林家当真是双喜临门啊！”

    林涛书又是一通彩虹屁，拍得林云霸是倍儿舒服。

    豁然起身道：“涛书，你今天辛苦了，且好好养伤；”

    “本族长带人去城主府转一圈。”

    “若有所获，必少不了你一份！”

    “多谢城主！”

    “哈哈哈哈哈……”

    对林云霸来说，该有的姿态还是要摆一摆的。

    他早就跟牛家四兄弟说好了，等对方“办完事”，他就打着救援城主府的名义亮亮相。

    一来，能够洗脱他林家通敌的嫌疑；

    二来还能顺势在一片乱局中的城主府、捞些好处……

    正当此时——

    “轰！”

    一声巨响，让林云霸嘴角挂着的得意笑容、为之一僵。

    因为，这个声音太近了；

    绝不可能是从城主府那边传来的。

    倒更像是自家府门大院处的响动！

    这让林云霸和林涛书双双面露疑色。

    而后，便听得一道玄音灌嗓、声如洪钟的话音，响彻全府：“林家老狗，滚出来受死！”

    “嗯？！”

    林云霸怒眉一拧：“何人竟敢在我林府门前放肆！！”

    林涛书勃然变色：“这声音……定是步无尘那个混蛋！”

    想当初，步无尘当着血龙城学院全校师生的面、给这位林家的“丹堂首席供奉”留下难以磨灭的阴影。

    心魔深种之下，林涛书又岂能听不出这是谁的声音？

    一旁的林云霸却是不大相信。

    因为他知道，步无尘以血龙城学院丹堂“种子选手”的身份，前去参赛了。

    距今才过去了几天？

    就算那家伙被提前淘汰后，没有服从周院长的统一安排、自己先行归城，也断无可能在这么短的时间内回来。

    要知道，哪怕是善长长距离飞行的“雷鹰长蛇兽”，也不过能日行三五千罢了……

    “老狗，滚出来受死！”

    又是一声振聋发聩的炸喝。

    林云霸脸上的寒霜更盛。

    手心虚空一抓，藏在宽大袖袍内的一双拳套便顺着手臂滑 落，紧紧地贴套在了双手之上。

    而后，满面狞然道：“不管是谁；”

    “胆敢欺打上我林府之门，老夫必叫他有死无生！！”

    这时，被一脚踹碎了的林府大门前；

    一名手提长qiang、身披黑袍的少年，正一步一个脚印的踏步而来。

    这少年，除了步无尘还能有谁？

    院门被破的巨响，再加上步无尘玄音灌嗓的炸喝，不仅把林家上上下下全都惊动了；

    连林府附近的好些修者、路人，也都纷纷看向异响爆出之处。

    更有自持身手不错的，直接跳上酒楼屋顶、或攀上墙头，站得高看得远的往林府望来。

    “咦？怒踢林府门的，居然是个少年郎？”

    “哇哦~还是个长得挺俊的美少年呢~”

    “老板娘你发什么春！”

    “不过话说回来，这小子是不是嫌命长了，竟敢单qiang匹马的闯林府？”

    “倒也未必，从他一击落下、门墙尽毁的程度来看，那少年怕也有着通神境的修为！”

    “嘶——看起来不过十五六岁的少年，居然有着通神境的修为？！”

    ……

    与此同时，同为血龙城三大家族的孙家和李家，也登高望远的看起好戏来。

    之前、城主府爆发阵阵巨响时，他们就已经被惊动；

    如今林府门前又出了状况。

    这一波未平一波又起的动 乱，让李、孙二家的族长都有些担忧；

    担心战火随时会烧到自家门前！

    身怀通神境三重修为的李家族长李舵强，目力不俗；

    隔着大老远的、都能看清那少年的五官。

    不禁赞叹道：“好小子，孤身一人也敢大闹林府？”

    “别的不说，光是这份勇气，就值得老夫高看一眼！”

    李舵强身旁，还跟着族中丹堂首席供奉：李曲鹤。

    如今，血龙城学院的精英学员们都去参赛了，学院也就放起了假；

    这让身兼血龙城学院“丹堂大师”一职的李曲鹤也得了几日清闲。

    当他看清那少年的面容后，顿时失声惊呼：“啊，怎么是他？！”

    李舵强微一挑眉：“怎么？你认识那个少年？”

    “对，他就是我此前跟您提起过的步无尘。”

    “哦？”

    李舵强精神一震：“原来他就是斗丹把林涛书都斗到一败涂地了的寒门天才！”

    与此同时，孙家这边；

    同样身为血龙城学院“丹堂大师”的孙金旺，也第一时间认出了步无尘。

    满心赞叹道：“我要没记错的话，步无尘在赛前的‘测玄大会’上，还只是驭气境一重的修为而已吧？”

    “短短几天不见，怎么就成了通神境？！”

    “哦？”

    孙家族长孙无忌，饶有兴致的挑了挑眉，道：“这还真是匹大大的黑马。”

    “虽然我不知道这少年为何怒讨林家，但在我看来，他此番多半要败啊！”

    孙金旺闻言，极为认可的点了点头：“族长所言极是。”

    “比丹法火技，林家无一人能出其右；”

    “可要是真刀真qiang的杀伐，势单力薄的步无尘绝无胜算！”

    他不禁惋惜道：“唉，此子与林家的矛盾，我倒也略知一二；”

    “毫不夸张的说，步无尘绝对是血龙城学院创办至今，最天才的存在！”

    “但他终究还是太年轻了啊，一时热血冲头，就单qiang匹马的向在血龙城拥有数百年大族底蕴的林家发起挑战……”

    正当此时，孙无忌成竹在胸的一笑：“嘿嘿，这对你我而言，未必是坏事。”

    “因为，这小子给了咱们一个收买人心的机会啊！”

    孙金旺顿时恍然：“族长大人是想在关键时刻出手将其救下？”

    “不错！”

    孙无忌此刻望向那黑衣少年的眼中，都在冒光……

