    第456章 指点一二

    “你们几个各唱一段来听听看吧。”

    叶玄坐在了凳子上看着面前的几个人。

    他们几个人都非常的年轻，最大的也不过才三十八岁，这个年纪正是学习戏剧的好时候。

    听到这话后，几位导师面面相觑，不过还是点了点头，给叶玄展示了自己最拿手的一幕。

    叶玄听着他们唱的戏，看着他们演绎，眉头不由自主的紧紧的皱了起来。

    所有的人都唱完了之后，叶玄微微点了点头，脸色也缓和了不少。

    “如果没有猜错的话，你们几个应该都是从小就开始学习戏剧了吧？”

    叶玄抬起头来看向他们，眼神当中带了些审视，但是却并不让那几个人厌恶，因为叶玄的眼神非常的柔和，让他们的心情也放松了不少。

    “确实叶先生，我们几位都是从小学到大的。”

    最开始讲话的那位副院长也点了点头，为叶玄解释。

    叶玄听了后轻轻点了点。

    “你们几个人都有一个最重要的问题，那就是感情要知道唱戏不仅仅是唱戏，而是把人物的内心表达出来，你们几个人都没有做到这一点，虽然你们现在唱腔很厉害，嗓子也非常的好，但是如果没有感情的话，你们就只会唱起，根本就不能引起观众的共鸣。”

    叶玄这一番话把面前的几位教授和老师都点醒了，她们转头相互看了一眼，都在彼此的眼神当中看到了惊讶。

    而直播间的网友们在听到了叶玄说这番话之后，也纷纷在弹幕上夸赞着。

    “确实这几位老师的唱腔非常的好，而且声音也特别的洪亮，听上去就非常的有力量，但是他们的的确确没有融入感情，像叶玄昨天唱的那一段，我就深切的感受到了杨贵妃的情感，但是这几位老师好像只是唱的比较好听。”

    直播间里有一位对京剧颇有研究的网友发表了自己的意见，而其他的网友们也纷纷附和。

    虽然在直播间里看直播的网友们并不是京剧这个专业的，对戏剧也不怎么了解，但是他们是活生生的人，也是有着自己的情感的，因此他们也能够听得出来这样的一段戏曲，到底有没有带上情感。

    “原来是这样，说实话叶先生您也教过梅兰芳先生，您应该知道想要融入自己的情感其实并不是一件容易的事情，毕竟人物只在剧本当中，他们的生活我们也没有体验过，没有真实的经历，想要理解体会戏剧当中人物的心情是非常困难的。”

    那位女子也连连点头，他当然知道现在唱曲最缺少的就是情感了，但是这也并不是人为就能够改变的，需要唱戏剧的人去体验，这样的生活才能深切的感受到当时是怎样的一幅场景。

    叶玄听了后轻轻点了点头。

    “这一点我当然是知道的，所以就需要提升你们的共情能力，共情能力强了，自然就能够体会到人物的情感，也能够生动形象的把它给演绎出来了。”

    叶玄后来又给他们讲了不少，有关于共情体会人物情感的方法。

    “叶先生您实在是太厉害了，我现在也终于知道了梅兰芳先生为何能够有着如此大的成就，有着这样的一位师傅，就算是没有这样的成就也非常的困难。”

    那位女子激动的说道。

    “行了，我能说的也就这么多，接下来的就要靠你们自己去领悟了，毕竟师傅领进门，修行在个人，这句话的道理你们应该也懂。”

    叶玄给他们说完一些要注意的事项之后，便转身上楼去了。

    而来拜访的戏剧院的导师也留在了楼下，激动地探讨着叶玄刚刚说的那一番话，对他们来说是有着非常大的作用的，而且他们如果参悟透了的话，也可以带回学院去教给学生们。

    戏剧院来的人并没有离开，而是一直在楼下，等到了傍晚的时候叶玄缓缓的从楼上走了下来，发现几个人居然还在心中有点小震惊。

    “你们怎么还在这里？怎么不回去？要是晚了的话可就没车回去了。”

    叶玄对于桃园村的地势是非常清楚的，他们几个人估计是从BJ那边来的，现在要是不回去的话，到时候到了晚上山路是非常崎岖的，下山至少也得花个半小时。

    “叶先生，我们不打算回去了，我们打算在这住下了，明天早上再回去。”

    副院长冲着叶玄露出了一个甜甜的笑容。

    “你们想要留在这里的话我也没有问题，反正我这屋子里多的是，你们自己挑间房睡就是了。”

    叶玄点了点头。

    而这个时候副院长和其他的几个教授对视了一眼，又追到了叶玄的身边去。

    “叶先生，我们刚刚商量了一下，请问我们能不能送一位学生来您这里学习呢？那位学生是今年最优秀的学生，他不管是声音还是唱腔都非常的厉害，是我教学这几年以来见过最有潜力最厉害的学生，如果送到您这里来学习的话，说不定能够像梅兰芳大师一样。”

    副院长激动的说道，他原本是想聘请叶玄回去教一教这位学生的，但是既然现在请不到叶玄回去的话，那不如把那个学生送过来。

    “把那个学生送到我这来？”

    叶玄听了后皱了皱眉头，他其实并不是特别的喜欢有陌生人来到自己这里，而且他收徒弟一向是看眼缘的。

    “是的，叶先生，而且这个学生的外形条件也非常的好，虽然是个男生，但是长得非常的清秀端庄，有几份梅兰芳大师的样子，您见到了之后就会明白我们为何极力的推荐他来您这里学习了。”

    副院长还是继续的说道，他并不想那位学生浪费了这一次的机会。

    尤其是叶玄在知道了她们几位导师之后，他发现叶玄是非常厉害的，尤其是在戏剧这一方面，他学习了这么多年的戏剧，是绝对不会看错人的。

    “我收徒弟一向是看眼缘的，要是合我眼缘的话当然会收下了，还是要看看那个孩子合不合我眼缘。”

    (本章完)

