
    “这件事情交给大使馆去做，那我们怎么办？”

    甲贺龟西阴冷的笑道“难道你忘了我们的身份吗，我们可是记者，你们说要是华夏警察杀了一个东洋人，这件事情在国际上曝光会怎么样？”

    “哈哈。”

    其他人闻言，脸上都是露出阴冷的笑容。

    不管真的假的，只要给点风，那些网民们就会捕风捉影，就算是假的也能够说成真的。

    到了那个时候，整个华夏都会被全世界网民们的口水给淹没，甚至是被抵制。

    ……

    叶秋上前查看了一下那个受伤的警员，所幸没有伤到要害，于是替他止了血，送去治疗去了。

    “叶队长，这个家伙怎么办？”有警员指着躺在地上的真田广志。

    叶秋说道“交给我吧。”

    说完这句话他就给张洪飞打了个电话。

    没有多久，张洪飞就跑了过来，喊道“老大！”

    叶秋点了点头，指着地上的家伙说道“东洋忍者。”

    “忍者？”

    张洪飞脸色一变，身上猛地释放出浓烈的杀气“难道这次的病毒是魂组策划的？”

    叶秋摇头道“不清楚，要知道东洋不仅仅只有魂组才能够训练忍者。”

    张洪飞眼神冰冷“现在怎么处理这个家伙？”叶秋想了想，蹲下去抓住了真田广志的下巴，用力一捏就把他的嘴巴撬开了，然后手腕一翻，一把泛着乌光的bǐshǒu出现在他手里面，接着直接捅进了真田广志的嘴巴当中

    ，用力一翘。

    随着咔擦一声，一颗牙齿就被叶秋用力翘了出来，落到了他的手里面。

    “哼！”

    这个时候，真田广志也因为巨大的痛楚清醒了过来，睁开双眼，眼神就闪过骇然之色，没有丝毫的犹豫就用力咬下了牙冠。

    可是让他惊惧的是，他发现自己嘴巴当中藏着毒药的那颗牙齿，居然已经不见了。

    叶秋拿着他的那颗牙齿，笑眯眯道“你是在找这个？”

    恐怕就算是甲贺龟西等人也没有料到，叶秋对于这些忍者的zìshā方法了如指掌，能够轻易就找到他们藏在牙齿当中的毒药。

    真田广志眼中顿时闪过一丝慌乱，没有开口说话。

    叶秋问道“告诉我，你是哪个组织的，是不是来自于魂组？”

    “你，你知道魂组？”

    真田广志心中一震，知道魂组的人不在少数，可是能够知道魂组的人，也绝对不会是一般人。

    叶秋目光闪动“这么看来你就是魂组的忍者，你们这一次来到华夏有什么目的？”真田广志脸色微变，说道“我不知道你在说什么，而且我不知道什么是魂组，我只是东洋的公民，这一次你们居然敢打伤我，我一定要向大使馆对你们kàngyì，并且在国际

    上曝光你们华夏就是一个野蛮国家！”

    叶秋呵呵一笑“那么你就是不想说了？”

    真田广志闭上了嘴巴，嘲讽的看着叶秋，他可是东洋公民，在华夏身份地位相当尊贵，以一直以来华夏对待他们的策略，对方不可能把他怎么样。

    “给脸不要脸！”

    可谁知道就在这个时候。

    叶秋脸色阴沉了下来，抬起手狠狠扇到了他的脸上。

    “啪！”的一声，真田广志的左脸立刻红肿了起来，甚至让他都感觉不到任何知觉了。

    他不可思议的看着叶秋，没想到对方居然敢打自己。

    “八嘎……”

    真田广志回过神来后，眼中闪过一丝杀意，他可是尊贵的忍者，居然被人这么屈辱的对待，刚想要骂人的时候。

    叶秋冷冷一笑，又抬起手狠狠扇到了他的脸上。

    “啪啪啪！”

    没有多久，真田广志的头都已经肿了起来，看起来就跟猪头一样，嘴巴和鼻子都流出了血丝，样子惨不忍睹。

    “八嘎，该死的野种……”

    “看来我打的还不够重，你还有力气说话。”

    叶秋目光一愣，抬起脚狠狠一脚就踩在了真田广志的胸口，一阵噼啪的骨裂声音传来，肋骨都不知道断了多少根。

    “混账，我要杀了你！”

    “看来还不够。”

    叶秋冷冷一笑，刚要抬起脚来。

    真田广志的眼中终于闪过恐惧之色，急忙喊道“等，等等！”

    叶秋放下脚，斜眼看着他“怎么，有事情想说？”

    真田广志头上满是冷汗，虚弱无力道“我说，我的确是魂组的忍者。”

    叶秋眉头一挑“你们这一次来华夏有什么目的？”

    真田广志说道“我不清楚……”

    叶秋眼神一冷。

    真田广志顿时吓了一跳，忙说道“我真不清楚，我只知道自己的任务是什么，其他人的我只知道一点。”

    “你的任务是什么？”

    “我的任务就是保护甲贺先生他们，跟着他们一起在华夏制造混乱，给华夏增加压力。”

    叶秋眉头一皱“甲贺龟西？”

    真田广志忙点头“没有错，就是他。”

    “他这么快就出来了？”

    叶秋给李东河打了个电话，才了解到原来大使馆那边施压了，而市局那边也顶不住压力，只能够把那些记者给放了。

    和李东河说完，叶秋才继续问道“还有呢，这一次的病毒事件是不是你们魂组策划的。”

    真田广志说道“这个我也不清楚……”

    叶秋冷笑道“这么看来你还没有吃够苦头啊。”

    真田广志头上流下冷汗，忙说道“我真不清楚，不过我听说一点，应该和我们魂组有关。”

    张洪飞听到这，冷冷道“妈的，阴魂不散的魂组，过了那么短的时间又来了，这一次他们的目的是什么？”

    真田广志哭丧道“我真的不知道，所有事情只有吉田长老知道。”

    叶秋心中一动“那个吉田长老在哪里？”

    真田广志摇头“不知道，我不和他们一起行动的。”

    叶秋和张洪飞对视一眼，看来这个家伙应该是个炮灰，所以才和这些记者跑到一起的，估计知道的事情也不多，但是可以肯定的是，这一次的病毒策划的确是魂组干的。

    叶秋准备让人先把这个家伙带下去，不过就在这个时候，他想到了什么，开口问道“那么魂组和美人馆有没有联系？”

    真田广志闻言，有些迷茫道“什么？”

    “算了，把他带下去吧。”叶秋找了几个警员过来，先把这个家伙关起来再说。
