    第3528章  第七   

    可是眼前所呈现出来的事实，却是让所有人都非常的明白，这不是在做梦！   

    饮血狼的光头大汉，的确是被越野战队突然冒出来的年轻男子给击败了！   

    更重要的一点是什么？

    

    而是越野战队的这个年轻男子，竟是毫发无损！   

    这让饮血狼的众多队员的脸庞上都是浮现出了非常凝重的神色，心情直接炸裂。

    

    这一会儿，裁判已经是上了擂台，迅速的来到了光头大汉的身边，仔细的检查了一下，发现他已经是没有办法动弹了，当下他便是高高的举起了自己的右手，大声的将结果从自己的口中宣布出来：   

    “第七局，越野战队胜！”

    

    “赢了？”

    

    “我们真的赢了？”

    

    “怎么赢的？”

    

    越野战队的诸多队员在这一刻也都是懵圈到了极致，还没有回过神来。

    

    因为这对于他们来说，真的是始料未及。

    

    不管是谁，怎么都没有预料到，会是这样的一个情况。

    

    他们刚刚还看到恒彦林正在与光头大汉对碰呢，结果下一秒光头大汉就飞出去了，然后裁判就宣布越野战队获得了胜利。

    

    所以这对于他们来说，真的是反应不过来。

    

    这一会儿，恒彦林已经是来到了擂台的边缘，弯下腰，看着已经是走到跟前的穆诗姗，英俊帅气的脸庞有着颇为高兴的神色显露而出，紧接着就对着穆诗姗微微一笑，出声说道：“你怎么来到这里了？”

    

    穆诗姗怒气冲冲地走到跟前，看到恒彦林满脸开心地笑着对自己说话，穆诗姗肚子里的怒火在一下子便是消散了大半，旋即她便是抿了抿嘴唇，深呼吸了一口气，让自己心情变得平静下来，然后看着恒彦林，出声说道：“我今天处理完事情，然后就去酒吧找你了，想要看看你的伤势怎么样。”

    

    恒彦林闻言，脸庞上的笑容就变得更加灿烂了起来：“哎呀，你这是在关心我吗？”

    

    听到恒彦林的询问，穆诗姗忍不住丢出了一个白眼，没好气地出声说道：“你说的这不是废话吗？

    我要是不关心你的话，我至于跑到酒吧找你吗？”

    

    “嘿嘿！”

    

    恒彦林听到穆诗姗承认自己关心他，不知道为什么，恒彦林觉得自己的心里头暖洋洋的，而且又像是吃了蜂蜜一样，甜滋滋的，让他格外的高兴。

    

    看到恒彦林满脸憨厚的笑容，这让穆诗姗又是冲着他瞪了一眼，语气之中夹杂着一丝不满，然后开口说道：“你还笑呢！我去找你，结果你不在，说你在这里比赛，你是不要命了是吗？

    你不知道你的身体状况是什么样子的吗？

    还敢来这里比赛？

    你是要找死呢！”

    

    说到了这里，穆诗姗就越想越气，整个情绪都是变得无比的暴躁起来，看着恒彦林的目光也是变得无比森冷。

    

    看到穆诗姗居然直接生气起来，而且还真的是生气了，这也是吓得恒彦林的身体一个哆嗦，旋即他便是抿了抿嘴唇，看着穆诗姗，讪讪一笑，出声说道：“那个，艾瑞斯，你不用这么生气，其实我是有分寸的，我现在的伤势其实还算好的了，我只要不动用灵气就可以了。”

    

    “不用动灵气就可以？

    你说的挺轻巧的啊，难道你刚刚动用的不是灵气吗？”

    穆诗姗怒视着恒彦林，双唇之间之中透露着冷漠的声音。

    

    听到了穆诗姗的质问，恒彦林当下出声说道：“天地良心，我刚刚完全没有动用灵气啊，我只是以我的肉身之力去应付而已！”

    

    穆诗姗闻言，精致俏丽的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是紧皱起了秀眉，张开嘴巴，出声问道：“你的意思是说，你刚刚所使用的，不是灵气，而是自己的肉身之力？”

    

    恒彦林听到这话，英俊帅气的脸庞上也是有着错愕之色浮现而出，因为他是真的完全没有想到穆诗姗会问出这样的一个问题，当下他便是认认真真地看着穆诗姗，冲着她轻轻地点了点头，开口说道：“是的啊，我刚刚用的的确是肉身之力。”

    

    当下，穆诗姗便是微微皱起了秀眉，旋即她便是开始传讯于苏宇：   

    “苏宇，在不在，苏宇！”

    

    “滋滋滋……”   

    一阵噪音之后，苏宇的声音便是在穆诗姗的脑海里响了起来：   

    “我在，夫人，怎么了？”

    

    “如果彦林要是动用肉身之力的话，会不会也被幻境的规则枷锁束缚住？”

    穆诗姗问出了这么一个问题，毕竟她也是很想要知道，恒彦林动用肉身之力的话会不会影响到其他的。

    

    “肉身之力？”

    

    苏宇闻言，语气之中也是夹杂着一丝困惑的情绪，旋即他便是很快翻白眼过来，然后认真的思考了一下，紧接着他便是张开嘴巴，缓缓地出声说道：“我想应该是不会的，因为幻境的规则是针对于能量，虽然说肉身之力也是能量的一种，但是他本身是肉身所激发出来的，而不是像灵气那个样子蕴含着能量，需要从幻境的世界里进行提取。”

    

    “所以，如果林先生动用的只是肉身之力，而不是灵气的话，那么很显然应该是没有问题的事情。”

    

    “原来是这个样子！”

    

    穆诗姗听到苏宇的解释，有一些明白地点了点头，紧接着又是想了一想，继续出声问道：“你确定吗？

    动用肉身之力真的是不会发生什么事情？”

    

    “夫人，林先生是不是刚刚已经动用了肉身之力了？”

    这一会儿，苏宇便是询问起穆诗姗。

    

    穆诗姗闻言，当即便是回答道：“不错，正如你说的那个样子，他刚刚是动用肉身之力了。”

    

    “我这边是有检测设备的，并没有看到林先生身上的幻境枷锁有增加，所以可以确定的是，林先生在幻境世界里动用肉身之力的话，应当是没有什么问题的。”

    

    “知道了。”

    

    得到了确切的消息后，穆诗姗心里头也是暗暗松了一口气，然后她便是微微抬起头，看向了恒彦林。

    

    

    

