    阿尔托莉雅一拉马绳，就直接调头了，只留给阿斯兰一个英姿飒爽的背影。

    “我媳妇就是有个性！”

    阿斯兰下意识嘀咕说道。

    旁边的华莱士与乌璐斯听到后，不约而同在想。

    阿斯兰领主真够无耻。

    回到比利俱乐部。

    华莱士和美瑞亚等人一踏入比利俱乐部，就被比利俱乐部的豪华给震撼到了。

    只有克鲁泽五人早已习惯这种奢华。

    梅洛镇的城主府或者不大，可是论起奢华程度，不是比利俱乐部可以比拟。

    比利俱乐部的发展主旨是提供高贵典雅的环境和尽善尽美的私人化服务，如今已是比利城内贵族和各界精英宴请宾朋和商务酬酢的最佳选择。

    进入比利俱乐部，扑面而来的是它雍容华贵、大气而精致的宫廷风格。

    现如今比利俱乐部有能力邀请到行业内最有权威、最顶级的人物。

    美瑞亚看着周围精致的雕塑与华丽的装修家私，以前在高原王皇宫见到一切，那简直就是暴发户。

    阿斯兰自顾自走在面前，杰森已经让人安排好宴会。

    杰森如今已然成为比利城举足轻重的人物，他掌控了梅洛镇出产各种奢侈品的渠道，还为外城区建立了完善的商业链，让其商业更加健康，更加繁荣，也在外城区建立了很多原材料加工厂，为了外城区提供了许多工作岗位。

    在加上兰斯洛特的协助下统一了整个外城区的地下势力，如今已经是比利城外城区名副其实的一哥了。

    毕竟现在的兰斯洛特还没有暴露出来。

    走到宴会大厅，杰森亲自给阿斯兰开门，还将毛巾送到阿斯兰手中。

    “欢迎光临！九少爷。”

    一进宴会大门，就有二十个打扮精致的高挑美女，她们穿着清凉的晚礼服，露出修长雪白的大长腿，向着进门的阿斯兰鞠躬行礼，露出雪白的事业线。

    阿斯兰看得直点头。

    “干的不错啊！杰森。”阿斯兰笑着拍了拍杰森的肩膀。

    一进门克鲁泽就目不斜视，他早就见识过这些东西，而且他心中只有美瑞亚一人。

    乌璐斯还算好，已经过了精虫上脑的年纪，可是三小强就没那么好了，一个涨得满脸通红，特别是看到美女弯腰展露出来的事业线，就差口水没有流出来。

    华莱士则是面无表情走在阿斯兰身边，两人并肩行走。

    宴会大厅是给骑士卫队和美瑞亚带来的精锐亲卫准备，乌璐斯也带着三小强留下来。

    剩下的人直接进入角落里的一个巨大的包厢内，里面放着一张巨大的圆桌，圆桌上方放着一个巨大的圆盘，圆盘是由通体透明的玻璃做成，对于这个世界的人，简直就难得一见的珍品。

    “这么大的水晶打磨出来的？”美狄亚捅了捅克鲁泽，震撼的问道。

    克鲁泽轻轻一笑说道：“不是，但是我肯定绝对不是水晶打磨出来的。”

    他之所以这么肯定，那是因为，如今城主府的所有窗户都是换成这种透明。

    美瑞亚听到这话，顿时双眼放光。

    双方一落座，兰斯洛特就带着菜进入来。

    如今比利俱乐部的厨师都是梅洛镇阿斯兰亲自培养出来的，他们最擅长做潮州菜。

    一来比利俱乐部，不到半个月就火起来，成为比利城贵族名流的美谈。

    潮州菜，也称潮菜、潮汕菜，是享誉中外的一大菜系，是中国四大菜系之粤菜的主干与代表。

    因色、香、味、型并美而饮誉中外。食材讲究、选料广博、做工精细、中西结合、质鲜味美，自古就有‘食在广州、味在潮州’。

    兰斯洛特在阿斯兰示意下入座，他们这边有资格跟他入住的人，只有鲍斯和兰斯洛特，外加杰森。

    华莱士那边的人也不多，就美瑞亚和克鲁泽三人。

    看着眼前十几道菜上桌，每一道都精致到极点，将色香味俱全发挥得淋漓尽致，让原本想要跟阿斯兰商谈一番的华莱士忍不住摘下头盔，美瑞亚更是不争气的咽了咽口水。

    “我这个人，喜欢边吃饭边谈事情。”阿斯兰示意大家动手，只不过他跟其他人不一样，他重生这么久，还是比较喜欢用筷子。

    吃中国菜，不用筷子是没有灵魂的。

    克鲁泽用叉子给美瑞亚插了一块虾仁，美瑞亚看着红彤彤的虾仁，只是拨弄几下就送入嘴里，然后她就不顾淑女形象，开始大快朵颐。

    旁边的华莱士看得直咳嗽提醒，脸都涨红了。

    他西冷家族在高原也算上老牌贵族，所以对于贵族礼仪还是非常看重，看到自家女儿这幅德行，着实气急。

    克鲁泽早就见怪不怪了，因为他第一次吃到这种‘潮菜’的时候，也是满脸震惊，形象没比美瑞亚好多少。

    “华莱士叔叔你还是尝尝吧！这些菜真的很不错。”克鲁泽给华莱士夹了一块肉片。

    华莱士冷哼一声，也跟着吃了一口，然后原本一人风卷残云，现在变成两人。

    原本想要谈的事情，也没法谈了，大家开始吃起晚餐了，只有杰森和兰斯洛特时不时跟阿斯兰聊起来，克鲁泽就苦逼，只能一个人做在那里吃，两个亲近之人，早就吃得忘我。

    虽然只上了十几个菜，可是对于职业者的庞大食量，每一个菜的份量都是贵族吃的三倍，可是依旧被几人给吃得干干净净。

    “这菜真不错，虽然味道清淡，可是却吃出一个鲜味。”华莱士不知何时已经将身上的盔甲给卸下，只为能够敞开肚子吃个够。

    美瑞亚拿着白雪的毛巾擦嘴，恢复原本恬静优雅的模样。

    “饭也吃好了，那我们是不是该谈正经事了。”

    “那是自然！”阿斯兰点头说道。

    “那这一次的雇佣，呃！”

    美瑞亚的话还没有说完，就打了一个饱嗝，随后整张脸都涨红了。

    在贵族中，当众打嗝，是一种非常失礼的事情。

    克鲁泽在也不顾形象笑起来。

    华莱士与美瑞亚有些不明所以看着克鲁泽，根本想不到才来了梅洛镇没多久的克鲁泽，这么快就学坏了。

