
城堡地下密道。

X佣兵团和203部队的成员开始沿着黑暗的密道向着城堡对面的海岸前进。

这条古老的密道看来在挖掘的时候花了不少功夫，足足有两米多宽，两米高，足够两队人展开。

不过雷鸣和秦飞商量之后不打算让两队人各占一边贴墙而行，原因很简单，密道挖掘好后，负责构筑的人又在在泥土墙壁上垒砌了一层青石，这令墙壁变得异常坚硬。

从建筑学角度来讲，这没有任何问题。

但是从战术角度上讲，贴墙而行就成了极其危险的一件事。

一旦在甬道里发生遭遇战，弹头即便没打中自己，也会撞击在坚硬的青石上产生滑行和跳弹，而跳弹往往喜欢贴着墙壁飞行，跳弹的威力一点都不弱，随时可能因为跳弹误伤而令人丧命。

所以在城市作战中，贴墙而行实际上是一件愚蠢的事，那都是新兵蛋才会做的蠢事。但是离墙壁太远，在遭遇战中又容易完全失去掩护。

因此，老鸟士兵一般至少要和墙壁保持30-50CM的距离，进可攻，退可守，可以提高作战时的存活率。

他们必须保持尽量的安静，谁也不知道现在密道里是否安全。

整个队伍中，秦飞打头阵第一位，其余人相隔7-8米距离，但是埃里克由于要指路，所以他走在秦飞的身后。

“埃里克，你之前检查清楚了吗？”秦飞低声问雷神埃里克，埃里克负责的是地下密道的探路工作。

“之前没问题，不过最后一段我没有走完，因为停电了，我没有夜视仪，在纵横交错的密道里行走容易迷路。”埃里克说。

秦飞点点头，按照之前尤里找到的建筑图纸，这个密道设置并非是一条道通到底，而是纵横交错做得像个迷宫，许多地方又岔路口，如果走错，恐怕要花很大的功夫才能出去。

这么构建密道，就算有敌人攻入城堡，追到了密道里，如果没有准确的地图，也很难追上逃跑的人。

前面突然出现了一个房间，走进去之后，秦飞发现面前延伸出了左中右三条通道。

埃里克指指右边的一条通道，秦飞点头。

“是这条路？”

“是。”

进入了通道，朝前走了一百多米，眼前再次豁然开朗。

这是一个圆形的小围场，围场的两端各有一扇门，一扇是进来，一扇是出去。

秦飞打算在这里重整队形，对面的那扇门里出现了两名倒着走进来的黑衣人。

没错，这俩家伙居然是倒着走进来，背对着秦飞。

这简直就是送大礼包。

俩个黑衣人似乎也发现了秦飞，回头不可思议地盯着他，竟然一愣。

当然，在这种地方突然遇到秦飞，也不能不说令人吃惊。

双方距离很近，秦飞二话不说，在俩人打算端起挂在胸前的G36自动步枪之前抬枪射倒俩人。秦飞不知道俩人身上是否穿了防弹衣，如果穿了带插板的防弹衣，自己的格洛克17手枪恐怕起不到什么作用。

所幸双方距离很近，只有七八米远，打穿他们的脑袋不是什么难题。

等两人倒下，秦飞和埃里克赶紧靠上去，检查了一下，确认俩人已经没了气，这才蹲下来掠夺他们身上的弹药。

现在对于X佣兵团来说，火力弱，是个大问题。

“这些死人是谁？”秦飞这才看清了俩人倒着走是因为什么，这两个黑衣人是在拖尸体。

埃里克低头仔细看了一下说：“糟了，这是和我一起检查密道的两个GMT公司的保镖，我离开的时候，让他们守在通道里，准备接应我们。”

“看来，这通道不安全了。”雷鸣从后面凑了上来：“这些黑衣人，是掘墓者？”

“除了他们，我想不出有谁。”秦飞一边说，一边熟练地脱下一具尸体上的所有武器装备，脱到防弹衣的时候，秦飞想了想，拿着防弹衣走到夏洛特跟前。

“把这个穿上。”秦飞将那件带有防弹插板的防弹衣递给夏洛特：“加上你身上的软质防弹衣，虽然重一些，但至少安全。”

“我也没穿防弹衣！”旁边突然有人冷冰冰说了一句：“你怎么不给我？”

秦飞转头一看，说这话的是小辣椒安若素。

“你是受过训练的。”秦飞指指夏洛特：“她连枪都没拿过。”

说完，转身朝前走去，气得小辣椒直跺脚，周围徐武等人看热闹一样捂着嘴偷笑。

进入了对面的那扇门，这里和之前的石头墙壁不一样，这里的通道是土墙，一些夯实了的土墙，走在里面，就如同走在一条古老的矿井中。

本来这里应该有点灯，那是一些贴在墙壁上的布线管，应该是后期工人维修的时候装上去的，上面用电灯泡接上通电照明。

秦飞感觉到空气中弥漫着一股儿危险的味道。

他将G36突击步枪顶在肩上，右手贴在肋下，和枪身成三角形，透过枪上的夜视瞄镜死死盯住前方。

这是一条看起来很长仿佛没止境的通道，密道的洞顶上偶尔会滴下一些水滴，这是因为密道建在海底，城堡的主人十分聪明，选择了一侧海水最浅的地方挖密道，隧道顶上是三米厚的冻土，然后上去是只有十多米的海水，偶尔退潮的时候，这里的海床上的礁石甚至还会露出水面。

在密道里已经走了将近半个小时，秦飞意识到距离出口应该不远了。

就在这个胜利在望的时刻，突然，前方传来了密集的枪声。

秦飞迅速蹲下，身后的埃里克也做了同样的动作。

不过他们并没有看到敌人，更不存在偷袭者——枪不是朝他们开的。

秦飞转头朝伸手的人做了个停止前进的动作，然后用手指点了点埃里克，俩人端着前慢慢地朝前摸去。

走出了十多米，前面再次出现了一个岔路口，四个家伙贴在岔口旁边的土墙上，朝里面开枪。

岔口里面的密道中，偶尔也闪出了了一朵朵火花，显然是枪口焰。

“怎么回事？”秦飞顿时有些发懵，从那四个家伙的服饰上，可以看出是掘墓者的人，那么，洞里面还击的又是谁？

“难道是特种部队在强攻？”埃里克问。

秦飞低声道：“不管，杀了再说。”

俩人抬手一顿扫射，将四个完全没意识到身后会出现人的掘墓者成员射倒。

“我们是夏洛特公主的保镖！这里的武装分子被我们干掉了！”秦飞用英语对着对面的隧道里大喊。

对面静悄悄的，没有任何回应。

埃里克忽然开始用瑞典语朝对面喊了同样的话。

很快，对面有了回应，有人用同样的瑞典语回答：“我们是SOG特战组。”

秦飞松了口气，和埃里克端着枪小心翼翼从密道里出来，小跑到岔口前那几具尸体旁，他必须检查一下这些人是否还活着。

只是看了一眼，雷神埃里克突然大喊：“跑！快跑！”

秦飞来不及多想，转身和埃里克没命地往回跑去，重新回到了原来的密道中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9707122"  chaptername="第566章  交火（感谢书友长弓Zaire的万赏）">加入书签</a>
</div>
