    前方的虚空不断的破裂，一个个阳家的人，不管是弱小的圣人，亦或者强大的圣帝，都抵挡不住苏辰的攻击，此时此刻，苏辰是要彻底的杀鸡儆猴，在纯阳门中立威，而阳家这个祸害，就必须除去不可。

    眼前完全就是一场单方面的屠杀，阳家虽然也有一些媲美古帝的强者，可是在苏辰的面前，这些人的力量仍旧有些不够看，尤其是无量圣尊在苏辰的身后坐镇，即便是阳家的六个圣尊实力还在，也远不是对手的。

    没有多久，阳家的一干人就被苏辰杀了个七七八八的，面对这个情形，那些外姓的圣帝强者，包括那几个之前出现的古帝，黑煞古帝，白光古帝等人，都默默的看着，不敢动手，他们可是亲眼看到苏辰祭出神龙蛋，连纯阳圣祖的神念都给击溃了，现在更是在强横的蚕食着纯阳圣祖的神念，结局已经显而易见了。

    纯阳圣祖虽然是圣祖，他的神念也无比强大，可苏辰祭出的神龙蛋，却一点也不忌惮，完全可以承受的住纯阳圣祖的攻击。

    纯阳门中这些圣境强者，都不是傻子，纯阳圣祖早就消失了不知道多少年了，陨落的可能性极大，不然的话，也不可能眼睁睁看着纯阳门衰落到现在这个地步，靠着吕纯阳一个人支撑着。

    可是，就在刚才，纯阳圣祖神念出现的时候，竟然说要驱逐吕纯阳和苏辰，且不说苏辰如何了，单说吕纯阳，他可是为纯阳门建立了莫大的功劳的，如果不是他的话，单凭阳家那些废物，纯阳门恐怕早就被其他势力覆灭掉了。

    就是在这样的情况下，纯阳圣祖竟然说要驱除吕纯阳，这就让许多人心里面不舒服了，除了被阳家拉拢的那些人，几乎所有人都对吕纯阳是非常的佩服的，认为他劳苦功高，纯阳圣祖的决定，让许多对他没有太大忠诚度的纯阳门弟子立刻生出了不满的情绪来。

    此时看到苏辰竟然强横到了如此地步，连能够对抗圣祖神念的法宝都有，他们就知道，苏辰是早就蓄谋已久了，阳家，这次是彻底的完蛋了。

    那几个古帝看着苏辰出手，直接封锁了纯阳门周围的虚空，不仅仅是这些出现在这里的阳家人，就连那些外门中的阳家旁系，苏辰也都没有放过，对于敌人，就应该斩草除根，苏辰对于敌人，从来都不是心慈手软的。

    “我们纯阳门的天，要变了！”一个古帝沉声说道，其他人都默默的点了点头，只要眼镜不瞎的人，都可以看得出来，苏辰敢这么做，阳家的那几个圣尊，多半已经是完蛋了，没有了那几个圣尊撑腰，阳家根本就不值一提了。

    在苏辰的攻击之下，这些阳家的人，几乎都没有还手的机会，就被神龙分身，九龙炼天鼎等法宝通通灭杀吞噬了，不过，这些人苏辰并不放在眼里，没有了阳家圣尊，阳家的这点人根本翻不起波浪来。

    他的目光汇聚在纯阳圣祖的身上，纯阳圣祖调动纯阳门的力量想要镇压神龙蛋，可惜，他终究只是一个神念而已，根本不是纯阳圣祖真正的力量，任何攻击落在神龙蛋的身上，都会被吞噬掉，此消彼长之下，可想而知了。

    而且，在神龙蛋这个大胃王面前，基本上没有什么他吃不了的东西，圣祖的神念，也照吃不误。

    苏辰在斩杀纯阳门这些阳家的人的时候，并未将他们全部炼化掉，而是封印了他们身上的力量提取出来，因为他知道，阳家的实力，可以说是占据了纯阳门的一半，如果全部清除掉，纯阳门的势力必然大减。

    虽然说一个宗门的力量，主要看的还是最顶尖的强者数量，就比如纯阳门，哪怕圣尊死光了，只有吕纯阳一个半步圣祖，也是一个强大的王者势力，可若是吕纯阳挂掉了，只有阳家那些圣尊，看似数量挺多的，但是没有什么用，毒尊那些人就能够把阳家的圣尊全部斩杀掉的。

    而苏辰自身的实力更不用说了，进步的那叫一个神速，但他知道，要想管理好一个宗门，就必须恩威并施，只不过，这次恩威并施，威施加在了阳家的身上，恩则是施加在了其他那些宗门的弟子身上。

    因为苏辰并不打算留下阳家的血脉，只要纯阳门留下一半的人，把阳家这些人身上的力量，资源全部都转移到其他弟子身上，比如冷寒冰，高流水等人，这些人的资质都算是不错的，甚至比阳家的一些人都要强大，只是因为阳家把持着大量的资源的缘故，导致宗门中的不平衡罢了。

    而现在苏辰将力量灌输到他们身上，就可以迅速的培养出一批精英高手来，而且因为苏辰的这种恩威并施的手段，也会让他们对苏辰无比的崇拜，不敢有任何的异心，忠诚度会大大的提高。

    原本高流水的修为就已经达到了圣王巅峰了，在苏辰大量的法则力量的灌输之下，身上的圣王法则很快就蜕变了，开始渡过圣皇劫数，但是这里有如此多的强者，这点劫难，自然轻松的就渡过了，感受到自己实力暴增的高流水，崇拜的看向了苏辰。

    他现在对苏辰，已经不仅仅是尊敬那么简单了，更多的还有崇拜和信仰，苏辰在他的眼里，那简直就是神了，几乎无所不能。

    轰！

    苏辰挥手之间，斩杀无数阳家强者，把这些人的力量炼化成一个个小的星辰，化为漫天星辰力量，这些星辰直接没入到了周围那些围观的外姓圣子圣王，甚至圣皇的身上。

    那些圣子和圣王，几乎许多人都修为提升了一个层次，有些因为积累不够，没有能够立刻突破，但也只是时间的问题了。

    而一些半帝级别的圣皇，在得到了几个圣帝炼成的星辰之后，实力一下子突破了瓶颈，要踏入圣帝的境界。

    只是，圣皇到圣帝层次，圣劫的威力就要恐怖多了，尤其是一下子有几十个圣皇要突破成圣帝，那就恐怖了，就连那些个古帝都是脸色大变，纷纷出手，就要帮忙对抗圣劫，就在此时，苏辰却陡然祭出了诸天星辰，足足三十二个，每一个都达到了皇品圣器的品质，可是在众人的感受下，这些星辰的威力，几乎可以和圣帝相比了。

    这是因为星辰的力量可以相互感应叠加，就如同组成了阵法一样，自然不是一个那么简单了，这么多叠加起来，威力几乎难以想象的。

    “这么多堪比圣帝的强横法宝，这个陈殊到底是得到了什么奇遇，为何有如此多的宝物，难怪他的力量强大到了那种地步，连我们这些古帝都打不过他，难怪！”黑煞古帝脸色苍白，暗自庆幸自己刚才对苏辰出手之后，就没有再贸然动手了，不然的话，他可能和阳家的人一样下场了。

    因为，就算无量圣尊不出手，苏辰靠着自己的实力，也完全可以把阳家的人覆灭，而他自己的力量，绝对已经达到了圣尊的地步了。

    苏辰将阳家的人斩杀之后，还剩下几个人，正是阳尘等人，这些人的实力，现在还是圣王巅峰，阳尘的修为更是暴涨，似乎得到了某个强者的灌顶，提升到了半皇的境界，只可惜，他的天赋实在是太差劲了，根本无法炼化这股能量，一直无法突破圣皇之境。

    “你们三人，可曾想过会有今天？”苏辰冷冷的扫视着阳尘等人，沉声说道。

    刚才那一番灭杀，他此时身上充满了煞气，简直就跟一个混世魔王一般，任何人看到他，都感觉到了沉重的压力。

    司徒亮心中有的只是恐惧，他连忙跪了下来，连连磕头，向苏辰求饶：“陈殊师兄，我有眼无珠，冒犯了您，但我并不是阳家的人，我愿意归顺于您，从此以后效忠宗门，绝对不敢有异心！”

    只是，他的话音未落，苏辰就一掌拍了过去，直接将他拍死了，炼化成一颗星辰，投入到了旁边一个纯阳门圣子的身上，这个圣子本来只是圣王而已，在炼化了这股力量之后，修为确实一下子提升了许多，几乎达到了半皇的地步。

    那个圣子欣喜不已，连忙向苏辰道谢：“多谢陈殊师兄！”

    “哼，一点骨气都没有，真是给我们纯阳门丢脸，这样的人，留着也是个祸害，今天能够背叛阳家，明天也能够背叛宗门！”

    苏辰说罢，看向了阳尘和原野二人。

    “陈殊，你大逆不道，竟然敢欺师灭祖，纯阳门绝对容不下你，你一定会被灭掉的，那些我们阳家的老祖宗，还有纯阳圣祖总有一天会回来，将你灭杀，为我们报仇的！”阳尘看着阳家已经全部覆灭，就剩下他这一个人了，心中充满了绝望，却没有要屈服求饶的意思。

    他这么做，也是看到了司徒亮的下场，既然求饶不能活命，那就装出一副很有骨气的样子吧。

    阳尘话刚说完，许多人都不禁脸上一变，忧心忡忡起来，许多原本得到好处的弟子，更是脸色惨白。

