    第380章 对陆禹东的从前，她很感兴趣   

    陆禹东好像极有先见之明，她把之前看陆开云的赵阿姨换掉了。

    

    换上了一个带孩子的熟手袁阿姨。

    

    这个袁阿姨，姜瓷没见过，没不知道微信，姜瓷想跟这个没见过的联系上，那是绝对不可能的。

    

    姜瓷更信任方阿姨。

    

    “让她拿我的照片来换！”

    陆禹东坐在客厅的沙发上，缓缓地抬眸。

    

    方阿姨有些不解，“拿您的照片来换？”

    

    “对。

    他有我一张照片，可以换孩子的十张照片，这个买卖划算。”

    

    说完，陆禹东便从沙发上站起来，朝楼上走去。

    

    没走几步，他忽然回头，继续对方阿姨说道，“网站杂志上下载的不算，朋友圈发过的也不算。

    她朋友圈发过的我都知道，若是她敢从网站杂志下载，这辈子都别想看到孩子！”

    

    方阿姨呆呆的，她知道陆总一言九鼎，言出必行。

    

    方阿姨只能悉心想着：怎么跟额姜瓷措辞，才能不伤她的心。

    

    最终，方阿姨给姜瓷回了一条：【姜瓷，我刚才去给孩子拍照的时候，被陆总看见了，陆总大概想看看他在你心目中的地方，让你拿他的照片来换，他的一张照片，可以换孩子的十张照片，陆总这么明显的求关爱的行为，你还看不出来吗？

    陆总说了，从网站和杂志上下载的不算，你朋友圈发过的也不算，你看看，陆总多在乎他在你心里的地位啊。

    】   

    姜瓷收到这条微信，忍不住苦笑一下。

    

    她没看出来陆禹东在求关爱，反倒觉得他“刁难”的成分太足了。

    

    分明是苛责！   

    他大概也知道，姜瓷自始至终，除了在朋友圈发刺激尹雪沫，就没有给他拍过照片！   

    为了确认，或者说姜瓷心存侥幸地在翻找相册，希望得到一张他的照片。

    

    可她翻遍了整个相册，也没找到。

    

    姜瓷彻底绝望了。

    

    陆禹东大概也知道，姜瓷不会找到符合他要求的照片，所以特意提出了“他的一张照片可以换孩子的十张照片”这种极具诱惑性的条件。

    

    可就算能换一百张，姜瓷也没有他的照片啊。

    

    而且，他还声明，从杂志和网上下载的不算。

    

    姜瓷想了好久好久，灵机一动，她想到一个很棘手的办法——秦青。

    

    姜瓷已经笃定，秦青钱包里的照片是陆禹东无疑，这张照片很可能是他高中时某个帅气的瞬间，那时候网络不发达，照片肯定是孤本。

    

    姜瓷想了很久，做了很久的心理建设，终于给秦青发了一条微信：【在哪？

    见见吧。

    】   

    【好哇，我现在在图书馆。

    】   

    姜瓷现在在家里温习功课，考虑到图书馆要安静，而且，这件事情，她需要跟秦青谈好久，所以，姜瓷说，【来我家聊好吗？

    聊完了请你吃午饭。

    】   

    【好。

    】   

    大概二十分钟后，秦青来了姜瓷家。

    

    姜瓷去给秦青倒水，然后说道，“自从上次，咱俩一直就没有谈起陆禹东，其实我今天想跟你谈谈他。”

    

    姜瓷把温开水放到秦青面前。

    

    秦青笑了笑，“我一直觉得他是我们之间的敏感话题，所以，我也没好意思提，没想到你今天会提起来。”

    

    “他在高中时是一个什么样的人呢？

    值得你考到博士去追？”

    姜瓷在铺垫照片的事儿，当然，对陆禹东的从前，她也是很感兴趣的。

    

    

    

