    “砰！”

    “啊！”

    沉重的巨力爆响连同着战枫那凄厉的惨叫惊得全场众人头皮都在发麻。

    决战台上，爆散的血雾刺痛了在座无数双眼球。

    霎那间，台上的空间画面都黯然下来。

    眼前的这一幕，是谁都没有想到的。

    源自于罗祭的恐怖拳劲，尽数宣泄在战枫的身上，后者的一条手臂当众爆碎炸裂，另一条也是尤为夸张的扭曲骨折。

    “战枫……”东面城台上，战门之主战雄豁然从位置上站起身来，在他的脸上满是浓浓的难以置信。

    三招！

    前前后后，天下城罗祭只用了三招，就结束了战斗！

    “砰！”

    战枫飞出了场外，重重的砸落在地上，拖出一串长长的血痕。

    这一刻。

    南天域的众人几乎都是懵的。

    就这么结束了？

    作为主力的战枫，竟然败得如此不堪！

    “战枫……”

    南天域阵容中的一行人连忙上前查看对方的情况。

    只见战枫浑身是血，一条手臂碎骨连筋，彻底被打爆，另一条手臂也是朝着内侧扭曲，伤势极其严重。

    看着战枫如此，风潜影，吴孤越，秀玉，以及梵尘，冷星凝等人都是眉头紧皱。

    苏逸辞目光也微微泛着些许的寒意。

    罗祭下手真是有够狠毒的。

    完全没有任何的留情。

    决战台上。

    罗祭犹如一尊杀神傲视众人。

    “这就是南天域的主力吗？如此程度，还参加什么天域争魁？不过直接仰望我们北天域，俯首称臣！”

    “哗！”

    诛心之言。

    如同一把利剑，击穿了南天域众人的信心。

    夙夜休琴柳如烟好不容易连胜两场所建立起来的士气，再一次的土崩瓦解。

    本着三连胜，可以挽回南天域这边的全部劣势。

    未曾想到。

    一战溃败，直接是将扳回的局势全部给葬送掉了。

    各大势力宗门，以及战神院等南天域的众人无不暗暗摇头，无奈叹息。

    “这罗祭的修为，只怕达到了半步无双境！”

    “嗯，而且后半只脚，都一大半迈入了无双境的门槛。加上又是杀无赦亲自执教出来的弟子，这样的人，着实可怕。”

    “可惜了夙夜休琴，好不容易扳回两场胜局，瞬间又变成大逆风了。”

    “……”

    北天域阵营中。

    百里隐，焰叱天，以及受伤下场的笑无音等人皆是面露傲然的笑意。

    “原来宗门的主力，还不如一个小小的战神院，看来南天域真的是无人了。”百里隐轻摇折扇笑道。

    “哈哈哈哈，早知道南天域只有这些程度，开战之前，都无需做那么多的准备。”

    “……”

    东面那横天巨舟般的城台上。

    东方忌，南冥雪，夜荒凉等诸位北天域的掌权者脸上饶有得意姿态。

    “这就是战门的弟子么？的确让人意外。”杀无赦直接是发起了嘲讽。

    “你……”战门之主战雄虎躯颤抖，眼中的怒火都快压制不住，其狠狠的厉声喝道，“杀，无，赦！”

    “你该学会敬畏你的杀神！”杀无赦回击道。

    “敬畏你？我敬畏的，只有死人！”

    战雄欲要爆发，灵峰之主星雨问晴起身制止对方。

    “够了，别中了他们的诡计，他们这样做，无非就是想瓦解我们的信心。”

    “问晴峰主说的不错，局势越对我们不利，我们越应该冷静。”琅琊宫之主萧何沉声道。

    战雄咬着牙，强忍着内心的怒火坐下来。

    其暗暗发誓。

    只要南天域拿下天域争魁，成为了天域的主人，他必定要将杀无赦除之后快。

    五战结束！

    南天域再损一人！

    局势愈发的不妙！

    而，北天域那边，也仅仅淘汰出局了白熙君，笑无音，姬曼师三个人而已。

    对方仍旧留存了七个完整的战力。

    场上的任何一个人都知道，南天域，不能再输了。

    “砰！”

    蓦地，一道气宇超凡的年轻身影无尽锋芒之势踏上决战之台。

    落地的霎那，乱石惊舞，锐利纵横。

    “封天阁，吴孤越……拜会了！”

    冰冷的字眼。

    蕴含着愤怒以及战意。

    只见吴孤越扬袖一翻，天地间一道光寒闪过，在他的手中赫然多出了一柄环首刀。

    刀身略显轻盈，外形和剑有几分相似。

    “吾将以这口‘玄封刃’，屠你这位，杀神！”

    “砰！”

    刀势纵横，无坚不摧。

    以吴孤越为中心，席卷八方的刀影格外华丽。

    众人皆能感受到他身上的那股强烈战意。

    亦能感受到他眼中的愤怒火焰。

    “吴师兄，看你的了。”

    “一定要赢啊！”

    “我们相信你，天域争魁的胜利一定是属于南天域的。”

    “不错，南天域必胜。”

    “……”

    感受到吴孤越身上那股超凡的锋芒气焰，场下众人的心态稍稳了几分。

    吴孤越乃是封天阁的主力代表。

    其战力是要强过于战枫的。

    他的境界修为也达到了半步无双境。

    若是他能够替南天域扳回一城的话，还是有一线生机。

    “噌！”

    吴孤越手中的玄封刃发出一阵激昂的气浪颤音，其身上溢出的刀势汇集在身后，形成一道略显虚幻的古老战魂虚影。

    罗祭目光微凝，“击败杀神？你的信心和你的实力相匹配吗？”

    “你的废话，太多了！”

    “哗！”

    萧瑟的刀意如凛风入骨，吴孤越扬刀出手，一束璀璨的刀芒开道而出。

    台上华光一片。

    刀芒所及，台面切分裂开一道笔直的沟壑。

    “嗯？”罗祭冷眸一闪幽光，其双掌一合，血色气流归纳掌中，一掌推出，赤色掌柱正面迎向那银色刀芒。

    “哐轰！”

    刀势掌力碰撞，气波席卷八方台面。

    下一瞬间，吴孤越拖刀而出，身形犹如魅影闪烁，转眼欺身至对手的跟前。

    刀芒闪爆空气，吴孤越长刀一挥，切向罗祭的喉咙。

    刀速之快，方才那荡飞的碎石此刻都还未来得及落下。

    “好快！”

    场下众人心惊。

    不过，罗祭并非泛泛之辈，其身形一侧，抬掌迎击在吴孤越的手腕位置。

    “砰！”

    尚未触及到罗祭喉咙的利刃直接被震开。

    吴孤越借力一转，身形三百六十度原地转身，同时，掌中银刀从右手换至左手，于另一侧劈向对手。

    “有点意思……”罗祭身形往后一侧，避开吴孤越的进攻。

    但见对手拉开身位，吴孤越手腕飞速转动，一道道回旋的刀影犹如万变星辰散发出来的华丽星环。

    “玄封一斩，曜光万变！”

    “咻咻咻！”

    霎那间，一重接着一重纵横交错，璀璨夺目的刀芒幻影切空斩地朝着罗祭斩去。

    偌大的云台广场上，天地失色，众人目光所见，尽是那无与伦比的凛冽刀芒。

    出手便是极杀之招！

    带着怒火上台的吴孤越将心中的憎怒转化为华丽的杀招。

    场下的众人不觉眼前一亮，暗暗叫好。

    纵横交织的刀影一路斩破地面，切穿气流，本就满目疮痍的台面就像是被利刃划开的蛋糕，显得异常脆弱。

    罗祭眼神一凝。

    面对这夺命的刀影，其身上血气爆冲，连续打出十几掌。

    每一道掌影都蕴含覆灭之力。

    台上，顿时刀芒掌影交错，巨力对冲，气波绽爆……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

