    陈修看着面前溶洞中心那个一直冒着泡其中还有幽绿色药水的锅炉，心中立刻沉了下来，因为他发现那个锅炉周围有许多的阴气存在，若是神识靠近的话，或许会被其中的阴气感染。

    “恐怕就是这些东西在批量生产阴尸小孩吧！”

    只要有怨魂存在，只要有灵魂存在那一些被阴气感染的灵魂就会脱胎换骨，成阴尸小孩从而浮上土地，为祸人间。

    想要将这种循环打破的话，就必须要将这生产阴气的锅炉破坏掉。

    否则就算消灭掉所有的阴尸，小孩也会有源源不断的灵魂聚集而来。

    毕竟将死之人的灵魂完全处在混沌中，他们在地下都会被这些汹涌而来的阴气吸引，后续必定还会出现各种各样的灾难。

    想要一劳永逸的话，就只能将这些东西破坏。

    可惜以他的手段想要下降五百米的话，就只能使用神行之法，而灵魂力量对这种阴气又非常敏感，若是一个不注意的话，沾染上就可能会导致思维混乱，甚至性格大变，最后变成阴尸，小孩也说不定。

    想到这里，他缓缓攥起了拳头，咬牙切齿的在心中骂道，究竟是谁在布置这一切。

    让那些原本能够往生的灵魂一个个留在了人间祸害。

    就在此时，他突然觉察到自己的思维方式，似乎已经受到了某种的影响，变得冲动易怒起来看来破坏孤独的行程必须要提早完成，要是待在这里的时间太长，就连他都会受到牵引。

    在确定之后，他回头看了一眼，站在旁边的叶珊珊，声音低沉的说道：“准备好了吗？我们必须要在十五分钟内赶回到地面，否则会产生某些不好的变化，明白了吧？”

    叶珊珊这个时候还处在警惕当中，他有些担心自己的智商会再次减掉，当下对身旁的陈修也是非常的相信，便直接点头说道。

    “放心吧，我一定会配合你的，虽然我的灵魂力量不及你，可在处理阴尸小孩上我的效率也并不慢。”

    叶珊珊不想承认自己在队伍中是拖油瓶的存在，便开始向陈修极力的证明其自身的实力。

    “现在没时间再解释这些了，一会儿我就去溶洞中打碎那个炉子，不过想必这个过程并不会如想象的那般顺利，到时候周围可能会有很多生灵出现，你就负责帮助我消灭的一些东西吧，只要我把锅炉打碎，这里的阴气失衡，这里的灵魂都会被消灭殆尽，到时候我们立刻返回地面。”

    叶珊珊有些紧张，她摸了摸挂在腰间的葫芦，此时却扑了个空。

    “既然是神行状态的话，就应该能使用自己全部的灵魂力量吧，即使没有葫芦，我也能处理那些小孩。”

    叶珊珊只是彷徨了不到几秒钟的时间，便立刻再次在心中为自己打气。

    而陈修也只是淡淡的看了他一眼，便身形一闪，直接朝不远处，溶洞中心的炉子冲了过去。

    与此同时，他能感受到周围的阴气正在倍的浓郁起来。

    显然在他进入到这片溶洞的瞬间，这片溶洞的主人已经感觉到了他的存在。

    “希望这里的怪物实力能稍弱一点，虽然我并不担心自己，可叶珊珊那个家伙灵魂力量并不强，若是受到波及，很可能会灰飞烟灭。”

    他心中喃喃想到，随后立刻在掌心处凝聚一片金光，朝不远前的炉子猛的拍下。

    就在这个瞬间，他周遭立刻响起了一阵轰隆隆的声音，眼角的余光察觉到一只浑身油绿色的怪物，猛的他冲了过来。

    陈修立刻明白自己想突然袭击，缩短战斗时间的目标破碎了，他只能停下手中的攻击，身心一闪退出了几米的距离，最后开始打量起出现在面前的家伙。

    面前是一只浑身幽绿色，表皮灰黑的家伙，这种东西外形与阴尸小孩有些相似，可身心更大，像是吸收了更多阴气的产物。

    恐怕用阴尸怪物来形容会更加贴切一些。

    他此时明白，要是外面那些阴尸小孩不管的话，恐怕用不了多久就会变成实力更加恐怖的一只怪物的，还好他们来的时间稍早，阻止了这种情况的发生。

    “没想到这里的怪物居然这么大！”

    躲在一旁的叶珊珊有些担心的看着面前的怪物。

    那怪物最起码有将近一米八的体型，而且表皮剥落，血肉模糊，那瞪大的双眼呈现出一片血红之色，甚至已经能够察觉到有灵智的存在。

    “我真的能对付得了这么恐怖的怪物吗？”

    叶珊珊心中有些迟疑，他此时只是灵魂状态，并没有葫芦的帮助，光是使用灵魂攻击的话，真的能消灭这种东西吗！

    “呜……啊！”

    雨陈修对峙的阴尸怪从喉咙处发出一阵阵低吼声，像是在宣誓着自己在溶洞中的主权一般。

    同时他对陈修表露出了极强的敌意，他明白站在面前的家伙一定想破坏它提升实力的宝贝。

    当下毫不犹豫的朝他扑了过来。

    陈修身形一闪，再次拉开了距离，同时他眉头微皱，喃喃道。

    阴尸怪的速度和力量与阴尸小孩相比，都提升了不止两倍之多，只是一个的话倒挺好处理，若是东西多起来就连他恐怕都有些棘手了。

    他瞥了一眼溶洞中心的炉子，想着如何能以最快的速度将其破坏同时又能够躲避因失败对自己的攻击。

    他心中明白，那炉子看起来虽然不像是什么宝物，可它绝对能承受自己的几次攻击，必定在生产阴气的同时，那个炉子也在被阴气滋养，其硬度恐怕已经超过了精铁，想要破坏说不定还得多费一番心思。

    “吼！”

    阴尸怪在察觉到自己的攻击落空后，气急败坏的怒吼出声，爆发出比先前加快一倍的速度。

    陈修只感觉到面前一股腥风冲来，可视线中仍旧一片模糊，他心中暗道一声不好，脚下一蹬地面身形腾空立刻出现在了溶洞的天花板上。

    他脚下所站的位置被阴尸怪砸出一个巨大的坑洞来，整个溶洞都在不停的摇晃，恐怕多承受几次攻击都有可能发生坍塌的风险。

