    五个小魔神直接冲向了秦风，要知道他们的实力相当于小圣人了，秦风根本不可能是对手的。

    不过这样的话，攻打圣人山的高手就全部来对付秦风了，圣人山就没有了危险，而秦风就为此要付出危险的代价了。

    此时的五大高手冲过去，秦风也只能躲避，他赶忙对如意说道：“如意带我走。”

    如意直接变成宝剑，秦风御剑飞行，这个时候秦风的实力不够，可是如意的实力够呀，她的速度那几个小魔神根本就追不上，上古法宝的速度是非常快的，几个小魔神拼命的追赶，可是就看到秦风在带他们都兜圈，硬是追不上，而此时秦风就对如意说道：“就在圣人山的上面兜圈，不让他们走。”

    如意明白他的意思，就是不全力以赴，让他们看起来能追上，可是就在即将要追上的时候，又加快了速度，让他们追不上。

    几个小魔神足足追了半个时辰，硬是追不上秦风，这个时候，圣人山也知道是秦风来救他们了，看到秦风吸引了这么多的高手，也是非常的惊讶。

    此时的大魔神也看出问题，他大喝一声道：“秦风，你小子敢耍我，看我不打死你。”

    大魔神暴怒，他直接冲了过去，要抓住秦风，秦风一看大魔神出动了，赶忙对如意说道：“如意不要慢了，快跑。”

    如意也知道大魔神的实力，以最快的速度逃跑，这一次也不兜圈了，直接要飞向了圣人山是外面。

    秦风是要带这个大魔神离开圣人山，这样的话，圣人山就没有任何的危险了，不过此时的大魔王知道他的目的却依旧是要追赶，因为大魔王心里很清楚，这个世界能够克制他的只有欺负你手里的宝物。

    他这一次攻打圣人山也就是为秦风出来，一旦秦风出来，攻打圣人山就没必要了，他只要抓住秦风就行。

    可是他都没想到，这如意的速度如此之快，快到让他都感觉有些追不上，秦风一看这大魔神来了，忙道：“如意，带他们离开是圣人山。”

    如意明白秦风的话，当即再次加快速度，这一次那大魔神都有些跟不上了，而此时后面的随从跟更是跟不上，大批的被秦风带走。

    大魔神离开，那圣人山的其他魔人也纷纷撤退，圣人山安全了，不过所有人都知道，是秦风一个人将所有的魔人带走，将危险也带走了。

    就算是他们想去帮助秦风，可是秦风的速度太快了，他们都支援不了，就是华姐等人都没办法跟上节奏。

    秦风带着大魔神在仙界飞奔，在路上他对如意说道：“如意，你有办法保持这个速度吗？”

    如意忙道：“主人放心，我乃是上古宝物，大魔王实力很强，可是速度还是比不上我的，我保证能够不让他追上。”

    秦风终于是松口气道：“那就放心了，我们就在这仙界遛狗。”

    如意忙道：“什么叫遛狗？”

    秦风哈哈大笑道：“就带他们到处跑，吸引他们，让他们根本抓不住我们。”

    “主人英明，放心吧，就算是这样，他们追我们三天三夜也追不上的。”

    秦风终于是可以放心的休息休息了，他坐在那如意的身上，看着后面追来的大魔神笑道：“大魔神不要追了，你真以为你能追上吗？”

    大魔神听到这个话，更是愤怒，他乃是大魔神，魔界的老大，居然连一个小家伙都追不上，秦风听到他叫道：“小子你不要得意，待会抓住我，我要将你碎尸万段。”

    秦风笑道：“那也要你能追上我才行呀，现在快点吧你的速度太慢了，是不是在逛街呀。”

    秦风这样说自然是想激怒大魔神，让他只想着追自己，而不去攻打圣人山，此时的大魔神起其实心里很清楚秦风的想法，可是他也只想抓住秦风，因为一旦抓住了秦风，就抓住了整个仙界的命脉了。

    可是眼下秦风的速度太快了，他都追不上，只能徒劳追击，又不想放弃，就这样，他们追了秦风足足一天，也是没追上秦风，秦风一看这个情况，知道圣人山安全了，现在要考虑的是自己的安全，他忙对如意说道：“如意你能不能找一个藏身之地来。”

    如意忙道：“知道了主人，我们现在去找地方休息。”

    如意加快了速度，后面的大魔神本来就累了，现在如意居然还能加快速度让他都无法相信，眼看着秦风就消失在自己的面前，大魔神气的叫道：“混账。”

    如意带着秦风来到了一个山脉，在山上他们找到一个山洞，秦风停下来之后，就进入山洞，这个山洞很深，秦风刚进去就发疯小里面有人，不过对方不是魔人，而是仙人。

    秦风仔细一看，居然师祖和师父他们，看到秦风来了，师祖也是非常震惊道：“秦风你是怎么知道我们在这里的。”

    秦风看到他们也是喜出望外道：“师祖，师父，师伯你们怎么在这里呀？”

    师祖哈哈大笑道：“我们真是有缘呀，居然能够在这里碰到，对了现在外面很危险，你就跟在我们身边，不要出去了。”

    秦风笑道：“师祖，不好意思，我可能是要暴露你们了，这一次我来这里，是为了吸引那大魔神来的，现在他也来了。”

    听到这个话，师祖等人吓了一跳，他们连一个小魔神都打不过，现在居然带来了了一个大魔神，师祖赶忙说道：“秦风你怎么了？为什么带大魔神来？”

    秦风就将事情的经过告诉了师祖，师祖是连连点头道：“不愧是秦风，我的好弟子，你做的很对，不过现在我们都很危险，就躲在这里，不要让他们发现了。”

    秦风点点头道：“我知道，师祖，你们就在这里躲着，我出去换个地方，这样的话，就算是我们被发现了，我还能带他们走。”

    师祖马上就反对道：“不行不行，你走了，万一遇到了大魔神怎么办？”

    “师祖，你知道我现在的实力都比你强了，所以还是我出去比较好，你们继续留在这里吧。”

