    “紫妍那丫头跑出去了？”

    迦南学院，宽敞而明亮的书房之中，气氛略有些压抑与尴尬。

    一道带着各种复杂情绪的目光，落在一旁那靠坐在椅子上的白袍青年身上。

    书房中人并不多，就屈指可数的两人而已。

    “不要担心，那丫头平时总是喜欢在学院后面的群山之中寻找药材，一直以来从未出过差错。这一次只是你赶得不巧，紫妍前日还在内院转悠呢……”

    苏千望着身旁的唐凌，脸上带着满满的笑容。

    几年前还只是一位斗皇的后辈，如今的实力，竟是已经达到了这个程度。这种恐怖的进境，实在是让他有些难以置信。

    隔着一张茶几，坐在苏千身旁的唐凌，听到前者的话后微微一怔，旋即也是苦笑连连的摇头。

    紫妍的习惯他自然是清楚，他这般突然的到此，能够遇到小丫头的几率确实不大。

    于是，他也没有再度追问紫妍的下落，反而是问起了紫妍的近况：“苏千长老，不知道紫妍现在的实力怎么样了？”

    把紫妍安置在迦南学院三年多的时间，说到担心唐凌自然是有不少，但想想原书中紫妍在内院的情况，即便如今紫妍不是苏千捡回来的，有着他的关系，想来紫妍也不会受到什么怠慢。

    唐凌心中更多的还是想念和歉疚。

    小丫头被他捡到之后，或许就只有在加玛帝国的那段时间过的比较快乐。

    可是快乐的时间终是不长，之后唐凌和云韵远走中州，为了紫妍的安全他不得不选择把后者留在迦南学院。

    毕竟，在没有摸清太虚古龙一族的情况和对紫妍友好的东龙岛所在之前，他是不可能冒失的把紫妍带到中州去的。

    “只是希望，小丫头不会对我把她扔在这里三年心生怨恨才好啊！”心中苦涩的念叨一句，唐凌双眼望着苏千，眼神之中满是期冀。

    瞧见唐凌的表情变化，活了这般岁数的苏千那还不知道他的心中所想。

    当即便是呵呵一笑，手掌轻轻抚着胡须，笑道：“小友无需多虑，那丫头时不时的在我耳边念叨，你什么时候才会来接她的。恐怕，等到你们相见之后，你可要吃不小的苦头了。”

    闻言，唐凌的心也是蓦的一松，忍不住的轻轻松了一口气。

    就像白漓所言，他的心远远没有表现出来的那般硬。当年本意是为了收揽一个未来的顶级强者才做出的选择，到了现在，却是到了心中难以放下的程度。

    青鳞如是，仙儿如是，紫妍同样也是如此！

    三个人在开始之时，或许只有青鳞是因为他的恻隐之心。可是经过一段时间的相处之后，唐凌早已将这几个小丫头当成了自己的亲人。

    心中闪过与紫妍相处的那段时间，唐凌苦笑道：“让苏千长老见笑了，只要那小丫头心里不怪我就好了。”

    苏千笑呵呵的摸了摸胡须，转而有些促狭的说道：“见笑谈不上，不过紫妍这些年给我内院造成的麻烦也不少啊……”

    “这……”唐凌不由的一窒，旋即无奈的摇了摇头，只得选择沉默以对。

    对此，苏千只是调侃的看了唐凌一眼，便是笑着的摆了摆手，道：“好了，老夫不过一句戏言。那丫头本来就让人喜爱，三年多的时间，她虽然偷了不少的药材，但是也为内院找了不少的宝物。说起来，学院也并没有亏多少。”

    话音一落，苏千微微沉吟片刻，有些不太确定的道：“紫妍那丫头现在的实力我不太清楚，不过在三个月前，她已经突破到了斗皇了。”

    “斗皇？”

    唐凌忍不住的挑了挑眉，紫妍的实力进步有些超出他的预料了。

    想想原书中，萧炎三年后返回加玛时，紫妍才刚刚摸到斗皇的瓶颈，如今竟然已经突破到了斗皇了？

    紫妍虽然吞食了化形草，但是其在达到七阶可以随意化形，或者是再度服用一枚化形丹之前，都无法如同人类一般的修行斗气功法，只得同以前一般靠着身体慢慢的吸收能量。

    这也是她一直以来，每日寻找药材食用药材的缘故。

    “确实是到了斗皇，三个月前那妮子突破时引动的能量潮汐，还在内院引起了不小的轰动。”苏千肯定地点点头，但脸上的神色带着些许的犹豫。

    唐凌见此好奇的说道：“苏千长老可是有话要说？”

    “唉！按理来说这些事老夫这个外人不好多言，但是想到这几年来紫妍的努力，老夫还是忍不住想要说上几句。”苏千闻言沉默片刻，终究还是轻声一叹，说道。

    话音一落，苏千也不待唐凌有何反应，便是开口讲出了紫妍这几年的一些经历。

    而唐凌在听到紫妍的这些经历之后，脸色也是变幻莫测，眸中时不时的闪过几抹心疼之色。

    “这么说来，这几年紫妍一直在拼命的提高实力？”唐凌的声音有些发干。

    他早该想到的，算上紫妍突破斗皇需要的时间，紫妍达到斗皇的时间，足足提前了三年多、将近四年的时间。

    即便她早早的跟在了唐凌身旁，更是从他的手中得到了不少的丹药，以前者的活泼性子，进境也绝对不会如此之快。

    恐怕苏千口中紫妍的努力，也仅仅是前者在这学院中所见到的一小部分罢了。

    “看来当年把她留在迦南学院，还是让她的心里憋了一股劲啊！”

    唐凌叹息一声，一时也不知这是好事还是坏事。

    紫妍的实力提高固然是件好事，但是他留对方在这迦南的本意，就是不想让小丫头这几年时间过得太过危险和辛苦。

    “小友，不知此次你来迦南学院，可是为了带那妮子离去？”瞧见唐凌的神色，苏千也知道自己话多了，当即转移话题问道。

    谈及正事，唐凌的神色也是变得严肃起来，望着苏千淡淡的说道：“此次来迦南，一是来看一下紫妍，但主要的事情，还是有一事想与苏千长老谈一谈。”

    ……

    “唐凌想要控制黑角域？”

    迦南学院深处的长老议事厅中，听到苏千的话，千木的眉头顿时皱了起来。

    “正是如此！”苏千神色凝重的点了点头，说道，“按照唐凌的话说，此时的加玛帝国已经掌控了药皇阁的势力范围。黑皇城和枫城等数座城市，应该已经落在了加玛帝国的手中。”

    “药皇阁？韩枫那小子会同意？”千木的一旁，同样在此的百烈，好奇的问道。

    闻言，苏千脸上顿时涌上苦笑，说道：“二老有所不知，不知是韩枫，就连金银二老，还有数年前的莫天行都是陨落在了唐凌的手中……”

    “唐凌杀了韩枫？”听到韩枫陨落，百烈忍不住的双眼一突，说话之时的声音不自觉的拔高了许多，“他就不怕……”

    不过，百烈的话还未说完，却是被一旁的千木挥手打断。千木沉思片刻，向着苏千问道：“现在学院的管理者是你，苏千小子，你是怎么想的？”

    “黑角域是我迦南学院的立足之地，不过其中的这些势力，却始终是我们喉咙中的一颗利刺。”苏千手指轻轻地敲打着桌面，声音平稳中又透着极大的决心，“这些势力的手中可都是有着我学院中不少弟子的性命，到了如今……”

    “你想借唐凌的手清理了这些渣滓？”千木紧皱的眉头略微的舒展一些。他也并非傻瓜，苏千话中的意思，还有唐凌控制黑角域后对迦南学院是否有利，他自然是看得出来。

    但是，让他还有些拿不定主意的，便是唐凌与迦南学院的关系，并没有那般的亲近。唐凌现在虽然只是七星斗宗，但是把他看作一位斗尊强者，那是没有任何问题的。

    一个斗尊强者掌控的黑角域，和一个由数个斗宗势力掌控的黑角域，到底哪一个对迦南学院有利，这完全是一个两难的问题。

    同样，随着千木的问题，苏千一时间也是陷入了沉默。

    唐凌的来历他们知道一些，但是也仅限于知道前者是焚炎谷出身。至于更多的，迦南学院虽然称的上西北域的顶级势力，但是对于中州的消息，还是太过闭塞了一些。

    毕竟只是一个学院，他们根本不可能花费太大的人力物力，去关系其他区域的情报。

    “这有什么好纠结的？”

    百烈抬眼看了看缄默不言的二人，忍不住的撇了撇嘴，颇为不屑的开口道。

    “哈，你这憨货又想说些什么？”听出百烈言语间的鄙夷，千木没好气的瞥了其一眼，随口问道。

    同样的，苏千也是颇为困惑的看向百烈。

    反观百烈，见到两人望过来的视线之后，却是目露得意之色的道：“你们两个在这里商量来商量去，唐凌那小子可是已经占了药皇阁本来的地盘。”

    “这又如何？”千木和苏千对望一眼，异口同声的问道。

    “嘁，你们两个真的是笨啊！”百烈再度鄙夷的望了两人一眼后，方自顾自的说道，“这说明了什么？”

    “说明了什么？”

    “说明了唐凌他想要控制黑角域的想法，根本不会因为我们的意见发生改变！”百烈言语掷地，颇为有声。

    闻言，苏千和千木两个皆是一怔，旋即纷纷苦笑起来。

    是啊！

    唐凌在加玛帝国拿下药皇阁的地盘之后，方才来到迦南学院知会他们，只能说是来与他们交涉，而不是需要得到他们的同意。

    何况，以唐凌现在的实力，在院长不知去向的情况下，即便他们反对恐怕也无力阻止。

    “唐凌来此，恐怕还是因为那个小丫头，还有我们同唐素的约定，给我们一个面子才来的吧！”想通了这一点，千木也是回过神来，揉着自己的眉头道。

    苏千神色莫名的点了点头，回想着下午他与唐凌之间的谈话，心中复杂的一一向着千百二人讲述了出来。

    “不愧是唐素的儿子啊！”

    在听完苏千的讲述之后，千木不由感慨的出声道。

    谈论紫妍时的话题与此事无关自不必说，当谈及黑角域时，唐凌关于加玛帝国已经出手一事一语带过，讲述的只有事成之后迦南学院所得到的利益，以及对他们的一个许诺。

    “就依他的意思吧！黑角域一直以来都是学院的心腹大患，若是这能出现一个和学院交好的势力，那或许的确有着一些难以估量的好处！”千木无奈的摇了摇头，道。

    说着，又似乎想起了什么，道：“还有，陨落心炎最近是不是暴动的越来越为激烈了？”

    闻言，苏千的脸色也是凝重了许多。

    他们只是一个学院，即便唐凌真的控制了黑角域，他们的招生教学也不会受到太多的影响。

    更为甚者，他们迦南学院培养出的学生，或许还会有很多人加入到唐凌的势力之中。

    那样一来，他们与唐凌之间形成的联盟，或许会愈发的牢固！

    相比于黑角域的事情，陨落心炎的问题更值得他们重视。

    “陨落心炎的暴动确实越来越频繁，不过我们有着当年那个女子的冰元晶，足以在遏制其不短的时间。”苏千缓缓的说道。

    “既然如此的话，那就更没有什么可纠结的了。”千木闻言点了点头，道，“今日一见，唐凌身上的寒意给我的感觉，比之当年的那个女子也差不了多少。与唐凌他们交好，也间接地为我迦南学院解决了一个麻烦。”

    “这么说，结盟？”百烈听到两人的话，忍不住的问道。

    闻言，苏千和千木两人皆是点了点头，说道：“结盟！”

    话落，千木脸上浮现出一抹笑容：“你们要知道，唐凌此次无论如何都是欠了我们一个人情。如他这般的人物，有时候一个人情比什么都来得重要。”

    “这倒不错！唐凌的情况我们大多都了解，以他在加玛帝国的所作所为，足以看得出其对情意的重视。”抚着胡须，苏千满是笑意的点了点头。

    对于唐凌，他一直是颇为的青睐和欣赏，这不仅仅只是在实力和天赋上，更多的则是在其那重情重义的品性上。

    听得苏千的话，千木百烈二人均是面带笑意点头。但千木心中猛地一动，好奇的问道：“对了，苏千小子，唐凌这次来此，可曾说了要去天焚炼气塔底？”

