    听闻此话，慕容衫轻叹一声不再劝阻。

    “苏澜，两年前，是我带你入黄枫谷，你我也算有缘。”

    说到此，慕容衫从储物袋中取出一根黑墨色的毛笔，递给苏澜说道。

    “此物乃是上品灵器，名为山河笔，你且祭炼一番，有此物傍身，进入血色试炼，也能多一些把握。”

    苏澜望着慕容衫手中的黑墨色毛笔，犹豫片刻，上前接过山河笔。

    “师侄，多谢师叔厚爱！”

    慕容衫拂袖而去，走到门口时，脚步停顿，转身看向苏澜，淡笑道。

    “珍重！！！”

    听闻此话，苏澜原本感激的内心，顿时浮现一抹无奈。

    慕容师叔这话，怎么听都那么别扭，好像自己必死无疑一般...

    “苏郎，这些你都带着，进入血色试炼，我也能放心一些。”

    耳边响起，聂盈低喃的声音。

    转身看去，苏澜愣住了，只见到，聂盈一手拿着厚厚一沓符箓，另一只手，拿着青锋长剑，以及一个颇为精致的玉佩。

    看到苏澜疑惑的样子，聂盈解释道。

    “这青锋长剑名为赤练，是火山玉石锻造而成，属于上品灵器，驱使起来，勾动其中赤炎，威力不凡。”

    “还有这枚玉佩，是爷爷给我的护身符，说可以保佑我一生平安。”

    看着聂盈期待的目光，苏澜点了点头，收下了聂盈的灵器。

    “谢谢。”

    苏澜朝着阁楼走去，察觉到跟在身后的聂盈，微微侧目道。

    “聂师姐，接下来的时间，我要祭炼灵器，为血色试炼做准备，你还是请回吧。”

    看着苏澜进入房间的背影，聂盈嘴角浮现一抹愕然。

    “祭炼灵器，我又不会打扰你...”

    语气有些幽怨道，随后，聂盈走到枫树下的石桌旁，坐到石凳上。

    拖着香腮，目光凝望着阁楼的阳台。

    聂盈并没有怪罪，苏澜苏师姐的称呼，筑基、炼气，不同的境界，就是不同的人生。

    或许只有苏澜踏入筑基之后，方才会真正的接纳自己。

    回到房间后，王也盘膝坐在蒲团上，取出山河笔、赤练，以及聂盈交给自己的特殊玉佩。

    原本苏澜以为，此次的血色试炼，只是一个平平无奇的追爱之旅。

    没想到，还能够获得资助，聂盈就不用说了，她家本就是修仙世家，在玲珑阁还有股份，妥妥的修仙二代。

    倒是慕容衫这么大方，苏澜还真是不曾想到。

    不说别的，光是这两个上品灵器，少说也得一千多枚灵石。

    苏澜先是拿起玉佩，放在手中，观察许久也看不出适合材质，入手温凉，并没有丝毫的灵气，不过从中，苏澜倒是察觉到一抹淡淡的死气。

    这股死气悄然而逝，如果不是识海中的世界树有所感应，苏澜恐怕也无法察觉。

    倒是极不寻常。

    听聂盈的话，这枚玉佩是属于聂秋云的，想要搞清楚玉佩的事情，从血色试炼返回后，自己有必要走一趟玲珑阁。

    见一见这位帮助过自己的聂秋云，要不然，这个东西放在身上，苏澜总觉得不那么吉利。

    将玉佩收入储物袋，苏澜拿起赤练剑，冰属性灵力蕴含在赤练剑中。

    刹那间，青锋长剑中，被冰霜所笼罩，不见青色，而是呈现出冰霜的洁白。

    一抹血色火焰从剑中流淌，直至剑尖。

    随后消失，血色火焰再度从剑柄出现，流淌至剑尖，宛若毒蛇、血液一般，看上去颇为不凡。

    “啧啧！！”

    见状，苏澜忍不住发出一声轻啧赞叹。

    观察过后，脸上浮现一抹失落之色，只是寻常的上品灵器。

    因为自己冰属性灵气的原因，所以赤焰剑展现出这种怪异的模样，不过，冰霜加上火焰的融合。

    使得赤焰剑的威力要超越寻常的上品灵器，具体如何，还不从得知。

    想来，即便不如顶级灵器，也差不了多少。

    .....

    三日后。

    苏澜睁开双眸，目光中符文闪烁、堆叠，形成日月交相呼应，消散于瞳孔之中。

    笼罩在房间的冰属性灵气，被苏澜吸纳入体。

    起身，朝着楼下走去。

    院落中。

    坐落在石凳上的聂盈，感应到阁楼中苏澜从修炼中结束，浅笑的脸颊，浮现一抹忧虑之色。

    她知道，今天就是苏澜离开的时候了。

    嘎吱！

    房门打开，看到一袭白衣的苏澜，出现在视线中。

    聂盈慌张从石凳上起身，手指紧张的扣动在一起，她想要阻止苏澜，却又不知该如何开口。

    就在聂盈思索之时，耳边的脚步声，愈发接近。

    聂盈身躯不自觉的颤抖，朝身后退了半步。

    “放心吧，我会回来的。”

    看着在院落中，自始至终从未离去的聂盈，苏澜的心中浮现一抹怜惜，温柔的抚摸着聂盈的额头，轻声道。

    “恩。”

    察觉到苏澜的举动，聂盈脸颊羞红，乖巧的点了点头。

    察觉到苏澜离去的身影，聂盈神色呆滞，转身看着苏澜在初阳下细长的剪影。

    清澈的瞳孔逐渐模糊了起来，聂盈冲着苏澜挥手喊道。

    “苏郎，我在这里等你回来。”

    听到聂盈的呼喊，苏澜微微侧目，云雾缭绕的玄坤山，聂盈的身影逐渐被云雾遮掩，苏澜眼眸罕见流露出一抹愧疚。

    两人的相遇、相知、相恋，并不在苏澜的计划之中。

    从苏澜让聂盈书写书信的时候，一根无形的线，便是将两人连接了起来，这是因。

    聂盈和韩立的结合，便是苏澜所追求的果。

    随着韩立和陈巧倩走到一起，这个果，就发生了变化，但是连接因果这根线，并没有变化。

    只不过这个果，嫁接到了苏澜身上。

    有些事情，无论你怎么计划，似乎总是逃脱不了，是命运、还是规则苏澜不知道。

    “我会回来的。”

    苏澜喃喃道，有些事情既然已经发生，他并不后悔。

    不用去纠结是命运还是规则，苏澜知道，这个叫聂盈的女孩，凭借她的执着，走进了自己的心里。

    议事大殿。

    苏澜赶到议事大殿之时，大殿中已经是聚集了，不少此次报名参加血色试炼的弟子。

