    儒道四境：修身、齐家、治国、平天下。

    对应的四道儒家儒术分别是天问、守心、慎言、独法。。。

    其中独法就是平天下诗词，这个是对儒道超凡者实力提升最大的一种儒术，只要掌握，便可通过书写一些耳熟能详的文章，赋予这些文章多种多样的超凡能力。

    比如胡宗宪最拿手的《正气歌》，一经施展可以让超过三万的普通人变成超级战士，不惧怕伤痛和疲劳。

    李白的《将进酒》使用之后可以让儒术范围内的所有人进入醉酒状态。

    而相比起独法的强大，剩下三种儒术对于超凡者本身的实力提升就没那么大了。

    甚至可以说，这三种儒术对战力的提升几乎为零。

    但儒道才气这个超凡体系的强大之处本来就不在打打杀杀上，他强在对于思想的改造。

    朱元璋确信，这三道儒术若是用对地方，作用会超乎想象的大，甚至大过独法。

    比如儒术天问的作用是震慑人心，让人无法隐藏心中想法。

    这在针对那些还未开化的异族的时候格外好用，因为利用这道儒术可以快速了解对方内心的真实想法，并且借此做好应对之策。

    而儒术守心刚好相反，可以让自己的内心变得强大，不被各种外来事务干扰，同时能够抵挡天问的儒术效果。

    这道术法看似没什么作用，但守心还有一个小效果是可以让自己变得自信、变得极具感染力、亲和力。

    这就让学会这道术法的儒生可以快速取得那些异族的信任，而不是敌视。

    最后一道儒术慎言可以声传百里，可以禁绝儒术范围内所有声音的传播。

    这就很好解释了，这对应的是宣传，可以让更多的异族沐浴在博大精深的中华文化之中。

    徐远作为一个小小的七品县令，儒道修为只到齐家境。

    所以他掌握的只有天问和守心两种儒术。

    但只这两道术法也足够用了。

    在登录这片土地半个月后，在那位小将军带着几百个人一举击溃印第安人上万的部队之后，他利用儒术只用了三天时间就笼络了一大批印第安人的信任，

    然后开始展开教化。

    短短三个月的时间，便已经有很大一批的印第安人学会了简单的汉语交流懂得了简单的汉家礼仪。

    这对徐远来说可谓是相当振奋的消息。

    现在他已经完全适应了这里的生活。

    而且充满干劲。

    当然他并不觉得自己这是因为刚来的头几天因为不配合差点被饿死，而不得不向那些满脑子都是肌肉的武夫低头。

    他只是真的找到了教化万民的的乐趣，同时也从其中获得了偌大好处而已。

    在大明，儒道境界想要提升有两种办法。

    第一是入朝为官，替当今圣上牧守一方，儒道境界会随着官职的提升而提升，而另外一种提升的方式就是教化。

    只要你教化了足够多的人，让更多的人能够明礼知法，儒道境界同样会提升。

    而现在他在做的事情不正是教化万民吗？

    虽然这些人是异族，但经过改造之后，同样可以成为合格的大明子民！

    当然出将入相那样的程度达不到，也根本不需要，那些武夫显然也并不是真的要教授这些印第安人多么高深的儒家知识，让他们有参加大明科举的能力。

    他们只是需要一大批懂得汉语，被彻底汉化的劳动力而已。

    对此徐远是无所谓的，因为即便只是教一点汉语、让这些野蛮人懂一点汉家礼仪，同样能让他获得儒道境界上的提升。

    在现在的大明境内，他一个小小的七品官，教化万民这样的事情根本就轮不到他去做，但在这里，他就是学问最高的。

    看着那一双双求知欲极强的眼睛，徐远仿佛看到了自己成为名满天下的平天下大儒之后的场景。

    这让他产生了无穷的动力。

    一年的时间眨眼而过。

    这一年的时间里，大明出征征伐世界的各路大军捷报频频。

    美洲这边的战场只是全球的一个缩影而已。

    大明新军在朱元璋勋爵赐田的土地政策刺激下展现出了无与伦比的行动能力。

    欧洲刚刚露出一个苗头的大航海时代直接被大明皇家海军的大舰巨炮碾碎。

    美洲、澳洲、非洲、乃至整个世界，全部都匍匐在大明海军的淫威之下。

    大明海军只用了短短一年的时间就摧枯拉朽的征服了大半个世界。

    至于那剩下那半个世界，并非是征服不了，而是因为人手实在不太够了……。

    “陛下，现在看来，儒道超凡者虽然个人武力不高，但我华夏儒家文化的同化能力，却因为这个超凡体系获得了极大的提升。”

    “如果没有那些儒家超凡者，想要征服那些异族恐怕还要大费周章啊。”西苑之中，徐阶把手中的几封奏疏放下，满脸笑意的开口说道。

    旁边严嵩、高拱等人闻言均都点头，相当赞同徐阶的说法。

    他们现在已经很了解明初世界了，甚至高拱等人已经通过传送门去过那边。

    他们很明白相比起那个世界的武者他们这些大儒在武力上是完全无法相提并论。

    但他们也有自己独有的特点和能力，这是他们未来在政坛中立足的根本。

    正如朱元璋所说，越是了解的越多，他们的眼界就越是开阔。

    现在他们已经在考虑两个世界合并之后，自己等人能够占据什么样的位置了。

    身为老政治家，他们自然明白，儒道才气这个体系在朱元璋的心里越是重要，未来他们在大明的朝堂上所能获得的位置就越好。

    此刻有机会，自然就不遗余力的夸赞了。

    朱元璋对此自然心知肚明，而且徐阶此言，也并非夸大其词。。

    儒道才气这个超凡体系对大明来说的确有大用。

    他是经历过清末世界的世界大战的。

    他深刻的明白打败一个民族很容易，但想要彻底征服这个民族的所有人却是几乎不可能完成的任务。

    只靠血腥镇压是完全行不通的。

    但现在儒道量才这个超凡体系，却给了他完美的解决办法。

    不需要征服这些民族，只需要把他们同化成中华民族的一部分自然就可以了。

    “现在对我们来说，最需要解决的问题就是军中儒道超凡者严重不足的问题！”

    “徐达他们这段时间可是一直在向咱要人呢，没有足够的儒道超凡者，就无法在军事占领那些地方之后，快速收拢一批忠于大明的当地土著为己用，战争所能达到的效果就会大打折扣。”

    “这个问题必须尽快解决。”

    “诸位都说说可有什么好办法吧？”朱元璋扫了一眼面前的众多大臣，开口询问道。

    众人闻言不由面面相觑。

    这些加入军中的儒道超凡者都是这一年阻挠大明新政改革的官员和士绅。

    但经过这一年来朝廷的雷霆打压，剩下的那些官员士绅们已经老实了很多，再想要找茬流放他们，让他们免费给朝廷打工恐怕短时间内是做不到了。

    “不如把条件开好一点，直接征招？”高拱突然道。

    “现在朝廷的改革越发深入，已经触动了那些士绅的根本利益，中玄公觉得他们会在这个时候响应朝廷的号召吗？”海瑞开口。

    对于那些士绅的秉性海瑞再清楚不过。

    成不了什么大事，但若是让他们坏事，却是一个比一个厉害。

    “陛下，臣这里有紧急奏报。”突然张居正急匆匆的闯了进来。

    “说来听听！”朱元璋饶有兴趣的道。

    “今年河南、山西遭遇百年难遇的大旱，很多百姓颗粒无收，臣本来想要防患于未然先从粮商手里收上来一批粮食备用的，哪知道市面上的粮食同样已经不多，河南、山西这两个遭遭省份的粮食价格已经开始往上波动上涨了……。”

    “而更严重的是，根据臣这段时间的调查，不止是河南，就连山东、浙江、南直隶等地的粮食同样存量不够。”

    “好像一夜之间，大明市面上的粮食突然不见了一般。”张居正满脸凝重的开口。

    “可是有人在囤货居奇？”朱元璋问道。

    张居正摇了摇头：“事情诡异就诡异在这里，经过臣的调查，那些粮商手里同样也没有粮食。”

    “哼，这有什么诡异的！”

    “肯定是那些种地大户们搞的鬼，他们手里捏着粮食，互相串联不往外卖，想要趁着这个大灾之年将咱的军呢！”朱元璋冷笑道。

    “看到了吧？这就是朝廷掌握不住粮食定价权的弊端，那些人可不会管百姓的死活。”

    “估计他们这会儿正在等着看朝廷的笑话呢？”

    “直接以囤货居奇的罪名抓一批士绅，抄他们的家！”高拱怒喝道。

    这位是个十足的老愤青，他家虽然也是大地主，但却丝毫没有大地主的觉悟，特别是朱元璋亮明身份以来，说话是越来越放飞自我了。

    “不可！”

    “陛下一直以来行事都依大明律，现在那些人只是把自家产的粮食存起来不卖而已，并没有什么过错，陛下若是因此大兴刑狱，将会让大明律彻底丧失公正性，同时也将失去天下臣民之心。”海瑞急忙阻拦道。

    “放心吧，大明律是咱定的，咱又怎么可能违背！”

    朱元璋微微眯起眼睛：“这件事其实很好解决，只要有足够的粮食，那些人的谋划不但会不攻而破，而且还会因此损失惨重。”

    “可是哪里有那么多的粮食啊？”

    “常平仓里的粮食即便全部调往灾区依然还是捉襟见肘，最多也只能维持半个月而已，半个月后可就彻底没粮了。”徐阶叹了口气道。

    “呵呵，这里没有，但不代表明初没有啊！”

    “明初去年可是大丰收，粮食储备够用十年。”

    “咱倒要看看，那些人能不能和咱耗十年。”朱元璋冷笑起来。

