    第187章

    孙应奎说户部没有钱，年底的钱该如何发都不知道，三个阁老又发愁，没钱可怎么办？今天的事情还多，现在就是嘉靖手上还有钱，一旦让嘉靖拿钱出来，那么内阁和那些文臣就要被动了，到时候事情肯定没有那么简单。

    “这可怎么办？”严嵩看着另外两个阁老说道。他们也是摇头叹息，没钱可怎么办？救灾都没有办法。

    而在丹房这边，嘉靖也是让吕芳去司礼监看看，看看有没有灾情的奏章，吕芳去了好几次，都没有。

    “诶。本来这些钱朕是的想着，明年好好的收拾一下贪官，然后给钱给那些好官，让他们治理好地方，张昊现在修水渠，修水库，非常的不错，其他地方也是可以做好的，没想到啊！”嘉靖此刻叹气的说道，

    他知道自己的这些钱是保不住的，没办法保住，这些钱，现在只能用在救灾了，现在大雪还在下着，如果不救灾，百姓就要反！

    “皇上，这个钱给内阁，给户部，给地方上救灾，真正能救灾的，会有多少，之前京城这边救灾，60多万两，到了百姓手上，不足2万两！”吕芳站在那里，提醒着嘉靖说道。

    “让张昊去。张昊负责此事，谁要是敢贪，就杀，朕可不会绕过他们！”嘉靖坐在那里，咬着牙说道。

    “是，皇上，如果是这样，还行！”吕芳点了点头说道，

    他也是希望张昊去主办这件事，如果不是张昊，谁都不放心，而且张昊去办这件事，估计也能够震慑那些官员，现在张昊可是杀出名来了，谁要是敢在他面前拿钱，那真是要钱不要命。

    而到了快中午的时候，大雪还没有停下来的意思，不过，张昊这边的消息开始陆续回馈回来，本来那些百姓就没有房子住，都是住茅棚，大雪一来，那些百姓就是清理那些房顶的积雪就好了，受灾倒是不严重，到现在为止，还没有出现死人的汇报。

    而房子还是塌了一些的，但是东西他们也能够扒拉出来，没办法，本来京城郊外就没有好房子了，塌了就塌了，到时候重新盖就是了，只要百姓不冻死就好。

    “各地县令发来的消息，还不错，没有死人，不过，御寒物资可能还要一些，另外粮食方面也需要一些，现在各地还在统计，那些县令现在也在拿出钱来买粮食！”徐璠到了张昊身边，对着张昊汇报说道。

    “那就好！秦两仪，这里是一万两，你拿去买粮食和御寒物资，全部给我分发到下面去，不够继续买，钱我们还有，没死人就好，告诉那些县令，让县令告诉那些百姓，不要去危房里面抢东西，该倒就倒，明年朝堂拨钱，给他们重建，让他们把命保住了！”张昊对着秦两仪说道，同时给了他一万两银票。

    “行，好，我记住了，我这就安排下去！”秦两仪马上接过去了钱，去买粮食和御寒物资了，其实粮食是还有的，之前张昊可是订购了很多粮食，各个县里面的仓库都是有很多救灾粮食，每个月都要发下去的，

    关键还是御寒物资，有些之前家里受损不严重的，是没有发御寒物资的，这些雪灾，不给就不行了。

    而在户部这边，京师治下的那些州府，全部受灾严重，其他更远的区域，现在还没有消息传过来，损失非常严重，很多房子倒塌，大量的百姓被压死，还有就是很多百姓的粮食和御寒物资也全部是被埋在雪下面，如果朝堂不救治，马上就要出事情。

    “户部，你们想办法弄出30万两银子出来，马上采购粮食，送到各个州府去，立刻去办！”吕本坐在那里，对着孙应奎说道。

    “哪有钱啊，我们没有钱，现在我上什么地方给你弄出30万两银子去？”孙应奎快要哭了，现在户部里面的现银不足2万两，这么多钱，我从什么地方给你们弄？”孙应奎快要哭了，这么多钱自己能弄到，就算是能弄到，各地现在已经封路了，送都送不过来。

    “可如何是好？”吕本也是发愁的说道。

    “要不，找皇上去吧！”徐阶坐在那里开口说道，他们也是点了点头。接着他们他们三个就直奔丹房这边，找嘉靖去了，

    而现在，嘉靖也是看到了各地受灾的情况，这些奏章还是早上送过来的，而现在，大雪还在下啊，各地受灾的情况，肯定是更加严重，嘉靖很发愁！皇上，内阁三位大臣和户部左侍郎求见！

    “宣！”嘉靖马上开口说道，接着自己就是坐在道台上面，

    很快，他们三个就过来了，给嘉靖行礼以后，吕本开口说道：“皇上，这次雪灾受影响很大，各地灾情还没有统计出来，但是想必不会少，而且现在各地州府和县城，已经有受灾百姓聚集了，需要朝堂救援才是！”

    “嗯，朕知道，这么大的雪，你们内阁可是商量出了救灾方案？”嘉靖点了点头，看着他们说道。

    “回皇上，现在的关键就是粮食和御寒物资，没有粮食，百姓就会闹事，而没有御寒物资百姓也会冻死，所以，现在需要采购那些物资才是，尽快送到各个州府去！”吕本继续对着嘉靖说道。

    “那就采购！”嘉靖点了点头说道。

    “回皇上，户部没有钱，不足2万两现银，而这次救灾，我估计整体下来，不会低于200万两，如果是要救灾到明年，那么可能还需要更多！”孙应奎马上拱手说道。

    “2万两？”嘉靖一听，盯着孙应奎问了起来。

    “是，皇上，压根就没有钱，户部从八月开始，就没有什么钱了，只要钱一到，就会立刻发下去，现在国库都是空虚的！”孙应奎马上对着嘉靖说道。

    “2万两，救什么灾？”嘉靖此刻非常不高兴的说道。

    “皇上恕罪！”孙应奎马上跪下去了，“皇上，还请皇上能够从内帑当中，拨出钱财出来救灾！”吕本对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖没说话，而是开口问道：“张昊呢，朕不是交待他，办完了那边的事情，让他尽快到丹房来？”

    “是，皇上，奴婢这就让人去喊他！”吕芳马上出去了。

    “救灾，你们谁能够给朕保证，朕拿钱出来救灾了，那些钱，就能真正的用在百姓身上！”嘉靖盯着他们四个人问了起来。

    “这！”他们四个听到了，也是迟疑了一下，接着拱手说道：“皇上，我们会亲自盯着这些钱的！”

    “哼，你们亲自盯着？上次鞑靼袭扰京师，60多万两，到了百姓手上，不足2万两，当初你们是怎么和朕说的？”嘉靖非常不满的看着他们说道。

    “皇上，这些救灾物资不能不采购，没钱可不行！”吕本再次对着嘉靖说道。

    “等会再说，等张昊来了再说！”嘉靖看了他们一眼，不满的说道，他还是相信张昊，不相信那些官员，他们听到了，也是互相看了一眼，如果是张昊来负责这件事，估计又有人要倒霉了，到时候估计还要清洗一批官员。

    而在张昊这边，张昊确定自己治下没有大事后，也是放松了不少，昨天晚上一个晚上没怎么合眼，这会坐在办公房里面眯着呢。

    “陆安侯，陆安侯？”一个太监到了张昊这边，对着张昊喊道。

    “嗯？怎么了？”张昊听到了有人喊，睁眼一看，发现是一个太监，还很熟悉，是吕芳的干儿子。

    “皇上找你呢！”那个太监对着张昊说道。

    “现在？我现在还要救灾呢！”张昊看着那个太监说道。

    “是呢，很着急，这会几个内阁大臣全部在那边呢！”太监对着张昊说道。

    “诶，行，走吧！”张昊点了点头，就起身，穿上自己的斗篷，开始往外面走，到了丹房以后，张昊也是解开自己的斗篷，太监帮着张昊拿着。

    “皇上，什么事情啊，我们那边要救灾呢！”张昊进来对着嘉靖问了起来。

    “顺天府救灾严重不严重？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “我们顺天府还行，房子倒了不多，本来就没有几栋好房子，人还没有死，不过，还差一点御寒物资，已经采购了，都已经送到各个县去了，估计问题不大，粮食也采购了一批，不过，现在各个县城是不缺粮食的！”张昊过来对着他们说道。

    “现在其他州府的情况。你知道吗？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “不清楚！我还管那么多，我管好我自己治下就好了！”张昊摆手说道，自己可没有那么多功夫。

    “张昊啊，看看那些奏章！”嘉靖说着拿出一沓奏章，递给了旁边的吕芳，让吕芳交给张昊去看。

    “怎么了？我看奏章干嘛？”张昊不懂的看着嘉靖说道。

    “是京师各州府的受灾情况，还是早上汇报的，现在情况估计更加严重！”嘉靖对着张昊解释着。

    “我看他们干嘛？救灾啊，你们救灾啊，我还以为什么事情呢，把我给叫回来！”张昊奏章都懒得接，又不是自己顺天府的情况，自己有什么看的？

