    “两个小记者就敢坑到我们家来，这些年美国联邦政府对媒体的掌控力，越来越弱了。  ”

    宾利后排。

    郭穆州对身边喝果汁的韩宣说道：“我为电影打广告，都要找他们，价格还降不下去。

    写影评的那些人也要送礼，钱没到位肯定是坏话。”

    韩宣回答他：“联邦政府提倡言论自由，对媒体们从来就没有过约束。

    不是说掌控力弱了，而是媒体业的道德底线不断降低，一切都往物质上面靠齐了。

    以前还讲究点新闻的真实性，现在怎么吸引人怎么来，不去调查，捕风捉影也敢往报纸、电视上登。

    比如说去年的迈克尔-杰克逊娈童事件，八十年代还说过他因为讨厌自己是黑人，才会漂白皮肤。

    事实却是因为患有黑色素流失的病。”

    直到迈克尔-杰克逊死后，娈童事件才真相大白。

    当年的那个孩子说是因为家庭窘迫，父亲逼他才会这么说。

    韩宣知道真相，可旁人不知道，苦于没有证据，只能对此深感无力。

    “我听说过这件事情。

    迈克尔-杰克逊刚和猫王的女儿结婚，婚礼我还去了，怎么可能！”

    郭穆州指着窗外aBc大楼的招牌，“要是能把美国广播公司给买下来，那就不用愁了。

    我们家现在就缺一块能绕过媒体，直接面向公众的平台。”

    韩宣诧异问道：“你是说这家公司要出售了？

    美国广播公司？”

    做为美国三大商业广播电视公司的abc，拥有全美最广的固定收视群体，覆盖96.26％的美国家庭。

    旗下有225个附属电视网。

    8个国内电视台，其中6个排名美国市场前十。

    此外，美国广播公司还拥有全球最大的体育媒体espn8o%的股份、21个无线电台。

    业务包含电视节目制作播放与销售、报纸、杂志、书籍出版等！

    他外公望而兴叹，说道：“最近政府在拟定《新电信法》，打算将电视网直属电视台的数量限制完全取消，在1996年放松对娱乐产业的管制。

    专家说这几年经济开始复苏，率先恢复的公司会促进产生一个新的并购浪潮，也是这个世纪的第五次，有政府鼓励并购会变得更加容易。

    听说迪斯尼正在试探性和abc董事会接触，收购价格估计会在2oo亿美元左右。”

    “2oo亿！”

    韩宣倒吸口冷气。

    这在哪都不是笔小钱，刚刚兴起的那小心思，瞬间被这个数字冲散。

    随后又开始凝聚，因为有家电视台的好处太大了！

    等自己的互联网媒体帝国兴起，还需要十多年时间，中间的空档期都会受制于其他媒体。

    “外公，迪斯尼没这么大笔现金吧，又是股权交换，加一小部分现金的方式？”

    “肯定没有，迪斯尼手上现金流比其他公司高，但最多也只有二十五亿美元左右的样子，它市值现在才将近三百亿美元。”

    “这样啊……”

    韩宣脑子里迅盘算起吃掉abnetbsp;   迪斯尼本身就有电视网，现在受到美国联邦《电信法》的管制，收购不了abnetbsp;  想要完成收购，需要等到新法规的正式施行，也就是说起码要等到1996年。

    如今帝门影业的展轨迹，都是按照记忆里的迪斯尼帝国崛起道路来走。

    例如收购皮克斯动画工作室、漫威，还有正在试探性接触，没有取得进展的卢卡斯影业。

    假如把迪斯尼的整个展历程，分为四个阶段，那么现在收购的这些，就是它第四时期才会进行的收购活动，一举将迪斯尼市值推到将近2ooo亿美元！

    而abc电视台，是它在第三时期的一项重要举动，开了新闻、电视剧、综艺等市场。

    韩宣脑子里有无数电视剧和综艺的创意，可就是没有能把它们变成现实的播放渠道。

    自言自语说道：“爷爷那边挤挤现金流，再去贷款，应该能拿出百亿左右。

    我这里……等前两天买的那些股票升值，差不多有15亿。

    放在证券商那里7亿多，假如墨西哥金融危机真爆，应该能赚18到3o亿美金之间......

    星巴克的股票不能卖，孩之宝没上市，hope科技指望不上，还缺钱啊……”

    郭穆州瞧见外孙脑袋靠在车窗上嘀咕，不明白他在什么傻，好笑摇头，从包里拿出这段时间公司的营业数据报表观看。

    韩宣则拿头敲玻璃，自己收购还是老爷子收购，都一样，反正是自己家的。

    sos集团要是多抵押一些股份，还有可能再抽资金出来，可这样一来，公司的资金链就危险了。

    尽管知道以目前的实力，收购abc是种蛇吞象的举动，一不小心就会把自己给撑死。

    但是这种机会实在是太难得了，导致心脏扑通扑通跳个不停，好久没有这种刺激的感觉。

    深吸口气，打定主意回家跟老爷子商量商量，提前先和abc联系，说不定剩下的一年多时间里，就能找到办法呢？

    外公这边……还是算了吧，一唠叨起来，今天接下来的日子就没法过了。

    从伯班克帝门影业公司总部大楼前路过，来到时代华纳的摄影棚门口。

    门卫来看了眼，直接就放行了，还是夏天过来时候见到的那位保安，他对韩宣挥手道：“哈喽，又来啦。”

    “哈哈，《老友记》还在拍摄么？”韩宣打开车窗问道。

    “在呢，不过现在演员没来，晚上可能会过来。”

    “好吧，谢谢了，再见先生......”

    宾利放慢了度，继续往前开。

    郭穆州似乎想起了点什么，说道：“我打算给那两位记者一个教训，不下死手整他们。

    你现在还年轻，留下个心狠的名声不太好。

    你看让cbs电视台，把他们开除了怎么样？”

    “随便吧。”

    韩宣不在意道，他们不做记者，估计好日子也就到头了，对他们穷追猛打，太丢份。

    “要是还不死心呢？”

    “那就别怪我们了。

    你经常怎么说来着？

    对了，我只能帮他们到这里了。”

    韩宣见外公耍宝，面带微笑。

    写着《度与激情》的拍摄棚已经搭好，小酒吧和片仓库连在一起，演员们还没来。

    下车四处看了看，有几部电影正在不远处拍摄。

    穿着二战时期服装的演员，拿个手机从身边路过，怎么看都觉得画面不和谐......(未完待续。)8

    
