    叶君临脸上露出了一道不好意思的神色：“我也不知道，可能是练功的时候练出来的吧！”

    徐浩文嘴角微微抽搐了一下。

    这一刻，徐浩文有种想要一头撞死在墙上的冲动。

    气人，实在是太气人了，自己也一直在练功，为什么就没有练出来先天罡气呢！

    真是人比人得死啊！

    “你师父没给你说过？”

    “我师父不靠谱！”叶君临毫不犹豫的说道：“只给了我留下了一部功法，然后没人了！”

    叶君临可不敢告诉徐浩文自己在昏迷中得到菩提造化经的事情，毕竟这实在是太过骇人听闻了。

    况且叶君临还没有和徐浩文深交到什么都可以托付的地步。

    即使到了那种地步，叶君临也绝对不会说，毕竟每个人都有每个人的秘密，不可能什么都告诉他人的。

    “好吧！”徐浩文满是无奈的叹息了一声：“我还想着让你给引荐一下你师父，我也好拜访一下，看看是什么样的绝世高人，竟然能够教出你这么优秀的徒弟出来！”

    “我师父我也不知道去什么地方了，等有机会吧！”

    其实叶君临也想要知道，菩提老祖是什么人，竟然敢说在人间无敌，要和天斗。

    难道他当自己是西游记中的菩提祖师吗？

    “那你对古武有多少了解？”

    叶君临茫然摇头。

    说实话，叶君临对古武一点都不了解，也就上次钱学林告诉了他一点东西，至于其他的，叶君临是真的一点都不知道了。

    “那你知道天地榜吗？”

    叶君临眉头微微一皱：“这是什么东西！”

    “高手排名榜单，一年一公布！”徐浩文重重的说道：“你可以当做是古龙小说中百晓生弄的那个武林高手排行榜！”

    “是不是要争夺名次？”

    “不需要！”徐浩文无比严肃的说道：“这个天地榜是有人统一的，至于对方到底是怎么评判出来的，我也不知道，但是不得不承认，这个榜单从未出过差错！”

    叶君临在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    这需要什么样的力量，什么样的势力才能够排的出来。

    “那这天榜单是谁弄出来的？”

    “天机老人！”徐浩文脸上慢慢的露出了一道尊敬之色：“你也不要问我天机老人是谁，我根本不知道！”

    “或者说整个天下就没有人知道天机老人是谁，他无比的神秘，从不会出现在人前！”

    “那这榜单是怎么出现的？”

    “每一年中秋节，就会有人前来公布榜单！”徐浩文将自己所知道的全部都告诉了叶君临，其中没有丝毫的隐瞒。

    听完徐浩文的讲述，叶君临愈发觉得这个天机老人无比恐怖，手下的人更是恐怖无比。

    他仿佛能够左右整个江湖，甚至他若是愿意，足以让整个江湖天下大乱。

    “难道镇邪司也查不出来吗？”

    “查不出来！”徐浩文轻轻的摇头：“天机老人无比神秘，毫无踪迹可查！”

    “不过好在天机老人没有什么坏心思，至少目前看来是没有！”

    徐浩文很清楚，若是天机老人有什么坏心思，或者是野心，他足以搅的这天下都不太平。

    但这么多年过去了，天机老人从始至终都很本分，除了公布天地榜，根本没有做过任何的事情，也正是因为如此，这才让无数人默许了天机老人的存在。

    “那徐大哥在榜吗？”

    “说来惭愧啊！”徐浩文嘴上说着惭愧，但是脸上却带着一道浓厚的得意之色：“我在地榜三十六！”

    “那天榜呢？”

    “我没资格上榜！”徐浩文重重的叹息了一声：“天榜上面的人都是真正的大佬，坐镇一方，任何一位都足以碾压地榜上的人！”

    叶君临脸上露出了一道惊讶之色：“天榜上面的人这么厉害吗？”

    “很厉害，而且只要你上天榜，就代表整个古武都会知道你，这是身份和地位的象征。”

    从徐浩文的口中，叶君临得知地榜只是针对三十岁以下的古武高手，而天榜则是不限制年龄。

    由此可见，天榜上面的人将会有多可怕，而天榜排名前几的几乎都是一些老怪物。

    “不过只要你进入到地榜，绝对会进入到天榜，这不过就是时间的问题而已！”徐浩文继续说道：“就比如说目前地榜第一的萧天策，他明年就绝对能够跨入到天榜，至少是前二十的存在！”

    “最重要的是，他现在才二十七！”

    说着徐浩文的双眸中射出一道精光，双拳也在这一刻慢慢的攥在了一起。

    叶君临将徐浩文这细微的变化给尽收眼底，很清楚徐浩文这是将萧天策当成了自己所追赶的目标。

    别说是徐浩文，其他古武者也是如此，都将萧天策当成了自己所追赶的目标。

    若是别人在听到萧天策三个字后，要么是忌惮，要么是将其给当成追赶的目标，但叶君临对萧天策并没有任何的概念，所以根本没有丝毫的反应。

    “萧天策很厉害吗？”

    “三十岁之下，无一人是他的对手！”徐浩文重重的说道：“甚至现在天榜也有很多人都不是他的对手，他是年轻一辈中的领头羊，和叶无双并称为绝代双骄！”

    说着徐浩文仿佛想到了什么似的：“说起来你和叶无双也算是本家！”

    “叶无双也很厉害？”

    “没错，叶无双曾经是地榜第一，如今天榜第十！”徐浩文不疾不徐的对着叶君临说道：“所有人都说萧天策之所以如此努力，完全就是想要在天榜和叶无双一较高下！”

    “或者说，萧天策想要打败叶无双，告诉世人，他萧天策才是年轻一辈中的领头羊！”

    “他们没有打过吗？”

    “打过！”徐浩文轻声说道：“不过我也是听说的，没有亲眼所见！”

    “结局怎么样？”

    “据说萧天策输给了叶无双一招！”

    就在这个时候，周雪莲从外面买菜回来，正好听到徐浩文说起叶无双，这让周雪莲的脸色大变，拎着的东西也全部掉落在了地面上。

    突兀的响声，使得叶君临和徐浩文几乎是本能的扭头朝着周雪莲望去。

    “妈，你怎么了？”

