
　　巴基和那名穿着扎古战甲的九头蛇士兵都没有想到，他们会在这里遇到如此棘手的敌人。

　　九头蛇虽然弄到了一些关于实验室的情报，但他们不可能知道实验室中的所有事情。

　　这个秘密基地虽然和神盾局总部有着联系，但基地里面的实验数据并不会第一时间传回总部。

　　除非实验已经得到了显著的成果，不然的话，基地不会把所有的数据都传回去。

　　凭借着金属左臂和强化后的身躯，巴基暂时抵挡住了共生体特工的攻击，一时半会还不用担心被撕裂身体。

　　跟他相比，那名穿着扎古战甲的九头蛇士兵就要倒霉多了。

　　有两个共生体特工同时盯上了他。

　　共生体特工的利爪不断从扎古战甲身上划过，带起了一道道火花，同时给战甲留下了明显的划痕。

　　只是十多秒的功夫，扎古战甲的机身上就出现了十多道伤痕。

　　更糟糕的是，随着机身被破坏，战甲的防御力进一步下降了。

　　要不是战甲上还有着机枪和小型导弹等武器，这两名共生体特工只需要十秒，就能彻底撕裂战甲。

　　就在巴基和这名九头蛇士兵艰难抵抗着共生体特工的攻击时，两架扎古战甲出现在了他们身后的过道。

　　另外两支九头蛇队伍，终于来了。

　　看到巴基两人正被共生体特工疯狂攻击后，刚刚赶来的这些九头蛇士兵没有任何犹豫，开始支援巴基两人。

　　那两架完好无损的扎古战甲率先冲了上来，如同全速奔袭的重型卡车一般撞在了两名共生体特工的身上，将他们撞飞了出去。

　　随后，这两架扎古战甲开始疯狂宣泄火力。

　　有了援军加入后，那架差一点就被共生体特工手撕了的扎古战甲也开始了反击。

　　三架扎古战甲同时宣泄火力，激烈的枪声和爆炸声充斥在了过道的每一个角落。

　　有了其他九头蛇士兵的帮忙后，巴基终于甩掉了那名死缠着他不放的共生体特工，从其中一名九头蛇特工手中躲过了榴弹枪，朝着差点就弄死他的共生体特工疯狂射击。

　　轰！轰！轰……

　　罗素和巴克希还没来到过道，就听到了过道中传来的阵阵爆炸声。

　　听到这连绵不断的爆炸声后，罗素和巴克希同时加快速度。

　　几十秒后，他们终于来到了过道。

　　看到眼前这个激烈的交火情况后，尤其是看到那三名和毒液有着七八分相似的共生体特工后，罗素微微皱起了眉头。

　　神盾局会弄出共生体特工，他一点都不意外。

　　妈惹法克侠尼克·弗瑞没有发现共生体巨龙还好，一旦他发现共生体巨龙，而且知道共生体的能力后，他一定会将其武器化。

　　如果知道了共生体的能力，他又不将其武器化的话，那他就不是尼克·弗瑞了。

　　罗素现在真正在意的，并不是那三个正在遭受猛烈炮火打击的共生体特工，更不是远处的鹰眼巴顿和娜塔莎等人，而是这三名共生体特工的外形。

　　看着这三个几乎和毒液从一个模子里刻出来的共生体特工，他有一种看到了模仿者的感觉。

　　模仿就模仿吧！

　　但你们好歹也模仿的像那么一点点吧。

　　那三名神盾局特工虽然被共生体附身了，但很明显，他们根本不懂共生体的真正用法。

　　现在的他们，只是变身成了怪物一般的模样，犹如野兽一般战斗着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这不是共生体应该有的战斗姿态！

　　这简直是对共生体的一种侮辱！

　　看到那三名共生体特工用身体硬扛着扎古战甲的火力，并且如同野兽一般寻找着进攻的机会时，罗素决定亲自出手了。

　　他来到旁边的九头蛇士兵面前，将九头蛇士兵身上的闪光弹都取了下来。

　　拿到闪光弹后，他没有任何犹豫，拉掉拉环，将闪光弹扔向远处的共生体特工。

　　轰！

　　闪光弹轰然爆炸。

　　刺眼的强光和巨大的噪音同时出现。

　　闪光弹虽然没办法伤害到共生体，但爆炸时产生的噪音，可以让共生体产生一定的应激反应。

　　用游戏术语来说，闪光弹可以让共生体出现短暂的硬直。

　　对付惩罚者的时候，罗素就亲身体验过了这一点。

　　巴克希和巴基等人原本还有些疑惑罗素为什么要用闪光弹对付共生体特工。

　　看到其中一名共生体特工身上不由自主的冒出一道道失控的黑色触须后，他们马上就反应了过来。

　　不只巴克希和巴基等人没有想到闪光弹对共生体特工有着一定的克制作用，就连巴顿和娜塔莎都没有想到。

　　他们虽然知道共生体害怕火焰和超声波，但他们从来没有想过用闪光弹对付共生体。

　　闪光弹是针对人类开发的非致命武器。

　　除了亲身体验过闪光弹效果的罗素外，其他人都不会在第一时间想到这一点。

　　至于惩罚者，他纯粹是误打误撞撞上了。

　　巴克希和巴基第一时间吩咐其他九头蛇士兵使用闪光弹攻击，巴顿和娜塔莎也第一时间下达了阻止巴克希等人的命令。

　　虽然有着巴顿和娜塔莎等神盾局特工的阻拦，但九头蛇士兵还是将手里的闪光弹接二连三的扔了出去。

　　刺眼的强光和巨大的噪音不断响起。

　　当交战的双方都在躲避着刺眼的强光时，罗素却直接冲到了那三名共生体特工面前。

　　他用血清共生体的能力暂时封闭了自己的视觉和听觉，无视了闪光弹的效果。

　　虽然看不见听不到，但这并不影响他对这三名共生体特工发起进攻。

　　此时的他，凭借着脑海中印象和本能发起了攻击。

　　视觉和听觉的封闭虽然会导致他无法在第一时间躲避其他人的攻击，但有着血清保护的他完全不需要担心这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕没有血清，他的身体可以无视绝大部分的常规子弹攻击。

　　有了血清后，他更不用担心这一点。

　　现在的他虽然没有变身成超级英雄血清，但他依旧处于共生体的无死角保护中。

　　无论是身上的制服，还是美队的长相，都是共生体变化出来的。

　　虽然看起来不像，但现在的他跟血清特工形态并没有太大的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，131、激战免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">