    地下城里，四处都是乞讨的人，因为饥饿而昏倒在地上的数不胜数。

    在一些阴暗看不见人的地方，透露着血腥的味道！

    强忍着内心的不适，陆离快速的离开了这里，朝着最前面走去时，陆离想到自己来这里的目的。

    询问着周围的人，却发现他们将对自己爱答不理，或许对他们来说不说话也是保持体力的一种方式吧！

    陆离从口袋里拿出馒头和面包，以此作为得到小美信息的交换。

    现在他们最缺的也是食物，陆离已最短的时间内，最有效的方式得到了小美的住址。

    来到这边时，小美正和自己的母亲躺在破旧的房间里。

    类似于窑洞的住处，根本没有多少面积，半掩着门起不到丝毫的作用。

    陆离一眼便能看到屋内的母女俩。

    两人相拥而眠，脸上挂着淡淡的微笑，小美还不自觉的舔了舔嘴唇，似乎梦到了什么好吃的。

    看到女孩可爱的模样，陆离忍不住的伸出了手。

    下一秒，却被小美警觉伸出的胳膊挡住了！

    看到小美突然张开的眼睛，陆离不由得吓了一跳。

    露出一个温暖的微笑后，小美收回了自己的胳膊，一脸好奇的盯着陆离。

    “哥哥不是坏人！哥哥是来帮助你的！刚才睡觉的时候是梦到什么好吃的了？嗯？”

    小美眼睛里闪烁着的戒备，让陆离无比的心疼。

    这还是一个孩子，竟能在睡梦中警觉醒来！

    这得经历了什么噩梦般的事情，才有如此的反应！

    陆离心疼的抚摸着小妹的头发，并没有被小美拒绝，又急忙从怀里掏出一个大面包，放到小美的手里。

    看到小美闪烁着怀疑的目光，陆离再次坚定的讲着。

    “你放心，哥哥不会害你的！这是面包可以吃的！你看看你都瘦的皮包骨头了！”

    眼睛是没有办法骗人的，或许小美感受到了陆离的温暖，朝着陆离露出了一个大大的微笑。

    并不是着急把面包往嘴里塞，而是小心翼翼的叫醒了一旁熟睡中的母亲。

    一大半的面包全部分给了母亲，自己却只留下小小的一块……

    陆离又掏出来一些牛奶，等到两人全部吃饱后，小美心满意足的舔了舔手指。

    看着地毯上并没有留下任何的残渣，一抬头便对上了陆离紧盯着的目光。

    小美不好意思地笑了笑，还不忘朝着陆离感谢。

    就在这时，刚吃完面包的小美妈妈竟然不停的咳嗽了起来。

    陆离看到这咳嗽越来越厉害，似乎要把肺咳出来一样，而且这止不住的趋势，已经到了病入膏肓的地步了呀。

    小美紧张地拍打着母亲的后背，弱小的身体显得更加的无助。

    “你们这里还有热水吗？”

    陆离环顾了一眼小美的“家”，家徒四壁，一点也不假。

    小美偷偷的打开床板，从里面爆出了一个黑乎乎的罐子。

    拿着旁边的碗，倒出了一些浑浊的液体。

    陆离不知道这是不是小美意识中的“水”，在小美刚端过来时，陆离便无情的打掉了盛满着污

    水的碗。

    小美的眼里一瞬间闪烁起了泪花，一脸不明白的看着陆离。

    陆离这才意识到刚才自己确实有些冲动了，叹了一口气后，缓慢的蹲下了身子。

    抚摸着小美的肩膀，一脸无奈的讲着。

    “这水不干净！给你妈妈喝了，只会让你妈妈的病情更加严重！”

    说完这话，陆离便离开了小美的家。

    感受到背后传来小美炙热的目光时，陆离没有回头。

    过了一会儿，陆离端着一壶干净的水走了过来。

    当小美看到陆离回来时，一直隐忍的泪花终于忍不住的落了下来。

    扑到陆离的怀里，哽咽的诉说着刚才的担心。

    “陆离哥哥，我还以为你不回来了呢！”

    夹杂着浓重的鼻音，顿时把陆离的心都给融化了。

    陆离晃了晃手里的水，解释的说道。

    “我这不是去给你找干净的水了吗！给你倒点水，把你这小花脸洗洗吧！我是给你妈妈熬的粥。”

    看到小美一脸不舍得的表情，在陆离的强制要求下，这才把脏兮兮的脸洗干净了。

    看到露出真实面孔的小美比刚才更加的惹人怜爱，陆离乘过一碗米粥，放到了小美的手里。

    在小美没看到的地方拿出一枚固本培元丹掺到了另一碗中。

    为了小美妈妈喝完粥后，没有一会儿小美的妈妈便醒了过来。

    脸上渐渐有了血色，咳嗽声也没了。

    得知是陆离一直在帮忙。小美妈妈激动地跪了下来！

    感恩之心溢于言表。

    陆离急忙扶起小美妈妈，好好安慰了一番后，又掏出许多食物，保证了两人有充足口粮后，陆离总算是放下心了。

    看到小美妈妈的情况越变越好，便把现在的情况简单的和陆离说了一下。

    原来在这个地下城还有一个富人区，富人区的生活状态要比这里好很多了。

    陆离从一开始定义这里为贫民窟，现在看来到还非常的贴切。

    此时外面的世界已经无法让人生活下去，想要在地面上生活，除非变异！

    “我真的好想去看看蔚蓝的天空！看看绿色的草地！我还没有见过清澈的河水呢！”

    一旁的小美突然发出了这样的感慨，拿出珍藏已久的照片一脸的渴望。

    陆离接过照片后看了一眼，这才发现这张照片已经非常有年头了。

    但是小美视若珍宝的样子，再一次刺激着陆离的心。

    “陆离哥哥，你有看过蓝蓝的天空吗？”

    面对这样的问题，陆离一时竟不知该如何回答。

    惊愕之余，陆离肯定的点了点头，并且对小美说了一句在所有贫民窟居住的人都认为不现实的一句话。

    “我一定会让你看到蓝蓝的天空和青青的草地的！”

    ……

    要想改变现状，必须要到地面上去看一看，但是想要到地上就必须有地下城城主的允许。

    陆离自然可以不用理睬这些规矩，但是陆离格外的想去城主府看一看。

    小美妈妈看出了陆离心思，思考良久后不确定的说道。

    “陆先生，我有个老乡，外号叫蛇头！或许他能够帮到你！”

    ……

