    因为刘焉的去世，刘焉之子刘璋临危继位为益州牧。

    然而刘璋生性暗弱，内部又有刘焉故将赵韪嚣张跋扈，根本不把刘璋放在眼里，刘璋势力可谓是风雨飘摇，一开始就陷入了四面楚歌的境地。

    商戢对南方的事情并不关心，他天下主要精力都集中在整顿北方军政上。

    凉州、并州、冀州、兖州、豫州、徐州、司州，一下子多出来了这么多州郡，商戢军有些忙不过来，数以亿计的庞大军队继续整顿，兖州、豫州等地的百姓也需要救治，商戢根本没工夫理会南方诸侯闹腾。

    首先是新官吏的任命。这些年商戢投入巨资，兴建教育的成果终于显现出来，七个新占领州郡，按照商戢势力一贯以来的标准，至少需要十万名三流以上的文士才能维持运转。

    襄平四大书院，再加上辰州、青州、幽州、永州每州一个，共八个顶级书院为商戢提供了大量的后备人才。

    抽调一部分当地州郡原有的合格官员之后，商戢将几个新占领州郡的行政框架搭起来竟然没费多大力气。

    快速填补行政管理岗位，政务按照商戢势力的模式开始运转，商戢也开始着手军队的整顿。

    根据刚刚报上来的统计，除了商戢军原有的军队外，目前商戢麾下兵丁数量高达两亿六千万，兵力之多让商戢都有种头破发麻的感觉。

    当然，军队规模庞大，但战斗力就很勉强了。

    其中至少有七成都是四阶这种商戢军已经彻底淘汰的军队，其中还有不少三阶的渣渣。这些以冀州军居多，是袁绍当初破釜沉舟一战时临时征召的军队。

    对于这些凑份子的士卒，商戢态度非常坚决，一律解散裁撤。

    按照固有的标准，一郡根据人口多寡、城市数量、治安状况、赋税情况的不同，保留数量不等的郡兵，少则三十万，多者八十万，平均下来一个州有七百万左右的郡兵。

    七个新占领的州，一共需要五千万左右的郡兵。

    相对来说，郡兵的数量偏少，但商戢军队郡兵的要求很高，最低标准五阶，高质量完美弥补了数量的不足，用以维持地方治安、清剿小股匪患绰绰有余。

    至于战斗军团，并州军改编的十个战斗军团原封不动的保留。因为答应了授予貂蝉不逊于吕布的待遇，所有貂蝉的凉州军改编之后也要有十个战斗军团的编制。

    袁绍的冀州军中也有相当一部分战斗力不错的士卒，择其精锐，最后整编了七个战斗军团。

    刘备、曹操的降兵也有一份战斗力强潜力高的，共整编了六个战斗军团，也就是说这一场大战过后，商戢军的战斗军团数量暴涨三十三个。

    战前，为了解决双线作战兵力不足的问题，商戢又临时组建了十个临时战斗军团。这十个战斗军团在这场大战中表现不俗，也全部晋升为正式的战斗军团。

    再加上当初卑弥呼军团改变的十个战斗军团，商戢军战斗军团的数量突破至八十九个，总兵力超过两千万！

    当然，原来的战斗军团与后来新组建的战斗军团在战斗力上有明显的差距，故而战斗军团内部又出现了新的分类——编号战斗军团和封号战斗军团！

    所为的编号战斗军团就是以数字命名的战斗军团，比如说第八十战斗军团、第五十战斗军团之类的，而封号战斗军团又称王牌军团，有自己的专属称呼，比如星耀军团、银龙军团、修罗军团等。

    目前封号军团有十八个，而这十八个封号军团的军团长则被戏称为商戢军十八天王，地位比编号战斗军团军团长高了好大一截。

    最明显的一个例子，之前大战的时候，刘猛的贪狼军团与其它数个编号军团组成规模超百万的兵团，用来断刘备后路，刘猛就是那支部队的指挥官。

    这也成了商戢军的惯例，以封号军团为核心，辅以部分编号军团，组成一支兵团，封号军团的军团长默认为兵团指挥官。

    八十九个战斗军团，八千多万的郡兵（加上辰州、平州等原来州郡的郡兵），商戢军常备总兵力理论上突破至一亿大关！

    之所以说是理论上，因为很多军队还处于整编状态。

    商戢手头上虽然两亿多降兵，但却无法凑出五千万合格的五阶郡兵，还有大量的军队需要整训，现在只是搭好了架子，距离实现商戢的规划还差的远呢！

    就连新逐渐的战斗军团也需要强化训练，重新整编。

    军队素质是一方面，硬性的配套装备也是一方面。商戢军同等级别的军队，装备平均要比其它诸侯高一级，也就是说被俘的军队本身的装备大多数不符合商戢的要求，所以新整编的战斗军团大部分都缺乏合适的装备。

    缴获可以解决一部分，但大部分还需要商戢重新制造。

    值得一提的是，随着袁绍、吕布、貂蝉先后投降，他们麾下的将领也都改姓商。其中值得一提的有吕布军的张辽、高顺，貂蝉麾下的马超、庞德，袁绍麾下的颜良、文丑等。

    这些还是实力在天级或天级巅峰的将领，普通的S级将领就不再一一介绍。

    除了武将，知名的文臣也有不少。

    袁绍的谋士团就被商戢一锅端了，田丰、审配、郭图、逢纪、辛毗、辛评、许攸一个也没跑掉。刘备最核心、最元老的谋士简雍、孙乾、糜竺也被商戢俘虏。

    也就是陈宫自缢而亡，让商戢稍微有些遗憾。

    貂蝉麾下的历史美女军团也顺理成章的加入了柳氏名下的凤舞军团，令凤舞军团的平均颜值再度提高了好大一截，综合战斗力更是突飞猛进。

    而且随着历史美女军团加入凤舞军团，导致凤舞军团的知名度一举超过商戢麾下的禁卫第一军团，华夏区最顶尖的几位历史美女貂蝉、蔡琰、甄宓、邹夫人、樊夫人全部都在凤舞军团，玩家们提起凤舞军团更是一脸的羡慕嫉妒恨。

    外界更是有传言，说商戢有收集癖，要将所有的历史美女尽数收集至凤舞军团，还煞有其事的说商戢下一阶段的目标是江东乔氏姐妹和孙策之妹，有弓腰姬之称的孙尚香。

