    看见十三四岁模样的孔箜篌飞扑而下，王斌很想不接，然而当着这么多弟子的面，真的不接，而让孔箜篌摔在地上，受伤倒是不会，毕竟是虚神八重天大圆满境界的修士，但是这脸面就不好看了。

    何况，孔箜篌对自己欢迎的这个排场，也真不是盖的。

    王斌哭笑不得地张开双手，将飞扑而下的孔箜篌接住。孔箜篌在空中晃了一个圈，然后从王斌怀里跳下，使劲地握着王斌的手道：“哎呀呀，小斌斌，我发现小涵涵眼光真好呢，原来小斌斌这么厉害的啊！那个紫色的巨人，看起来好威武霸气。”

    “那个是‘雷神降临’，我朋友教给我的秘技。”王斌答道。

    孔箜篌兴奋道：“还有那把枪，能够将虚空刺破的力量，好厉害呢！”

    “那个没什么，紫苑师姐，不过就是将雷电一瞬间崩开就是了。”王斌解释道。

    孔箜篌忙摆手道：“怎么叫没什么呢？我跟你说啊，小斌斌，我们这八个核心弟子里，能够操控灵力到你这种程度的，没有啦！”

    “不会吧，紫远师姐，紫友师兄叶璇积应该也能够，那又不是很难。”王斌一边在孔箜篌的引领下往山峰走去，一边道：“他可是潜龙榜的第一。”

    孔箜篌笑着摆手道：“你说那个武狂啊，他才没你说的那么厉害呢！他只是功法强悍，而他手中的血魂枪更是号称世间最具攻击力的神器，再加上他那拼死不偿命的性格，才让别人打不过他的。我跟你说啊，小斌斌，今年年底的时候，你应该也要和他打的。你的精密操控灵力能力正好是他的克星，只要能够一直躲开他的攻击，最后耗光他的灵力，你就赢了的！”

    王斌嘴角微微抽搐，一直躲开他的攻击？敢情这个孔箜篌把叶璇积当成傻子了么？怎么可能轻易让对手躲开他的攻击？

    “小斌斌，来，姐姐给你介绍一个朋友，小蝶。”孔箜篌拉着王斌走到一个十七八岁的少女旁，少女长着一掌瓜子脸，眼睛很是灵动，而且一点也不怕生。朝王斌行完礼之后，竟然不畏惧王斌的眼神，和王斌直勾勾地对视着。

    王斌有些不好意思地急忙撇开眼神，这个叫做小蝶的和崔云娇和徐晓萌有得一比了，看人都是直勾勾的，直到看得别人不好意思自动避开为止。

    孔箜篌咯咯一笑，对小蝶道：“小蝶，我跟你说啊，小斌斌是小涵涵的那个，那个，你知道吗？”

    小蝶诧异地问王斌道：“紫远师兄，你和孔沛涵真是那个关系吗？”

    “我只是在孔家寄居了一段时间而已。”王斌哭笑不得道：“哪里有你们说的这个那个关系，而且我可是有妻子的，还是七位，只是她们并不在这里。”

    孔箜篌一阵局促，不安地看了一眼王斌道：“啊？小斌斌，你怎么能娶那么多妻子呢？小涵涵听到了该有多不高兴，她最不喜欢别人和她分享她最喜欢的东西了。”

    小蝶不好意思地朝着王斌笑了笑，拉了拉孔箜篌，轻声道：“师姐，你搞错了，人家紫远师兄跟孔沛涵没有关系，只是认识而已。”

    “不对啊，可我看小涵涵对小斌斌是真喜欢的！”孔箜篌抬头泪眼朦胧地看着王斌道：“小斌斌，你难道不要小涵涵了么？小涵涵那么喜欢你！”

    何云芸掩嘴直笑，这个小姑娘，自说自话的本领真不是盖的。

    王斌白了一眼何云芸，对孔箜篌道：“紫苑师姐，孔沛涵前辈早知道了我有七个妻子的事情了，而且，我们真没有你想的那种关系！”

    虽然王斌一再强调，可是孔箜篌始终抱着怀疑的表情看着王斌。

    中午吃饭的时候，王斌，谢施施和何云芸留在了紫苑峰。

    趁孔箜篌去盛饭的时候，王斌问小蝶道：“紫苑师姐一直都是这个样子的吗？”

    小蝶冲王斌抱歉道：“紫远师兄，师姐主修的功法叫做《返璞归真》，所以，你看她现在的样子只有十三四岁的样子。其实，十年前，师姐加入邪影阁的时候，可不是这个样子的，而是一个异常美丽的少女。因为功法的日渐精进，师姐不管是脾气还是身体，都仿佛在时光倒流一般。”

    王斌颇为震惊，竟然会有这样的功法！

    “不知道琪琪，清雅，干爹干娘他们愿不愿意学这些？亚美子肯定是愿意的。让我想一想，到底是让他们做普通人还是也成为一名修士。主要是我自己啊”

    王斌想到李渔舟，心神一暗，纠结了两天，依然不知道该如何面对李渔舟失忆这件事情。

    不是王斌不愿意实现自己的诺言，王斌曾经也毫不犹豫地下了决心，甚至离开地球岁李渔舟穿越归墟。只是，如今得知练成道瞳之后能够复活自己的父母，而崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉又失踪，杳无音信，王斌牵挂和留恋的太多。

    “小斌斌，你在和小蝶说什么呢？”

    见到小蝶和王斌在那里交头接耳，孔箜篌好奇道。

    王斌摇了摇头，问道：“师姐，你这个《返璞归真》算什么类型的功法？”

    “嗯？什么什么类型的功法？”孔箜篌疑惑道。

    王斌脸色微微一红，立马平静了下来，道：“就是说，如果我想要的话，不知道师姐这个能不能告诉我修炼的方法。”

    小蝶脸色微微一变。

    孔箜篌不以为意地笑道：“原来是这样的啊，小斌斌是小涵涵的那个，你要的话，自然是没问题的。”

    “呃，师姐，你误会了，我不是孔沛涵前辈的那个，我真的和她只是一般的关系。”王斌尴尬道，这个孔箜篌看样子思想真得修炼回去了！

    孔箜篌哦了一声，又道：“可是这个功法也有缺陷呢！要是修炼的话，最后估计小涵涵也会变成我这样，小涵涵肯定不愿意的。”

    “不是的，师姐！”王斌右手蹙额，感觉无比憋屈，一再重复道：“我不是想用来孔沛涵前辈修炼的。我想可以的话，我想让我几个妻子，儿子女儿还有父母修炼，他们都老了，我想修炼师姐的功法的话，刚好。”

    小蝶忙道：“这个，紫云师兄，每个人的功法都”

    “没关系啦！”孔箜篌笑道：“小涵涵喜欢小斌斌就可以了，待会你离开的时候，我就把功法秘籍复印一本给你。”

    小蝶叹了一口气，很恨地用筷子捅着碗里的饭菜。

