    “啊……咣当……啊啊……”洪涛睡觉很沉，只要心里没啥大事，睡着之后一般的小动静吵不醒。可是今天生物钟还没敲响呢，居然被一阵嘈杂声给吵醒了。

    “四点半……这是要翻天啊，大半夜的瞎折腾啥，要死啊！”抬手看了看表，确定自己是被吵醒的，然后就烦了。但还没打算起来，躺在床上扯着嗓子冲着窗户喊了一声，又把眼睛闭上，准备再眯瞪一个多小时，回笼觉更香嘛！

    “哗啦……救命……啊啊啊……”但平日里百试不爽的狮子吼居然失效了，回应洪涛的是玻璃破碎和凄厉的惨叫。

    “反了、反了……看来我是对你们太好了，不交房租还砸玻璃……今天谁劝也没用，麻利的给我搬家！”这下洪涛躺不住了，一骨碌爬起来踩着拖鞋冲向了客厅。

    叫声有点惨，听着像是初秋那副清脆的嗓音。这还不是最重要的，姐妹俩打打闹闹难免，女人嘛，有屁大点事就喜欢喊。

    但玻璃破碎就意味着房子受损了，还得自己受累去修复，最重要的是不能惯这种毛病。多大点事儿啊，动不动就不管不顾的乱砸一气，太败人品。这种人不能留，长成天仙也没用！

    “咣当……救命……小夏疯了……啊……救命啊……”就在洪涛推开屋门的同时，西屋的房门也被撞开了，从里面冲出来一个披头散发的女人。

    她的模样非常狼狈，轻薄的吊带睡裙只有一边还挂在肩上，另一边全被撕开了，一只脚上有拖鞋一只脚光着。刚出门就被门槛拌了个跟头，膝盖都蹭破了也没有稍许迟疑，爬起来顺着回廊冲北屋跑过来。

    也就是相隔一两秒钟，又一个女人追了出来。她干脆没穿睡裙，全身上下只有一条白色的小内内，同样披头散发光着脚。只是动作有些怪异，迈步时双臂前伸，手成鹰爪状。

    前面的女人即便脸被头发盖住了半边，洪涛也能一眼认出来，初秋！其实就算把脸全蒙上，仅凭身材特点也能认个八九不离十。他平时没事儿坐在院子里，就喜欢盯着人家身体看。

    “我靠……”但后面这位就让洪涛有点发懵了，看体型应该是初夏，虽然每个礼拜只能盯一两天，可这具年轻的身体更让他感兴趣。但此时，原本白皙的皮肤变得有些发青，难不成昨晚吃的羊蝎子有问题，食物中毒啦！

    “她、她疯了……咬人……什么都咬……啊……”初秋看到洪涛之后，三步并作两步扑了过来，也不管是不是衣衫不整，抱着男人的胳膊就不撒手，五官由于恐惧和惊慌都有点走形了。

    “哎呀，有多大事儿不能好好说……哎哎哎……你别来劲儿啊……咣当……”自打姐妹俩住进来，吵架不是没有，女人嘛，即便是母女俩在一起，吵吵闹闹也是难免的。

    不过从来也没大喊大叫，更没动过手。今天闹成这样到底为那般，洪涛还真摸不着头脑。刚想拦住后面穷追不舍的初夏问个究竟，一眼看到她的面孔，然后浑身就是一哆嗦，搂着初秋转身进屋、关门，一气呵成！

    “咯吱吱……咯吱吱……”初夏被挡在门外，整个身体都扑在门上，双手不停抓着玻璃，发出令人牙根痒痒的声音。

    夏日的凌晨四点多，天已经蒙蒙亮了，在如此近的距离，就隔着一层玻璃，洪涛能清楚的看到初夏的表情。

    她双眼圆睁，但没有黑眼球，全都是灰白色的。脸上也没有任何表情，鼻翼不停抽搐，小嘴……不，现在应该说是大嘴了。洪涛从来没见过有人能把嘴张这么大，嘴角肌肉都撕裂了，能清清楚楚看到后槽牙。

    而她的舌头和皮肤一样，全呈现出一种暗淡的青色，一动不动的趴在嘴里，一句话都不说，甚至不发出任何声音。

    “她这是咋了？！”如果是在野外看到这样的人，洪涛肯定会认为她已经死了，各方面都像个死人，还是死了几个小时之后的状态。可这是初夏啊，昨晚还好好的呢，怎么睡个觉就成这个样子了呢？答案显然还得问初秋。

    “我、我不知道……刚刚起来去卫生间，出来时听到她卧室里有动静，开门一看，就、就这样了……呜呜呜……洪哥，你救救小夏吧……让我做什么都成……求求您了……呜呜呜……”

    有了洪涛在身边，初秋终于平静了一些，也仅仅是一些，还没意识到身体半露呢，看着妹妹人不人鬼不鬼的样子，又害怕又心疼，忍不住哭出了声。

    “别哭啦，赶紧打电话叫救护车！”洪涛抓住初秋的脖子大吼一声，然后把她推向沙发。光哭顶个屁用！自己救？人都成这样了怎么救啊，自己也是俩眼一抹黑。

    “咯吱……哗啦……”就在初秋捂着嘴忍住哭泣，哆哆嗦嗦坐在沙发上用洪涛的手机拨打电话时，屋门发出了一阵呻吟，还有玻璃破碎的声音，初夏居然把玻璃给顶裂了！

    “我靠……”洪涛就站在门边，清清楚楚看见初夏并没用力冲撞，也没挥拳打击，仅靠双腿和腰原地发力就把玻璃顶裂了，门的合页也有些松动。

    虽然平房的门是木头的，还有四块大玻璃，不是很结实，但想轻易弄坏也没这么容易。唯一的解释就是力量大，超乎寻常人的力量！

    此时他也不敢过于靠近了，低头拿起昨天用完没收起来的吸尘器，拔下一截管子当工具，从破裂的窗户伸出去打算先把初夏顶开，别让她继续折磨自己的房门了。

    “咔嚓……”初夏没有躲，而是一口咬住了管子，用力摆动头颅。

    “我、我……邪门了就！”刚开始洪涛是用一只手拿着管子，被咬住之后马上发觉不对，对方的力量也太大了，赶紧两只手攥住。可惜还是没拿住，塑料管子愣被拽脱了。如果死不撒手，手腕说不定会被弄伤。

    “电话通了吗！”转身去找趁手的家伙时，洪涛发现初秋还在拨电话。这女人平时看着挺泼辣、挺利落，怎么一遇到事儿也麻爪了呢。

    “不、不通……都不通……呜呜呜……”初秋也不知道是怎么回事儿，999、120都拨了，全没人接，再去拨打110，还是一个结果。

    “……越渴越吃盐……你过来，去工具间待着，把门锁死，我不说话不许出来！”洪涛劈手抢过手机，亲自拨打了两遍，确实不是占线，是没人接。

    “小夏……小夏……你倒是说句话啊，急死姐姐了……”初秋路过屋门时还不愿意走呢，尽量用最温和的腔调呼唤着妹妹，希望能唤醒她。

    “咔嚓……哗啦……”不叫还倒好点，初夏一发现有人靠近干脆把胳膊伸了进来，碎玻璃划开皮肤、扎进肌肉，她却全然不顾，一点疼的反应都没有。

    “哎呦喂姑奶奶，你就别添乱了，离远点！”洪涛干脆把初秋拦腰抱起来，三步并作两步进了工具间，四下张望了一圈，开始翻箱倒柜。

    “洪哥……别伤害初夏……她是个好孩子……”看到洪涛一会儿拿钢管、一会儿拿锤子、一会儿拿电钻，最后翻出两把奇形怪状的东西拿在手里向外走，初秋直接就跪在了地上，抱住房东一条腿可怜巴巴的哀求。

    “……来，你跟我来……”洪涛翻找出来的是两把大号登山镐，全长80多厘米，头部一边是20多厘米长的合金钢尖嘴，用于钉进冰层钩住岩石，一边是小锤子，可以凿碎冰层或者岩石。尾部有防滑握柄和保险绳，套在手腕上防止掉落。

