    “山东诸国，只剩下齐国。”

    “兰陵城果然有变，必是和齐国有关。”

    “若然那般，你觉得兰陵城会是一个什么结果？”

    周清浅浅一笑，面前的宽大木案上，是一幅市井百业图，参照脑海深处过往寿春的样子。

    那个时候，寿春还是相当繁闹的。

    同眼下相比，宛若两城。

    于弄玉之言，没有什么难以明说的，依据秦法，安然无事便是双方无忧。

    若然生事，自然按照秦法处置。

    “难道兰陵城的那些人真觉得可以功成？”

    闻此，弄玉神情越发的凝重些许。

    如公子所言，山东诸国只剩下齐国了，最开始诸国仍存的时候，未能够成事。

    现在如何可以成事？

    而且对于百家的大部分底层弟子来说，实则并没有那个明确的复国需求。

    真正想要恢复先前的，是诸国残余老世族以及百家高层诸国人士，那些人的存在，迫使许多人参与其中。

    “万一呢？”

    “天道之下，从没有绝对的事情。”

    “他们搏的就是一个希望。”

    周清更是笑语，手持纤细的毫笔，数笔将一个个人物勾勒出来，烙印在纸张上。

    一眼看过去，一个个人物的气息各不相同，灵觉笼罩其上，一切仿佛活了过来。

    几近于道，一法通，万法通。

    兰陵城的那些人自然知道希望不会很大，可算起来……算是他们最后的希望了。

    再加上兰陵城都已经持续那般形态数载了，积蓄相当庞大的力量，说不得便是有机会。

    周清也很期待那些人会有什么手段。

    有芊红接下来坐镇那里，结果上……自己很期待。

    “焰灵姐姐，你们回来了。”

    “还以为你们要在兰陵城继续停留几日呢，兰陵城如何？应该比寿春这里热闹很多吧。”

    “快来尝尝新蒸好的米糕，很甜香的，是王城库房最顶级的米制作的。”

    雪儿正和弄玉欣赏公子作画，看着整个画纸之上的东西不断增多，再加上公子施加其上的灵韵。

    依稀有种身临其境的感觉。

    当其时，云舒和晓梦两个人一手捧着一个精致的木托近前，上面正散发着蒸腾热气。

    明显刚出炉。

    寿春这里，商旅百业暂时不行，酒肆更别说了，基本上也是空空如也。

    虽然王城有跑出之人，但那里的需要更多。

    更别说，云舒觉得自己做一些常见的东西还是可以的，先前关中、南郡多面食，米食不多。

    如今来到寿春，面食别说了，唯有米食。

    点心这个东西相通，略微琢磨，便是手中的东西出现，这几日试验了不少次，总算路子顺利。

    “师兄，尝尝……，这可是我亲自做的。”

    “雪儿，弄玉，你们也尝尝。”

    青衣少女端着手中的美味近前，刚才焰灵姬她们回来的时候，就感应到了。

    近前一步，晃了晃手里的木托，左右脆语。

    “你亲自做的？”

    “是你亲自端出来的吧。”

    周清瞥了少女一眼，睁眼睛说瞎话的本事见长。

    十指不沾阳春水，还亲自做点心给自己，当然……能够亲自端来也是不错的。

    “嘻嘻，是我做的。”

    “只不过我没亲自动手罢了，但东西可都是我吩咐人放进去的，我刚才尝了，真的很好吃的。”

    少女自得一笑。

    虽说自己没亲自动手，但一切的东西可都是按照自己吩咐进行的，也算是自己亲自做的。

    看着师兄在作画，秀手微动，便是夹了一块方形的双色米糕递至师兄嘴边。

    “行。”

    “那就尝尝。”

    张开嘴，便是一团软糯的香甜食物充斥整个口腔，略微咀嚼，周清微微颔首。

    味道还是不错的。

    “的确味道很甜香，和关中的那些点心不太一样。”

    “这里面加了糖、鸡蛋、紫龙珠……好像还有一点酒水。”

    雪儿抬手间，也是一块点心入口，品味一二，亦是赞誉，细细感知，里面的东西也基本上能够说出来。

    “焰灵姐姐，你也来尝尝？”

    云舒看向此刻仍旧躺靠在不远处凉亭内焰灵姬，响亮一言，看得出，焰灵姐姐好像不太高兴。

    “没胃口。”

    很简短的三个字回应。

    “焰灵姐姐，此去兰陵城没有所得吗？”

    焰灵姐姐三个人前往兰陵城，是为了狼神身上的浮屠传承，而今，焰灵姐姐这般情绪，很明显所得不大。

    甚至于没有所得。

    “狼神身上的浮屠传承不合焰灵姐姐。”

    “所以焰灵姐姐正生气呢。”

    雪儿轻轻一笑，一路之上，焰灵姐姐就有些不太开心。

    “那就找浮屠之人好了。”

    “我记得公子已经下令罗网快速搜寻浮屠之人的下落了。”

    “如果诸夏没有浮屠之人的踪迹，河西西域诸国肯定有，而且好多的。”

    云舒倒是觉得焰灵姐姐没有必要生气。

    浮屠之人诸夏虽然很少，但大河以西多啊，天水商会前些年在乌孙、月氏等国见到好多的。

    那些人中肯定有符合的。

    “行了。”

    “这幅画搞定，先让风吹一会，待会收起来。”

    “你啊……还真生闷气了？就算现在找到了适合你的浮屠修炼之法。”

    “你想要将它化入火魅术，都需要好长时间的。”

    “无论是道家的修行，还是浮屠的修行，都在一颗心上，你这般的修炼之心，可不成。”

    画笔直接落在架子上，周清从云舒的木托上取下一枚点心，味道上略有差异，但都是相当可口，

    走向不远处的凉亭，身边诸人中，算起来，也就焰灵的修行自己最操心了。

    火魅力场的修炼，只有继续走下去，强行化入天宗清静之法，已经很难了。

    较之天宗的天心清静，浮屠的入世渡人之心，更合化入火魅力场，真有所得，真幻一体不难突破。

    “报！”

    “武真侯！”

    还未行至凉亭前，灵觉有感，看向院落的入口，那里……一位侍者正站在那里，行礼道。

    “何事？”

    周清身躯微侧，似乎……此刻的府邸门前也有一行车马等待着，王城相召？

    “武真侯！”

    “大王口令，相召武真侯入王城议事。”

    “车马已经在府前了。”

    那侍者快速简练一言。

    “嗯。”

    周清点点头，这个时间相召想来是有要事，没有迟疑，对着云舒她们看了一眼，径然出府。

    ******

    寿春王城！

    还是那般，自从王翦率军破开寿春之后，整个王城之内，便是一空，直接被大军接管。

    先前的所有人被挪移走，或是押送至咸阳，或是关押别处。

    一路行进王城，并没有太远，城中自己居住的府邸，也是距离王城挺近的。

    “大王！”

    仍为最开始王兄处理政事的王城偏殿，其内已经有不少人了，军中主将来了不少。

    咸阳前来的官员也来了不少。

    大田令郑国也到了。

    还有李信也从江东回来了。

    似乎文武齐备，汇聚一堂。

    “武真侯且坐，待人到齐，一并论事。”

    秦王政正坐于上首，对着王弟摆摆手，今日也该一论对江南、岭南的具体事务了。

    “喏。”

    周清一笑，归于旁侧已经摆好的木案后。

    “李信将军刚从江东归来？”

    “江东目下如何？”

    随即，视线落在对面入座的李信身上，昨日还没有他归来的信息，应是今日回来的。

    “武真侯！”

    “江东上下已经被秦国所占，项氏一族的力量被清除，或许暗地里有隐藏，接下来也在进行追捕。”

    “由着大军镇守，接下来国府官员给予整顿，江东便可纳入大秦管辖了。”

    “大体无忧，李信便快马返回寿春。”

