    林皱眉道：

    “那两人提着钱带着你出去，难道你的手下都没有生疑吗？”

    万敏呸了一口，恨恨的拍打着身上的尘土道：

    “这俩龟孙也真是舍得，那三十万他们为了免得惹人起疑，我锁在了保险柜里后他们楞是没动！”

    方林的瞳孔遽然收缩，他从中觉察到了极大的危机！这些家伙随随便便就能把三十万弃之不顾，怎么会为了五十万就来做出绑架这种事情？他心中生起警兆后立即就冲向门口，竟是见到外面的七个绑匪连同刚刚逃出去的那人，都诡异无比的并排站在厂房的大门口，低垂着头纹丝不动！

    照理说按照方林的性格，此时无论如何都应该出去查看究竟，但是心中却有一股莫大的力量在阻止着他，仿佛一旦离开这座厂房，就会遭遇莫大的凶险！

    方林深深吸了一口气，他知道自己陷入了一个莫大的危局中，万敏此时也明白了什么惊愕的望着他。方林阴沉着脸，心中不停的对自己说着“冷静冷静”，但他却感觉就像是一头被困的烦躁野兽，有着狂乱的将一切都撕毁的冲动！

    “对手是谁？”

    “他们为什么要这样做？”

    “他还有多少后招？”

    种种疑问都在心中浮现了出来，要命的是，方林发觉心中那股野兽一般的狂躁感觉又出现了，正在疯狂咆哮着吞噬他的理智！

    万敏正在紧急地搜着那具尸体的身，找到了一部手机。惊喜的递了过来道：

    “快打给胡局！“

    她看见了方林的，后退了一步惊道：

    “你的眼睛……..瞳孔怎么是紫色的？”

    方林不说话，一把抢过手机，但是如他预料的那样，没有丝毫信号。方林埋下了头，前额的发搭下了遮住了他的眼。

    “我要打晕你了。”方林淡淡地道。“这件事情虽然看起来是因你而起的，但是却与你没有太多的干系！我今天若是能逃出重围留下一条性命，那么有利用价值的你就算落到了这神秘对手地手上，也一定不会死。我今天若是倒霉死了，什么都没不知道的你也不一定会被灭口！”

    万敏惨白的嘴唇了了几下：

    “我们可以一起逃啊。”

    方林冷冷的道：

    “他们既然选择将我诱到这里，那么一定就有十足地把握！我若带你逃的话，知道了太多东西的你。最后只得一个下场！被他们灭口，或者是被我灭口！”

    万敏听了惨然流泪道：

    “我不会说你的秘密地，我这辈子命都够苦的了，也期盼好好过日子。为什么种种麻烦都要降临到我的头上？”

    方林叹了口气，已经出手用枪柄打在了万敏地后脑勺上，将她击晕了过去！这时候口中才略微歉意地道：

    “不是我不信你！而是规则就是这样！再说我经历地事情之奇，遇合之巧。当真是匪夷所思！根本不是你想象得到的！”

    他一面说着，一面已经站了起身来，上身地衣物却已经慢慢变焦。冒出了青烟。方林只觉得浑身上下的血液仿佛都沸腾了起来。他的心中很清楚，应该是和体内融合进去的天国神族的血液有着莫大关系。尤其是回到了这现实世界以后，失去了梦魇世界的制约，在巨大的危机下。这血液若野火燎原一般疯狂翻腾起来，难以止息！

    “轰”一声，方林赤裸着身体若一头野豹般撞破蓝色塑钢墙壁疯狂奔出，他的心跳此时已经由正常的八十次，上升到一百八十次！大量的血液被泵出，使得新陈代谢迅速加快，瞬间就接近到了目前他的身体所能承受到的极限！

    在高速的奔跑中，方林猛然身体后倾，双膝跪地，直接在湿软的地面上滑行，犁出两道深深的泥沟，他手上的贝雷塔喷吐出火舌，前方呆滞并排站立的那八个人的后脑勺上，平添出了八个深深的血洞！

    但那八个人却依然站在原地不动，只是因为子弹冲击力的缘故徐徐倒在了地上。暗红色的血液从他们的身体下汨汨的渗透了出来。

    方林脑海里电光石火的发觉了一件事，这八个人并不是没有发觉自己的突击，而是根本无法作出任何回应！他们在中枪之前，应该就陷入了一种诡异的僵直状态中！

    “这八个家伙，开始竟然并肩在一起站得如此整齐笔挺…那…..他们一定是军人！在见到了长官以后立即本能的立正站军姿！”

    “那么，他们的死因，是……..灭口？！”

    想到这个念头的方林深吸了一口气，几乎是本能的开启了特殊道具：顽固之配饰的顽固技能！

    饶是如此，斜刺里传来一股莫大的巨力，直接令方林的整个身体都似一粒小石头般被打飞了起来！离地至少一米多高！

    倘若没有开启能整整吸收500点伤..的力量足可以令方林纵然不死，估计也会失去一切的抵抗的能力！

    一粒长圆形的修长弹头从方林身前十厘米处的空气里跌落。哪怕在这生死一发的关头，方林也清楚的辨认了出来，这是7.2米温彻斯特－马格南子弹.采用的是.7克铅芯！

    “那么……..”方林已经呈现紫色的瞳孔冰冷望向了对面的大楼，在落地之前，他竟是发动了强力魔魅术！并且直接将之转化成了精神冲击！

    尽管将这名狙击手控制住才是最为理智的做法，但方林此时的内心深处已经压制不住天国神族的血液的疯狂冲动！

    那种对鲜血，死亡，暴力的赤裸裸的渴求！

    对面大楼上，那名正仔细观望着瞄准镜的狙击手双眼遽然暴突，面容都为之扭曲！他喉咙里发出一声痛楚无比的嘶吼，本能的用手去按压头部，但手还没触到太阳穴的时候，整个脑袋就生生爆炸了开来，看上去就像是在渐暗的天色里遽然炸出了一朵凄厉无比的鲜艳血花！

    而正在空中急速跌落的方林，此时身体边的空气，都开始泛出了淡淡的紫意！

    但是就在方林即将落地的刹那，斜刺里又传来了一股巨大的力量，直接将他凌空打得生生横移开了半米！

    狙击手竟然不止一个！

    方林神智虽然还能保持冷静，但是身体的本能却无法掌控，陷入了精神冷静又身体却不听控制的疯狂状态！中了第二枪之后，方林紫色的瞳孔猛然转望向第二个狙击手藏身之处，他此时的身体状况，竟然可以无视掉了强力魔魅术的冷却时间，再次施展出超远程精神冲击！

    毫无任何悬念的，第二个狙击手的脑袋再次爆出一朵灿烂诡异的血花！

    死亡降临！

    方林剧烈的喘息着，重重的摔落在地面上，他捂住了鼻子，但是鲜血依然从指缝中欢快流淌而出。瞬间的爆发当然要付出相应的代价。天国神族鲜血的所带来的狂暴是一把双刃剑，而且是一把锋利的离谱的双刃剑，在伤人的时候，对自身的损害也是不小。

    与此同时，梦魇印记的也随之响了起来：

    “警告，警告，特殊惩罚任务出现：你在现实世界中使用梦魇世界中的专属技能，将会造成不可测的后果，请在半个小时内将所有现实世界的目击者杀死，否则你会被抹去。任务完成无奖励！”

    而他的眼前便随之出现了一排血红色跳动着的数字，正是30钟的倒计时。

    方林竭力的爬了起来甩了甩头，却见到厂房的大门外忽然缓步走来一个人。

    这人浑身上下都裹在了黑色斗篷里，脸上带着面具，身材却是显得异常的高挑。走路的动作似乎在掂着脚一般，轻盈里带着优雅，那种感觉，就像是模特行走在T型台上！

    他行到距离方林八米左右站定，冷冷的望了过来。

    方林趴在地上，喘息着，脸上被血和泥糊在了一起，要很用力的抬头才能望到那个人的眼睛。但是他的眼神却是桀骜锐利，像是一头在冰天雪地里被饿了十天的狼！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com