    苏慕婉听到了之后，看了一下卓越，脸色通红，毕竟她和卓越之间的感情还没有挑破最后的那一层窗户纸，虽然彼此都很喜欢对方，可是卓越却是一直都没有挑明，现在却是被戴伊说出来，苏慕婉还是有点不好意思的。苏慕婉说道：“谢谢你戴伊，我只是喜欢一个人的时候，就会想尽一切办法对他好而已。”

    卓越也是很无语，自己还在这里的好不好，戴伊你就直接做起了红娘。

    卓越无语的说道：“你们说话也注意一下我的感受好不好啊，我还在车里啊，我们到地方了。”

    卓越说着就把车子慢慢的停到了路边，终于是到了地方了。

    本来这一段路也没有那么长的，可是就是因为后面坐着的这两位都是和自己有着说不清理不明的关系，而且还在说着一些关于他们之间的感情的话，所以才会让卓越觉着这一段路简直是长的没有尽头一样，好在现在终于到了，他也终于可以解脱了。

    “啊？怎么这么快啊？”

    苏慕婉听了之后，说道。

    卓越无语的说道：“这还快啊？我都开了多久了。”

    苏慕婉说道：“可是我还没有听够啊。”

    戴伊笑了笑说道：“那没有关系，如果你想听的话，等什么时候有空了，你过来找我们，和燕姿一起，到时候，只有我们三个女人在一块，想说多久就说多久，而且，燕姿的那些故事才是真的精彩，而且她的故事也是比我要多的多，就是说上两天两夜也说不完。”

    苏慕婉听了之后非常的高兴，一直以来她都是独来独往的，可是时间长了的话，也会想要几个朋友的，而苏慕婉现在就觉着戴伊真的是和她挺投缘的，所以她真的是想要和戴伊做朋友，于是就说道：“那可就这么说定了，到时候我去找你的时候，你可不能嫌弃我。”

    戴伊说道：“你放心吧，我欢迎之至，到时候你先给我打电话，我准备好吃的在家等你。”

    “好的，我一定会到的。”

    就这样两个女人达成了同盟。

    卓越看的很无语，都说女人心海底针，说的还真的是一点没错。按理说，戴伊是他的前女友，而现在苏慕婉则是一直都在爱着卓越，她们两个应该说是情敌才对的，可是现在却是变成了好朋友，卓越真的是搞不懂她们女人究竟是怎么想的。

    苏慕婉下车之后，挥手告别，车子里就只剩下了卓越和戴伊了，再次发动了车子之后，车子里的气氛突然就变得有点冷了，甚至还有一点尴尬，毕竟他们两个是曾经的情侣，现在都是不知道该说点什么了。

    卓越对于这样的气氛很讨厌，打开了音乐缓解了一下气氛之后，就开口说道：“戴伊，刚刚的事情，你不要在意啊，苏慕婉就是一个直肠子的人，想到什么就说什么，没有什么心机，所以才会问你那些事情的，不是想要刺激你。”

    戴伊听了之后，笑了笑说道：“你放心吧，我没有那么想，我也是真的很喜欢苏慕婉，我也是看的出来，她就是那种很单纯的女生，我也很喜欢，所以我才会跟她说那些话，免得她走了我的老路。”

    戴伊说道这里的时候，突然看着卓越说道：“卓越，你觉不觉这你现在说的其实就是在为自己的女朋友解释，怕她被我误会啊。”

    卓越说道：“没有，你不要误会啊，我和苏慕婉其实就是单纯的朋友关系，不是男女朋友，只是苏慕婉这个人有时候说话就是口无遮拦，她刚刚问你的那些问题，我听了都有点生气，所以我怕你生气，仅此而已。”

    “是么。”戴伊看着卓越说道：“卓越，我们两个怎么说也是在一起那么多年了，所以我对你还是很了解的，其实你的内心中一直都是一个大男子主义，自尊心比较强，这我也能理解，毕竟我们都是出身贫苦的孩子，不自觉的就会有一种自我保护的意识，可是这种事情有时候却是会影响我们自己的判断，你虽然说不喜欢苏慕婉，可是实际上，你不但喜欢她，而且还是爱着她的，只是因为苏慕婉实在是一个很完美的女孩，不但是家境，还是相貌，甚至是内在，性格，以及对爱情的态度上，所有的一切都是那么的美好，那么的完美，所以在这样的一个女孩不顾一切的爱着你的时候，你才会犹豫，一直在想自己能不能配得上她，所以你才会止步不前，你是在怕，怕自己不能给她一段美好的感情，怕她受到伤害，所以才会不接受她。”

    卓越想要反驳，可是话没有说出口，卓越也不知道该说什么，因为他突然发现戴伊说的话，真正的说到了他的心里了，他的内心中就是这么想的。

    戴伊继续说道：“我不知道你这么想是不是因为我们之前的那段关系导致的，可是不管怎么样，卓越，我想今天跟你说一句对不起，这三个字我其实很久之前就想跟你说了，可是却是一直都没有机会，这次如果不是苏慕婉问了我那么多问题的话，我也不会现在跟你说出来，而如果不说出来的话，我怕我一辈子都会对你抱有歉疚的，所以，我真的很感谢苏慕婉给了我这么一个机会。”

    戴伊沉默了一下继续说道：“说实话，卓越，我现在很后悔，真的，我后悔离开了你，如果你现在身边没有女人的话，我一定会不顾一切的冲上来，狠狠的抓住你，把你彻底的抓在我的身边然后再也不会离开你了，可是我知道，已经没有机会了。所以，我也就看开了，我也不会那么做。”

    “说实话，一开始看到戴伊的时候，我就很羡慕她，甚至是嫉妒的，因为她美丽，大方，还有她的家境都是比我要好的多，这样的人有谁不羡慕呢，如果我也生在这样一个优渥的家庭里，我也不会走当初的路，只是，我所有的资本都是我的美貌，而我没有经受住生活对我的考验，所以，我才会把我的美貌作为一个资本去投资，可惜，最后却是得到了血的教训。”

    戴伊现在是彻底的放开了，所以说着说着就留下了悔恨的眼泪，戴伊其实很早之前就后悔了，也想跟卓越说对不起，可是卓越一直都觉着是戴伊对不起他，背叛了他，所以才会很固执的没有原谅戴伊，可是现在时过境迁，之前的种种都已经成了过去，现在终于是彼此之间彻底的原谅了对方。

    卓越也不知道现在该说什么，只是默默的抽了纸巾递给了戴伊。

    其实卓越也不是不知道苏慕婉对自己的感情，戴伊说的一点也没有错，卓越之所以不接受苏慕婉，就是因为卓越自卑，苏慕婉越是好，卓越就越是觉着自己配不上她，家境是一方面，卓越怕别人的议论，怕别人的指点，怕别人说他是吃软饭，这就是卓越那无聊的自尊，可这是与生俱来的，卓越也不能改变自己这一点。现在也就是卓越自己发展了起来，所以才会和苏慕婉慢慢的越走越近了，如果卓越还是原来的那个小公务员的话，他是绝对不会和苏慕婉有任何关系的。

    尤其是还有高琴。

    卓越现在和高琴之间也是说不清道不明的关系，如果和苏慕婉在一起的话，那卓越就会对不起高琴了，虽然高琴故作大方，要把卓越给让出去，可是卓越知道那并不是高琴的本心，高琴和苏慕婉都是一样的优秀，一样的爱着自己，越是这样，卓越就越是痛苦，不知道该如何选择，因为无论他选择了什么，都会给另一个人造成巨大的伤害。

    有时候卓越就想，如果自己是一个坏男人该多好啊，那样的话，就没有这么多的烦恼了，可是他不是一个不负责任的人，也正是因为这样，所以苏慕婉和高琴才会都喜欢上他。

    可是这也让卓越左右为难，不知道以后的路该怎么走。

    很快车子就到了戴伊住的地方了。卓越慢慢的停下了车。

    戴伊打开了车门，可是在打开车门之后，又继续说道：“卓越，我跟你说对不起，不光是为了我自己，我更是为了你，你现在比以前更好了，更优秀了，也值得拥有更美好的感情，而苏慕婉就是那个你值得拥有的女孩，不要再犹豫了，勇敢的抓住自己的感情吧，这样的话，你以后才不会后悔。不要因为我们以前不好的感情影响到你现在的幸福。”

    戴伊随后就下了车，然后对卓越真诚的说道：“最后，我祝福你们两个。”

    说完之后，戴伊就毅然离开了，卓越也不知道自己该说点什么，只能是眼睁睁的看着戴伊离开了。

    而戴伊转身消失在了卓越的视野中之后，却是再也坚持不住，眼泪夺眶而出。她的心里是多麽的希望能继续和卓越在一起啊，可是那都是不可能的了。就算是自己放下自己的自尊去和卓越和好，那也不会长久的，还是放手，让卓越去和苏慕婉成为最幸福的一对吧。

    回到家之后，卓越也是心里乱的很，不知道自己未来的路到底该怎么走。

