    殷石别院，小湖院子内。

    夏至目光坚定，坚信自己终将能成就主宰，超脱时光长河。

    血刃神帝见状，满意地点点头。

    任何一个强者都应该自信，应该有种任何困难都无法阻碍自己勇往直前，奋而向上的斗志。

    而自信和自大只有一步之遥。

    他从夏至脸上只看到满满的自信，丝毫没有自大之意。

    若是往常修炼者，修炼不过一千多年，就取得其他人亿万年都没有达到的成就，志得意满、骄傲轻狂……类似的人，在血刃神帝悠久的生命中都见过无数。

    夏至这份心性表现，令血刃神帝对他更为满意。

    此时，他只觉自己这些弟子中，最为满意的就是大弟子青君，其次就是面前的小怪物夏至了。

    “这般沉稳内敛，我这弟子未来成就不可限量啊。”血刃神帝暗暗道。

    “我原本为你突破到三重天界神准备了礼物。”血刃神帝笑道，“现在你都开辟出自己的道了，倒是我之前准备的有些小气，拿不出手了。”

    “师尊。”夏至急道，“您为我传道解惑，恩情已比天高，弟子岂会如此想。”

    “徒儿有大成就，做师傅的自然得给你礼物。”血刃神帝摆摆手，大笑道，“而且现在不给，难道等你成就主宰时再给？

    到那时，想要找出让你满意的宝物……就是我也得头疼呢。”

    血刃神帝行事向来随心，对喜爱的弟子就会更好，如今越看夏至越满意，心情大好之下，对肩膀上的黑鸟说道：“将‘虚空魂液’拿出一瓶来。”

    黑鸟看看夏至，又看看血刃神帝，终于很不情愿地张开嘴。

    只见它张开的嘴巴中，似乎隐隐有扭曲的时空通道。‘呼’一下，从中飞出一巴掌大的黑色瓶子，落在血刃神帝手上。

    “我修行至今，经历过的最大危机就是为得到这虚空魂液。”血刃神帝手指摩挲着黑色瓶子，语气唏嘘，“它有一特性比较罕见，能够让灵魂进化强大。

    那时我还是尊者，当时还是在另一个宇宙，真的是吃尽苦头才得到它。”

    夏至一惊，连道：“师尊，这也太贵重了。”

    能让灵魂强大的宝物，不管是在这方宇宙，还是在吞噬世界都不是非凡之物，而且能让血刃神帝如此，定是极为珍贵之物。

    “无妨。以为师现在的修为，比它贵重的宝物多的是。”血刃神帝摆手一笑，“而且，我已经用过，它对我已无用。当初你大师兄青君开辟道时，我也赐予过他一瓶。如今，它是你的了。”

    说着，血刃神帝将黑色瓶子扔给夏至。

    夏至忙双手接住，恭敬向他行礼。

    “夏至小子，这虚空魂液可是宇宙内最后一瓶了，我这剩下的都只是半瓶。”黑鸟怪叫道，看向黑色瓶子的目光满是不舍。

    “你这黑厮，夏至才修炼一千五百年就能开辟出道，这份悟性未来主宰可期，我当然要助他一臂之力。”血刃神帝轻拍黑鸟，“等夏至成为主宰，这点魂液又算得什么。”

    黑鸟扑棱着翅膀，“夏至小子，你可不要辜负你师尊。”

    “是。”夏至应道。

    “这虚空魂液你务必珍惜。在你自己服用后，直到灵魂再也无法提升时，若有剩余方可赐予别人。

    当然，对方灵魂最起码也得是大能层次才可服用，一般四重天界神的灵魂是承受不住这虚空魂液的能量，灵魂都会直接粉碎。”血刃神帝语气郑重，

    “切记，只要你的灵魂还能提升，就绝不可给他人，先尽可能提升自己的灵魂，这对未来修行帮助极大。”

    “弟子记住了。”夏至点头。

    “你先收起，回到你洞府后就立即服用，否则若是被其他主宰知道了，怕是都会不顾脸皮来抢。”血刃神帝感慨道，

    “毕竟这是我在另一宇宙得来的机缘，我们这一宇宙根本没有此物。就这一瓶，便是给十件真神器，我都不会换的。”

    ????按照修行境界划分，神级以上的修行者，可分为神灵、界神、大能者（真神）、开辟境（尊者）、主宰！

    而不同境界使用的神器，同样可分为界神器、真神器两种。

    何为真神器？

    就像界神器之于界神！?

    真神器，对大能者（真神）而言也很重要。

    ????界神器中一般内含一门或数门一品神心，所以至少也得是界神以上境界的存在才能炼制。

    因为神界深渊，有无数的界神，其中自然有精通炼制兵器的，还有实力更强的大能者存在！

    所以炼制‘界神器’是非常容易的事。

    ????可是‘真神器’就很难了。

    ????那些普通大能者们一般根本炼制不了真神器，他们最多炼制内含完整天地规则的‘洞天宝物’，就如夏族大世界中的红石山，就是死去的红尘圣主所炼的洞天宝物。

    洞天宝物不需要用来战斗，仅仅是在内部开辟一个天地世界。所以这是最简单的真神器，对界神来说足以疯狂抢夺，但对大能者来说就不算什么了。

    一般让大能者们拼命争夺的，是那些用来战斗的‘真神器’。

    ????那些真神器，每一件都蕴含完整天地规则，极品的甚至蕴含着开辟境或是永恒完美之道，不但拥有毁天灭地之威，更能让大能者们参悟其中的道。

    ????可就是炼制太难了。

    ????一般也就血刃神帝、时空岛主他们这样的主宰层次耗费许多精力才能勉强炼制出来。

    所以，在神界，真神器数量很少，非常珍贵。

    就是大能者中，十有八九，都是没真神器的。

    能让血刃神帝说，十件真神器都不换，可见‘虚空魂液’之珍贵。

    “谢师尊。”夏至感激道。

    “我只有你们三个亲传弟子，自然会帮你们。”血刃神帝道，“不过，你现在达到如此实力，也该明白一些事了。”

    “若是你二师兄古藏先一步开辟道路，这虚空魂液就是他的了。所以，修行之路，避免不了纷争。”

    “拼机缘，争机遇。你不争就永远落后别人一步，对手变强就会反身来踩你，所以修行路就得争，内在功法境界重要，外在资源也很重要。”

    “徒儿明白。”夏至重重点头，若不是自己进境极速，让师尊满意，哪有可能会成为亲传，更不会得此至宝了。

    “就是因为有着各种争斗，才让神界深渊分成诸多势力。许多大能者为保命投入我的门下，不过我也就是保他们留在神庭疆域的分身安全，至于出去争斗厮杀……寻常大能者的厮杀争斗我是不会掺和的。”血刃神帝说道，“庞依、毁灭、竹山他们三个都是尊者，也不好掺和。”

    夏至点头，没有因果纠缠，没有被弱者冒犯，强者自持身份也不会轻易出手。

    “我门下弟子，达到二重天界神有一定自保能力后就会离开殷石别院，出去自立门户。”血刃神帝道，“只有经历风雨打磨，才能进步更快，你自然也不例外。”

    “是，弟子明白。”夏至应道。

    “你如今完整的天地规则都未曾掌握，虽已开辟出自己的道，但还稚嫩得很，就是功法、宝物都不如那些实力强些的大能者。”血刃神帝说完，自己先笑着摇摇头，

    “说你是尊者吧，你应该比真正的尊者弱，说你不是吧，单靠你开辟的道，境界上的差距，足以完虐大部分大能者。”

    “就暂且算你是近乎尊者实力吧。”

    夏至点头，自己现在欠缺的确实是时间积累，将境界转化为实力。

    “我麾下的大能者，还设有五方帝君之位，都是由近乎尊者实力方能担任。”血刃神帝说道，“大能者们在外争斗时，一般也是以五方帝君为领头者。如今，我麾下只有两位担任，分别是古藏和北扈。”

    “师尊的意思是？”夏至询问道。

    “其他大能者实力不够，我宁愿空置也不愿轻许帝君之位，你是我亲传弟子，又以开辟出道，实力倒是足够了。”血刃神帝看向夏至，“所以，我希望你能成为五方帝君的第三位。”

    “当你弱小时，为师不会要求你什么。但如今，你能担负的责任越多，对你未来的帮助就越大。就是对你推演完美道路，成就主宰都有大的帮助。你可愿意？”

    “是。”夏至当即道，“弟子愿意。”

    “好。”血刃神帝满意道，“五方帝君不用负责具体事物，只需应对其他势力大能者之间争斗即可，对你来说，现在正需要时间积累，也是适合。”

    “而且，每个帝君都有专门封地。”血刃神帝自得一笑，“要知道，那可是我们这方宇宙从开始孕育就诞生的奇特之地，对修行也有极大帮助。

    其他主宰就曾花费大代价送弟子前来修炼。你们却能将其经营成老巢，单是这一项，就能引得无数大能者垂涎。”

    夏至双眸一亮，等待师尊分说。

    “五处封地，‘藏尸洞’归了古藏，‘冰原星’是北扈所据，都已有主人，你不能选择。”血刃神帝道，“另外三处我和你仔细说下。”

    夏至仔细聆听。

    “第一处，乃是‘黑雾海’。是在星空中出现的无数黑雾，乃宇宙自然孕育。

    一旦进入其中便会显现无数幻象，越是深入，幻象越是深重。”血刃神帝感叹道，

    “以我的实力也才勉强抵达黑雾最深处源头。实力弱者恐怕会沉沦其中，永远无法恢复清醒。”

    “幻象？”夏至兴致大增，自己掌握的神心，就有二品‘虚界神心’，号称是一切幻术之尽头，这第一处就极为适合啊。

    “第二处，乃是‘火神树’。是一颗大树，扎根于虚空，高有三万九千亿里，通体燃烧火焰，永远不灭。修炼火之一道的修行者最愿意来此参悟。”血刃神帝说道。

    “嗯。”夏至点点头，他虽然不是修炼火之道，但吞噬世界分身‘鸿蒙树’就是一颗远比火神树要大无数倍的树类生命，对这颗同样神奇的大树，也有些感兴趣。

    “最后一处，名叫‘雷霆岛’。”血刃神帝微笑道，“是一处和时空岛极为相似的地方，都是一座虚空岛屿。

    时空岛乃是处于特殊时空难以抵达，雷霆岛却是滋生无数雷霆环绕，种种雷霆，无奇不有，各有妙用。”

    “你选择一处吧。”血刃神帝说道。

    “雷霆岛。”夏至不假思索道。

    “选这地方？”血刃神帝笑道，“我还当你会选黑雾海。毕竟你虚界神心已掌握，雷霆一道却没有什么领悟。你要是真选定此处，以后可就不能改了。”

    “就选雷霆岛，不改了。”夏至肯定道。

    吞噬世界内，不朽神灵以上在虚拟宇宙的聚居地，就是一座有着无数雷霆环绕的浮空岛屿，在这方宇宙同样有此神奇之地，自是让夏至大感有缘，瞬间定下决心。

    “好，既然如此，那雷霆岛今后就是你之封地。”血刃神帝点点头，翻手取出一块三角形符牌扔给他，

    “这是雷霆岛的法阵之钥，我早已布下阵法，旁人无法进去。至于以后经营，就看你自己的了。

    为师希望以后，能有一批大能者跟随，就如你大师兄青君一般，称雄一方。”

    夏至当即伸手接过。

    “还有。”血刃帝君提醒道，“若是身有因果，记得尽早解决。有些因果对修行有影响。

    同时，切记不要去吸收信仰之力，虽然会让你实力提升极快，但是对今后成就主宰，影响极大。”

    “别的大能者最多实力止步不前，你若是不能成就主宰，等到这一宇宙破灭，可就只有陨落一途，切记，切记！”

    “是。”夏至道。

    自己在这方宇宙并无什么大的因果，毕竟出生才一千多年，还大多都是在修炼中度过。

    比较重要的就是和亲人之间的因果，但那些都是善意，并不影响修行。

    至于吸收信仰……众生的信仰之力虽是修炼助力，但吸收却也是与众生结下因果，到时候因果缠身，将很难摆脱束缚，从时光长河中超脱。

    一般都是突破无望或是急于求成的修炼者，才会去碰触的，自己修炼才多少年？

    而且有着能和另一世界的本尊交汇的经验，对未来能否跨入主宰，夏至还真不担心。

    要是这点自信都没有，那也别修行了，还想什么登临巅峰！

    “之前为你准备的那些礼物，我会派人给你送去，就当给你自立门户增添的些许底蕴了。

    等你安排好一切，自行去雷霆岛即可。”血刃神帝嘱咐道，“至于以后，就要靠你自行去闯了。”

    “是。”夏至跪拜叩首，“弟子拜谢师尊。”

    “去吧，去吧。”血刃神帝挥手赶人，“忙你的事去吧。”

    “弟子告退。”夏至再次行礼，随即起身离去。

    血刃神帝看着夏至离去的背影，不由微笑点头。

    在漫长的岁月侵袭下，亲人都会逐渐老去，最终离开，反而师徒会陪伴许久，师徒情谊更会成为最重要的情感。

    自己这小弟子的种种表现，也可看出，是重情感恩之人。

    只要不是白眼狼，那这波培养就不亏……

    ……一离开殷石别院，夏至一个念头，面前虚空就出现一个迷蒙的门户，时空破灭粉碎打穿的通道，直接通往自己府邸内的修炼洞府。

    迈步而入，数万里的空间距离在他时空破灭之道面前，几乎毫无意义。

    回到洞府，夏至面上带有激动之色。

    当然，不是为实力提升和今日神帝师尊所赐予的宝物和封地。

    而是因为，步岳洛即将临盆，他的孩子就要出世了！

    相比其他，至亲骨肉的重要性，对夏至来说，才是当下最为重要的。

    “我要当父亲了！”

    激动的夏至，双眸似乎能透过无穷时空的阻隔，看到距离神界极遥远的夏族大世界。

    那里有着自己的家人和爱人。

