 “半年之内，我必然给你一枚极品的四级灵丹！”叶

    欢看向了魏轻云，霸气地说道。“

    我凭什么相信你。”魏

    轻云轻哼一声，竟然隐隐有些撒娇的意味。“

    因为我是叶欢，区区一枚极品四级灵丹，又不是什么好东西，我有必要欺骗你？”叶欢直接说道。就

    是这种口气。

    魏轻云哑然。这

    个家伙，是真的傲气。他

    的傲，和那些天骄人杰，是完全不同的，是来自骨子里的傲气。

    他不是要鄙视谁。

    而是，他本来就不同，天生就不在一个层次，一个世界，只是淡淡将一些事实陈述出来而已。

    “好！”魏

    轻云终于点点头，将翼石拿了出来，道：“你要是敢骗我，我一辈子，都不会放过你！”

    这怎么扯上一辈子了。区

    区一枚极品四级灵丹罢了。

    叶欢懒得多想，将翼石接过来，立刻将其中蕴含的白色晶体解析出来，然后开始吸收其中的空间法则之力。魏

    轻云小心翼翼看着这一幕，漆黑的眼珠子乱转，觉得惊讶无比。

    很快。这

    块翼石就被叶欢吸收了，他立刻催促魏轻云前往下一个地方，两人在一处山脉之中，倒是有惊无险的找到了翼石。

    可惜只有一块，对于叶欢而言，简直是杯水车薪。两

    人继续踏上飞舟，寻找翼石，有了飞舟的速度，两人速度远超其他人，可以快速在古迹之中穿梭。

    两人很快便搜寻了三个地方，一共找到了四块灵石，有一个地方，已经被人捷足先登了，两人一无所获。

    “我们一共找寻五个地方，即便是有飞舟在手，也无法跑遍整个风云古迹，这个时候，恐怕众人也至少找到了一个地方的古迹，所以我们想要搜寻翼石的难度无疑会增大许多。”魏

    轻云开口说道。

    叶欢点点头，他自然明白，自己就算是有再快的飞舟，也无法，将所有的翼石都拿到。但

    他，需要翼石，大量的翼石！“

    先去下一个地方吧！”叶

    欢开口说道，暂时也没有很好的办法，想还在的翼石弄到手再说。飞

    舟一路飞驰。此

    刻。

    苍穹之上，左清寒和赵公明飞速略过长空，内力震动，将速度飙到了极限。

    “不行，阁主，这样下去，我们必然会被他们追上，必须要想办法才能够摆脱。”

    左清寒有些焦急地说道。赵

    公明眼中精光流转，然后立即说道：“你的实力更强，这样吧，你留下来拦住他们，我先带着翼石离去。以你的实力，即便是打不过冯启凡，但是逃离的本事还是有的。”“

    这里一共有四块翼石，你放心，我会将你的那一份留下来的。”

    “好，你先走。”

    左清寒没有丝毫犹豫，立刻答应。

    她一个转身，也没有多说什么，立刻朝着冯启凡等人冲了过去。赵

    公明也是化作长虹，迅速朝着一个方向飞去。

    “滚开！”冯

    家众人立刻杀到，冯启凡一马当先，厉声叫道。

    “这翼石是我们拼死取得的，你们拼什么抢夺！”

    左清寒冷声叫道，内力翻涌，她的实力很是不凡，在人星门之中，属于最强大的存在。

    “哼，区区卑微的人族，也敢问为什么。”“

    如果说原因，那就是你们只是地位低贱的人族，没有资格获得翼石！”冯

    启凡冷哼，不屑地叫道。左

    清寒面色难看，心中有些挫败。因

    为人族的没落，即便她再努力，人族在翼族的地盘之上，依旧很低，依旧被人看不起。

    即便是获得了翼石，也要被抢夺。原

    因，仅仅是因为她们是人族。

    “有我在，你们休想过去！”

    左清寒清冷地开口。“

    卑微的婊子，找死！”冯

    启凡不再啰嗦，内力犹如汪洋大海一样翻涌，犹如一掌拍出，整个天穹震动起来，他的天赋虽然不是最好，但却是冯庸的二叔，在年纪上占优势，已经有入圣七层的实力了。

    左清寒也是冷冽的出手了，她不愿意和翼族为敌，但是也不能让辛苦得来的翼石被抢走。双

    方直接大战。冯

    启凡虽然实力在左清寒之上，还有其他两位天才相助，但左清寒天赋惊艳，实力也不简单，虽然不是对手，但是也勉强能够阻拦他们。

    “我叫你滚开！”

    冯启凡顿时大怒，被这一阻拦，赵公明已经带着翼石离开，他们很难再找到了，顿时心头懊恼不已。“

    这是你自找的，既然翼石没有了，那就用你的肉体来补偿吧。虽然你只是一个卑微的人族，但是姿色不错，成为本座的女人倒是不错！”冯

    启凡愤怒不已，狂暴地叫道，看向了左清寒，眼中闪过一抹淫光。

    “放心，等到我爽过之后，还会将你丢给其他人的，我让翼族的每个男人，都尝一尝人族天才的滋味。”

    左清寒面色冰寒。

    怒气翻涌，胸口一阵起伏。

    “无耻！”

    左清寒冷冽的出手，凌空一握，有万千寒冰坠落，一道道寒冰利刃，撕裂苍空，冰封十里。“

    哼，找死！”冯

    启凡冷哼一声，大手一抓，天穹之上，仿佛有百只巨掌凌空拍下，威力恐怖，轰隆隆的声音震动天地。“

    噗——”

    左清寒喷出一口鲜血，这样和冯启凡硬碰硬，她终究是差上了一筹，难以抵挡。

    好在入圣强者，这点伤势，可以迅速恢复，她一个转身，就想要逃离。

    “想走，今天，老子不夺走你的贞操，难泄心头只恨！”

    冯启凡暴喝一声，另外两人早已经做好准备了，纷纷催动内力，阵阵光芒闪烁，形成了封锁，彻底阻断了左清寒的退路。

    最终，左清寒的眼眸之中，闪过了一丝慌乱。她

    有些低估冯启凡的实力了。

    虽然他没有冯千山这等妖孽天才有名气，但他毕竟是他们的二叔，实力也是十分恐怖，还有两个帮手的话，自己想要逃离，恐怕很难了。左

    清寒的眼中，顿时闪过一丝果决，就算是死，她也不愿意被此人玷污了身子。 