    “孙猴子？！”

    文殊看着孙圣，面色不善。

    这只猴子来的真不是时候。

    但也不能排除他是故意为之。

    只不过，文殊和普贤想不通。

    孙圣为何要帮助猪八戒逃走。

    “让开！”

    “本座没心情管什么高老庄！”

    文殊呵斥道。

    他无需跟孙圣废话。

    就凭他大罗金仙的修为。

    区区一只太乙金仙的猴子，只需一巴掌就可轻松拍飞。

    索性，文殊直接动手。

    但他顾念孙圣乃是西行四人组之一。

    所以这一道法力拿捏的相当有分寸。

    在他看来，只需将孙圣打飞即可。

    绝不会伤及他的性命。

    “啪嗒！”

    强风拍打在孙圣身上。

    仅仅是让他身上的猴毛骚动了一下。

    而孙圣却纹丝不动。

    好似什么都没发生过。

    “菩萨这是做什么？！”

    “给俺老孙挠痒痒吗？”

    “眼下都是什么时候了，菩萨不想着救人，竟然还有心思给俺老孙按摩。”

    “你的心可真大啊！”

    孙圣一脸无辜道。

    大罗金仙？！

    我呸！

    谁还不是大罗金仙了！

    文殊和普贤充其量不过是大罗金仙后期。

    而孙圣可是大圆满。

    要不是顾及三界中那群准圣。

    还有紫霄宫里那些隐藏的圣人。

    就文殊和普贤这俩蠢货，他一拳一个，保证让他们哇哇哭！

    不过，现在他无需跟这俩白痴动手。

    反正是帮猪八戒拖延时间。

    只要多说几句废话便好。

    “怎么会这样？！”

    文殊呆呆地看着孙圣，惊讶不已。

    他当然不知道孙圣真正的修为比他还要强。

    而在文殊和普贤眼里。

    这只猴子只不过是太乙金仙大圆满而已。

    怎么可能抵挡的了他一巴掌。

    “让本座来！”

    普贤还不知情况的严重性。

    以为文殊放水放的太厉害。

    才没能动摇孙圣。

    当下，他举起手掌，凝聚起更为强大的法力匹练。

    而后狠狠地朝着孙圣抽了过来。

    “啪！”

    一阵声息过去。

    孙圣依然无动于衷。

    “原来如此。”

    “两位菩萨的嗜好是给人按摩啊！”

    “虽然时机不太恰当。”

    “可若是满足了两位菩萨，你们才会去救人。”

    “那俺老孙只有恭敬不如从命了！”

    说完，孙圣干脆躺在了筋斗云上。

    四仰八叉躺平。

    好似真的准备好了接受一次全身按摩。

    “你！”

    普贤恼怒不已。

    他还从未受过这般奇耻大辱。

    若非这只猴子乃是西游量劫中最重要的棋子之一。

    他绝对会忍不住宰了孙圣。

    耽误的这一会，猪八戒已经施展缩地千里跑的没了影。

    文殊和普贤气急败坏地怒瞪孙圣。

    这猴子分明就是来捣乱的。

    “好你个泼猴，耽误我佛门大事。”

    “此罪你要如何去赎？！”

    普贤怒指孙圣，气势汹汹地威吓道。

    赎罪？！

    孙圣可不觉得自己有错。

    他既然敢现身，帮助猪八戒逃走。

    自然是想好了退路。

    而高老庄就是他的退路。

    “菩萨说这话，俺老孙可就听不懂了。”

    “高老庄有难，俺老孙专程来请菩萨普度众生。”

    “可两位菩萨却放着惨绝人寰的天灾不管，去追一对新婚夫妇。”

    “莫非是想杀人灭口吗？！”

    孙圣讥笑一声，讽刺道。

    闻言，文殊和普贤顿时色变。

    这猴子竟然毫不避讳地道出了真相。

    看来他们昨晚做的事情还不够隐秘。

    而且，孙圣既然知晓真相，竟敢当着他们的面说出来。

    胆子也太大了！

    难道他就不怕被杀人灭口？！

    尽管恼火。

    可文殊和普贤却不敢真的出手。

    孙圣与猪八戒一样。

    都是西游量劫中最不可或缺的棋子。

    佛门筹谋数百万年才创造了这大好良机。

    岂能被他们二人亲手摧毁！

    “你这泼猴，胡言乱语些什么！”

    “我二人并非不管高老庄的死活。”

    “但猪八戒逃走的太过诡异，本座必须他抓回来问个明白。”

    “倘若这场灾难与他无关，本座自然不会为难他！”

    文殊强忍着不满，立刻找了个借口企图搪塞过去。

    其实，双方都是明白人。

    昨晚的真相不过就是一层窗户纸。

    随便一捅就破。

    可孙圣却不敢冒得罪整个佛门的风险将真相戳破。

    他还要留着八十一难强化自己的实力呢。

    所以，他就算心里不爽，也只能默许了文殊那蹩脚的说辞。

    “那两位菩萨就不必去追猪八戒了。”

    “昨晚的事情，俺老孙正好在福陵山上看得一清二楚。”

    “高老庄所受之灾乃是天灾！”

    “菩萨若是不信，可问俺家师父和各位师弟。”

    “他们也是亲眼所见。”

    孙圣见招拆招。

    搞的文殊和普贤一点脾气都没有。

    反正孙圣就是挡着他们，不让他们去追猪八戒。

    不然，就撕破脸，双方大战一场。

    可他们敢吗？！

    “是……是吗？！”

    “就算是我二人误会了吧。”

    “不过，昨晚的天灾乃是高老庄数百生灵命有此劫。”

    “我二人有心无力啊。”

    “等我二人回到灵山，便将此事告知我佛。”

    “由我佛来定夺吧！”

    文殊紧了紧拳头，硬是从牙缝中挤出几句敷衍的话。

    而后便与普贤打了眼色。

    两人随即腾云驾雾，朝着西方遁去了。

    与此同时。

    孙圣看到观音也一脸着急地跟着文殊和普贤离去。

    大概是去询问情况去了。

    对此，孙圣毫不担心。

    耽误的这一会，猪八戒怕是已经进入北俱芦洲。

    哪里大妖云集。

    就算是佛门，也不敢深入。

    至于今后，猪八戒选择何去何从。

    都不是孙圣能完全掌控的。

    当然。

    如果猪八戒能按照他说的，统领北俱芦洲的群妖。

    与天庭和佛门作对，那就最好不过。

    如若不是，对孙圣也没有太多损失。

    他要的，只不过是改变西游因果的奖励罢了！

    【叮，恭喜宿主成功改变西游因果！】

    【奖励：混元造化通神（造化大神通）】

    【奖励：八珍云光床（极品先天灵宝，妖族至宝，对圣人无用）】

    【奖励：后羿射日弓（先天灵宝）】

    【奖励：无量功德碎片*2】

    【奖励：人参果*15】

