    第662章在女尊世界当海王29

    不过是自命清高的男宠罢了，比他也高贵不到哪去，要不是他看司徒家最后会成事儿，他也不会留在他这么一个男宠身边。

    想罢，他飞速的整理好心情，赶紧端着水喂司徒延喝下。

    “公子您慢点啊。”

    这模样，好像刚刚那个在背地里瞧不起司徒延的人不是他一样。

    司徒延喝下一杯水后才缓解了许多，嗓子也没那么难受了，但是背后还是一片火辣辣的疼。

    他从小到大何时忍受过这种痛？

    尤其是，以前南枝都是宠着他顺着他的。

    司徒延都不知道是哪一步走错了。

    他凝着眉趴在床上，心情烦躁。

    想到他挨戒鞭的时候，南枝那么享受的模样，他又是气的心肌梗塞。

    ……

    接下来的一小段时间里，除了光环值又下降了5%，司徒延倒是没再闹出什么幺蛾子。

    期间，南枝还去了皇宫一次，去询问南韶华让人调查到的结果。

    南韶华已经确定了司徒家确有谋反之心，而且还在背地里联合了不少人，更是把南婕给查出来了。

    另外，有些证据拿到手还需要时间，更何况还要神不知鬼不觉的解决那些有异心之人，且不能打草惊蛇！

    正好还趁着司徒延‘顶撞’皇太女一事给司徒家下了个绊子，让他们无暇顾及其他。

    司徒延倒是想见南枝，奈何他见不到，而且还有伤在身，轻轻动一下就能扯到伤口，只能愤愤不平的养伤。

    至于南婕那边，情况也不是很好。

    不知道是不是有人刻意针对，她最近过得很不顺利。

    本来说服要跟她合作的官员接二连三的出事，让她都不由得惴惴不安。

    几次加起来，光环值都掉了17%。

    而南枝的小日子过得不要太滋润。

    经常去风华院，也没少去别的院子，偶尔去看看裴染尘，还顺便逛逛花楼。

    这天呢，南枝就是来了某个花楼。

    这地方不来不知道，一来那就绝不想走。

    这花楼里的小倌啊，个个样貌出色才艺双全。

    虽说她府里也有，但是府里的和外面的怎么能一样呢？

    她一进来，就有好几个人围了过来。

    “哎呀殿下，您可算来了，我们等的花儿都要谢了呢。”

    “殿下，您今个儿要听什么曲儿？看什么舞？我们都可以的！”

    这花楼里的人都知道南枝的身份，所以上前凑的人自然数不胜数。

    南枝背着手往里走，那些男子顾及着她的身份不敢对她动手动脚。

    只一味的献殷勤:“殿下，人家可是日日夜夜盼着殿下来呢，这酒啊点心什么的也是日日备着，祈求能得到殿下的垂怜。”

    南枝抬手，轻轻捏住那人的下巴，微眯了一下眼睛，缓缓吐息。

    那人的脸色立刻就羞红了，眨巴着水眸，盈着期盼:“殿下……”

    其余男子看到这一幕都嫉妒的不行，看着他双眼冒出嫉妒的火焰。

    然而下一刻，就听到南枝说:“本宫是来找沈公子的。”

    一听到她的来意，本来还羞得不行的人僵了僵。

    本来以为自己有了机会，却没想到……

    (本章完)

