    女生宿舍。

    吃饱了的三人回来。

    许蓉蓉一边上楼，一边揉了揉圆嘟嘟的肚子，说道：“没想到陆阳那么有钱，难怪他一直不去上课。”

    “是啊，刚才一顿饭好几百吧，他连眼睛都不眨一下。”沈燕也有些羡慕，科大不是清北也不是那几所艺术名校，在这里上学的，大多数都是普通人而已。

    “他有钱是他的，和咱们有什么关系。”陈秋月不在意。

    许蓉蓉笑着说：“和我们没关系，和你关系可大了，现在咱们专业都传遍了，说你和陆阳是一对，他有钱的话，以后你的日子多舒服，难不成你想要当黄脸婆。”

    陈秋月淡淡一笑：“人家可不一定看的上我。”

    想到上次陆阳在操场上说的话。

    真不知道这家伙的女朋友是什么样子？

    好像不在这个学校。

    就在陈秋月胡思乱想的时候，前面宿舍传来一阵争吵的声音。

    “是徐诗然的宿舍。”

    陈秋月没忘记陆阳交代他的事情，说道：“走，去看看。”

    来到宿舍门口。

    就看到徐诗然坐在地上，抹着眼泪，旁边一个圆脸的女人在那边骂着。

    “没长眼睛吗？这么宽的路，你都能撞我。”

    “是……是你撞我。”

    徐诗然小声的辩解着。

    她昂这脸，倔强着看着女生。

    至于寝室里另外的两个女生，一个个坐在自己的座位上，根本没有任何劝解的意思，反倒是抱着手，似乎看好戏一样。

    “你还敢胡说八道。”

    圆脸女人心一横，抬手准备朝徐诗然打去。

    就在这时候。

    陈秋月快步走了进来，一把抓住他的手臂。

    “余芳，你想做什么！”

    陈秋月怒道。

    许蓉蓉和沈燕连忙过去，将徐诗然扶起来。

    二人同样怒视着余芳。

    余芳一看这个阵势，心中有点慌，不过还是硬气的说道：“陈秋月，这是我和徐诗然的事情，你别多管闲事。”

    “什么叫多管闲事？”

    陈秋月冷笑一声。

    “我是五楼的楼长，你在宿舍老老实实，我可以不管你，可是动手打人，那我就要管了。”

    “别拿着鸡毛当令箭。”

    余芳阴沉着脸。

    她早就看徐诗然不顺眼了，本想今天找个由头教训她一下，没想到遇到有人多管闲事。

    “给徐诗然道歉。”

    陈秋月冷声说道。

    “让我给她道歉，不可能！”余芳尖叫着。

    因为寝室里面的吵闹，外面已经有人在围观，这个时候道歉的话，脸都丢尽了。

    “啪！”

    陈秋月抬手就是一巴掌。

    声音响亮。

    连宿舍其他人都吓了一跳。

    门外的看热闹的瞪大了眼睛，她们没想到陈秋月这么狠。

    余芳捂着脸不敢相信，她没有想到陈秋月竟然动手打她，而且还在这众目睽睽之下。

    “你敢打我脸，我和你拼了。”

    自尊心受到侮辱，余芳怒吼着朝着陈秋月扑过去，像是一个泼妇。

    许蓉蓉和沈燕上前，将她死死的抓住。

    “啪。”

    又是一巴掌，陈秋月出手果断，毫不留情。

    这一巴掌甚至比刚才还要用力。

    外面的人头皮发麻，寝室另外两个女生站了起来，张了张嘴，但没敢过来劝说。

    余芳两边的脸上都出现了红肿，她想要反击，可许蓉蓉和沈燕将他按得死死的。

    “道歉！”

    陈秋月阴着脸。

    “想的……”

    余芳本来想说想得美，可话还没有说出来，就看到陈秋月再次高高举起的手。

    脸上火辣辣。

    她清醒了起来，自己一个人，打不过她们三个，两个室友根本没想着帮她。

    “陈秋月，你虽然是班长，可也别太过分。”余芳的声音已经没有刚才那么有底气。

    然而迎接她的又是一巴掌。

    陈秋月加大的声音：“你要是不道歉的话，会更过分，道歉！”

    “对，对不起。”

    余芳咬着牙，红着眼。

    本想欺负人，没想到自己却被人欺负了。

    余芳十分的委屈。

    陈秋月面色好了一些，冷声说道：“这次算了，下次你再敢欺负同学，我会告诉辅导员和教导处的老师，让他们取消你的助学金，并且大学四年，你也别想得奖学金了。”

    说完。

    陈秋月看着徐诗然，说道：“你别担心，是陆阳让我照顾你的，你来我宿舍住吧，我们那正好缺一个人，以后谁敢欺负你，我帮你教训她！”

    说着还看了余芳一眼。

    余芳身体有些发冷。

    许蓉蓉和沈燕帮徐诗然收拾了一下床铺，连带着行李箱一起搬到了她们宿舍去了。

    全程余芳不敢阻拦，其他两个室友都像是木头一样站在那。

    一场闹剧结束。

    陈秋月宿舍。

    三人帮忙将徐诗然的床铺铺好。

    沈燕有些激动的说道：“老大，你刚才太霸气了。”

    “这算什么，在我们高中，就连男生也不敢招惹我，别说余芳那个欺软怕硬的废物了。”陈秋月嗤笑一声，毫不在意。

    “原来你是女混混。”

    许蓉蓉笑着说。

    “怎么说话的，叫我大姐。”陈秋月上去抓她。

    “大姐。”许蓉蓉连忙讨饶。

    徐诗然安静的看着她们。

    打闹了一会之后，陈秋月看着徐诗然，对另外两个室友说道：“徐诗然有些内向，不太喜欢说话，你们别在意，另外，她现在是咱们宿舍的人，我们不能让别人欺负她。”

    “大姐放心，有我在，谁也别想欺负徐诗然。”

    许蓉蓉保证的说道。

    沈燕也说道：“今天这一折腾，恐怕也没有人敢乱来了。”

    陈秋月说道：“徐诗然，以后咱们一起去教室，一起吃饭……”

    “嗯。”

    徐诗然点了点头，声音弱不可闻。

    陈秋月没有告诉陆阳女生宿舍发生的事情，陆阳没有去教室，自然也不知道这件事。

    这两天，他依旧忙着看书码字。

    从图书馆那边借来的书，其中西方经济学，陆阳已经看完了一遍。

    小说的存稿也多了几万字。

    驾校那边也有消息，教练在电话告诉他，已经帮忙预约好了科目二的考试，问他要不要去学校练习几次。

    陆阳没有去。

    科目二考试有两次机会，如果连续两次都不过的话，那就当不起老司机的称呼了。

    刘磊这边，也有好消息。

    从羊城那边发来的货，已经到了。

    吃过中午饭。

    陆阳就叫上刘磊李明博，三个人一起来到西门的快递点。

    货物很多。

    三人跑了好几趟，才将几大袋子货物，从快递点取出来，搬到提前租好的房子里。

    这两天，天气已经凉了不少。

    许多人已经套上了长袖了，陆阳知道，寒流恐怕要不了多久就会到了，他不记得具体时间，但想来应该也快了。

    看着满仓库的货物，陆阳灵机一动。

    “今天晚上，我们做个演练吧。”

