
        第1131章乱中乱

    巨大的石牢撞击大地，像是从天而降的陨石一般，爆发出可怕的巨响，撼动地面久久震荡，尘雾滚滚翻涌，大量的暴熊都被整个掀飞，在半空中哀鸣翻转。

    精壮守将被困在石牢里，浑身是血，后背血肉模糊，他奄奄一息，趴在地上无力的低吟，脸上狰狞的表情也渐渐散了，可眼里的邪光还在闪烁着，嘴唇一下下的开合着，像是要说些什么。

    独臂守将冲过来，又气又怒：“我提醒过你多少次了，不能天天守着器灵，看看你干的好事！”

    刚离开多大会儿，竟然闹出这么个乱子。不管是出于什么原因，擅自夺走器灵，触发守护大阵，这都是死罪，谁都保不住他了。

    该死的，器灵隔着六重封印竟然还有这么大的威力！

    远处的山林间，其他五座宝殿的守将们都在严阵以待，不敢擅离职守，一边眺望着玲珑殿方向，一边随时准备开启自己宝殿的禁制，守护重宝的安全。混乱来的太突然了，谁都不知道出什么事了，可必须做好最坏的打算。

    “看住他！！”独臂守将厉声喝令着熊王和四面八方狂奔过来的兽潮，他急忙冲向地底，要解除玲珑殿的戒备。宝殿下沉，阵法触发，冥灵岛动荡，这里的异变很快会惊动其他岛屿，如果不及时制止，连中央禁岛和四季岛那里都会感受到。

    外面的人不明情况，可能会以为是强敌入侵冥灵岛，再轰轰隆隆的跑过来，万一给敌人制造了机会呢？最后指不定要闹出多大的乱子，他担不起这责任。

    然而，他刚离开没多久，八头熊王突然发出沉闷的咆哮声，如临大敌般拍击着地面，哼哧哼哧的怒视着前面的石牢。

    石牢由上百道石柱层层交织，像是蜂巢一般，困守着里面的守将，也镇压住了器灵。可是，此时此刻，最里面的石柱正在不断崩裂，粉碎成细密的石头，又迅速的聚集，一个‘石头人’正在逐渐成型，就站在精壮守将的旁边。

    石柱从内部一层层的碎裂，碎石一片片的汇聚，石头人转眼间已经长到了三米高。雄壮魁梧，碎石组成的肌肉夸张的缠满全身，它浑身冒着蒙蒙气浪，正在活动着身体，扭动着脑袋。

    “咕咕……”精壮守将缓缓抬头，嘴里冒着血水，眼眶里闪烁着点点邪光。

    石头人低头看着他，突然抬起一脚，对着他破烂的后背就是狠狠一击。咔嚓，背骨碎裂，心脏崩开，磨盘般的石脚把他半边身体击碎。

    精壮守将眼底的邪光最后闪烁了几下，渐渐暗淡。

    “吼！！”熊王们愤怒咆哮，狂野的撞击着石牢，然而，明明是它们亲自构建的石牢，此刻却变得无比坚韧，每一根石柱都像是被重新加固了一半，如玄铁一般坚韧，任凭它们疯狂撞击，除了撞得头破血流外，却一根石柱都没破开。

    对于熊王而言，几百米的距离并不算远，有时候转眼就能冲过去，可这一次，几百米的距离却像是千米万米的沟壑。

    “吼吼……”熊王咆哮，狂烈的拍击着石牢，却怎么都破不开。

    小川站在守将面前，看看这混乱的场面，看看近在眼前的器灵。怎么闹成这样了？守将监守自盗？闹出这么个乱子，打破了他所有的计划。不过，既然已经乱了，那就让它更乱吧。

    小川对着熊王们咧嘴一笑，满嘴尖牙，一把扣住了守将的脑袋，吞噬着他的鲜血。守将是圣武七重天，就算身体半碎，也不会轻易死亡，但是当小川活活吸干了他浑身的鲜血，那点微弱的生命之力终于熄灭了。

    八位熊王嗷啸后退，混入后面汹涌而来的熊群里，发出了新的号令。

    “吼！！”上千头大地暴熊双眼赤红，全部激活了‘火爆’血脉，肌肉剧烈蠕动，澎湃力量在全身沸腾，它们陷入了无尽的狂暴中，全部人立而起，扬天咆哮，声潮震耳欲聋，浩大震撼，它们大象一般的身躯重重的落下，雷霆万钧，利爪拍击地面。

    咔嚓！大地碎裂的声潮响彻山野，地面像是闷鼓般轰隆乱响，浩大成片。一股股澎湃的大地之力从暴熊体内涌入地层，源源不断，纵横奔袭。数千米范围的地面都像是狂风吹卷下的汪洋般翻腾起来，起起伏伏，奔涌向前，一片霍乱的恐怖灾难景象。

    竹屋里的星象阁阁主等人大惊失色，守护着弟子冲向高空。地面如巨浪翻涌，把静美雅致的竹楼震碎。

    大地巨浪从四面八方奔腾冲涌，全数奔赴石牢，像是大地之怒，要把石牢碾成碎片。

    然而……

    “吼！！”石头人扬天大啸，滚滚声潮从喉咙里奔腾而出，啸声之大，竟稳稳压住了上千头大地暴熊的咆哮，传遍整个冥灵岛，回荡在山丛雨林之间，震得地面的都在颤动，树木剧烈摇晃，震得无数猛兽痛苦哀鸣。

    独臂守将豁然抬头，心头大骇，不对，这不是冥灵岛该有的声音。难道，真有强敌潜入？他突然一个激灵，哎呀，不好，器灵还在地面上。

    石头人跳跃而起，重重落下踏裂了地面，一股股更为狂暴的能量波动席卷大地，硬生生凝固住了巨浪翻腾般的地层，仿佛时间定格一般，方圆谁千米的地面、高山、碎石，等等，全部停滞。

    从极致的暴动，到骤然的凝固，浩大而强势。

    一头熊王双眸赤红，愤怒又不甘，它十米之巨的雄壮身躯剧烈抖动，全身升腾起褐色的土元力，像是漫天沙尘般冲向了高空。

    其他大地暴熊全部效仿。

    一片片的土潮腾空，一股股的能量翻腾，这完全是它们体内的灵力，在高空汇聚成大量的重拳，几百上千，挤满苍穹，让人望而生畏。每个拳头都有三五十米，完全有能量沙尘汇聚，对着下面的巨型石牢前赴后继的轰了下去。

    一股毁灭的气势铺天盖地的降临，淹没山脉，汇聚石牢。

    轰！轰轰轰！

    密密麻麻的轰击，每一拳都势若山崩，震得地面乱颤不止，裂缝像是蛛网般蔓延，可怕的声势像是要把整座岛都轰碎。连远处的兽潮都在惊骇，这些黑熊发起疯来实在可怕。而奔腾的气浪、炸裂的能量，把刚刚冲出地底的独臂守将都残忍的掀飞出去，震得他气血翻腾，退出上千米才好歹稳住，紧接着一口鲜血喷了出来，脸色苍白。

    独臂守将喘着粗气，那里面是什么东西？怎么能把大地熊王们全部激怒。

    数百沙尘重拳的狂轰乱炸，把石牢周围的山丛都全部炸碎，地面都好像下沉了几十米，浓烈的尘雾、狂躁的土元力，围绕着那片区域，翻腾不止，像是片巨型蘑菇云。

    然而，沙尘淹没的最深处，几百米之巨的石牢竟然安然无恙。石头周围反而形成个漩涡，在吞噬着来自上千头大地暴熊的本源力量，浑身的碎石都泛着流光，钻石一般坚韧无比。

    它的气息更可怕了，比之前足足暴涨了一倍，眼底红光乱溅：“准备……开始……”
  