    扫了大殿一眼，楚毅道：“怎么，指挥使大人不请本督进去坐一坐吗？”

    石义文笑容一滞，连忙躬身道：“督主说哪里话，到了这里就如到了家里，督主快请进！”

    走进大殿之中，楚毅当仁不让的坐在正中的主位上，如此举动自然是让石义文眼中闪过一丝阴霾之色。

    再怎么说这里也是北镇抚司，他石义文的地盘，哪怕是楚毅再怎么受宠，也该给他几分面子吧。

    然而楚毅的举动却是在打石义文的脸，石义文低着头，袖口下的手握紧了拳头，只可惜就算是他再怎么的愤怒也不敢表现出来。

    不停的在心中告诉自己不要生气，自己根本惹不起这位天子的近侍。

    “不知督主此来我北镇抚司所为何事！”

    石义文就不信楚毅会无缘无故的来寻自己，就算是自己的恩主刘瑾同楚毅相争，楚毅自持身份也不会亲自来对付自己。

    楚毅没有说话，这会儿曹少钦上前一步，冲着石义文道：“石指挥使，陛下口谕，杨一清军费贪污案转交我东厂审理。”

    “什么，这不可能！”

    几乎是条件反射一般，石义文忍不住惊呼一声，脸上满是难以置信的神色。

    “嗯，难道说石指挥使是认为本督在假传圣旨，还是说你要违抗陛下的旨意呢？”

    这话一出口就吓得石义文一个哆嗦，恨不得扇自己两个耳刮子，这绝对不能应啊，不管是怀疑楚毅假传圣旨还是违抗天子旨意，他都没有那个胆子啊。

    深吸一口气，石义文一脸苦涩的向着好整以暇的看着他的楚毅道：“督主就不要同石某开玩笑了，杨应宁的案子由我们北镇抚司署理，此乃应有的程序……”

    嘭的一声，楚毅一巴掌拍在茶几之上，冷冷的盯着石义文道：“好你个石义文，看来你是铁了心的要违抗圣旨了！”

    石义文咬了咬牙，想到自己背后站着的是一手遮天，权势赫赫的刘瑾，再说了，杨应宁的案子乃是刘瑾亲自让他办理的，怎么可能交给楚毅，万一让楚毅审出什么来，岂不是麻烦大了。

    所以石义文怀疑楚毅真的是在假传圣旨，所以他决心赌一把。

    “督主大人若是没有什么事情的话就请回吧，北镇抚司事务繁忙，石某却是无有闲暇招待……”

    一名小太监的身影一溜小跑的冲进北镇抚司衙门，远远的便道：“大总管口谕，快请指挥使前来……”

    那小太监的声音尖锐无比，远远的都能够听到，北镇抚司的不少百户、千户都见过这小太监，认出对方乃是刘瑾身边的心腹，自然不敢阻拦。

    正昂着头，气势十足，一副无惧楚毅模样的石义文突然听到外间那小太监熟悉的声音传来。

    不知道为什么，石义文突然心中生出几分不妙的感觉，下意识的向着楚毅看过去，而楚毅这会儿却是用一种古怪的目光看着自己。

    从楚毅的目光当中，石义文莫名的觉得对方似乎是在看一个傻子！

    小太监跑进大厅之中，看到石义文便气喘吁吁的道：“指挥使大人，总管口谕，陛下传旨，杨应宁军费贪污案交由东厂审理，着北镇抚司做好移交的准备！”

    噗通！

    小太监话还没有说完，石义文只觉得眼前一黑，身子一软整个人禁不住坐在了地上。

    那小太监不禁吓了一跳道：“指挥使大人，你这是……”

    就在这会儿，楚毅从座位上起身，一边摩挲着呆在大拇指上的碧玉扳指，一步一步行至石义文身前。

    小太监下意识的向着楚毅看去，当看到楚毅的时候，小太监不由得惊呼一声，一个趔趄差点摔倒在地，口中惊道：“楚……楚督主……”

    楚毅没有理会那小太监，反而是伸手拍了拍呆滞的石义文道：“指挥使大人，你很好……嗯，很好，本督记下了……”

    石义文一下子惊醒过来，面色苍白看着楚毅，几乎想放声大哭。

    对方要是死抓着这一点不放，甚至在天子面前告自己一个违逆圣旨的罪名，他就算是不死也要脱一层皮啊！

    想要跪地抱腿求饶吧，可是一旁刘瑾的心腹小太监正盯着自己，已经得罪了楚毅，这会儿就是借他个胆子他也不敢再得罪刘瑾了，所以这会儿石义文只能硬撑着道：“我这就带督主去见杨应宁！”

    楚毅淡淡的看了石义文一眼，不知道为什么，楚毅越是平静无波，石义文心中越是七上八下，如同丢了魂似得。

    诏狱就在北镇抚司之中，同东厂秘狱、刑部天牢一样，都是人人畏惧的所在。

    锦衣卫下属的诏狱几乎就如鬼门关一样，可以说但凡是进入诏狱的官员，十有八九便再也无法活着走出。差不多进了诏狱，亲属就准备后事吧！

    刘瑾当朝，大肆排挤异己，朝中不知道多少文武被打入诏狱之中，走进诏狱，顿时一股阴森的气息扑面而来。

    一间间深入地下由厚重的巨石砌成的监房阴暗潮湿，暗无天日，莫说是残酷的刑罚加身，就算是一个正常人在这种环境下呆久了也要被折磨疯了。

    杨一清做为重犯，自然是被关押在诏狱深处，当楚毅一行人走过那一间间的监房的时候，就见那些被关押的犯人但凡是能够爬起来的，一个个扑到栅栏处，大喊大叫。

    “我乃吏部侍郎，我没有罪……”

    “我是兵部库部主事，我没有贪污受贿，我是冤枉的啊……”

    一个个被折磨的人不像人，鬼不像鬼的官员仿佛是见到了救命稻草一般，只可惜楚毅视而未见，从容走过。

    或许此间的犯官有被冤枉的，但是他执掌东厂，对于这些官员的底细那是再了解不过，几乎九成的官员底子都不干净，所以要说锦衣卫冤枉了这些人，还真说不过去。

    再说他不过是东厂督主而已，手还伸不到这锦衣卫内部来，就连搭救杨一清，他都得先禀明了天子，真当北镇抚司是谁都可以擅闯的地方啊！

    杨一清虽然是一介文人，然则却是文人当中少见的允文允武的良臣，此刻被关押在监房之中，一身囚服，头发蓬乱不堪，身上甚至还有受刑的痕迹，但是整个人却显得卓然不俗。

    至少在那些犯官高声喊冤的时候，杨一清却是不为所动，盘坐在监牢之中，只是平静的看了楚毅、石义文等人一眼。

    当楚毅几人站在杨一清那监牢前的时候，杨一清一双清亮的眸子向着楚毅看了过来，二人目光对视了一眼。

    杨一清心中一惊，好一双内蕴神光的眸子，以杨一清的修为和见识，似楚毅这般神光内蕴的目光他只在王阳明一人身上见过，扫过楚毅那一身蟒袍，再加上一身打扮，杨一清心中闪过一道亮光，隐约的猜测到楚毅的身份。

    楚毅心中惊叹，果然不愧是能够计除刘瑾，历经数朝，官至内阁首辅，足可媲美唐之姚崇的国士。如此处变不惊，身处绝地却坦然自若，比之四周那些为了活命丑态百出的官员简直是强出百倍。

    “杨一清！”

    楚毅清亮的声音响起，直呼其名。

    杨一清盯着楚毅缓缓道：“本官若是没有认错的话，尊驾莫非是天子令提督东厂的楚毅，楚督主！”

    【觉得还行的就砸票，打赏啊，让数据好看些！】

