    “不要，我不要！”唐静雪的脸上写满了抗拒，向后退了几步：“我才不要做这么丢人的事情。”

    唐池池勾起嘴角，满是嘲讽。

    她也知道是这么丢人的事情，唐静雪当初要求打赌的时候，甚至刚刚硬逼着自己这么做的时候，怎么没有这个觉悟呢。

    赵雅曼看着自己亲生女儿被逼成这样，眼中布满了心疼，红着眼眶站了出来，语气哀怜说道：“池池，不过就是一个玩笑，静雪都已经知道自己错了，这一次，你就放过她吧。”

    唐剑国也有些不忍，站出来说道：“对啊池池，大家都是一家人，要不然就算了吧。”

    这算不算是道德绑架？

    唐池池有些嘲讽的看着唐剑国和赵雅曼，刚刚唐静雪自己被逼着下跪，学狗叫的时候，可是没有人站出来，说什么只是一个开笑。

    她语气冰冷冷的，说道：“好啊，唐静雪可以不跪。”

    还不等他们松一口气的时候，她的话又接着响了起来：“那投资的事情，也就算了吧。”

    这可谓是戳到了唐剑国的痛处。

    女儿，更何况是没有血缘关系的女儿，和利益比起来，当然是选择利益。

    他眸光闪烁，十分识相的闭上了嘴巴。

    赵雅曼立刻明白了唐剑国的选择，简直快要被气死了，可是面对现在这个情况，却又无可奈何。

    唐池池，是铁了心要为难她们了。

    唐静雪眼中满是绝望，一想到自己要做这么屈儿辱的事情，简直快要崩溃！！

    她绝望的道：“不要，我不要跪！！”

    唐剑国生怕唐静雪影响了自己的利益，直接甩手就是狠狠的一巴掌过去，嘹亮的声音响彻在了整个客厅，让所有人都愣住了。

    “逆女，这是你自己赌下的约定，不管如何，你必须要完成！”

    唐静雪以肉眼可见的速度，高高红肿起来，连嘴角都被打破，鲜血缓缓流了下来，呆呆说道：“爸爸……”

    从她跟着赵雅曼跟了唐剑国的那天起，唐剑国对她，比对他自己的亲生女儿还要好。

    她没有想到，唐剑国居然会因为唐池池而打她。

    “快点，履行你的承诺。”唐剑国怕唐池池不满意，立即催促道。

    唐静雪被逼得没有了退路，要是在继续执拗下去，下场一定会更惨的。

    她咬紧了牙关，流下了泪水。

    趴在了地上，学了几声狗叫：“汪……汪汪……”

    记者们怎么可能会放过这么劲儿爆的新闻，立马拿出摄影机，咔嚓咔嚓拍了下来，打算明天传到网上。

    灯光在四面八方闪起……

    唐静雪通红的眼睛布满了恨意，握紧了拳头。

    这件事情，永远不会忘记的。

    唐池池看到这一幕，这才终于满意，拿出手机拍了一张，保留做了纪念。

    毕竟，以后可是再难见到这一幕了。

    记者的速度很快，连夜编写成了新闻，上传到了各大版面，一时成为了当下最热门的头条话题。

    #知名女星学狗叫视频#

    #唐静雪学狗叫#

    网友们处于好奇的心态，都纷纷点进了话题，首页便是唐静雪学狗叫的那个视频。

    浏览量，已经高达七百万了，也获得了不少的点赞，和评论。

    各种评论，在网上纷纷流传而出。

    唐静雪看到这些，简直快要恨死唐池池了。

    要不是那个贱儿人逼着她学狗叫，事情怎么可能会发展成这个样子，现在指不定有多少同行的女明星，在背地里笑她。

    真是丢脸！！

    唐静雪一时成为了所有人的笑柄，连门都不愿意出去，生怕在外面被人给认出来嘲笑一番。

    她的心里面，充满了悔恨，早知道当初就不应该定个这个赌约。

    相比较唐静雪的不幸，唐池池就显得幸福多了。

    因为谈成了合作的事情，唐剑国可是巴结着的，有什么好东西，总是第一时间先给她送过来，变着法的讨她的喜欢和开心。

    毕竟，她的背后可是有厉景琛做靠山。

    如果唐家以后得到了厉景琛的帮助，一定会更上一层楼的。

    这天，在吃晚饭的时候，唐剑国拿出从国外刚买来的耳饰，装成了一个礼盒，递了过去。

    唐池池皱眉：“这是什么？”

    唐剑国装出一副父爱深沉的样子，说道：“这是从国外订购买来最新款的耳饰，是粉水晶的，听说女孩子都特别喜欢，这一次谈成投资的事情你有功，所以这算是你的奖励。”

    唐静雪坐在旁边听着，心里头简直不是滋味。

    要知道在平时的话，这些东西可全都是她一个人的，根本都没有唐池池的份。

    可是，现在……

    哼，真是太可恶了。

    她拿筷子戳着米饭，简直快要嫉妒死了。

    唐池池脸色平淡，打开了盒子，发现这里面的耳饰的确是非常好看，水晶材质都是上乘的极品，尤其是在灯光底下，更显得褶褶生辉。

    打开的那一霎那，她自己也有些被惊艳到了，估计这对耳饰，一定是价值不菲的。

    唐池池虽然很讨厌这个虚伪的唐剑国，但是，绝对不会和钱过不去的。

    况且，这也是自己应得的。

    看着唐池池收了下来，唐剑国总算是放下了心来，只要和这个女儿搞好关系……

    背靠着厉家，以后一定还怕没有生意吗？

    唐剑国这样一想，更加用儿力巴结起了唐池池。

    他亲自夹菜过去，放在了她盘子里，笑眯眯的说道：“池池，你太瘦了，快多吃一点。”

    这副伪善的面孔，可真的是让人够恶心的。

    唐池池面露出不悦，有些嫌弃的说道：“拿你吃过的筷子给我夹菜，你还让我吃不吃了。”

