    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　隔壁桌不了解情况,只听到“替身”两字，又清楚从前桑延苦追温以凡却不得的事情，看向桑延的眼神不自觉多了几分同情。

    　　桑延额角一抽，抬头面无表情地看他。

    　　在这个时候,苏浩安又看向温以凡,像个老母亲一样：“温以凡…虽然我也明白,桑延这性格正常人承受不来――”

    　　温以凡讷讷听着。

    　　“长得呢,可能也不尽人意。”苏浩安继续说，“就是命好长了个梨涡，让你给看上了……但是，你也不能因为这个就把他当成――”

    　　桑延听不下去了，起身提溜着苏浩安。他看向温以凡,报备般地说了句“我带他醒酒”,而后便拖着苏浩安往外,啧了声：“走吧，别丢人现眼了。”

    　　他俩走后，包厢内也没重回闹腾,安静了须臾。

    　　温以凡思考了下，还是问：“你们能听出我刚刚说的初恋是桑延吗？”

    　　有个女生回：“能猜到。”

    　　陆续也有几人接话,都是肯定的回答。

    　　温以凡这才放心下来,瞅见另一桌还关注着这边的状态，她又笑着补充：“那就好。之前我追了桑延很长时间,我不太好意思说。桑延顾及我的面子,也没告诉他朋友这个事儿。”

    　　其他人也笑着应下。

    　　话题就这么带了过去。

    　　过了片刻，向朗转头跟温以凡说话,像是觉得有点好笑：“是你顾及桑延的面子吧。我都听苏浩安说了，桑延到处吹是你追的他,没一个人信。”

    　　“……”

    　　另一边。

    　　苏浩安把桑延摁着洗了把脸，勉强挣脱开来后，意识也清醒了大半：“妈的，你是不是想谋杀！那我怎么知道温以凡白月光也他妈长了个梨涡！”

    　　“……”桑延松开手，有些一言难尽，“你是不是哪儿有点问题。”

    　　苏浩安：“？”

    　　不过白月光这词倒是取悦到桑延。他勾了下唇，也懒得跟眼前这个傻逼玩意儿计较了：“不能喝就别喝，别成天像个脑瘫似的。”

    　　苏浩安撑住洗手台上，把嘴里的水吐掉：“老子酒量好着呢。”

    　　桑延从口袋里拿了包烟。

    　　“你怎么不提那事儿了。别忍了，你在我面前装什么逼。”苏浩安叹了口气，伸手拍了拍他的手臂，“再考虑考虑吧，一辈子也不能这么绿着过。”

    　　桑延偏头，声线微凉：“你就没想过那白月光是我？”

    　　苏浩安沉默，又拍了拍他的肩膀：“别做梦了。”

    　　“……”

    　　两人出到走廊，在尽头的窗边抽烟。

    　　苏浩安拿出打火机，把烟点燃，渐渐也明白了情况：“温以凡说的那初恋真是你？”

    　　桑延挑眉，不置可否，但表现出来的意味格外明显。

    　　“我服了，”看着他这嚣张的模样，苏浩安感觉自己刚刚那些内疚就像是喂了狗，“你就实话跟我说吧，你俩这些年是不是一直偷着谈恋爱？”

    　　“……”

    　　苏浩安冷笑着拍掌：“牛逼。老子当时让你跟温以凡一块合租，你还冲老子发火。”

    　　“我呢，”桑延咬着烟，声音多了几分含混，“看不上这种下三滥手段。”

    　　“……”

    　　“不过既然你都把我媳妇儿送上门了，”桑延吐了口烟圈，模样在缭绕的烟雾下有些失真，慢条斯理道，“我当然也没有拒绝的道理。”

    　　苏浩安真想揍烂他这个臭不要脸的德性，但听到“媳妇儿”这词，又有点儿惆怅：“唉，胖子结婚了。我本来以为你还得等个十年八载，现在你也要结婚了。”

    　　桑延瞥他。

    　　苏浩安越想越伤心：“就连段嘉许都泡到了你妹。”

    　　“……”

    　　“而我，我他妈又被甩――”说着这，苏浩安顿住，声音恨恨地改了口，“又分手了。”

    　　“这次又什么原因？”

    　　“觉得我太傻逼了，毫无情商。”苏浩安手臂搭在栏杆上，不屑地嗤笑，“说我什么都行，说我傻逼？没情商？那我能泡到那么多妞？”

    　　桑延闲闲道：“所以你不是一直被甩？”

    　　苏浩安盯着他，情绪没因为他的话有什么波动。过了几秒，他的表情多了几分释然：“也是，帅哥就算一无所有，也是吃香的。”

    　　“……”

    　　-

    　　聚会结束后，两人回到家。

    　　想着苏浩安的话，以及对自己的梨涡一直万分嫌弃的桑延，温以凡慢一拍地猜到了什么，弯着唇喊他：“阿延。”

    　　桑延把客厅的空调打开：“嗯？”

    　　温以凡凑过去看他唇角的位置：“你这梨涡是不是一直被苏浩安说像个小姑娘？”

    　　“他今晚哭得鬼哭狼嚎的，好意思说我像小姑娘？”桑延顺势把她扯到怀里，困倦道，“不过呢，也有这个可能性。”

    　　“啊？”

    　　“毕竟他先前不是还想泡我么。”

    　　“……”

    　　温以凡被他抱着，闻到他身上烟酒混杂着檀木香的气息。她又凑近了些，盯着他这自信过度的模样，笑了起来：“我喜欢你的梨涡。”

    　　桑延垂睫：“嗯，你说过了。”

    　　想了想，温以凡改了苏浩安的话：“梨涡头牌。”

    　　“……”

    　　温以凡想打消他被其他人的话弄出的成见：“你这梨涡还挺爷们儿的。”

    　　桑延很拽：“长我脸上能不爷们儿？你看长那小鬼脸上成什么样了。”

    　　“……”温以凡想到桑稚笑起来脸上的两个梨涡，有点儿羡慕，“你这个梨涡会遗传吗？能不能让我以后的小孩也长一对？”

    　　桑延盯着她，吊儿郎当道：“你这是找我帮忙？”

    　　温以凡觉得他的话不太准确：“这不也是你的小孩。”

    　　下一刻，桑延摁着她的后颈，向下压，另一只手抓着她的手腕。他的唇贴到她的锁骨上，轻咬了下，发出邀请：“那熬个夜？”

    　　温以凡顿时往后退，揪住他的头发。

    　　“不熬，该睡觉了。”

    　　“我过两年再找你帮忙吧，现在还有点早。”温以凡声音温和，跟他商量，“你把身体养好，生活作息健康点。不沾烟酒，每天早睡早起，我到时候自然会――”

    　　不等她说完，桑延直接抱着她站起来。他扫了眼挂钟上的时间，十点刚出头。

    　　“几点算熬夜？”

    　　温以凡愣了下，随口说：“十二点？”

    　　桑延眼眸似点漆，边亲她边往房间走，善解人意般地妥协。

    　　“行，那今天早点睡。”

    　　2.

    　　这个国庆长假，桑稚也从学校回来了。在她返校的前一天，黎萍打电话让其他人有空都回来吃顿饭，聊聊天聚一聚。

    　　温以凡和桑延都还在休息日，当天中午就回了桑家。

    　　其他人都在，只有段嘉许还要上班，只能晚饭时间再过来。一家子有一搭没一搭地聊着天，临近饭点的时候，桑荣和黎萍突然被几个老朋友叫去吃饭。

    　　毫无心理负担地抛下了他们四个。

    　　家里没什么食材，但说起出去外面吃又不知道该去哪家店，最后在温以凡和桑稚的商量之下，他们还是决定去买点食材回来弄个火锅吃。

    　　刚出楼下大门，段嘉许的车也恰好到了。

    　　三人上了车。

    　　年后没多久，段嘉许就从宜荷回到南芜，在这边开了个游戏工作室发展。

    　　段嘉许身穿白衬衫，桃花眼稍敛，工作了一天身上也丝毫不带疲倦。他的声线清润，说话时语速不急不缓，温柔至极：“想吃什么？”

    　　桑延像个大爷一样靠着椅背，懒洋洋地使唤：“开到旁边的超市。”

    　　此时桑稚正坐在副驾驶上，安全带都还没系上。听到这话，她回头看了眼桑延，忍了忍，对段嘉许说：“你按起步价收吧，但这个点应该可以翻倍了。”

    　　段嘉许轻笑了声，侧身帮她系上安全带。

    　　桑稚狮子大开口：“收他一千。”

    　　“行。”桑延悠闲地说，“从你下个月的生活费里扣。”

    　　“……”

    　　温以凡安静坐在旁边，不打算参与这两兄妹之间的斗争，只想当个免费蹭车的人。

    　　前边的段嘉许倒是在此时出了声，轻揉了下桑稚的脑袋，桃花眼稍敛：“没事儿，扣就扣吧。我给你补上。”

    　　桑稚被顺了毛，气势瞬渐：“哦。”

    　　车子发动。

    　　桑稚琢磨了下这一千块间的流动，很快就觉得不对劲：“那好像是你亏了。”

    　　“……”

    　　这算起来。

    　　不就成了段嘉许白给桑延一千块钱。

    　　她回头：“哥，你不用给了。”

    　　桑延拖着语调，听起来很欠：“不太合适吧？”

    　　桑稚：“合适。你俩关系那么好，算钱才不合适。”

    　　“亲兄弟明算账，不然多伤感情。”桑延把玩着手机，一副公事公办的样子，“我这还带了俩家属呢。兄弟，那就算个三千？”

    　　“……”桑稚有种搬石子砸自己脚的感觉，忍气吞声道，“你就别把我算上了，我这上的我男朋友的车。不收钱。”

    　　“哥哥，我不也是你的家属？”段嘉许笑，“不算上我吗？”

    　　不管听多少次，桑延听一大老爷们儿这么喊自己，都觉得是人间地狱。他冷笑了声，声音毫无情绪：“你是不是有什么毛病儿？”

    　　温以凡也被吸引了注意，轻抿了下唇，看着桑延那不知是不爽还是恼羞成怒的表情。总有种他在自己面前跟他的小情人**的感觉。

    　　看桑延终于不痛快了，桑稚就痛快了起来：“哥哥，别人身攻击。”

    　　“……”

    　　他们一个接一个的，像是在接龙。

    　　温以凡感觉自己一直这么沉默着有点儿扫兴。再加上她的前情敌都喊了桑延这么暧昧的称呼。她犹豫了下，觉得不能输掉阵势，忍不住凑到桑延旁边。

    　　注意到她的状态，桑延也偏向她，用眼神询问“怎么了”。

    　　温以凡贴近他耳边，跟他说起悄悄话。

    　　“哥哥。”

    　　“……”

</ahref="">