    虎牢关以东，努尔哈赤建立的大金国，努尔哈赤令皇太极动用四个旗、五十五个牛录，一共18000兵马，攻打平原上一座二级镇子。

    多尔衮驱赶12000仆从军，作为炮灰，消耗守军兵力。

    皇太极、阿济格、多尔衮、多铎、鳌拜等八旗武将一字排开，在镇子下方轻蔑地仰望守将，似乎看不起这个守将。

    在多尔衮的天赋影响下，12000仆从军像是蚂蚁一样依附在城墙上，黑压压一片，在女真骑兵的鞭挞下，攀登城墙，给守军带来空前的压力。

    惨烈的大战不亚于梁家堡攻防，守军却坚持不了多久，很快竖起白旗，向皇太极、多尔衮的大军投降。

    守城武将被八旗骑兵带到皇太极等人面前。

    多尔衮冷漠地扫视被生擒的守将，双方是老熟人了：“吴三桂，大汗与我多次写信招降你，为何不主动献城投降，还要我发兵攻打？难道你以为来到这个世界，你就敢背叛我？”

    “罪臣……不敢……请诸位贝勒爷饶命！”

    被俘虏的武将吴三桂汗流浃背，磕头求饶。

    吴三桂在山海关大战，向多尔衮的清军投降，导致清军入关。

    吴三桂以为穿越过来之后，有机会摆脱被清军控制的命运，在平原建立势力，逐一攻打周围的小势力，最终成为拥有九万人口的势力。

    然而，吴三桂还是遇到了皇太极、多尔衮等主子，不得不向皇太极和多尔衮投降。

    吴三桂对这几个人的恐惧，刻在了骨子里。

    在吴三桂眼中，皇太极和多尔衮不可战胜。

    出乎意料的是，皇太极令人为吴三桂松绑，亲自下马，将磕破头皮的吴三桂扶了起来。

    “吴三桂，你为我们爱新觉罗家族效力，这是上天的旨意，不可逃避。只要你忠心耿耿，为我们效力，将来成为王侯将相，尽享荣华富贵，又有何难？”

    皇太极的天赋“笼络人心”生效，动摇吴三桂的决心。

    吴三桂有了第一次投靠清军的经历，就会有第二次。

    吴三桂落在皇太极和多尔衮手中，但他还不想死。

    死了就什么都没了。

    吴三桂拼命挤出眼泪，感激涕零，一副千里马遇到伯乐的感人场景，再次扑通跪下，向皇太极叩头：“吴三桂将誓死效力，绝不反叛！”

    “好，千军易得，一将难求。我得你相助，犹如获得千军万马！”

    皇太极也假装露出激动的表情，给足了吴三桂面子，让他更加体面地投降。

    人生如戏，全靠演技。

    吴三桂的降卒被皇太极、多尔衮等人瓜分，而吴三桂作为降将，被皇太极带回努尔哈赤的势力范围。

    途中，多尔衮对皇太极不满：“吴三桂野心勃勃，我听人说，吴三桂将来成为平西王之后，还会起兵造反，为何要留他性命？不如杀了，永绝后患。”

    “多尔衮，一个人是否会背叛，要看他是否具备反叛的条件。以吴三桂怕死的性格，只要不给他封王，不将他逼入绝境，他就不敢背叛。鳌拜也是如此。如今正值用人之迹，只要有用武之地，照样可以任用，就看驾驭他们的能力了。”

    多尔衮冷哼一声：“希望你说的是对的。”

    吴三桂向努尔哈赤势力投降，重新成为清军的马前卒，清军势力更强。

    张华派到努尔哈赤势力的细作将这个消息传回来，张华得知吴三桂归降努尔哈赤势力，神情沉重。

    “吴三桂这个家伙，没想到最终还是降清。这样一来，努尔哈赤的势力更强，将来说不定会图谋夏镇。”

    吴三桂投降何方势力，张华本不关心，但吴三桂向大金国投降，导致努尔哈赤势力人口和兵力增加，对洛阳盆地造成威胁，这就关系到张华的战略了。

    不仅如此，努尔哈赤将李密、王伯当安排在成皋镇，与张华令耿恭督造的虎牢关对峙，从东面威胁张华。

    只要时机成熟，努尔哈赤完全有可能突然发兵攻打虎牢关。

    努尔哈赤吞并吴三桂，获得人口九万。

    这件事促使张华加快掠夺人口的速度。

    在吞并瓦岗寨之后，第二年粮食收成，各座村镇粮仓收上来的军粮合计有百万石，足以支撑五万兵马用度，还有余粮。

    张华令人打造箭矢五百万支，用于征战。

    张华又令弓弩造箭院生产神臂弓三千张、床弩一百张。

    蒲元收到命令，要打造三万把钢刀，于是与一群铁匠昼夜不停，轮流锻造钢刀。

    冯异、邓艾、梁红玉、赵破奴等武将则忙着练兵，提升兵种的等级。

    张华又令人建造飞熊营，同时下令捕捉巨熊，为程咬金和牛进达组建熊渠军。

    张华从山蛮之中，挑选精锐，为王平补充无当飞军。

    又从匈奴人之中，挑选精锐，为邓艾、耿恭补充长水胡骑。

    张华重新调整兵力，设禁军四营。

    第一巾帼营由花木兰统领，副将孙尚香、梁红玉，下辖500剑婢、1000铁鹰斥候、2000神臂弓兵、3000弓箭手。

    第二宿卫营由许褚统领，副将马武、周泰，下辖500虎士、1500重甲步兵、1000重甲骑兵。

    第三武卫营由程咬金统领，副将牛进达，下辖500熊渠军、1000重甲骑兵。

    第四长水营由邓艾统领，下辖1000长水胡骑、3000轻骑兵。

    禁军四营，合计15000兵马。

    其中宿卫、武卫二营，为重甲军团，负责正面破阵。

    巾帼营为远程军团，负责营地防守。

    长水营为轻骑军团，负责千里突袭。

    禁军四营多数是精锐兵种，且占了夏县快三分之一的兵力，被张华牢牢控制在手中。

    夏镇还有20000兵马，分别由李绩、冯异、赵破奴、范仲淹统领，各领5000兵马，基本上是低阶兵种，通过数量来弥补质量。

    禁军四营、内军四营，一共三万人，构成主力。

    各地方还有驻兵1.7万人：

    种师道、种师中、王平，领兵4000驻守函谷关，主力是种家军和无当飞军。

    陈午、桓诞领兵3000驻守乞活军坞堡，主力是乞活军。

    廖化、赵广带兵3000驻守孟津县。

    耿恭带兵4000驻守虎牢关。

    王凤带兵3000驻守石镇，但因为王凤被张华派去陈胜的农民起义军中担任细作，因此蒋钦接替王凤镇守石镇。

    禁军四营、内军四营、外军五营，合计5.2万人，日夜操练，为征战做好准备。

    内政方面，张华设立水利司，郭守敬主持洛阳盆地的水利工程建设，修建水渠、河堤，既是灌溉，也是防洪。

    韩非执掌司法，确保法不阿贵，范仲淹执掌吏治，确保吏治清明。

    魏征治理瓦岗、虎牢二县，顾雍治理新安、孟津二县，陈乔治理洛水县，杜牧治理伊水县，各有分工。

    徐霞客在附近又陆续发现了三级银矿、二级金矿等矿产资源。

    仅仅是徐霞客发现的三级以上的矿山，就有五座。

    张华领地有各种矿场二十座，矿工数千人。

    目前为止，张华并不缺少金银铜铁等矿产。

    利用挖掘出来的铜矿、银矿、金矿，张华不仅铸造华夏通元，还铸造银元宝、金元宝，构成自己的货币体系。

    张华甚至考虑过发放宝钞，也就是纸币。

    但在乱世，纸币太不稳定，而且无法在各个势力流通，风险太大。

    张华为了避免自己把领地的经济搞崩溃，还是放弃发放宝钞，继续使用金、银、铜等天然货币。

    外交上，张华推行远交近攻之策，派出使节，交好黄河以北的孙策势力，以及关东的明朝崇祯皇帝朱由检。

    如果说有人比张华更加忌惮努尔哈赤，那一定是遭到努尔哈赤攻打的朱由检。

    朱由检的目标是重新建立大明，在几个明朝武将的帮助下，挡住努尔哈赤的兵锋。

    与努尔哈赤势力关系不好的张华选择与朱由检势力交好，让朱由检牵制努尔哈赤，然后自己可以腾出手来，进军关中。

    这就是远交近攻的作用，尽可能减少敌人的数量，集中兵力攻击一个敌人或者两个敌人。

    张华下一个目标是袁术势力，因此在积极为出兵做准备。

    其他方向若是有变故发生，张华也可以出兵其他方向。

    除了交好孙策、朱由检以外，张华还采取其他手段，吸引各地流民进入洛阳盆地。

    张华派出的商人和细作在其他势力传播消息——在洛阳盆地有世外桃源夏镇，粮草充足，远离战火，流民可分得田地。

    这样的传闻在关东、关中、太行山、汝水等地开始流传，陆续有流民成群结队逃入洛阳盆地。

    张华将这些人口安置在各县。

    汝水流域爆发陈胜、吴广起义，不过陈胜、吴广遭到汝水流域各个领主的忌惮，这些领主结成同盟，组建联军，与陈胜、吴广鏖战，难分难解，因此张华断定陈胜、吴广二人一时半会不会威胁到自己的领地。

    在王凤混入陈胜的军队后，陈胜、吴广势力的动向都被张华掌握在手中，张华对陈胜、吴广没有那么担心。

    陈胜的农民起义，还间接给张华的领地带来了好处。

    不是所有汝水流域的百姓都愿意加入陈胜、吴广的农民起义军。

    而且，陈胜、吴广的起义没有给汝水带来的平静，战争规模反而升级，导致大量人口流离失所。

    洛阳盆地是世外桃源的消息在汝水流域传开，这些流民纷纷逃入伊水县，然后迁往夏县。

    仅仅十日，进入伊水县的流民就超过了一万人。

    “汝水流域到底发生了何事？为何会有这么多流民？”

    杜牧设粥铺，与伊水县的官吏发放粥水，救济流民。

    这些流民携家带口，衣衫褴褛，还有人受伤，哀鸿遍野，前往伊水县的途中，就有上千具尸体。

    可以想象，汝水流域战乱不断，百姓民不聊生，因此陈胜、吴广才能一呼百应。

    但陈胜、吴广擅长煽动人心，却不擅长治理内政，当地百姓处境没有改善，人口外流，前来投靠张华势力。

    县令杜牧安抚这些流民，并且招募流民开垦农田，再将开垦出来的农田承包给流民耕种，让他们在此地定居下来。

    还有源源不断的流民来到伊水县，伊水县粮食不足，杜牧又安排一批流民经过伊阙关，进入洛阳盆地。

    在收留了蜀汉武将王平带来的崤山流民，以及因为陈胜、吴广农民起义而产生的汝水流民，张华的领地人口从57万增加至60万，数量还在持续增加。

    收获粮食之后，兵马、粮草、兵器充足，讨伐袁术的条件成熟，如果袁术势力再出现一些什么问题，那就是讨伐袁术的最佳时机。

    袁术势力，金兀术的营地，金兀术暗中背着袁术招兵买马，壮大自己的势力。

    与此同时，金兀术在打探其他女真武将建立的势力。

    “什么？终于找到我们女真人建立的势力了？！”

    金兀术面前的是部将完颜银术可。

    当完颜银术可打探到女真武将建立的势力，立即找到金兀术，金兀术欣喜若狂。

    各个地方都有势力割据，没有势力空白，金兀术想要重新白手起家，几乎是不可能之事。

    金兀术最好的策略就是与其他女真势力合并，争夺天下。

    女真人数量不多，女真武将建立的势力更是没有几个，因此，想要打探到其他女真武将的下落，相当困难。

    完颜银术可说道：“宗望大人在河东割据，与当地诸侯混战，有兵马两万余人。他会分出八千骑兵，前来与我们汇合。只要杀了袁术，我们可取而代之。到时候，宗望大人设法统一河东，而兀术大人统一秦川。有了河东、秦川二地，整个天下，迟早会落入我们女真人手中。”

    “皇兄的八千骑兵，再加上我们的三千骑兵，足以吞并袁术。派人告诉皇兄，如期动手，杀袁术。”

    金兀术杀气更盛。

    投靠袁术本就是权宜之计。

    如果杀了袁术，吞并袁术的四十万人口，金兀术还能东山再起，与完颜宗望联手，将会成为逐鹿中原的强大势力。

    完颜宗望是完颜阿骨打的第二子，也即是金国二太子。

    金兀术是完颜阿骨打的第四子，为金国四太子。

    两人存在联手的血缘基础。

    在兵荒马乱的乱世，血亲总比非亲非故的武将可靠那么一些。

    河东地区，同样诸侯混战，烽火连天，金国二太子完颜宗望是其中一股大势力，侵掠周围的势力，胜多败少，势力逐渐扩大。

    完颜宗望收到金兀术的书信，转入守势，留下部将镇守领地，然后亲自统帅八千骑兵前去接应金兀术。

    “重建大金的时机到了。”

    完颜宗望统帅骑兵，渡过黄河，向袁术势力长驱直入。

