
　　剑之主君这么奇葩的正统神，竟然能够有一国之地的信徒，真的是走了狗屎运。

　　林北辰心中默默地腹诽。

　　接下来，夜未央便传授了收纳信徒、吸收信仰之力的法门。

　　林北辰自然是直接用手机拍摄，生成了【初等神术凝练术】APP。

　　与【神导术】相映成趣。

　　两个APP的下载消耗流量都不大，都是5G左右。

　　可见这只是初级的神术法门，虽然比初级玄术修炼法门更费流量，但所高也有限。

　　对于林北辰，夜未央也是毫不隐瞒，绝对的倾囊传授。

　　夜晚降临之前的一个多时辰里，美少女祭司绘声绘色，将他掌握的神术，都传授了一遍，其中做令林北辰心动的就是【主君庇护之光】神道战技。

　　室内灯光氤氲闪烁。

　　室外风急雨狂。

　　秦主祭换了一身常服，提着餐盒走了进来。

　　仿佛是从月宫中走下来的广寒玄女一般。

　　“哇，终于又可以吃到师父亲手做的菜了。”

　　夜未央弯月般的大眼睛里闪烁着小吃货独属的惊喜表情，立刻就站起来，帮忙盛饭，还不忘向林北辰介绍道：“师父做的饭菜，真的非常好吃呢，就算是城中万胜楼的首席厨师，和师父的手艺比起来，都差远了。”

　　也许是因为秦主祭和林北辰两个人，都是夜未央心目中最亲近的人，所以小美女娇憨之态尽显，

　　“是吗？那我以后天天留下来蹭饭。”

　　林北辰立刻就做惊喜状，顺坡下驴。

　　在这一瞬间，他已经做了一个机智的决定——

　　就算是秦主祭做的饭菜，如同屎味的巧克力一样，他也绝对会大赞好吃，并且一口气吃完，绝对连眉头都不皱一下。

　　但很快，他就发现，自己多虑了。

　　因为是真的好吃。

　　“啊，如果能每天都吃秦姐姐做的饭，那真的是天底下最幸福的事情啊。”

　　林北辰一口气吃了三盆。

　　秦主祭还没有来得及动筷子，看着自己面前已经空空如也的碗碟，绝美无暇如剥壳鸡蛋般吹弹可破的脸上，并未有多大的波澜，目光平静地看着林北辰，道：“饱了吗？”

　　“啊，太好吃了，还想吃……”

　　林北辰摸着已经很撑的肚皮，言不由衷地道。

　　“哦，那稍等。”

　　秦主祭收拾好碗筷，转身出去。

　　片刻后。

　　她提着食盒进来，竟是又准备了一桌丰盛的美食。

　　有菜有肉。

　　关键是，与刚才的那一桌，一模一样。

　　“吃吧。”

　　秦主祭面色清冷地道。

　　呃……

　　这是什么套路？

　　林北辰看了看夜未央。

　　美少女祭司刚才吃的满嘴是油，这会儿已经擦干净了嘴巴，乖巧地坐着，月牙儿一样的眼睛里闪烁着狡黠的亮光，向林北辰露出了一个爱莫能助的眼神。

　　林北辰算是明白了。

　　这是秦主祭的恶作剧啊。

　　故意在整自己呢。

　　呀？

　　不是人间烟火的女神，其实也有报复欲嘛。

　　突然觉得女神更接地气更可爱了呢。

　　林北辰啪地给了自己一巴掌，一副悔不跌的表情，道：“啊，只顾着自己吃吃吃，却忘记了，龚工一家人，还在这里治疗呢，不行，我得去看看他们，他们这会儿一定还没有吃饭，正好把这些好吃的带过去……”

　　秦主祭淡淡地道：“他们恢复不错，而且已经吃过了。”

　　林北辰道：“那怎么行，我林北辰义薄云天，视女色如浮云，一定要去看看他们……”

　　不由分手，将桌子上的饭菜，重新又装进了食盒里，对夜未央使个眼色，道：“走，夜妹妹，咱们去看看龚工他们，不能让老实人流血又流泪。”

　　“好哒。”

　　夜未央立刻跳起来，很开心地带着林北辰就往外走。

　　秦主祭看着两个人的身影从门里走出去，清冷的脸上，才浮现出一丝淡淡的无奈，之后又化作淡淡的苦笑。

　　济生园。

　　神殿中专门负责疗伤治病之所。

　　灵枣树的树叶已经枯黄。

　　在疾风骤雨的拍打之下，枯叶落了一地，湿湿地粘在地面上。

　　“师父很喜欢成全别人。”

　　夜未央小声地道：“我小时候，有一段时间特别喜欢数蚂蚁，师父就让我蹲在枣树下，数了整整十天十夜的蚂蚁，一直到我再也不想看蚂蚁，长大以后，有一段时间很喜欢吃她做得蜂蜜烤白箭鱼，师父就带我去海边，亲自给我烤了十天十夜的蜂蜜白箭鱼，一直吃到我吐……”

　　卧槽？

　　这么变态？

　　不过我喜欢。

　　林北辰道：“秦姐姐为什么这么做呢？”

　　夜未央道：“师父说，有特别的喜好，就会有特别的弱点，而往往很多时候，你的喜好都不会持久，过后再看时，会发现当时的执着，其实不过如此，所以她用这样的方式，让我提前认识到这种喜好的无聊……”

　　呃？

　　林北辰呆了呆。

　　听起来好像是有点哲学。

　　但仔细想想，就和事前急如魔，事后圣如佛是一个道理。

　　没想到秦主祭还是一个哲学家。

　　说着，就已经到了济生园的静室。

　　龚工伤势最终，哪怕是得到神殿最好的治疗，但已经成为了残疾，缺少肢体，虽然依旧卧床不起，但一家人好歹逃过一劫，因此他的心情，倒也不错。

　　龚梦母女也在一边陪护。

　　看到林北辰的到来，一家人激动无比。

　　尤其是龚工父女。

　　他们是唯二知道红面裸男大宗师身份的人。

　　“少爷……”

　　龚工挣扎着要起来。

　　林北辰连忙快步上前扶住他，道：“好好休息……”

　　“少爷能来看小人，小人就算是死也瞑目了。”

　　龚工感动难抑地道。

　　其实很多时候，人的要求并不高。

　　只要被他在乎的人尊重，重视，就胜过一切。

　　林北辰这个时候，当然不会嬉皮笑脸抖机灵，将食盒放在床边，无比愧疚地道：“我这几日都在为决赛准备，因为签了生死状，所以无法前来看望你们，很是内疚，说起来，这件事情，是我连累了你们！”

　　“少爷您不必自责，这件事情，是对方太阴狠卑鄙……”

　　龚工激动的浑身颤抖地道：“我从来都不后悔，为少爷您效力，只可惜……我如今已经是一个废人，以后没有能力再为少爷您办事了……”

　　说到后面，语气中便有些黯然。

　　人一生，能有多少高光时刻？

　　龚工回首自己这一生，高光时刻不多。

　　唯有印象最深时，不外乎洞房花烛日，成为父亲时，以及当日在那废弃仓库中，面对屠刀断手，也未曾背叛林北辰。

　　他只是一个街头游荡的闲汉而已。

　　无权无势。

　　在大部分人的眼中，如野狗一般可憎。

　　但却能够为云梦首席天骄效力，这是何等的荣耀？M.23sk.com

　　那是一种认同。

　　从一开始，林少爷就给予了他和伙伴们最多的尊重。

　　没有将他们看成是狗腿和奴隶。

　　而是如家人一般。

　　这种感觉，是龚工从未感受过的。

　　他还想要继续为林北辰效力。

　　但身体似乎已经不允许了。

　　这一番，令林北辰也很是动容。

　　异世界平民的思想，就是这么朴素而又单纯。

　　仗义每多屠狗辈啊。

　　林北辰拍了拍他的肩膀，道：“你放心，我林北辰从来不会放弃自己的兄弟，也有办法治疗好你的手臂和腿伤，你见过第三初级学院的楚痕主任吗？看见过他的金属双臂吗？”

　　--------

　　感谢刀盟洛天元、牧笛狼烟、寄曜山河故三位大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十四章 秦主祭的怪癖免费阅读。https://xs.23sk.com 