
　　一月照渠的小酒馆外面，卓菲和唐奚看完了影片，静静的对视，有时候，一部好的作品带来的感觉就是这样，能让人分明处于地球上，却感觉到了时空，宇宙的关系，世界都宽阔起来，是一种奇妙无比的体验。

　　唐奚下意识的浏览下面的评论，道，“菲菲，他这片子的人气比你演得任何剧看上去都要高啊！”

　　片刻后，她又尖声道，“菲菲，要不我帮你勾引他吧！到手了就让他专给你拍个戏，你说不得就要大火了！”

　　卓菲恨着眼扫视过来，“你现在说的是人话吗？”

　　唐奚又“哈哈哈，开玩笑！”的回过头去，似乎想到什么，道，“霍，当时在青山，看不出来啊……”

　　卓菲把播放条往回放，看到饰演“杨波”的陈一闻的表现，看他那淡然又平静的眼睛，已然和印象中是截然不同的两种状态，那双眼睛里，真的仿佛是外星人光波，如同深蓝色的大海一样，看不到下面的事物，她也不由得轻轻点了点头。

　　这个陈一闻，是真的，看不出来啊。

　　……

　　“这样的影片，你总是会觉得好，但具体好哪里，又说不出来。这就像是和一个朋友心灵的沟通对话一样，觉得内心充实，又记不得聊了些什么。我觉得惊艳的还是片中的主角，外星人光波，亦或者杨波。饰演者他不光是主演，还是导演，制片。我强烈安利陈一闻，感觉以后他的作品我包圆了！尽管我们知道现在演员有ai辅助后期，可以调整演技。兴许这里面的也用软件处理过了，但恰到好处永远是最难的。我最难忘怀的就是主角的那双眼睛，宁静的双眼让我们窥视到了安宁祥和大气的人能给身边人带来多少的变化。成功的表现了一个外星人，用比我们对这个宇宙更高深的思想去影响安抚受伤的人们。我觉得温暖而疗愈！”

　　“外星人的说法暂且存疑吧，我倾向还是精神分裂，理由很充分，一、为什么离开没带走身体。二、杨波说K星的社会形态，实际上正是创伤后遗症对现实逃避的表现，一一对应他所经历的苦难。三、……”

　　“有人说是精神分裂，抱歉我并不认同，我对于支持确实有光波这个外星人寄宿在杨波身上的论据有以下几点，1，药剂对他没用。2，能看到紫外线。3.天文学的顶尖知识。4.女病人最后的消失……”

　　“其实这些都可以解释的……有的人就是天才，就是天生特殊……女病人那个有个伏笔，杨波曾在医院消失过几天，他说不定找到了隐匿或者悄然离开医院的办法，只是告诉了女病人而已……”

　　关于讨论杨波到底是不是外星人的争议一时间甚嚣尘上。从菠萝网影片的讨论区，短视频的解说分析，一直蔓延到影评网站迅速更新了这部影片的数据库下人们的议论。

　　刘昱，卓俊，胡利京等陈一闻团队的人，突然被问得最多的就是关于这个故事的原设定中，到底有没有真正的外星人光波存在。更别提陈一闻那边了。

　　但所有人上下都统一口径，面对所有的询问，都是统一反问，“你认为呢？要遵循你内心的认知！”23sK.com

　　总之让人很是牙痒痒的。

　　不过刘昱还是好长时间没有从医生刘昱中出戏，他在给陈一闻说起自己高中时暗恋的女生那天突然找他聊天，就是问这个问题时的嘚瑟。末了还是对陈一闻道，“哎，到底有没有外星人啊？”

　　看着刘昱那小心翼翼试探又有不甘期待的眼神，陈一闻点头道，“当然！”

　　豁！那一瞬间的满足。仿佛童话陡然降临。

　　其实电影原著基于小说的设定K星人就是存在的，陈一闻只是预料到会有这样的探讨，不抛准确的结论而已。

　　现在外界人们争论故事的正反两面，外界打成一锅粥了。这种沸度是有价值的。

　　大家对于这个故事的探讨分析的过程，其实也是他们在宣泄感受，输出自己观点的过程。这些观点的输出，就是调动了看客观众们的积极性，这是作为一个创作者最希望达成的事情。

　　其实和陈一闻打过交道的华诺老总王军，以及夏影集团的老总周绍兴，都看了他的这个影片。两个作为影视集团的老总，也不是成天就在外应酬谈生意的，他们本身在创作上的审美和评判能力都在线，否则也不可能知道什么是好东西。把握好东西的能力和嗅觉，这是至关重要的生死线。

　　菠萝网的这个综艺从无到有到现在位于全国综艺热度榜第五位，打败一系列有背景有资源的卫视和视听平台，如果行业不把目光和关注聚焦过来，给予足够的尊重，也太小看行业的分析能力了。

　　助理周强给陈一闻打了个电话，然后王军亲自接过来，对陈一闻表达了祝贺，说了一些漂亮话，最后王军笑问，“陈同学啊，关于那个K星人，我看网上争论得很激烈啊，是真的有吧？”

　　“王总觉得呢？”陈一闻回应，而后这变成了陈一闻最后悔的询问。

　　紧接着王军就洋洋洒洒说了一大番自己的判断，初步总结也有三千字，陈一闻在这边听着是觉得这人果不其然是老总啊，信口拈来就是这么长篇大论，开会绝对不担心没说的。

　　到头来从陈一闻这里得到了满意的答复，王军才挂了自己助理周强这已经发烫的手机，然后才发现自己口干舌燥，端着茶喝了一大口。末了反应过来，这都不是自己签约的导演啊，老子费这么大半天说这么多话图个啥？

　　刷存在感么！？

　　“喂，喂。陈一闻同学吗，是我，我是闾霞，我是夏影董事长助理，电影节我找你聊过的……嗯嗯，是的，你的片子我看过了，热度很高啊，我看评论都挺好的，其实我们关注菠萝网这个节目已经很久了……我们夏总也很喜欢，要不我让他跟你聊一下。”

　　又来！？

　　有了王军的前车之鉴，陈一闻和夏影的周绍兴通电话就言简意赅，“周总你好……其实我最初对这个故事的设计，就是有K星人的存在，那不是第二人格，即便有人这么解释。电影是表达浪漫的艺术，我希望表达的浪漫，发散一下其实挺好，一定要有K星人的存在，否则这个故事就太绝望了，不是吗？”

　　周绍兴这边拿着电话有些不尽兴，这才没说几句呢，怎么底儿就透了。我一堂堂华夏影业的老总，我是这么好糊弄的人，我跟你打电话就想听你应付了事？即便不是我旗下的人，也有法子治你。

　　周绍兴话风一转，“不是！我想跟你聊得，其实这个故事是不是有K星人已经不重要了。我还是觉得你设置的那些，主角对于现世的见解，可见你能在大学生电影节得到重磅奖项不是偶然的！里面借主角外星人光波之口说出的对政府，对法律，对两性，对家庭婚姻的见解，就是活了大半辈子的人也没那么通透吧！果然有的人别看年轻，是真的有天赋的！真的是有天才，用一双冷眼在看这个世界……”

　　巴拉巴拉，八千字打底。

　　陈一闻一连听了两场领导讲话，生无可恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十章 生无可恋免费阅读。https://xs.23sk.com 