    太上长老的话才刚说完，魔主周身光芒大盛，不仅周身一十八处穴道尽解，连牢不可破的光罩也被他的百花给破了。

    "砰砰砰……"

    光罩爆开，被罩在里面的人恢复了自由。

    同时一股庞大的威压笼罩着他们，压得他们喘不过气。

    好强的……气息……

    魔主居然从五阶暴涨到了七阶……

    一下子直升两阶……

    这未免也太可怕了吧……

    不等他们骇然完，魔主火红的身影已然消失，只留下一句，"小姐姐，等等我……"

    "太上长老……"

    "是时花再生术，他使用了禁术，把自己的功力提到最高。"

    太上长老拔腿主想往炼丹房跑去，奈何才一动，身子又止不住血流不止，人也栽倒下去。

    有人跟着冲入炼丹房，也有人扶起重伤的太上长老与大长老。

    太上长老道，"快，快扶我进去，一盏茶时间内如果能让魔主收回时花再生术，或许还有可能保住魔主的性命，否则……否则……"

    太上长老实在不敢想像后果。

    阿暖只有几个朋友，魔主是她最信任最深厚的朋友之一，她临行前还关照他好好对待魔主。

    他已经保不住阿暖了，不能再保不住魔主。

    "太上长老，您伤得太重了，若是您的伤不处理……"

    "废话少说，赶紧扶我进炼丹房……"

    "是……"

    炼丹房里，顾初暖接连又布置了好几道阵法阻止他们进来。

    这些阵法全被逆天强者破了。

    太上长老知道，除了魔主，没人能破开阿暖的阵法。

    通往炼丹室的路一片狼藉，也不知道魔主是有多着急，才会把炼丹室毁得不成形。

    终于……

    他们赶到炼丹室。

    还在外面便听到魔主惨呼一声。

    "小姐姐……不……"

    太上长老等人踉踉跄跄的进去，却见顾初暖将极阳与极阴两口大鼎融合成一鼎。

    而她自己站在鼎边，一把匕首狠狠插入自己的心口，鲜血滴滴哒哒的落入炼丹炉里。

    有了她的心头血，炼丹炉的炉火蹭的一下陡然升高，熊熊燃烧着。

    火焰不是金黄色。

    而是血红色的。

    一如顾初暖的鲜血一般艳红。

    他们脸色纷纷一白。

    终究是来迟了吗？

    "族长……"

    不少族人纷纷跪了下去。

    魔主惨白着脸冲过去。

    顾初暖厉声道，"站住，不许过来，不然我现在就把自己的心脏挖出来。"

    "小姐姐……我不过去，你把匕首放下，有什么事我们慢慢说好不好。"

    魔主此时像一个受惊的孩子，妖孽俊美的脸上充斥着浓浓的无助与哀求。

    那双一紫一蓝的眸子，倒映的是顾初暖的决然的神色与滴哒而落的鲜血。

    他彷徨。

    无助。

    焦急。

    卑微。

    顾初暖看在眼里，恨不得将他搂在怀里。

    魔主对她的好，一桩桩，一件件，她全部都记在心里。

    他从来都是不可一世的。

    何曾露出过如此卑微无助的神情。

    "阿莫，我不是让你别进来吗？你怎么又不听话了，你还……逆天改命，使用时花再生术……"

    "只要你放下手里的匕首，以后我保证乖乖听话，我也不再使用时花再生术了。"

