    看着夹谷阿速可怜兮兮求饶的模样，苏咏霖只是摇头。

    鳄鱼的眼泪罢了。

    早知今日，当初何必如此嚣张呢？

    所以苏咏霖只是摇头。

    “现在知道错了？早干什么去了？为什么早点不知道认错呢？看看这些人，都是被你欺辱过的，我饶了你，如何面对他们？

    不到黄河心不死，不见棺材不落泪，说的就是你这种人，我还有什么可说的呢？好了，上去吧，下辈子记得做个好人。”

    苏咏霖摆了摆手，强壮的刽子手很快就把夹谷阿速拽到了高台之上。

    高台之上有专门的为他准备的断头台。

    刽子手们扯着夹谷阿速往高台上去，一开始夹谷阿速还没什么反应，但是视线落在断头台上之后，他就开始了剧烈的挣扎。

    “我不想死！！！我不想死！！！救我啊！！！！！”

    夹谷阿速拼命挣扎，拼命地呼救，因为声音太高，甚至飙出了海豚音。

    尽管如此也无力挣脱死亡的命运。

    迎风招展的胜捷军战旗之下，夹谷阿速的一颗脑袋轰然落地，鲜血洒了一地。

    祭旗结束，苏咏霖站上高台，举起手臂，扯着嗓子怒吼出声。

    “胜捷军与金贼，不死不休！！！”

    山呼海啸般的欢呼声顿时响彻整片天地。

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    总计一万九千七百三十一人的泰安州胜捷军主力，除了少量兵力留守当地巩固后勤之外，几乎倾巢出动。

    这是一支刚刚整军完毕没几天的军队，也是一支刚刚才从传统军队蜕变之后的新军队，真要说专业度，其实一点都不高，战斗力也不见得有多强。

    但是不得不说，它的精神面貌和几天之前宛若沧海桑田，不可辨认。

    这是一支知道自己为何而战，知道自己要去做什么事情的军队，所以就算行军速度比较快，这支军队也很难说有什么会掉队的人。

    苏咏霖带着这样的一支军队踏上了高速行军之路，准备奔袭东平府。

    而在行军之前，苏咏霖也给士兵的装备做了一些改良。

    精神装备固然重要，物质装备一样不能少。

    他组织农村内的妇女给士兵大量编制质地较好的布鞋，并且配发布条用来绑腿，在士兵的脚部和腿部做足了功夫。

    这样一来，士兵奔跑起来就会轻松许多，每日行军的里程数也有显著增加，疲劳度显著下降。

    士兵需要铠甲，需要长枪和一定数量的盾牌、弩箭，于是苏咏霖征调大量骡子、驴和不堪骑乘的驽马用来拉车，把一些重量较大的装备装车和军队一起奔驰，以减轻士兵的负重。

    尽全力把眼下可以做到的工作都给做到了之后，苏咏霖便带队出发，他自己身先士卒，带头奔跑，以此鼓舞军队，以身作则。

    胜捷军的灵魂统帅带头奔驰，全军无不精神抖擞。

    也就在此时，之前腌制的马肉派上了用场，成了军队可以一用的口粮，给士兵补充体力提供了绝佳的帮助。

    天公作美，三天不下雨。

    当苏咏霖率军大跨步的进入东平府的时候，七月二十五日，徒单京和耶律成辉正聚在一起惶惶不可终日。

    夹谷阿速的战败完全出乎了他们的意料，他们根本没有针对这一情况做出任何的预案。

    之前术虎思济已经把几乎所有能战斗的士兵都给带走了，尤其是骑兵，带走的更多，留给东平府的只有几乎没什么战斗力的少量签军和大量民夫，用以保证后勤运输。

    术虎思济认为周边乱军都已经被他荡平，大军粮道是安全的，所以不需要太多精锐军队保护，精锐应该跟着他到前线去战斗，而不是待在后方。

    可以说一旦发生什么混乱，出现什么危险，东平府本身已经没有什么应对的力量了。

    耶律成辉对此很是忧虑，他可以动用的人力几乎耗尽，兵员几近枯竭，所能依靠的是大名府路徒单京征调来的部队。

    结果徒单京被这个消息吓个半死，征兵工作丢掉就不管不顾的跑过来找耶律成辉求证，得知这是真实发生的事情之后，徒单京如丧考妣，一屁股跌坐在地上，半晌说不出话来。

    耶律成辉很焦虑。

    “你现在过来没有用！你应该立刻回去调兵过来，不然一旦出事，悔之晚矣！”

    “有用吗？夹谷阿速已经完了，山东贼势甚大，对咱们来说，一切都完了，完了！你知不知道？还能怎么办？还能做什么？”

    徒单京瘫在地上双手抱头，一副生无可恋的模样。

    耶律成辉可不认同。

    他刚刚跳船，现在正是希望至少可以保全山东西路的时候，当然要让术虎思济和徒单京全力施为，保住山东西路，这样他生还的可能性也会大一点。

    山东东路完蛋也就算了，山东西路可不能有事。

    至于术虎思济和徒单京……

    谁管他们死活？

    但是至少要给他们一点虚假的希望。

    “还有希望！大名府路还有军队，我们可以再次出击泰安州，剿灭那里的贼寇，不到最后一刻，绝不能说没有机会！咱们都想活着不是吗？”

    耶律成辉蹲下身子，双手用力拍打着徒单京的肩膀，想要激励他的勇气。

    徒单京双目无神的抬起头，看着耶律成辉，苦笑一阵。

    “大名府路那一万军队还是我多方努力之下强行带来的，现在他们得知山东贼势很大，心生怯意，担心引火烧身，导致大名府路也遭到攻击，所以不愿意派出太多军队。

    第一批一万人是强制调来的，我也是费尽了口舌，那之后我多方努力也才调集一千多人，他们现在更想驻守当地，根本不愿意配合我，对我阳奉阴违，多方搪塞，我无可奈何。”

    耶律成辉顿时就急了。

    “统军使的调兵令他们也敢违抗？”

    “阳奉阴违，敷衍了事，就算统军使亲至，如果他们打定主意不趟浑水，也是无济于事，除非把他们全部罢免，改换门庭，可那样一来，更下面的人又会出问题……”

    徒单京一脸苦涩的笑容：“不是只有咱们才会欺上瞒下啊，咱们能做的事情，其他人就不会做吗？”

    耶律成辉一愣，感觉徒单京说得好有道理！

    于是他更加焦虑了。

    “愚蠢！愚蠢！何其短视！山东东路不保，才有山东西路之祸，山东西路不保，贼军才会威胁到大名府！他们怎么就如此愚蠢，唇亡齿寒的道理都不懂吗？不把贼军挡在山东西路，大名府路难道能独自保全吗？”

    徒单京连连摇头。

    “他们要是懂，我现在就可以带兵过来了，你若不信，你可以去试试，看看他们会不会派兵来，他们便是如此短视。”

    耶律成辉气急，一时间连话都说不出来。

    思来想去，耶律成辉甚至想要和徒单京一起去一趟大名府，劝说大名府尹不要那么短视，要认清楚眼下的局势再做判断，帮助他们解决当下危局。

    山东西路不保，你大名府路难道能独善其身？

    同属益都统军司，你阳奉阴违不听调遣，难道不担心事后被追究责任？

    可是刚准备说些什么，忽然间听到官署外传来一阵喧哗，一名神色慌张的小吏跌跌撞撞的从外面跑了进来。

    “府尹！府尹！大事不好！大事不好！有乱军入城了！”

    “什么？！”

    耶律成辉和徒单京异口同声，眼睛瞪得如铜铃一般大。

    同一时刻，在沂州，术虎思济正在面临着打败光复军主动出击之后的第三次进攻受挫。

