    第379章新势力迅速崛起

    王肃当天带着低头垂目不言不语的朱青青来到三号别墅区内。

    朱青青也是被三号别墅区的美景吸引了。花草树木旺盛，鸟语花香。一时间竟忘记了自己是来解释这次张婷早产的事件的。

    她看见花漾家围墙上爬满墙的月季，其中最大的那朵花，大红色有着粉边，三十几厘米的花朵直径，糖果般的香气她站的老远都能闻到。

    只见她像是着了魔似的靠近，伸手就将最大的那朵花采摘了下来。

    而王肃在一旁小心翼翼地提醒道。“别去碰那些花花草草！”

    但还是晚了。

    花漾别墅区内的花花草草，可都不是简单的植物，基地里的人都传遍了。

    朱青青采下月季，凑近鼻子下深深吸了口气。两眼中似乎有一种迷蒙的色彩掩盖了她原本眼神中的光芒。

    “朱青青？朱青青？”

    王肃本想拉着朱青青赶紧去找花漾，可是朱青青却好像没有听见他的说话声，一手捏着月季花的枝条，连手心被上面的倒刺扎破了在流血也不知道。

    而花漾在月季花被采摘的时候就已经知道了。月季花藤被她早早地灌输了不能随意攻击人类的命令。所以即使自己的花被采摘也没有攻击。

    可是月季花藤本就带毒，那倒刺里的毒素可以迷幻任何生物。

    对高级生物比如人类的迷幻作用更是强悍。

    此时的朱青青早已神志不清，居然在花漾的院子里一边傻笑一边流泪，这让刚出门的花简明和李小玉还以为看到了神经病。

    花简明夫妻俩正准备出门与林书元几人外出捕猎，不解地望了朱青青几眼，当看到朱青青手中的月季花后，李小玉脸色有些难看。

    在三号别墅区内，谁不知道这里的这些花花草草是不能采摘的？最重要的是，虽然这些花花草草即使不浇水也能生长不会缺水死去。

    可是，但凡是长在三号别墅区内的，只要是植物，都是被她李小玉每天辛苦浇灌过的。

    “这小丫头太不懂礼貌了，怎么跑别人家里还要摘人家院子里的花？”李小玉转向王肃，“王队长，这是你的人，怎么也不好好看着她？”

    此时花漾也出来了，王肃连连跟李小玉道歉，“抱歉，她不是故意的！”

    “难道，把我队伍里的孕妇撞早产了也不是故意的？”

    王肃听见花漾冷漠的声音忽然觉得自己后背一凉。可以就笑道，“花漾小姐，这件事另有隐情，张婷早产的事情并不是你想象的那样！”

    花漾看了看王肃没有说话，兀自在院子里找了个椅子坐下。院墙上的月季花藤延展起来伸向花漾,似乎在控诉着刚才朱青青的罪行。

    “张婷早产的事情,我会再查。你可以走了。”花漾嘴角勾起笑看着朱青青,“但是她就留在这里吧！”

    王肃点头，但没有立刻离开，“我,我上次提议的加入你的队伍，这事不知道你考虑的怎么样了？”

    花漾笑看着王肃没说话,只见月貌忽然出现在王肃身后,一把匕首抵在他的脖颈处。

    “考虑？就你这点实力还想加入我们？我老大选人很挑的！就你这点警惕性,再回去练练吧！”

    月貌伸手将朱青青手里的月季花抽走，也不管是不是将她的手心抽出了无数的血口。

    他拿着月季花伸向花漾手边的月季花藤,月季花藤很灵性地有所感应，藤蔓延展过来，居然将这朵枝藤断裂的花重新接了起来,丝毫看不出被人为采摘过。

    “好了你可以离开了！好好带着自己的队伍在基地里发展,并不是一定要加入我,才能活的更好！”

    王肃心情低落地离开,会有看了眼背后的三号别墅，眼里的阴郁和谋算一闪而过,却无可奈何地回到了自己的别墅里。

    黎蓝走出来，“她答应了么？”

    “没有。”

    “我早说了，花漾这个女人并没有那么好对付！”

    “朱青青被她留在那里了！”

    “就那傻兮兮的大小姐,也不知道怎么回事，总是状况不断,还是让花漾治治她吧。”黎蓝谈到朱青青也是神情不悦。

    自从她救了朱青青，这个傻妞就总是缠着她。一会儿去狩猎一会去商场逛交易市场。

    也不知怎么了,每次都是状况频出。害她这个作陪的也够倒霉的，眼不见为净最好。

    这段时间,基地里一直很平静。李青和王肃的队伍也一直保持着合作关系,而王肃两次拜访三号别墅的事也被李青知道了。

    李青是个有能力的，直到王肃的心思也不计较。反而更是严格管制自己的队员,反倒是最近，自己那么多普通人队员中,竟然有三个人觉醒了。

    且都是攻击系的火系和风系。

    可是基地内外晶核已经严重缺失,他手上也没有多余的晶核了。剩下的那些，他们在捕猎时以防万一用。精神力耗尽的可怕之处他早已尝试过，所以格外谨慎。

    而最近基地忽然有一个队伍迅速崛起,在短短一个月不到的时间里就从最初的五人发展到了现在的百人小队,规模和实力直超王肃这个海城基地最老牌的队伍。

    这个队伍的发起者，就是跟着刑烈等人一起来到基地的韩修尘和十七的五人小队。

    花漾也是直到这支队伍存在的,起先也并没有在意。可是,直到七天后，王肃带着队伍，直接整队并入了这支新崛起的势力，这就让花漾有些刮目相看了。

    一次刑烈带着花漾在商场逛交易市场时，迎面而来的就是这个新势力的五个队长之一，且是队伍里唯一的女性，十七。

    此时的她，一身洁白连衣裙，一头黑长直，一双眼睛明亮且无辜。

    这个看起来只有十七八岁的小女孩，一身青春，一举一动之间，无不散发着白月光的春节靓丽。

    而陪着她逛市场的人，是花漾没想到的。是赛弗鼎。

    赛弗鼎也是一身白衣，但却是一身传统服饰的袍子,看起来道骨仙风,古典韵味十足。若不是知道他是男的，这一看之下,那味道绝不输于任何一个风韵尤物。

    刑烈见花漾眼睛朝着一个方向没动,撇眼看去，见到赛弗鼎的时候，眉头微微一皱。

    好看是好看，可惜了是个男的。

    于是，一双修长手指的手忽然挡住了花漾的视线。

    “我的漾漾，居然在我面前那么专心致志地看着别的男人，是我的魅力不足以吸引你了吗？”

    刑烈两指一勾，轻轻在身边女人的额头一弹，这才将花漾的注意力拉了回来。

    ?  ?感谢小朝夕的打赏还有王晓丫小伙伴的月票支持哦！早期吃完不小心又睡着了，一觉醒来居然要吃午饭了！

    ?      这种猪一样的生活，叫我如何是好

    ?  

    ????  

    (本章完)

