    七月八日丁毅亲自带领兵马到宣府镇。

    宣府是明末九边重镇之一，且是大镇。

    宣府边垣有一千一百一十六里，边墩一千二百七十四座，冲口一百九十二处。

    总兵府驻地宣府城镇在张家口西南三十余里，城墙周长二十余里，和大同镇一样，是个大城镇。

    崇祯十年（1637年）卢象升来实地考察时，最后总结上报崇祯帝：“本镇原额马步官荤十五万一千四百五十二员名，除节年逃故外，实在官军八万三千三百四员名。原额马五万五千二百七十四匹，除节年例失外，实在马三万二千四匹。”

    看看当年的差距，在册边兵十五万，实际只有八万多，在册的马五万，实际只有三万多，俱只有一半多点。

    要不是卢象升实地考察，朝廷都被蒙在鼓里，但就这样汇报上去的结果是，朝廷按八万多来核饷，下面的总兵大将吃不到多少空饷，对兵士更苛刻，逃亡的兵士就更多。

    崇祯十年还有八万，现在全镇四万不到，又少了足足一半，当然，中间宣府参加多次大战，也战损了很多，且大部都是精锐。

    松锦之战原宣府总兵杨国柱带出去八千兵马，皆是宣府精锐，一战而没。

    可以说现在宣府总兵王承胤手上的四万兵马，皆不是能战之兵。

    历史上李自成还没打下京城，才到山西，王承胤就主动跑去献了降表，估计也知道自己的兵马不能打。

    丁毅带着一千骑兵，一千一百匹马，一路从山西进入宣府，沿途故意经过怀安卫、万全左卫，当地明军远远看到就鸡飞狗跳，还以为清兵来了，纷纷缩到墩堡中，无人敢出来查问。

    到了宣府城镇时，城外又是一阵鸡飞狗跳，守城卫兵拼命往城里跑，关城门。

    进出百姓四下逃散。

    等看清是明军时，他们又骂骂咧咧，大摇大摆的走出来。

    跟着丁毅的是袁有才骑兵师中的营正周光宝。

    一路看到明军糜烂的样子，周光宝也忍不住：“丁大人，宣府可是九边重镇，边军居然如此不堪？实在难以相信。”

    “宣府的精锐在巨鹿卢象升一战，和松锦之战中都打光了，估计现在宣府的兵马，都是老弱不堪，连农民军都不如。”丁毅笑笑，一挥手，全军往宣府城镇而去。

    他们的战马冲到前面，守城明军赶紧问：“来者何人？”

    周光宝一脸鄙视，因为这会城门还是开着的，万一清兵假扮明军，岂不是一冲而入？

    “大同丁总兵有事找你们王总兵，快让开。”周光宝说完，快马加鞭，驾，直接跃马而入，根本不管。

    门口明军惊叫，赶紧让开。

    丁毅的骑兵像潮水般冲进去，宣府的兵都破口大骂。

    丁毅在最后一波进城，缓缓驰入。

    他身后有一百匹马都带着包裹，走到城门口时，其中一个包裹突然掉下。

    “哗啦”一大包银子掉到地上。

    哇，四周宣府守兵一阵惊叫，很多人眼睛冒光，咽着口水。

    要不是丁毅兵马精锐，个个身穿铁甲，估计这些人能上去抢。

    “一群蠢货，快装起来。”丁毅在马上大骂道。

    兵士们赶紧把银子拣起来。

    丁毅伸手，有人拣了几个递到丁毅手上。

    “赏给你们的。”嗖嗖嗖，把几个十两的大银锭，扔向城门口守军。

    守军欣喜若狂，一个个接到手上。

    “多谢丁总爷。”

    “多谢总爷。”

    “总爷万安呐。”

    众军跪了一地，纷纷拜谢，城墙上面还有很多兵士在看，顿时眼红耳赤，又气又急，早知道今天下去值守了。

    “走。”丁毅也快马冲进城。

    总兵府的王承胤很快知道丁毅来了。

    他一脸懵逼，他和丁毅不熟，之前去大同迎接丁毅，是因为大同距离他宣府镇很近，大伙就是隔壁邻居，没想到等他到了之后，发现姜氏兄弟对丁毅态度极差，他看出蹊跷，想了想后，不愿意得罪姜氏兄弟，最后提前走了。

    可没多久，他听到隔壁传来消息，丁毅杀王全，拘姜瓖姜瑄兄弟，一夜之间大同镇就被丁毅牢牢控制。

    这时王承胤已经感觉到丁毅有点可怕，开始考虑和丁毅修修关系。

    不料，丁毅突然带兵冲进宣府城。

    王承胤又惊又怒，一是不敢相信，宣府这么大城镇，数万兵马，居然被丁毅一千骑这么轻松的冲进来了。

    二是不明白丁毅带兵过来干嘛，难不成想干我？没理由啊？

    震惊归震惊，王承胤马上下令部下，一面去集合兵马，一面准备迎接丁毅。

    “等会，还是不要了。”王承胤想想，现在集合屁，丁毅的兵马冲进城，自己再集合还有毛用。

    再说，他想不到丁毅有攻打自己的理由。

    大伙都是明将，不同的总兵，丁毅好好打我干什么？

    他心态还是挺好的，马上决定摆低姿态。

    历史上姜瓖在大同任总兵，他在宣府，两人的降表在同一个晚上，一前一后送到李自成手上，他宣府和李自成的距离，比大同远一倍以上呢，可见这家伙有多怕死，又多有自知之明。

    王承胤穿戴一番，带着人站在总兵府外，摆出一副低姿势。

    果然，没一会，丁毅的骑兵就到了。

    宣府城街上被丁毅的骑兵冲的鸡飞狗跳。

    王承胤脸色很难看，但看到丁毅，还得挤出笑脸：“丁总兵大驾光临，不知有何赐教，快请，快请。”

    “哈哈哈，王大哥，俺来找你一起发财啦。”丁毅更加的客气。

    王承胤听到发财两个字，刷，眼睛大亮。

    -----

    张家口。

    范家大院里人来人往，不时有消息汇总到这里。

    范永斗正眯着眼睛，躺在榻上，听着下面的人汇报情报。

    “丁毅带了千骑进入宣府城。”

    “在城门口掉下一个包裹，里面全是银子。”

    “他对王承胤说，找他一起发财。”

    范永亨听到这里，笑道：“想必是来说王承胤一起加入商会的，丁毅当天就是这么说的。”

    范永斗左眼跳了几下，总感觉那里不对劲。

    他想了想，缓缓道：“他找王承胤合作，带这么多兵马干什么？”

    范永亨一愣，扰扰头：“或许怕路上不安全吧。”

    “这是军镇，到处明军，如何会不安全？”范永斗脸沉似水，霍的一下站起来：“咱们得小心点，丁毅这人在山东口碑就不好。”

    “他最喜欢干的事就是夺人兵权，查抄富户，这就是我不愿意去大同的原因。”

    “不会吧？这可是宣府。”范永亨不敢相信。

    “他连王全和姜家都查抄了，还有啥事干不出，来人。”

    “家主。”几个精锐的汉子从门外出现。

    其中有两个赫然是女真人，看起来满身杀气，一看就是军中精锐出身。

    “召集所有伙计，准备发放兵器，回到院子里待命。”

    “永亨，你和我去见刘游击。”

    接着又把一族弟偷偷叫到边上：“永平，你带内族兄弟，准备好大量马车，把一半财富先移到马车上待命。”

    范永斗安排了一番，带着范永亨去见驻守张家口的游击刘昌广。

    范家一年给刘昌广五千两银，得到刘的庇护，进出张家口自如随意，生意也越做越大。

    刘昌广四十多岁，看起来还算精壮，已经前后跟了数任宣府总兵。

    宣府镇编制一个总兵，一个副总兵，分守参将七人，游击将军三人，坐营中军官两人，守备三十一人。

    其中张家口堡的守将，有时会是游击，有时会是守备。

    但不管怎么变，张家口堡是所有驻地中最肥的一个肥缺，历来都是大家争相竞夺的地方。

    有些人宁愿不升参将，也要呆在张家口。

    比如刘昌广就是。

    杨国柱在宣府时，就想升他为参将，他当时就拒绝了，还是要呆在张家口。

    王承胤到后，刘昌广马上让范永斗给自己五千两银，连夜送上。

    王承胤心满意足，让他继续在这里干着游击。

    听到范永斗上门，刘昌广也很客气，必竟是他的大财主。

    他着人把两人叫到府内。

    “草民拜见刘将军。”

    范永斗兄弟一见面就老老实实的跪下，表情恭敬无比。

    刘昌广很满意他们的态度，笑着挥手：“两位掌柜快请起，都是自家兄弟。”

    无事不登三宝殿，刘昌广估计两人是有事上门。

    “两位掌柜是有啥事?”

    “刘将军。”范永斗哭丧着脸：“恐怕咱们，要大难临头了。”

    刘昌广疑惑不解，问他啥事。

    范永斗说，丁毅来了，大同总兵丁毅到了宣府，还带了大量的兵马。

    刘昌广还是不明白什么意思，大同总兵和我们宣府有什么关系？

    “丁毅此人无耻下作，在山东时就口碑极差，专门夺人兵权，查抄富户。”

    “我们范家在张家口，承蒙将军扶持和厚爱，也算生意兴隆，姓丁的肯定眼红，要过来找我们的麻烦。”

    刘昌广大怒，拍着桌子道：“他娘的，这里是宣府镇，又不是大同，丁毅算个毛，两位掌柜勿慌，有我刘昌广在，保你们没事。”

