    鲁铁对这个想法也提出了一些建设性意见，为了让”大本营”尽快提上进程，鲁铁命人连夜赶回咸阳，将自己家族一众成员召集过来，集思广益，人多力量才太。

    工匠世家鲁家，彻底为赵莽效命!

    二人促膝夜谈, 知道天灰蒙蒙亮，才将大本营以及四件军事准备的细节补充完整，所有希望，寄托在鲁铁身上了!”

    很快，赵莽去了内府，和梦瑶温存半晌后，匆匆离去。

    他身上只剩下十金勉强维持生活, 他不想在梦瑶面前暴露自己的局促窘迫。

    他没有和梦瑶谈论大本营的事情, 他不想让梦瑶为此担忧, 因为，这是一个男人的担当和职责!

    这一段时间，赵莽每天忙得不可开交，一边忙着赵家村”大本营”的建设，另一边，疯狂催促着赵梓溪。

    “我对琉璃斋只有一个要求，赚钱!赚钱!赚钱!”

    “只要赚不死，就往死里赚!”

    他几乎是以咆哮的状态向赵梓溪下了这个命令。

    赵莽也没的办法，到处都在烧钱搞建设啊，大本营是个深不见底的无底洞，单单设计制造四样古代兵器，就不知道得花多少钱。

    还在修建府邸，建设大秦步兵团，开采石英砂矿山总之一句话，没钱寸步难行!

    赵梓溪也是一阵头大, 毕竟，跟了什么主子，就得受什么气。

    自那以后，他每天待在琉璃斋泾阳县总部的时间越来越长，到最后，赵莽干脆让黑蛮子给他送来床铺以及生活用品在那儿住下，并顺带传达了一个指令，一个月内没挣到一万金，别他娘的腆着老脸上门见我!”

    于是赵梓溪所幸出去了，尽一生所学，绞尽脑汁儿地铺开销路，不分昼夜地将琉璃斋的生意层层向六国蔓延开去。

    就这样，在焦灼急追的生活氛围中，不知不觉又过去了一月。

    战争的序幕，也终于拉开。

    却说赵国上将军庞煖在游说六国之前，曾经给赵悼襄王赵偃上了这样一道速书：”眼下秦国正在主少国疑之时合纵攻秦，此其时也，若错失良机机，秦国度过危机，六国命运未可知也。”

    赵偃一听, 觉得似乎有些道理, 但思来想去, 仍举棋不定, 玉是召见了郭开，询问对策。

    郭开这家伙就是典型的奸佞小人，一脸猥琐回道：”太王，合纵抗秦乃是大道，自然不能推脱，只要不全力而为，为赵国留下退路便可以。”

    赵偃欣然认可，当即下书庞煖：“赵国参与合纵抗秦，但不做纵约长。”

    说白了就是不想当出头鸟，君无大义，郭开小人!

    合纵一开始就遭遇到了阻碍。

    于是庞煖带着一肚子的郁闷上路了。

    庞煖开始规划自己的游说路线。

    首先燕国是不能去了，前段日子刚在巨鹿打败燕国十万大军，害得燕国老将兵败自缢。

    三晋就别说了，除了赵国以处，han国和魏国早就被秦国打得一蹑不振合纵抗秦这两货就是来凑数的。

    齐国虽然兵强马壮，可是齐王田建是个憨憨，到现在还坚定不移的秉承远交近攻之计，齐国位居东海之滨，不愿和西边的老大秦国交恶。

    ……

    庞煖不负众望地见到了楚国二把手，时任楚国令尹的春申君黄歇。

    两人之拍即合，商议数日后，春申君上速楚考烈王，共商合纵抗秦大计。

    ”秦国近来有个风头正盛的小将，想必大王也听说了，正是那击退数酸枣城魏武卒，大战老将廉颇数十回合，斩匈奴首级的大秦鬼神赵莽。”

    黄歇如是上书道。

    秦国蒙骜、王翦已经让我等头痛不已了再加上之个赵莽，合纵抗秦必然受到阻挠。

    故而臣等有一计，可让秦国分身乏术，首尾不能相顾。

    就这样，在春申君的大力建策下，楚王答应参与合纵抗秦一事。

    庞煖大喜过望，玉是连夜返回赵国，并中成功说动燕、魏、韩三国联军抗秦。

    凭借庞煖凭借一张三寸不烂之舌，终王说动了五国伐秦。

    庞煖回到赵国后，赵偃考虑到这次联军是他一手促成，所以准备让他担任联军主将。

    可惜，庞煖以前赵国太耀眼了，曾经碍了不少人的事儿，这次一听要让他担任联军主将，有人就不乐意了。

    于是赵国大夫魏加上奏道：”臣曾经听说，魏国有个臣子叫更羸，有一次和魏王站在高台上看见一群大雁飞过，说只要用拨动房箭上的空弦，就能射下一只大雁。”

    魏加以“惊弓之鸟”的故事劝诫赵王，说庞煖曾经让秦国蒙骜给狠狠收拾了一顿，这次伐秦万一再碰上来进蒙骜，他庞煖就是一只惊弓之鸟，由他担任联军主将，五万不妥。

    赵偃觉得听上去好像有点道理，于是庞煖人在家中坐，锅从天上来。

    最后，楚王担任了联军抗秦纵约长，庞煖心心念念的联军主，落到了春申君黄歇的头上。

    这边五国联军率领二十万大军浩浩荡荡西下伐秦，另一边，大秦举国上下，也越来越慌了。

    咸阳内。

    赢政这几天，茶不思饭不想，为五国联军伐秦一事，忙得焦头烂额，可是他干着急也没用啊!

    秦国内宫，毒缪说了算；秦国朝政，吕不韦一手遮天。

    .秦王有威严，没有实权啊!

    ”诸位公卿，眼下五国联军已经启程，据细作来报，二十万大军已到了大梁，不日便到洛阳。”

    吕不韦虽有不臣之心，但毕竟还是要为秦国的利益考虑，眼见大军压境，他思来想去，有了定策，于是出列道均：”启禀大王，五国大军汹汹而来，路途遥远，大军必定人困马乏，我大秦将土以逸待劳，可取胜机。”

    秦王颔首表示认同，随后又征询了王翦蒙骜两位将军的意见。

    就在众朝臣商议之时，中军都尉李戎王殿外大声宣告，欲紧急求见大王，赢政知悉，连忙召见了李戎。”大玉，巴君、黔中、南郡三郡郡尉同时派来紧急军情：东瓯、西瓯、闽越、扬越等百越之也是联合十五万南夷大军犯边，屠戮边郡百姓数万，死伤无数!巴蜀之也是眼下已有数一座城池失陷!”

