    得注意控制好没有胜负的棋局，还得琢磨君上的意图，所以即便他一再提起一些往事，他也很难共情。

    可是最后的那几句话，是说错了吗？

    向来谨慎的父皇会说错？他是不信。

    那么，他就是故意说给他听的，为什么？

    他让自己去皇陵，又是为什么？还是说，暗示着什么？

    不管暗示着什么，这一趟皇陵他都得去。

    打定了主意，李夜璟换了身黑色的衣裳，让人准备了贡品，就决定去皇陵。

    叶婉兮回来，看到下人们正在准备香烛纸钱，就好奇得很。

    “不过年不过节的，你们这是在做什么？”

    “王妃，王爷让准备的。”

    “王爷？王爷今日没去军营吗？”

    “没去，王爷从宫里回来就一直在家，他让我们准备香烛纸钱，还有贡品。”

    叶婉兮不明所以。

    “王爷在哪儿？”

    “好像在书房。”

    叶婉兮让雀儿将账本拿回去，去了李夜璟的书房。

    在书房外的院子里，就看到了他。

    他今日的打扮朴素，一身简单的黑衣，头发也是用乌木的发簪盘起。

    看习惯了他用紫金发冠，这么朴素的装扮有些奇怪。

    “你这是做什么？要出门吗？”

    “是啊。”

    “我听下人说，你让人准备香烛纸钱还有贡品，你要去哪儿？”

    李夜璟叹道：“我想去皇陵，祭奠母妃。”

    叶婉兮皱眉，“这时候去祭奠母妃，是有什么事？”

    李夜璟点了点头，神情肃穆的道：“我感觉应该有什么事，父皇说……”

    他将今日早朝后，父皇将他单独留下来下棋还有闲聊的事说给叶婉兮听。

    他着重说了后面的话。

    不光他觉得奇怪，叶婉兮听了也觉得事情不太对劲儿。

    “父皇也真是的，要说什么也不直说，就得让咱们去猜。”叶婉兮忍不住吐槽。

    “你不懂了吗？这叫为君之道。他什么都没说，又像是什么都说了，将来结果是两级分化，他可以自圆其说，将自己撇得干干净净，他就仍然是高高在上的君王。”

    叶婉兮无语得很，难怪有句话叫君心难测。

    只提点你，但是人家不明说。

    你体会到了他的心意，将事儿办成了，他高兴，暗里给你些好处赏赐便罢。

    可是没办成，搞砸了，嘿嘿，朕什么都不知道，你个逆臣，就自个儿将罪责承担下来吧。

    叶婉兮心想大概就是这意思。

    “李夜璟，我怎么隐约觉得有坑呐，父皇不会拿咱们当枪使吧？”

    李夜璟有些生气，不过面上并没有过多表露。

    他叹了口气说：“行了，别乱想了，天下子民都是他的枪，也没人敢说什么。既然皇陵那边可能会有事，我去看看就是。”

    “等等，我也去。”

    “你？”

    “对呀，我也去。”

    李夜璟皱眉，“前日咱们才一起在外过夜，叶玺就有很大的意见了，这回要再不回来，他那小嘴能撅得挂壶。”

    叶婉兮笑了笑说：“那咱们将他一起带着吧？上回祭祖的时候，倒是听说父皇带了叶玺去给母妃磕头，可是我们一家三口还从来没有一起去给母妃磕头过呢。”

    李夜璟想想还确实如此。

    “行吧，那就带你们一起去。”

    回头他就叫了蓝炜去国子监接人。

    原本他打算一个人去，只需要一匹马就够了，可既然要带妻儿一起去，那就得准备马车，侍卫队，贡品啥的，也可以多带上一些。

    这么安排下来，大半个时辰过去了。

    叶玺只听爹娘说要去皇陵给他奶奶上香。

    祭奠亲人的意义他是不明白，瞧着下人准备行囊，在他眼中，估计跟外出郊游差不多，所以他显得十分的兴奋。

    到了下午，一家人带着侍卫丫鬟，坐着马车，便出发了。

    叶婉兮身边只带了何花，其他的侍卫都是李夜璟安排，除去他们几个坐在马车里的人，周围也跟了二十来个侍卫。

    皇陵说远不远说近不近，他们是吃过了午饭出发，一直到了深夜才到。

    先有快骑去皇陵通知，守皇陵的将作府监修知道李夜璟要来，早就带着人亲自来接，接到他们后，迅速的安排他们食宿，还有次日的祭奠工作。

    小孩子睡得早，叶玺早在马车里吃了东西后，就倒在叶婉兮怀里睡着了。

    到了地方后，李夜璟便将他接过去，送到房里让他睡。

    自己则是回到前厅里，和叶婉兮先吃晚饭。

    皇陵的管理人让下人送来了食物，都是些粗茶淡饭的素食，味道也很是一般。

    叶婉兮勉强的吃了一点儿，决定一会儿回房间里吃些点心垫垫。

    李夜璟不挑食，即便是粗茶淡饭，他也一并吃了个干净。

    回到房中，就听叶婉兮道：“对了，上回你还说要找一找母妃的宫女来着，你找没有？”

    李夜璟道：“那时后宫是赵氏当家，母妃的宫女都是内务府拨下去的，她去世后，她的宫女自然又回到内务府重新安排，各宫都有吧。我去向她们打听过一些关于母妃的事，还有她给我泡澡用的汤浴方子，并没有找到。”

    “唉！”叶婉兮叹了口气说：“能摆在明面上的东西肯定都是见得人的，自然什么都问不到。可是父皇既然那么说，引导咱们来皇陵，那皇陵肯定会有什么问题。”

    李夜璟表示赞同，“先别想了，这会儿都快三更了，咱们要祭奠，明日鸡鸣就得起，可睡不了多久了。”

    叶婉兮说：“你睡吧，我不困，我在马车里睡过了。”

    “好，我先去睡了，你也赶紧的。”

    夜晚的皇陵安静得只有虫鸣，各种动物鸟雀的怪异叫声，听得人瘆得慌。

    叶婉兮上辈子一直生活在城市里，根本没机会听到夜晚动物的怪叫。

    就算那几年被李夜璟丢在山里，其实她也很少住在那儿，大多时间她其实是住在江南的大城池中。

    此番在荒郊野地的皇陵过夜，听着那各种不知道是什么动物发出的声音她根本睡不着。

    叶婉兮拍了拍李夜璟，小声道：“喂，你听那是什么声？怎么跟小孩子在哭似的？”

