    哇！！！

    当看到自己新家的时候，小家伙们的电子眼，放出明亮的光芒，他们手捧在胸口，像一群来到白雪公主城堡的小矮人，蹑手蹑脚走进这栋建筑，仿佛怕惊动了谁。

    “看吧，我说到做到，这地方今后全都是你们的！”罗佳宣称。

    这栋建筑原先是宝钢集团的电商总部，地下三层，地上也是三层，每层建筑面积七百平方米。

    而且它的位置很特殊，靠着江边一座旧码头，背后又紧挨星辰科技总部，有一个单独通往外面马路的电动门，还有一个小门，方便罗佳进出公司，门上安装了虹膜解锁装置。

    反正很隐秘很僻静就是了，四周绿树环绕，玻璃用的是反光材质，从外面看不见里面，往西走不到一公里，就进入了姑苏太仓，甚至还有一条连接码头的地下通道。

    小家伙们生活在这里很安全，而且罗佳还可以从码头开船，将他们带往世界各地。

    当初罗佳来考察，一眼就看中了这栋楼，命令项目规划把这栋楼单独划出来，作为自己的冥想中心，今后他要在这栋楼里展开头脑风暴，做一些实验，任何人都不许靠近。

    他还装模作样买了很多实验器械，游戏机，篮球架之类。

    罗佳今年才十九岁，喜欢这些也是人之常情，没有人怀疑他的动机，而且做大事的人，有个僻静的地方，用来整理思路，做些秘密实验，也完全属于正常。

    总之，经过两个多月的改造之后，围墙被拉了起来，码头被划为罗佳的私人区域，他还买了一艘船，种植很多高大的树木，将整栋建筑隐藏在树丛里，从外面看更像一小片树林。

    罗佳带着小家伙们挨个楼层查看。

    “如果有客人来了，你们就躲到地下二或者地下三，那两层是我私人实验室，挂着访客禁入的牌子，最坏情况下，你们把自己拆成一堆零件，那样是绝对不会被发现的。”罗佳解释。

    小家伙们连连点头，他们已经意识到了，在这个人类统治的社会里，并不是每一个人都会像罗佳一样爱护他们，罗佳不仅是他们的主人，还是他们唯一的依靠，自然对他的话言听计从。

    “瞧，那就是我们的船。”罗佳站在窗边，指向外面的码头。

    那是一艘二十三米长的钓鱼船，造型挺普通，甚至可以说有些土气，但罗佳觉得不错，他不想出风头，要的就是低调。

    同样船型在附近海域很多，随着经济发展，越来越多钓友喜欢租这种船，周末出海钓鱼。

    罗佳这艘叫星辰号，算钓鱼船里比较大只的，两台德国MAN牌发动机，单是柴油箱就有一万两千升，容纳一百多人绰绰有余。

    “今天没办法带你们出海了，这艘船上的设备我还没搞清楚呢，不过我请了一位有经验的老船长，他会带我几节课，等我把开船的技能掌握了，再带你们出去玩吧。”罗佳说。

    小家伙们乖巧的点头答应，他们趴在窗边，眼巴巴望着那艘船，那条江，想象着大海到底是什么样子。

    平心而论，初级人工智能并没有很强大，主要表现在学习这方面，需要有人指导。

    罗佳要教他们打球，教他们玩游戏，教他们如何工作，教他们应付突发状况。

    可罗佳还是喜欢这群小家伙，因为他们那么乖巧，那么依靠着你。

    罗佳制造了他们，教会了他们一切，陪他们玩，带他们看到了一个新奇而古怪的世界。

    就好像你忽然有了一大群孩子，他们一点也不调皮，除了喜欢玩游戏之外，从不会惹你生气。

    当你睡觉的时候，他们会主动调低电视的音量，蹑手蹑脚走路，生怕发出声音，惊扰了你的好梦。

    当你回家的时候，他们会高兴的围着你，帮你按摩，给你泡茶，煮一些不那么好吃，但满满都是诚意的食物。

    当你离开的时候，他们趴在窗边，眼巴巴望着你的背影。

    你一回头，他们马上背过脸去，假装没有在看你，可他们明明就在窗边站着，全都在那里。

    别的孩子会有很多小伙伴，会有老师，会有同学。

    可他们在这个世界上，就只有你。

    这样的一群小机器人，就算是铁石心肠的人，也不会讨厌吧。

    ......

    张东宁来到星辰科技已经半个月了。

    最初他惊讶这个公司竟然全部由一群钢铁直男组成，整个公司没有一个女孩子，这在德国完全无法想象，肯定会被女权主义者骂的狗血淋头。

    不过随着时间推移，他渐渐喜欢上了这里。

    大家都是男人，没什么好矫情的，饿了就吃，一边吃饭一边说话，也不会有人指责你没有餐桌礼仪，纯净水送来了，行政在楼下喊一嗓子，立即冲下来一群直男，二话不说，扛起水桶就走。

    公司里没有着装要求，有人穿大裤衩子，有人胡子拉碴，有人顶着鸡窝爆炸头，还有人穿着奇怪的绿色恐龙睡衣，屁股后面的尾巴一甩一甩。

    总而言之，在星辰科技，你拥有一切自由，除了一件事，那就是当有事情发生的时候，你需要站出来，顶上去。

    张东宁所在的化学事业部，经常有人急急匆匆冲进来。

    “我们需要两个学有机化学的帮忙。”

    张东宁抬头看那个人，很陌生，不知道是哪个事业部的，似乎整个化学部也没有人认识他。

    但这又有什么关系呢？

    “我去！”

    “还有我！”

    转眼间，同事中站起来两个人，跟着他就走，等两位同事回来的时候，张东宁才从他们口中得知，那个人是光学部的。

    同样，当化学部需要帮忙时候，也可以去别的事业部找人，无论认识还是不认识，都会有人站出来。

    有一次，张东宁想找一个学传动的工程师，结果从工程部来了整整一个团队，二话不说，撸起袖子就干。

    “什么问题？”

    “嗯，明白了，交给我们吧！”

    直到他们走了，张东宁也不知道他们的名字。

    太罕见了，在张东宁的整个职业生涯里，从没有见过这样的事情。

    越是大型公司，规矩越多，不同的部门之间要考核，要竞争，别说相互帮助，不彼此勾心斗角就不错了。

    而在星辰科技，所谓的事业部，从来就是个伪概念。

    哪里有需要，钢铁直男们就像狼群一样扑上去。

    每天，都有新的成员加入。

    他们从耶鲁来，从牛津来，从伯克利来，从硅谷，从世界五百强位于全球的分公司来，扔下行李，立即投入高强度工作。

    当初好不容易才离开这里，为什么如今却又要回来呢？

    应该不是因为薪水吧。

    星辰科技的薪水不低，但也没有达到能吸引全球顶级精英，放弃一切的地步。

    张东宁很享受现在简单而忙碌的生活，硬件军团不断奔赴全国，帮助合作伙伴改良生产线，听说是因为又要和国际巨头开战了。

    对此，每个人都很兴奋。