    女孩子的房间跟男孩子的房间，最大的差异，应该就是房间里的味道了，徐子枫跟在陈美熙身后进了她的闺房后，一股诱人至极的香味便争先恐后的扑鼻而来，徐子枫眯起了眼睛，轻轻的嗅着，脸上露出一副极为享受的样子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “亲爱的，你房间好香啊。”徐子枫轻轻道。

    “女孩子的房间不香，难道要臭吗？”陈美熙没好气的翻了两下白眼，然后指着窗台左边的电脑，又道：“电脑在那边。”

    “不急。”

    还有十分钟才开始，徐子枫一点也不着急，他主动把房门关上，然后开始打量起陈美熙的小窝来。

    陈美熙的房间里以粉红色为主，无论是墙壁，梳妆台，还是床单被褥，大部分都是粉红色或者粉白相间的，另外，在床头左边的角落里，摆着一堆布玩偶，床头墙壁上面，挂着许多相框，徐子枫凑近一看，现相框里面的照片，都是陈美熙本人，中间有一张全家福。

    他还现，很多相框里面的照片，有婴儿照，几岁的小孩照，还有七八岁，十几岁的照片，虽然模样跟现在的陈美熙有着很大的出入，不过，单从轮廓，眼睛还有眉毛，依旧能看出来，这些照片应该都是陈美熙小时候拍的。

    见徐子枫盯着床头墙壁上的相片在看，陈美熙指着其中一张胖乎乎，大眼睛很明亮的婴儿照说道：“这是我半岁的时候，我爸妈带我去照相馆拍的，是不是很美呀。”

    “嗯，真的很美，都快胖成一颗球了。”徐子枫打趣道。

    “你才胖成一颗球呢。”陈美熙瞪了他一眼，又指着另外一张大约两岁的照片说道：“这是我二岁零三个月的时候，我爸妈带我去动物园拍的，看到我身后的大象没？”

    “嗯，看到了。”

    “这是我五岁的时候，妈妈带我去乡下亲戚家串门，我跟着一群小朋友去田地里玩，然后不小心摔到泥坑了，我哭了很久，回家的时候妈妈带我去照相馆拍的。”

    “这是我七岁念一年级的时候，在教室里拍的。”

    “这是我十二岁小学毕业照。”

    “这是我十五岁初中毕业照。”

    “这是......”

    看着陈美熙指着一张照片，就能说出一段小时候的往事，徐子枫便站在一旁微笑着回应，同时，他心里既羡慕又有点不是滋味。

    像这些美好的童年回忆，陈美熙可以看着照片开开心心去回忆，而他，只能努力的通过记忆去回忆。

    “亲爱的，你是不是不开心？”陈美熙见徐子枫虽然在笑，可是眼神却流露着难以掩饰的悲伤。

    “没，只是想起了小时候的事。”

    “是吗？那你小时候有什么趣事，说给我听听呀。”陈美熙美眸一亮，满脸期待的说道。

    “真的想听？”

    “嗯嗯。”

    “好吧，我挑两件说说。”

    徐子枫闭上眼睛努力的回忆了一下，便睁开眼睛说道：“我四岁那年，我家隔壁的小女孩被我一拳打哭了。”

    “......”

    “我六年那年，第一天上学我就逃课。”

    “......”

    之后，徐子枫又说了几件，只不过每一件事，都称不上什么好事，陈美熙一脸好笑的看着他说道：“想不到你小的时候那么调皮，对了，被你打哭的那个女孩，长大以后没找你麻烦吧？”

    “哈哈，她家早就搬走了，我记得好像是我九岁那年，还是十岁那年，她家搬走的头一天晚上，她主动来找我，然后莫名其妙的塞了一张五块钱给我，让我记着我欠她五块钱，之后就搬走了，也没留下什么联系方式。”徐子枫说起这件事的时候，就连他自己也不知道心中是个什么样的滋味。

    “五块钱是不是被你收藏起来了？”陈美熙随意的问道。

    “早就被我花了。”

    “......”

    “这么多年你们都没联系吗？”陈美熙又问道。

    “我不是说了嘛，她家搬走的时候，没留下联系方式，我就算想联系也联系不到啊，毕竟我欠她五块钱，过了这么多年，怎么着也应该还她十块了吧。”徐子枫无所谓的说道。

    “你......”

    俩人聊的正欢，陈美熙刚要说话，门外就传来陈子豪的声音：“姐夫，接受邀请。”

    徐子枫无奈的看了眼陈美熙，然后回应道：“好的。”

    只见徐子枫来到电脑面前坐下，果然看到了一条游戏邀请，于是他打开点了接受。

    点完接受画面跳转到自定义房间的时候，他才看到房间里已经满人了，就连观战席位上，都有两个人。

    “人到齐了，半分钟之后，正式开始。”一个Id叫“陪练裁判”的人说道，这人在观战席上。

    这时候，徐子枫才注意到，他在右边，他的Id跟另外四位队友一样，前缀是“陪练”两个字，中间隔了一个水滴的符号，然后后缀写着不同的数字，似乎是代号。

    徐子枫使用的Id叫“陪练丶9号”。

    “左边这五位是将门五虎战队吗？”陈美熙拉了张小板凳坐到徐子枫身边，她眼尖看到了房间里左边五位对手的Id。

    徐子枫刚才的注意力放在己方的Id上面，倒是不小心忽略了对方的Id，经陈美熙这么一说，他也看到了。

    左边五位对手的Id前缀，都是以“五虎”二字开头。

    将门五虎战队，这支战队在国内算得上是一支传奇战队了，他们一年前在LspL甲级之前联赛露面，然后以全连胜的傲人战绩，像一只真正的猛虎似的杀进LpL职业联赛。

    当时很多游戏媒体都在争先报道，因此将门五虎战队也在电竞圈内掀起了一番猜测狂潮。

    大家纷纷猜测，他们晋级LpL职业联赛之后，还会不会保持全连胜的战绩横扫LpL的强队？

    有的人认为，LspL跟LpL不是一个级别，就算他们将门五虎战队在LspL所向披靡，到了LpL以后，各大强队也会把他们的獠牙掉。

    不过，也有人觉得，将门五虎是电竞史上最具侵略性的战队，也许，他们能在LpL掀起一股真正的腥风血雨。

    总之无论如何，各种各样的猜测铺天盖地的占据了各大游戏论坛，媒体，贴吧，讨论区的头版头条。

    可是，结果却令人大失所望。

    去年夏季赛正式打响战斗的号角时，将门五虎战队忽然在微博上宣布，由于选手生病，所以弃权。

    就这样，一支传奇战队，还没打响LpL的第一战，就被降级到LspL甲级职业联赛去了。

    后来这支战队在LspL从此一蹶不振，比赛连连失利，要不是偶尔赢那么几场，恐怕早就被LspL淘汰了。

    之后，大家慢慢的也就遗忘了这支传奇战队。

    徐子枫之所以知道将门五虎战队这些往事，还是因为他喜欢翻看所有职业联赛的比赛视频，将门五虎战队的比赛视频，他几乎看遍了。

    只不过令他奇怪的是，陈美熙竟然也知道，于是，他奇怪的看了陈美熙一眼，只见陈美熙得意的笑了笑说道：“我没事的时候，就喜欢看看比赛，国内大大小小的职业比赛我看过不少呢。”

    徐子枫点点头，这时候，只见房间观战席上的另外一个人打字说道：“你们陪练的老规矩，我们赢了，费用支付一半，输了，全额支付。”

    “嗯，还是老规矩。”陪练裁判回应道。

    “行，那就开始吧。”

    “锵”一声，自定义房间瞬间跳转到英雄ban选画面，因为是5v5比赛，所以必须是征召模式。

    将门五虎战队是选方。

    双方迅ban完英雄后，便开始选取英雄，将门五虎一楼正在考虑使用什么英雄的时候，陈子豪给徐子枫来聊天窗口。

    徐子枫打开一看，陈子豪打字说道：“姐夫，我刚才忘记跟你说了，我们缺打野，你行吗？”

    “行。”徐子枫刚回复过去，陈子豪又打字说道：“将门五虎战队虽然现在没什么名气了，但千万别小看他们，因为他们真正的猛虎回归了。”

    徐子枫知道陈子豪跟他说这番话的意思，就是提醒他别掉以轻心，小心一点，他笑了笑回复道：“放心，我不会小看任何对手。”

    “嗯，姐夫加油，我姐姐可是夸过你很多次了，希望你的实力别让我们失望啊。”陈子豪说道。

    “该你选英雄了。”

    徐子枫回复完之后，便转头笑嘻嘻的看着陈美熙问道：“亲爱的，你什么时候在你弟弟面前夸过我啊？”

    “切，我哪有夸过你啊，是他胡说八道。”陈美熙一副打死不承认的样子，撇着嘴。

    “夸过就夸过呗，这有啥好害羞的？况且我这么优秀，你忍不住在你弟弟面前夸我两句，也是人之常情嘛。”徐子枫厚着脸皮说道。

    “呸，不要脸。”陈美熙嗔怪道。

    “哈哈，更不要脸的还在后面呢，等打完这场比赛，你就知道了，嘿嘿嘿......”徐子枫一脸贱笑。

    徐子枫现自己跟骚猪待久以后，不知不觉都快变的跟他一样了，连笑容都带着一股子难以抑制的骚气。

    想起骚猪，徐子枫便忍不住说道：“亲爱的，你说骚猪今天晚上跟谌思洁约会，能不能成功确定关系？”

    “我那知道呀，不过我估计应该很难。”陈美熙说道。

    “为什么？”

    “你想想啊，一般的女孩子，几乎很少会喜欢大胖子的，不过嘛，这也并非绝对，说不定谌思洁就偏偏喜欢胖子呢？但，我同样身为女孩，我能猜到谌思洁的一些想法，她应该是厌烦了骚猪不停的给她短信，不停的追求她，所以想约骚猪见面说个清楚明白，希望骚猪以后别再骚扰她。”陈美熙以女孩的角度解释道。

    徐子枫听完以后，心中明了，其实就跟当初的陈美熙一样，她厌烦了那些追求者，于是就主动找到了邢卓行当她的挡箭牌，帮她把那些可恶的苍蝇赶走。

    想到这，徐子枫心里有些心疼骚猪，他希望陈美熙的猜测是错的，他希望谌思洁能瞎了眼看上骚猪，不对，应该是有异于其他女孩的欣赏眼光，看上骚猪。

    毕竟骚猪在追求谌思洁这段时间里，已经没再去勾搭他以前的那些炮友了，也跟徐子枫一样，收手不浪了。

    总之，他希望谌思洁能看到骚猪的真诚和诚意。

    “亲爱的，该你选英雄啦。”陈美熙见徐子枫在呆，于是伸手推了他一眼，提醒道。

    “嗯。”徐子枫回过神来应了一声，然后看了看对方前三楼都拿了些什么英雄。

    将门五虎战队的比赛视频他都看过，无论是以前横扫LspL的传奇时期，还是后来一蹶不振，他现将门五虎战队有一个特别惹人眼球的亮点。

    刚！

    就是一个“刚”字，他们从来不会运营什么后期团战，也不会选什么后期阵容，反正，在他们的字典里面，仿佛没有“后期团战”四个字，因为他们会在前期就把对手打爆。

    反之，他们前期被对手打爆。

    这是一支很极端的战队，也正是因为如此，他们才会被广大观众，粉丝们评为电竞史上最具侵略性的战队。

    这样的战队徐子枫是最喜欢的，因为看他们的比赛，永远都处于兴奋状态，不像那些老牌战队，一味的追求稳，反倒是让人看的昏昏欲睡。

    最终，徐子枫拿出了盲僧。

    对于前期入侵，反野，gank，反gank，盲僧都是一个非常不错的打野选择。

    遇到将门五虎这种拼前期的战队，徐子枫拿出盲僧是最恰当的选择，因为他也喜欢拼前期。

    等到双方阵容完全确定下来后，最后三十秒调整时间，时间到，英雄ban选画面立即跳转到读取界面。

    这时，陈美熙才开口说道：“看来你说的对，我弟弟应该是真的隐瞒了他的真实实力。”

    如果之前她还有怀疑的话，那么，当她看到将门五虎战队的时候，心中的怀疑已经没有了，她现在非常确定徐子枫的猜测是对的。

    “不止如此，我现在应该能猜到他消失的那八个月，究竟去了哪里。”徐子枫一脸笃定的说道。

    “去哪？”陈美熙急忙问道。

    “他应该是加入了一家专门经营线下陪练的俱乐部，这种俱乐部的选手不需要上台比赛，他们唯一的任务，就是线下陪各大战队训练，打切磋赛之类的，刚才你也看到了，如果将门五虎战队赢了，费用只支付一半，也就是说，你弟弟加入的这家陪练俱乐部，是专门收费陪其他俱乐部的职业战队打线下训练的。”徐子枫的这个解释有些笼统，这是因为他不了解原来除了正规的俱乐部之外，国内竟然还有着这样特殊的俱乐部存在。

    同时，他自己也很疑惑，如果陈子豪的技术已经达到可以当职业选手陪练的水准，那么，他为什么不去正规的职业俱乐部应聘，当一名可以上台比赛的正式职业选手，反而要到他猜测的那种陪练俱乐部当一名默默无闻的陪练呢？

    难道他视名利如浮云？

    这个想法连徐子枫自己都觉得可笑，如果真的有那样的技术，谁会心甘情愿当一位陪练啊？

    除非陈子豪跟他当初一样，玩英雄联盟只是单纯的因为喜欢，兴趣，并不想把它当成是一种职业或者是赚钱的工具。

    可是话又说回来了，陈子豪当陪练，他已经把英雄联盟当成了一个赚钱的工具了。

    于是，他心里很疑惑，甚至是百思不得其解。

    想半天想不通，徐子枫就把心中的疑惑说了出来，陈美熙听完以后，脸色变了变。

    徐子枫问道：“亲爱的，你是不是想到什么了？”

    “我也不知道对不对，不过，应该跟他为什么要去当陪练，而不是当职业选手有关。”陈美熙说道。

    “说来听听。”

    “嗯。”

    陈美熙点点头，然后便开始说道：“其实，我弟弟天生就有一种病，叫舞台恐惧症。”

    “舞台恐惧症？”

    “嗯，他小时候被老师点名上台演讲，然后不知道为什么，他一上台就哭，哭到后面直接晕了过去，后来送去医院才知道，他天生患有舞台恐惧症，这病药物治不好，只能靠他自己，还有，这也是为什么我们一家人都阻止他走电竞这条路的原因。”

    “我爸妈其实很开明的，他们虽然年纪大了，但偶尔也会玩一玩游戏，他们的思想并不迂腐，他们只是怕我弟弟将来走上舞台之后，会像小时候一样，害怕的手足无措。”

    陈美熙解释完之后，徐子枫才一脸恍然道：“原来如此，我还以为是岳父岳母接受不了电竞，原来是为了保护你弟弟，其实舞台恐惧症跟恐高症也差不多，是能够克服的。”

    “嗯，医生也跟我们说过，这病能靠自己治好，但不能太过于强求，以前我们也帮他克服过，但最后都失败了，一旦上台，他就会脸色灰白，然后情不自禁的流眼泪，后来我们就没逼他去克服，久而久之也就这样了。”

    “难怪你弟弟有实力却不去正规的职业俱乐部应聘，哎，有着一颗电竞的心，却偏偏天生患了一个不能上台的病。”徐子枫叹了口气道。

    “我也觉得老天对他不公平。”唰的一下，陈美熙的眼圈就红了起来，只见一层水雾蒙上眼帘，下一秒，晶莹的泪珠便从眼角缓缓滑落。