    魔王的灵魂碎片躲在暗无天日的地方，经过几十年，上百年后，将于拥有了自己的灵智，然后嚣张出世……这是骑士小说中很容易出现的桥断。

    艺术取材于现实，但高于现实。

    能出现这样的桥断，说明现实世界中，确实是有类似的事情发生的。

    未必是魔王，可能是其它的魔族，比如说魅魔什么的。

    不过眼前的幽魂，看来确实是迪亚波罗这个魔王的灵魂碎片了。

    一个指甲大的碎片就已经有三米巨人的体形，如果是魔王的本体灵魂，会有多大？

    在这个魔法世界，灵魂的质量完全可以用来衡量‘实力’的上限，只要体魄跟得上。

    而强大的体魄，同样可以孕育出强大的灵魂。

    战士给人一种头脑简单，四肢发达的感觉，但实质上，高等级的战士，没有一个傻子。

    就算有，那也是故意表演给别人看的。

    只是相对同等级的施法者来说，差些罢了。

    相同的道理，高等级的魔法师，体魄也不会差到哪里去。

    凯奇和安多娜拉两人都有些沉默，他们很庆幸自己来得早些，还带来了罗兰。

    否则等再过十几二十年过来，这个魔王的灵魂碎片会变得更强，那时候，再想对付他就很难了。

    说不定里德家族因此而灭亡都有可能。

    “被吓到了？”幽魂不屑地笑了下，然后他看了眼罗兰，随后视线重回到凯奇的身上，问道：“你想问我些事情？我为什么要回答你？”

    虽然幽魂的实力已经不及之前，‘身高’也只有两米左右了，但他的冷笑，依然透着一股霸气。

    凯奇想了会，问道：“因为你是魔王，据我所知，魔王迪亚波罗是一个虽然邪恶，但很诚实的混血魔族。”

    幽魂呵呵笑道：“迪亚波罗是迪亚波罗，我是我。自从我有意识之后，我们就是两个不同的个体。”

    “你就是他的分身，有它的记忆，性格一样不很正常？”

    “你们人类还是母体肚子里掉下来的肉变成的，难道说你们就是人类母体的分身？”幽魂冷冷地说了句。

    这话说得凯奇无言以对，隔了会，他才说道：“我想知道，你刚才说的，我们身上带着诅咒是真的吗？”

    说到这事，幽魂又是大笑几声，笑得很开心，很得意：“当然是真的，身为魔王，却背叛了整个魔界，菲尼克斯能有什么好结果？”

    “怎么破解？”凯奇走前一步，恶狠狠地看着幽魂。

    “杀掉所有的魔王。”幽魂继续猖狂地笑着：“不过你觉得这可能吗？”

    凯奇的神色越发不好看。

    安多娜拉走回到罗兰身边，很担心地看着他。

    如果诅咒是真的，那么她的挚爱是罗兰，罗兰会出事？

    罗兰拍了拍她的手臂，说道：“我是黄金之子，不会有事的。”

    安多娜拉想想觉得也是，当下松了口气。

    “黄金之子是什么玩意，好大的口气！”幽魂一直在注意着罗兰，听到后者说话，忍不住嘲讽道：“这世界，除了神，谁能抵抗众魔王共同下放的诅咒。”

    罗兰笑笑，没有说话。而凯奇和安多娜拉用一种很诡异的目光看着幽魂，那模样仿佛在看一下乡下土包子。

    凯奇随后扭头看着罗兰和安多娜拉，问道：“你们还有什么想要问的吗？”

    安多娜拉摇头，罗兰更是不可能有。

    “那么该送你上路了。”凯奇重新将在长剑上抹上了蓝色的火焰，对着幽魂说道：“你还有什么想说的吗？”

    “你想看我求饶？”幽魂无所谓地耸耸肩：“虽然我和迪亚波罗不是同一个人，但怎么说，他也勉强算得上是我的父亲，你觉得我会给他丢脸？”

    “我没有那个意思。”凯奇摇头，他微微举高手中的长剑：“我只是单纯地想问你，还有什么遗言？”

    幽魂呵呵笑道：“这就是勇者的仁慈？真是虚伪。”

    凯奇当下一剑斩落，长剑划过幽魂无形的身体，但剑上的蓝色火焰却留在了后者的身上，熊熊燃烧。

    后者已经完全放弃抵抗。

    勇者之力不愧是所有邪恶的克星，明明只是强度不大的火焰，却以幽魂为燃料，轰得一声爆燃起来。

    不到十秒钟，一个身高两米左右的幽魂就被烧得了空气，而蓝色火焰也因此而消失。

    空气中的阴寒之气渐渐消失。

    随后三人看向中间石台上的箱子。

    凯奇走过去，扭动钥匙，打开了箱子。

    里面放着两瓶用天然琉璃瓶做成的圆型小瓶子。

    瓶中有满满的液体，呈艳红色。

    无论是凯奇，还是安多娜拉，看到这两瓶血液，都脸种血脉相连的感觉。

    但随后凯奇叫了起来：“怎么只有两瓶？不是三瓶的吗？”

    “估计之前爷爷，或者是祖爷爷们拿走一瓶吧。”安多娜拉走到石台边上，仔细打量着小瓶子，说道：“大伯，少了一瓶，我还能拿吗？”

    凯奇只考虑了三秒钟，随后便说道：“拿吧，现在就是你需要这东西的时候，你也是我们里德家人，不给你给谁。”

    安多娜拉从箱子中拿起一瓶，看了会，然后放到罗兰面前：“你能感觉到这血液中的魔力吗？我能感觉到了，一种血脉想连的感觉，我身体所有的器官，都在催促着我喝下它。”

    罗兰重重点头。

    他确实感觉到了，因为在他的视野中，有个物口栏正在浮现。

    物品：菲尼克斯之血（传奇）

    效果：LV10级可以使用；使用后可获得到菲尼克斯血脉加成，自动获得‘勇者之力’，‘勇敢’，‘魔力沸腾’三个专长。如若拥有菲尼克斯血脉，则无视使用等级，并且所有基础属性+2，属性成长+2。

    勇者之力：你天生能使用蓝色的火焰，对所有‘邪恶生物’有着巨大的伤害加成。

    勇敢：你对精神类的负面状态有着极强的抗性。

    魔力沸腾：你的魔力天生运行速度很快，像是火焰一般炙热流淌，你使用火系法术时，强度提升百分之二十。

    看完这瓶血的详细介绍，即使是罗兰这种冷静型的人士，也不得不感叹了句：

    卧了个槽！

    这玩意太霸道了吧。

    即使没有莫尼克斯血脉，光是能额外获得三个专长就足够让人想据为己有了。

    如果是里德家族的人喝了，基础属性+2，所有属性成长+2，这是要逆天呀。

    怪不得当年的凯特能封印魔王迪亚波罗。

    勇者果然是开挂了的。

