    第359章影帝，你的窝里好打洞（36）

    “你再抢她萝卜就出去给她买一百斤回来。”

    出来就见安子在动他的兔子，鹿衔毫不留情地说道。

    一百斤！

    小兔子两眼放光，水润润的红眼睛直直地看向鹿衔。

    她要！

    “别啊鹿哥，我怎么会抢她萝卜呢。”安子连忙缩回手，憨笑着，“只是这小兔子怪讨喜的，我就是想逗逗。”

    “下次我也逗逗你。”鹿衔语气平和地说道。

    他把小兔子抱起来，替她拿胡萝卜，让她慢慢啃。

    安子连忙把手缩到了身后，老实问道：“一百斤胡萝卜放哪儿啊？”

    兔南星萝卜都不吃了，目光专注地看向鹿衔，朝他探爪子。

    她要！

    胡萝卜！

    一百斤的胡萝卜！

    鹿衔伸手戳了戳她的爪子以示回应。

    他声音平淡道：“知道了，等你伤好了我就去给你买。”

    小兔子仰起头，眼底闪过一丝茫然。

    她的伤，已经好了呀。

    “嘿，鹿哥，这兔子通人性！”安子有些惊讶道。

    兔南星耳朵一耷拉，连忙跳到了鹿衔的身上，闷着脑袋闻他身上的气息。

    可不能再让安子发现她的身份了。

    “先去把她的胡萝卜买回来。”揉了揉兔脑袋，鹿衔声音温和了起来。

    小兔子，似乎越来越黏人了。

    “真要买？”安子一愣，他刚刚只是开个玩笑。

    “你觉得呢？”鹿衔眸光淡淡地看向他。

    安子神情一苦，看着他怀里比宝贝还要宝贝的小雪球，认命道：“好的鹿哥，这是明天的通告，我去买胡萝卜了。”

    见安子走了，鹿衔才忍俊不禁地看了眼小兔子，“一百斤，吃的完吗？”

    小兔子抬爪薅了薅耳朵，点头。

    肯定吃的完！

    她要带回去给大哥二哥三哥还有爸妈吃，她家超多兔子的，最爱胡萝卜。

    可是最近几年胡萝卜涨价了，她们都舍不得吃。

    兔南星现在看鹿衔的眼神，充满了敬意与感激。

    鹿衔垂眸望向她，雪白的身子，红通通的兔子眼睛，耳朵俏皮可爱地微微抖动。

    他突然就想起了她说要生四只兔子时的场景，心脏控制不住地狂跳起来。

    鹿衔举起她，凑到面前，低声询问道：“小兔子，给我亲一下。”

    不可以！

    兔南星抬爪捂脸，小心翼翼地看他。

    咦，这次怎么不直接亲了？

    “我没说这样亲你。”鹿衔笑着拉开她的爪子，低头凑到她的耳畔，声音徐徐轻缓，伴着磁性撩人，“我想亲你的脸，兔小姐。”

    兔南星缩起了耳朵。

    “你什么时候变成人？嗯？”鹿衔毫不掩饰自己的想法，手指轻轻戳着她。

    兔南星窘迫地闭上了眼睛，亲兔子就好了，为什么还要亲人。

    “小助理，你知不知道我是什么意思啊？”鹿衔语气有些无奈。

    兔南星干脆装死了。

    鹿衔有些气。

    每次都这样，一提到这种问题，某只蛋就逃避了事。

    他气愤地低下头，对着兔脑袋就是一啃，接着就用力吸了一口。

    兔南星被啃得尾巴都冒起来了，浑身打了个激灵。

    好刺激啊。

    差点把兔子魂吸走了。

    兔子困了兔子困了。

    她闭上眼睛就开始睡觉，大概是吃饱了心情也好，一下子就呼噜呼噜睡过去了。

    鹿衔捏着这一小团，发现她真的睡着了有些哭笑不得，真当他不会烤兔子了是吗？

    鹿影帝怀里的兔子火了，连带着，好多粉丝都爱上了他手里巴掌大小的雪白兔。

    这只兔子不喜欢竖耳朵，耳朵尖尖总是耷拉在脑袋上，显得乖巧而又软萌。

    许多粉丝都组团说要偷兔子。

    那天赵妮在地下车库做的事情也不知道被哪位不知名的人士爆了出来。

    看到昔日喜欢的大明星，竟然心狠手辣到虐兔子，网友们的情绪都被激怒了，纷纷在网上讨伐赵妮。

    赵妮掉了不少的粉丝，剩下的一大部分都是僵尸粉，一夕之间成为了网友喊打喊杀，嫌弃愤怒的对象。

    她背后的人根本不敢出面帮她，若是一个平常小明星也就花点钱打发罢了，但是她得罪的是鹿影帝。

    一个已经在娱乐圈霸屏了十年的男人，从小的到老的，圈获了多少粉丝的心？

    平日里又没个绯闻，也没有负面消息，这让人也无从小手啊。

    再者，鹿影帝虽然低调，但是一直传闻他身后的背景更加的神秘和骇人，所以这些年，他才能一路顺风顺水，到了如今的成就。

    低调的影帝大佬，突然养起了兔子，可是让不少人吃惊。

    但是这只兔子确实可爱，天天粘在影帝身边，让好些粉丝酸冒泡了。

    ……

    “岂有此理！这个男人怎么可以这么对星星！”兔大看着电视里长得跟妖精似的男人，第一次有些绷不住了。

    兔二更急，“大哥，他肯定是绑架了南星，不然南星怎么会不跑走？”兔南星最不喜欢暴露在大众面前，如今却是天天上电视新闻。

    “我想去看妹妹，攒了好些兔糖了。”兔三从兜里掏糖糖出来，神情有些期待。

    “那我们去看星星吧，她的身份肯定是暴露了，我们接她回来。”兔大神情严峻道。

    “走走走！”兔二迫不及待地催促着。

    三只兔子蹦蹦跳跳地离开了兔子堡，朝着那个男妖精的住处找去。

    “鹿哥，你最近的粉丝又涨了不少。”安子一边看着鹿衔的账号，一边笑着道。

    “跟那些媒体打个招呼，以后关于星星的照片，一张都不能发。”鹿衔一边揉捏着兔耳朵，一边喂她吃萝卜。

    “可是粉丝们好像很喜欢这只兔子……”安子有些犹豫。

    最近网上的图片都是媒体偷拍爆出去的，他想着不是什么大事便没有特意去交代。

    鹿衔揉了揉兔脑袋，声音低沉道：“她不是工具，我的名气也不是靠一只小兔子。”

    “再有关于兔子的照片，以后所有的活动都不需要这些媒体参加了。”鹿衔声音冷了下来。

    “好，我等下就去打声招呼。”安子神情严肃起来，也知晓小兔子在对方心中的份量了。

    两人正谈着话，保安就打电话过来，说有三个男人过来找鹿先生，个个人高马大不好应付，问鹿衔见不见。

    (本章完)

