    “呱噪。”

    钟鼎冷哼一声，并指成剑，对易水圣女一指。

    一道刺破虚空的焚天剑气瞬息击中了易水圣女。

    易水圣女大概没想到钟鼎直接动手，根本没闪躲。

    不过，她身上的护身灵宝在瞬息间自动生成一个防御结界。

    可惜，如今钟鼎的焚天剑气威力极大，护身灵宝的防御结界当场被洞穿，焚天剑气几乎没有格挡地击中并洞穿了易水圣女身体。

    “钟鼎，你竟敢杀我！”易水圣女惊骇道。

    所有仙人都瞬间呼吸心跳都停顿，连思维都停顿了一下。

    钟鼎竟敢杀易水圣女，玄感仙帝的杰出后代！

    钟鼎淡然：“杀了便杀了。你能被杀死，说明就能杀，又不是什么了不起的东西。”

    “呵呵，钟鼎，你死定了，哪怕你躲在万断峰世界永远不出来也没用！”易水圣女反而淡定起来，讥讽道，“仙帝会把整个万断峰世界炼化掉的！”

    钟鼎有些诧异易水圣女的反应。

    下一刻，易水圣女倒地死亡。

    不过，她的尸体却退化成一具仙玉雕琢成的人偶。

    “替身仙偶？”钟鼎想到一种非常珍稀的宝物。

    替身仙偶之所以非常珍稀，它能完全拥有使用者的一切能力和仙力，没有人能发现。

    其他仙人也看见了，有一些仙人忍不住惊呼起来：“是替身仙偶！！！”

    钟鼎恍然，怪不得易水圣女敢这么脑残作死。

    不过，他并不焦虑。

    反正按照规定，他回去后高阳仙君也是要处死他的。

    而且，他还毁了玄感仙帝的一个化身。

    所以，他和高阳仙君乃至玄感仙帝的冲突注定缓和不了。

    他把手一招，易水圣女留下的三件灵宝飞到他手里。

    易水圣女虽没死，但代价也非常巨大，消耗一个替身仙偶，和失去三件灵宝。

    随手将易水圣女的在印记抹去后，全部收入了储物仙戒。

    然后，他的目光落在站在他面前的一群圣子圣女身上。

    这群圣子圣女立即祭出灵宝，气氛紧张，空气都凝固了。

    “你们这群白眼狼，我庇佑你们，让你们免遭金刚狼屠戮，你们却联合易水圣女图谋我。”钟鼎鄙夷道，“就算你们成功了，那又如何？我离开，你们正好被金刚狼一锅端！”

    其实，钟鼎想错了。

    他们想要的可不是夺权逼走钟鼎那么简单，还想让易水圣女命令钟鼎做打手。

    “钟鼎，事已至此，你想要怎么样？”带头的一名圣子厉声道，没有任何羞愧，“我们大不了跟你拼了！”

    “你把我们杀了，回到仙界，你必死无疑！”

    钟鼎淡漠道：“我不是嗜杀，你们大部分人都可以活。”

    “不过，敢威胁我的，就得死。”

    说完，他的并指对出言威胁他的圣子一指。

    那名圣子立即被焚天剑气洞穿，仙婴随即被焚成灰烬，当场就魂飞魄散死了。

    那群圣子圣女惊惧不已，全身瑟瑟发抖，但没一个人敢攻击钟鼎，甚至连逃都不敢。

    钟鼎等了一会儿，然后才淡漠道：“我庇佑你们这么久，不能白庇佑。上交五万枚上品仙石就放你们走。仙石不够，用其他宝物抵价。”

    五万枚上品仙石相当于五亿枚仙仙石，对一个圣子圣女来说，这个代价出得起。

    而且，这群圣子圣女基本出自势力强大的圣府或仙宗。

    听到这个条件，这群圣子圣女松了一口气。

    一炷香后，这群圣子圣女都上交了价值五万枚上品仙石，钟鼎专门用另一枚储物仙戒保存。

    一共三十九名圣子圣女，总价值将近200亿枚仙石！

    被钟鼎当场秒杀的那名圣子，他的储物仙戒和灵宝自然被钟鼎收起来了。

    “给你们半盏茶时间，滚出去！”钟鼎赶人道。

    那群圣子圣女不敢做声，连忙带着他们的随从真仙，成团结队飞行离去。

    清理掉作乱的圣子圣女后，钟鼎缓缓飞起十丈，从高处将目光扫过所有仙人。

    “有不想跟随我的，也可以走。”他平静道，“每个圣子圣女上缴五千枚上品仙石，权当我庇护你们一段时间的报酬，恩怨两清。”

    众多圣子圣女不由骚动起来。

    他们当然还想跟着钟鼎，但是他们也怕回到仙界后，被玄感仙帝清算。

    毕竟，钟鼎可是当众杀易水圣女，尽管没能真杀死。

    钟鼎接着道：“丑话说在前头，离开后，不能再回来。没离开的，代表愿意和我共同进退，不得有二心，否则我必杀之！”

    “给你们一个时辰决定！”

    说完，他一个瞬移回到临时洞府内。

    随着钟鼎回临时洞府后，营地瞬间声音沸腾起来。

    是去还是留，钟鼎虽给了他们选择，但是他们非常纠结。

    原因嘛，跟钟鼎撇清关系，回到仙界后基本不会被追究。

    但是，离开钟鼎的庇护，活下来却成了问题。

    尤其是，当前被无数金刚狼暗中包围着。

    金刚狼不敢袭击营地，但离开营地就未必了。

    一时间，所有仙人都暗中恨死易水圣女。

    如果不是易水圣女作妖，根本不会出现这种怎么选择都是错的情况。

    另外，那群怂恿支持易水圣女的圣子圣女也非常可恨。

    在痛苦纠结权衡中，时间在流逝。

    突然，他们察觉到在西南方位传来激烈的战斗波动。

    圣子圣女们立即升空查看情况。

    很快，他们看见前不久被钟鼎清理出去的那群圣子圣女，正在被无数金刚狼追杀。

    那群圣子圣女一边抵挡金刚狼追杀，一边拼命往营地方向逃。

    很明显，他们渴望重新获得钟鼎的庇护。

    然后，就在这时，钟鼎瞬移出现高空，警告道：“不论是人还是狼，进入三十里内格杀不论！”

    “仙主，我们知错了。”那群圣子圣女大声乞求叫道，“求求您开恩，请看在同是仙人的份上，庇护我们，我们愿意献上所有仙石和宝物。”

    钟鼎冷漠道：“我的话不说第二遍！”

    说话间，那群圣子圣女已经进入五十里范围，而追杀他们的金刚狼群顾忌钟鼎，暂停了攻击。

    五十里已经就很近的距离了，再近的话，一旦钟鼎出手，它们难逃一死。

    营地上空的圣子圣女们目光复杂地看着那群狼狈至极的圣子圣女，和杀气腾腾的金刚狼群。

    他们在等待钟鼎最终的处理方式。

    金刚狼群犹豫了十几息，开始派出少部分金刚狼试探攻击那群圣子圣女。

    过了一会儿，发现钟鼎真的没有出手的意思，立即派出三分之一金刚狼攻击。

    那群圣子圣女抵挡不住，只能不断往钟鼎方向后退。

    四十里、三十五里、三十三里，三十一里……

    终于，有一名圣子被逼退到三十里。

    下一刻，一团炽白的光团瞬息射过来。

    轰——

    那名圣子被炽白光团击中，当场被炸成了灰烬，灰飞烟灭，魂飞魄散！

