

    猖狂？

    灵均被浮梦的这个形容词说的一愣。

    但是很快又反应过来，苏回倾那些人可不就是猖狂吗？

    可人家有猖狂的资本！

    七阶武器！

    这就算是在海外也没有的！

    总是有七阶强者，可是七阶强者总有用尽灵力的时候，可若是七阶武器，根本就不需要担心这一点。

    还有苏回倾那可怕的成长能力，她现在才多大？听说是二十岁都不到，连灵均都没有办法想象，若是给她十年的机会，她能成长到什么样的地步。

    “浮梦小姐，我可以提醒你一句，”灵均想到神医门的人不能得罪，不由沉声道：“无名岛的那些人并不好得罪，尤其是苏回倾，也就是独孤家大小姐，你应该也听说过，她手上有一块神医令，那神医令上有冥仙令的花纹。”

    浮梦跟灵均也有过接触，她从来没有看到过灵均这样忌惮的模样。

    她声音淡淡的，犹如一阵清风，站在原地半晌，最后微微的摇了摇头：“灵均殿下，没想到来过一趟国际中心，你的胆子都变小了，小时候在岛上你可都是冲在最前面的，你忘了？”

    听到这句话，灵均低着眉，眸中也掠过怀念之色，不过很快就又回过神来。

    这一次他只是摇头，起身离开了。

    走之前，只说了一句，“浮梦小姐，我只提醒道这里，听不听随你。”

    不是胆子太小了，只是苏回倾露出来的天赋太过可怕。

    更别说还有一个他到现在都摸不出底细的喻时锦。

    看着灵均的身影离开，站在浮梦身边的另一名护卫不由的摇头，“小姐，这灵均殿下怎么变成了这样？连无名岛的人都怕？虽然无名岛确实有几个天赋不错的人，但也不至于让他变成这样吧？而且有小姐您出手，连那些老家伙都会看你的面子，这国际中心还有人大的过他们？我对灵家人真是太失望了。”

    “行了，也别这么说，”浮梦脸色依旧清淡，语气也没什么变化，只是眼眸中覆上了一层冰冷的霜气：“我的面子也没那么大。”

    **

    浮梦身边的人已经到了无名岛的门外，正好看到了无名岛的人把云岛长老挂在大门边样子。

    尤其是他身边那个牌子上鲜红的四个字，让人一看便觉得心神发抖。

    “那是云岛的长老，”自家少主也被无名岛的人抓去的看到这一幕，立马指着不远处的赤月跟阿波罗到道：“就是他们，他们把我们少主抓去了！”

    浮梦的护卫在海外一直都是被所有人恭恭敬敬的对待的。

    因为浮梦的关系，就算是有些家族的家主也不敢给他们脸色看。

    在海外都高傲惯了，更别说这里只是国际中心，他们根本就没有把国际中心的人放在眼里，直接朝赤月的人道：“给你们一次机会，放了海外的所有人。”

    说话相当的不客气。

    因为国际中心的这些人在他眼里跟蝼蚁没什么两样，国际中心的存在只是海外个人海内的一道防线而已，是普通人与修炼者的防线。

    对于这些人，他们要给什么面子？

    在他看来，自己作为浮梦的护卫，能亲自来一趟这所谓的无名岛，已经给足了无名岛的脸面。

    这种淡淡的近乎漠视的语气阿波罗等人自然是感觉到了。

    “那不是我们刚刚跟吾王去抓人的时候，逃走的那一个？”赤月推了下眼镜，认出了那是去跟浮梦告状的那个人。

    闻言，阿波罗将手中的武器转了一下，然后朝赤月指的那个方向看了过去，点头：“好像是的。”

    “神医门？竟然是他们的人……”说到这里，阿波罗也是一愣。

    他看着底下那群人鼻孔朝天的样子，看了赤月一眼，“我问问吾王？”

    赤月默认了。

    阿波罗立马给苏回倾拨了一个电话过去。

    接到电话的苏回倾此时正在国际中心年轻子弟训练地点的不远，正准备进去找一下迪恩校长，兜里的电话就响了。

    她拿起一看，是阿波罗的。

    阿波罗苏日娜平日里不太正经，但是不会有什么分化，此时打电话给她一定是有要事。

    她脚步顿了一下，直接花开接起，声音低沉：“怎么了？”

    阿波罗说一下无名岛发生的事。

    这一次他没有夸张，只是描述了一下浮梦那护卫说的话。

    但仅仅就这样也足够让人火大了。

    “神医门？威胁你们？他们不知道是谁的地盘？！”听完后，苏回倾直接靠在门边，嘴角邪冷的勾起：“让他们给我滚。”

    