    “伯父，伯母，你们请留步，我先回去了，明天再过来接晓芹！”

    在钟家待了一个多小时，袁旭东主动提出告辞，钟爸爸和钟妈妈送他出门，钟晓芹跟在他们身后看向袁旭东挥手告别，等钟妈妈转身，她又立马变成安安静静的乖宝宝，双手别在身后，脸上满是傻乎乎的笑容。

    白了一眼傻乎乎的女儿，钟妈妈转过身子和钟爸爸一起送别袁旭东道：

    “小袁，我就这么一个女儿，她被我们惯坏了，特别是她爸，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，都三十岁了，还跟小孩子一样不懂事，你一定要照顾好她，要是她有什么做的不好的地方，你就跟我说，我帮你教训她，只要事后别放在心上就行了！”

    “伯母，您说笑了！”

    袁旭东站在钟家门前满脸认真道：

    “伯父，伯母，我在这里跟你们表个态，从今以后，我会把晓芹当公主一样，她不需要关心生活里的鸡毛蒜皮，更不需要关心工作上的朝九晚五，我的肩膀能够挑起多少，她的......”

    不等袁旭东说完，钟晓芹连忙打断他道：

    “好了，你快点回去吧，记得明天早上八点过来接我，拜拜！”

    “拜拜！”

    看了一眼面色羞红的钟晓芹，袁旭东跟钟爸爸钟妈妈客套几句便往楼下走去，等他离开以后，钟妈妈揪着钟晓芹的耳朵教训道：

    “钟晓芹，说说吧，你和小袁到底是怎么回事？”

    “妈，不都解释清楚了吗？你怎么又揪我耳朵呀？”

    被自己妈妈揪着耳朵的钟晓芹语气懊恼道。

    “你是我女儿，我还不清楚你是什么样的人吗？”

    钟妈妈一边揪着钟晓芹的耳朵走向她的卧室，一边看向跟在自己身旁欲言又止的钟爸爸吩咐道：

    “你去睡觉吧，我和女儿谈谈！”

    微微点头，钟爸爸看了一眼钟晓芹心疼道：

    “事情都已经这样了，你和女儿好好谈谈，别动不动就揪她耳朵，揪坏了怎么办？”

    “行了，我有分寸，她还没喊疼，你就心疼啦？”

    白了钟爸爸一眼，钟妈妈揪着钟晓芹的耳朵走进卧室，将房门关闭以后，她松开钟晓芹骂道：

    “你个不知羞的死丫头，早上离婚，晚上就带着男朋友回家，还敢收人家那么多钱，你让别人怎么看你呀？”

    “我怎么不知羞啦？”

    钟晓芹一边揉着耳朵，一边嘟嘟着嘴道：

    “我先离的婚，然后找的男朋友，这样也不可以吗？”

    “知道的人说你是先离的婚，不知道的人就说你是出轨离的婚，人嘴两张皮，这种事情你能说得清楚吗？”

    钟妈妈用手指了指钟晓芹质问道：

    “钟晓芹，你跟我说实话，你和小袁到底是怎么回事？他给你转了五百万，你为什么说是五十万，还让顾佳替你撒谎骗我？”

    “哎呀！”

    钟晓芹跺了跺脚，满脸羞恼道：

    “我让他转我五十万，结果他不声不响地转了五百万，其他事情你就别管了，我们已经是男女朋友了，你还管那么多干嘛呀？”

    “我是你妈，我能不管你吗？”

    钟妈妈瞪了钟晓芹一眼，面色严肃道：

    “你跟我解释清楚，你要他转你五十万干嘛？”

    “他欺负我了，我找他要的补偿款！”

    钟晓芹声若蚊吟道。

    “说大声一点，你像蚊子一样嗡嗡嗡的，我能听清楚吗？”

    钟妈妈面色不满道。

    “他欺负我了，我找他要的补偿款！”

    钟晓芹面红耳赤地喊出声道。

    “你要死啦？这么大声干嘛？”

    钟妈妈用手指戳了戳钟晓芹的脑袋，忍不住轻啐一口，脸上泛起一丝红晕道：

    “你个死丫头，我说你怎么变化这么大，才一下午不见，你就跟变了个人似的，这个小王八蛋，我都警告过他了，他还敢欺负你呀？”

    说罢，她看向满脸通红的钟晓芹问道：

    “死丫头，你反抗没有？”

    “妈~~”

    钟晓芹跺了跺脚满脸娇羞道：

    “都已经这样了，你还问这个干嘛呀？”

    “当然要问了！”

    钟妈妈白了钟晓芹一眼，耐着性子给她解释道：

    “你要是没反抗，他欺负你，那就是正常的男女朋友关系，你要是反抗了，他还欺负你，那就是他人品有问题，不管他给我们家多少钱，妈妈都要去警察局报案，让警察把他抓起来！”

    “不要报案，我是自愿的，跟他没有关系！”

    听到自己妈妈要去警察局报案，想到袁旭东要被处以三年以上十年以下有期徒刑，钟晓芹忍不住出声阻止道。

    “呸~~”

    见自己女儿这么紧张袁旭东的样子，钟妈妈忍不住轻啐一口，揪着她红彤彤的脸蛋笑骂道：

    “他给你灌了什么迷魂汤，让你这么维护他啊？”

    “妈~~”

    钟晓芹跺了跺脚，退后几步，一边揉着自己的脸蛋，一边昂着脖子脸红道：

    “我要睡觉了，明天还要去北京玩呢，你也早点休息吧！”

    “算了，你自己的事情自己操心吧，我和你爸也不能陪你一辈子，希望小袁说到做到，不要跟陈屿一样，当初说好了要疼你一辈子，结果就变成了现在这个样子！”

    “妈，你能不能不要说陈屿了！”

    “好，我不说了！”

    钟妈妈白了钟晓芹一眼，接着便走到床边准备睡觉道：

    “我今晚陪你一起睡，我们娘两个说说贴心话，你跟我好好介绍一下小袁，那个小王八蛋说的比唱的还好听，嘴里面一句真话都没有。

    中午还让我放心，晚上就跟你生米煮成了熟饭，不过，这样也好，说不定我跟你爸明年就能抱上外孙外孙女，你们两个奉子成婚，免得外人说闲话！”

    “谁要跟他奉子成婚啦？”

    钟晓芹脱下白色连衣裙钻进被窝里面抱着钟妈妈撒娇道：

    “我要跟你们住在一起，天天吃好吃的！”

    “不结婚不成老姑娘啦？”

    钟妈妈看了一眼抱着自己的傻女儿，见她裸露的肌肤上满是红痕，忍不住轻啐一口道：

    “你身子弱，别玩这么疯，让小袁怜惜你一点！”

    “妈~~”

    钟晓芹面色大羞，整个人钻进了被窝里面，钟妈妈一边隔着被子轻轻地拍着她，一边跟她聊着她小时候的趣事，还有自己的人生经验。

    钟晓芹在被窝里面安安静静地听着，脑子里面回想着从小到大的点点滴滴，她在心里产生一股冲动，她要把这些生活中的酸甜苦辣原原本本地写下来，放到网上，让更多像自己一样的人勇于面对生活，勇于改变墨守成规的人生，面朝大海，春暖花开！

    离开钟家，袁旭东开车驶向东篱小区，等他回到家，准备上床睡觉的时候，听到动静的朱锁锁起身下床，摸到他身边吐气如兰道：

    “旭东，南孙睡着了，你陪我玩一会儿好不好？”

    “好啊，你想怎么玩？”

    袁旭东一边转过身子搂着朱锁锁上下其手，一边亲吻着她雪白如玉的脖颈道。

    “都听你的，你想怎么玩就怎么玩好了！”

    朱锁锁闭着眼睛，脑袋后仰着，好让袁旭东肆意吻着自己的脖子，嘴里面更是动情地嘤咛出声，听得袁旭东心猿意马，只想好好地欺负她一顿。

    嘴角勾起一丝笑意，袁旭东将浑身发烫的朱锁锁拦腰抱起，走到熟睡的蒋南孙身边轻轻放下，一阵清风拂过，未关闭的门窗轻微颤动，窗帘飘起又落下。

    皎洁的月光洒入室内，从德国进口的红木床榻吱呀出声，让睡在上面的人难以入眠，在温暖的被窝里面翻来覆去，洁白的天鹅绒被就像是大海上的惊涛骇浪，一波未平一波又起，浪花拍击着洁白的海岸线，发出悦耳动听的交响乐，就像是女子的低吟声，婉转悠扬！

    清晨，一阵闹铃声响起，袁旭东从熟睡中惊醒，将缠在自己身上的朱锁锁和蒋南孙挪开，微微掀开被子起身下床。

    感受到他的动作，蒋南孙微微睁开眼睛，见袁旭东正背对着自己穿着衣服，她一边揉着惺忪的睡眼坐起身子，一边抓着天鹅绒被遮住酥胸道：

    “旭东，你要出去吗？”

    袁旭东穿好衣服，走到蒋南孙身边，在她的脸蛋上亲吻一口笑道：

    “我有事去一趟北京，你和锁锁多睡一会儿！”

    “你怎么这么忙呀？”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙语气关心道：

    “你昨天晚上睡那么晚，今天又要去北京，身体受得了吗？”

    “这么关心我的身体呀？”

    袁旭东在蒋南孙的身上摸了两把取笑道。

    “流氓！”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙躲回被子里面只露出两只眼睛道：

    “我要睡觉了，你快点走吧！”

    “好，我先走了，有事就给我打电话，拜拜！”

    “拜拜！”

    离开东篱小区，袁旭东一边开车前往钟家，一边晃了晃脑袋，打了一个哈欠，他昨晚只睡了一个小时，还陪三个女朋友玩了她们最爱玩的游戏，现在只感觉脑子有点蒙圈，腰有点酸，看红绿灯都有点模糊不清。

    意识到自己精神疲惫不适合开车，他连忙降低车速，准备靠边停车，就在这个时候，两道身影从他车前经过，他猛踩刹车，一道身影躲了过去，一道身影跌倒在他车前，脑子迷迷糊糊的袁旭东一下子清醒了过来，我撞人了？

    跌倒在地的关雎尔挣扎着站起身子，新买的眼镜摔碎了，爸爸送的苹果手机摔坏了，妈妈买的衣服也被自己喝的奶茶弄脏了，膝盖还磕破了皮，越想越委屈，她忍不住抹了抹眼泪，结果却把自己弄成了大花脸，手上的污渍又跑到了脸上。

