    “丹典没必要修。”孙真人道：“修了医典，药典，有智慧之人，自然可以悟得。”

    李郸道点头：“师父说得对。”

    “养生可以，一昧求长生不死，只是寿魔罢了。”孙真人叹息道。

    “确实。”

    “除非天下百姓都能活到八十岁，我们才能怒力让其活到一百岁，但那何其难也。”

    古代平均寿命只有三十几岁。

    但并不是自然老死，而是大量因战争，瘟疫而死的人，拉低了基数，新生儿的高死亡率也是一个问题。

    如今设立了医司，如果不打仗，百姓安居乐业，新生儿的成活率肯定会提升，到时候自然会迎来人口爆炸。

    而成年人，如果有病就治，不因贫穷而拖延，导致身死的话，对人口年龄的提升，劳动力的延续，财富的提升，都是有助力的。

    但是一切条件都是在相对和平的情况下。

    一旦战争起来，百姓，尤其是农民，肯定是最先破产的。

    所以接下来，李郸道的目标，是提高农民的风险承受能力，降低农民破产风险，失地农民再就业，防治土地再次被兼并的情况。

    这里面考虑的因素就是复杂了，不是李郸道说说就行了，甚至皇帝和朝廷都可能出言反对，更别说世家大族了。

    而这也正是之前李郸道出“毒计”，而孙真人开口大笑，壶仙翁去扶持罗鸿造反的原因。

    还是要杀一批才能解决问题，不然安史之乱之时，寒门学子起义，五姓七望坐收渔翁之利，明明安禄山造反第二年就死了，可这场动乱却要坚持十年之久。

    甚至直接导致了唐朝的灭亡。

    为何唐宋之间只隔着五六十年，却让人觉得和宋朝差了一两百年。

    就是因为安史之乱之前的唐朝才是人们印象之中的“盛唐”，安史之乱之后人们并没有多少印象。

    乃至于历史书上也是安史之乱之后就介绍晚唐藩镇割据，五代十国混战……

    李郸道为的不是皇帝，是百姓，大道也不远于人也，就是不能脱离人民。

    而上层世家阶级，已经开始脱离人民了。

    但是这话肯定不能跟李世民讲的……

    所以刚刚孙真人警告李郸道不要触碰禁忌，以免玩火自焚。

    李郸道老实了下来，帮助孙真人将医司完善。

    其实主要就是地方上各县医院和府医院的建立。

    李郸道给出的方案是征各地的大医馆做为临时县医院，或者府医院，而并不霸占，而是公私合营为，两相利合为上。

    如果不愿意公私合营的话，那就让县官择地再建，是为官营。

    而已开的药铺，医馆做登记，到时候会通知你派人考试，如果考试不通过，那就要关门大吉了。

    想要新开药铺医馆，不好意思，不给予通过，除非你去考证。

    而铃医，赤脚医，也需要在县医院进行过登记，然后粗略考核之后，才可给予行医资格，若是连最简单的都不能通过的话，那还是别干这一行了。

    大唐天医院的考试卷子，孙真人和巢元方，李郸道等几个已经在出了，等着六月，便通知各地考生开医科科考。

    而考试范围，对应资料，也会提前告知，让考生们好复习重点，如果没有对应的医书，也可以预订购买，天医院直接开始印刷。

    不过医学生的话，应该整本书都是重点吧。

    考试等级跟明清科举等级差不多，游方郎中，卖药的，有个“童生功名”就行了。

    坐堂大夫，要“秀才功名”。

    而县医院的院长要“举人功名”才行。

    至于府医院，天医院教授，博士，得要“进士功名”才行。

    这四类，分别对应“医助”“执业医”“副主任”“主任”。

    这其实就是吸收民间本来医者，并不会考很难，但是也要大网眼捕鱼，将一些庸医刷下去。

    孙真人的江湖威望很高，天下医者听闻孙真人做了这个大司医，都十分配合，毕竟能行医的，多少是个文化人，很少有连字都不认识的。

    而原本的京都医药同盟社，本就是根正苗红，不用说的，对自己自信满满。

    而创立已经六年多的协和医社，在李郸道早早的培育下，也有一大批可以从赤脚医生，铃医，通过这场开始转正，会被填充到各地，作为坐堂医生，拥有翻身的机会，更是既得利益者。

    对孙真人那是十分之拥护，甚至李郸道考的内容，就是原来给他们编的教材上的内容。

    李郸道估计，这一批参加考试的协和社团的成员，起码有三千人可以获得医助资格证，四五百人可以获得执业医资格证，但是能评副主任，主任的，李郸道反而觉得可能没有。

    不这也足够了，李郸道已经感受到了自身气运木德双足螭龙，正在源源不断吸收医道气运。

    而李唐国运，五爪金龙足下，五色祥云，代表表战争的金火之云平息下来，而代表安稳发展的土德，木德，水德之云炁，逐步强盛起来。

    等着五月到了，青龙寺已经开始请工匠修缮了，八戒和法海不知道从哪里找来了几个小和尚，填充了道场，收做了徒弟，而李郸道也算是有徒孙的人物了。

    山东依然大旱，南则是梅雨季节，隐隐有洪涝的迹象，但是大鳄神做了长江总管，虽然耀武扬威，却也办了实在的事情。

    收伏了好些水中妖精，龙兽，长江没有泛滥成灾，算是一桩功德。

    长江不出问题，其他地方有些小洪水，也很快就能解决。

    不过太原的蝗虫已经开始铺天盖地了，本来又是一场大灾难。

    也是缘法，自麻姑山出来的弟子们，有一个叫“刘长生”的，其老家就是太原的

    出山来本是来寻自己的身世，可是寻到了之后，却发现父母已经双双亡去。

    本是了无牵挂，正好回山修行。

    然而一路所见瘟疫，大旱，蝗灾，百姓饿死无数，病死无数，那漫天的蝗虫将所过之处一切生机阻绝。

    想起李郸道教导，大道不远于人，又见诸多疾苦和自身极其相似，便不再回山，在此治病驱蝗。

    而李郸道家中，也有一只青耕鸟，在瘟疫来临之时，便飞了出去，驱逐瘟疫，打算化作青鸟，也就是王母身边的那只青鸾神兽。

    这只青耕鸟本领薄弱，但是得了造化，在李郸道家里学会了不少道理，又懂得岐黄之术，化作一青衣少女，一路捉拿疫鬼，寻觅瘟神，炼化地疬之炁，竟然和刘去病就此相识。

    两人就像是那话本小说里面的男女主角，正要开启一段缘份，各自历练。

