    在这个流量为王的娱乐圈，谁能先行一步报道热度，就代表着赢取了流量。

    当下最火的热度当然就是《开端》，文化总局官网的收视率刚更新出数据，就引发各大媒体报道。

    【《娱乐周刊》：由谭越个人执导的第一部电视剧《开端》完美收官，这也是谭越的第四部电视剧，收视率依旧很能打。】

    【《星刊》：《开端》作为国内首部时间循环题材电视剧, 开播便引起收视热潮，收视率一路上涨，创下短剧收视率纪录。】

    【《娱乐资讯》：《开端》完结，大结局的收视率高达百分之三点七二，是当下当之无愧的好剧、爆剧。谭越没有辜负粉丝们的期待，证明了自己就是收视率的保障，也向导演界证明了自己的执导能力。】

    【《川省晨报》：最近在我省卫视频道播出的《开端》完美收官, 开播以来收视率一直保持在百分之三以上。

    《开端》的收视率创造了川省卫视的收视记录，更是让川省卫视收视率连续八天蝉联全国电视剧收视率榜单第一。

    川省卫视自创建以来, 收视率一直位于末尾，还是第一次发生像现在这样的盛况。《开端》已经大结局，川省卫视的好景是不是也到此结束了，这些还都是未知数，让我们一起期待接下来的发展。】

    《川省晨报》作为主流媒体，不仅在报纸上进行刊登，而且还在自己的公众号上特意做了一个专题，发表了这篇文章。

    一经发表就有很多人在下面留言，关注公众号的人数以肉眼可见的速度增长。

    .......

    京城。

    文化总局。

    看到《开端》收官的收视率，叶雯这颗悬着的心可算是放了下来。

    自从收到上面的通知，要组织一场‘出海活动’，叶雯便开始担心起来。

    “国内的导演能完成这个任务吗？”这是她看到活动后首先想到第一句话。

    最近几年，无论是电视剧还是电影的发展都很不景气，叶雯对此活动真的没有太大信心。

    电视剧要走向国外，放在第一位的必然是电视剧的质量, 而现在国内电视剧最大的问题便是质量问题。

    一是受到国外文化强势冲击，国内国外双方放在一起差距过于明显, 仅仅是国内的观众就已经在吐槽电视剧的质量了，要是放在国外去展示，必然会让国家丢面子的。

    另一方面也是最重要的原因，受到饭圈文化的影响，现在的导演找演员的标准不是演技而是人气。

    老一辈的艺人是演什么像什么，现在的明星演起来倒好，什么都不像。

    现在的明星早就没有了老一辈艺人的觉悟，只要钱到位就算没有演技也能靠着耍帅让粉丝们买账。

    国内剧组把绝大部分资金用在了请演员身上，没有将心思放在作品本身，国内影视作品的质量是越来越让人担忧。

    叶雯轻声道：“有《开端》这部剧，‘出海活动’也算是举办成功了，改天有时间了倒是可以去璀璨娱乐走一趟。”

    谭越没有辜负叶雯的重托，出色的完成了这次的任务。

    尽管现在参加活动的作品已经有上百部，但能让叶雯有如此信心的，除了谭越还真没有别人，就算是鼎鼎大名的张柏豪，她也觉得可能会没有谭越的成绩好。

    ......

    璀璨娱乐公司，总裁办，谭越办公室中。

    “谭越老师你再不拍新剧，我就要给你寄刀片了。”

    “谭越老师, 《开端》已经播完了, 不知道什么时候能再一次看到你的新剧啊。”

    “谭老师你的新剧什么时间开机啊，透露点消息呗，说说下部电视剧是什么类型的也行。”

    “九月二十一日，天气晴，心情烦闷。等谭老师新剧的第二天，谭越老师新剧依旧没有消息，接下来这段时间将会是一段非常枯燥的时期，希望谭老师能尽快解救我。”

    看着粉丝在微博上花式催更，谭越会心一笑。

    如果粉丝知道谭越此时的想法，应该真有想刀了他的心情。

    ——谭越接下来并没有想继续拍电视剧，而是想要去尝试一下拍电影。

    在前面的三部电视剧中，谭越虽然不是导演，但一直保持着一个学习的状态，而《开端》正是对自己学习结果的实践。

    《开端》以破百分之三点七二的收视率收官，也让谭越觉得现在有能力去拍個电影试一试。

    毕竟每个做导演的最终梦想是登上大荧幕。

    此时‘未来影视发展’群中说谭越会进军电影圈的人打了一个喷嚏，摸了摸鼻子暗道自己不会是感冒了吧。

    相较于电影，在电视剧这个行业做导演还是有很大限制的。

    大家经常会听到这个电影节，那个电影节，但是相比之下很少听说过电视剧节吧。

    特别是在国际上，都是为电影设立的奖项。

    谭越想要进一步发展，就必须要走向电影。

    谭越打开了文化总局的官网，翻看自己在公众人物榜单上的排名。

    他依旧是一线榜单中的第一名。

    尽管《开端》的收视率破三，但没有让谭越在榜单上的排名继续提升。一线艺人与顶级艺人之间仿佛是一条天堑，不是那么容易能迈过去的。

    谭越细细品着茶，心中想到：这种事情不能着急，还是得慢慢来。

    华国娱乐圈发展了这么长时间，超越一线的艺人靠着两只手都能数的过来。

    能成为顶级艺人，哪一个不是德艺双馨的存在，参演过的作品更是影响着一代又一代的年轻人。

    现在仅仅靠着几个作品进入到这个行列显然不太可能。

    谭越心中有不小的压力。

    ‘咚咚咚’。

    “请进。”

    看着进来的是陈子瑜，谭越揉了揉自己的太阳穴，温声说道：“怎么了？子瑜。”

    陈子瑜察觉到谭越的状态，没有说话。

    在一双迷茫眼睛的注视下，陈子瑜慢慢的走到谭越身后，双手搭在肩膀上，轻轻的揉了起来，细声说道：“怎么了？最近是太累了吗？”

    谭越笑着回答：“没有，就是想让你给我揉揉肩膀了。”

    陈子瑜注意到谭越电脑桌面上打开的公众人物榜单，顿时就明白过来，道：“现在公司的发展状况挺好的，马上就要迈入一流娱乐公司的行列，你已经很棒了，不要再给自己这么大的压力。”

    谭越伸出右手，放在还在给自己按摩的手上，柔柔握住，轻声说道：“放心吧，我知道。对了，你找我有什么事情？”

    谷梖

    陈子瑜说：“明天你跟着我去心悦大楼签合同吧！”

    心悦大楼便是之前陈子瑜给谭越看得那个八层写字楼。

    谭越问道：“价格已经谈好了？”

    “嗯，前几天价格已经定了下来，每层三十一万。”

    谭越双眉微挑，整栋楼下来每年的租金已经接近三千万。

    “楼里面的情况都看过了吗？”

    “每层近一千平，可以容纳三百到五百人，里面全是按照写字楼的标准装饰，我们只需要稍微装修一下就可以了。”

    这栋心悦大楼本来是一家上市公司租下来的，准备在里面办公，但后来资金方面出现了一点问题，后面就不了了之。

    能在京城这种地方找到独栋的办公大楼也不是一件容易的事情。

    陈子瑜动作很快，找到地方就迅速安排人员了解了情况。

    “那好，明天早上我去接你。”

    谭越站起来，让陈子瑜坐在自己的位置上，也帮着她按起肩膀。

    “老板舒服吗？”

    “嗯，小谭子手劲不错，很舒服。”

    “呵。”

    ......

    翌日。

    清晨的阳光错落在高楼大厦之间，街道上到处都是车辆，谭越感慨道：“京城什么都好，就是车有点多。”

    二人吃过早餐已经出发，前往心悦大楼。

    汽车驶过长安大厦，跟着车流，谭越的车辆缓慢的行驶。

    繁华林立的楼盘，川流不息的人群，心悦大楼渐渐映入眼帘。

    “这个位置还挺不错的。”看到不远处的心悦大楼，谭越感叹道。

    心悦大楼位于东西、南北两条大街的交界处，周围全是样式差不多的写字楼。

    陈子瑜笑着说道：“你也不看看是谁看中的地方。”

    二人相视而笑。

    这片区域共用一个停车场，地下足足有三层，驶入地下停车场后，没费多大功夫就找到了停车位。

    为了避免引起混乱，谭越戴着口罩与墨镜，跟着陈子瑜的步伐来到了心悦大楼。

    二人刚到门口，就有一个出租方派来的工作人员迎面过来：“二位是璀璨娱乐公司的吧。”

    得到陈子瑜的回应后，笑着说道：“欢迎二位，我们程总已经在楼上等候二位了。”

    工作人员看到陈子瑜后面护的比较严实的谭越，有种古怪的感觉，但一时又想不起名字。

    在工作人员的带领下，谭越与陈子瑜坐上电梯来到了八楼。

    “请进！”

    “欢迎陈总，没想到今天是您大驾光临，早知道我就下楼迎接了。”一个大腹便便，穿着正式，头发稀少但梳到发亮的中年男人迎面走来，这个人便是出租方程石叶。

    陈子瑜笑着回答：“程总，你就不要客气了。”

    “二位请坐！房间是临时收拾的，您不要见怪。”

    谭越他们现在所在的位置正是会客室，装饰的相当豪华。

    陈子瑜说：“没想到里面装修的这么好，我觉得现在搬进来办公完全没有问题。”

    程总给陈子瑜倒上茶：“你也知道之前是一个上市公司装修的，在这一层的装修上可是下足了功夫。别的楼层符不符合您的心意，我还没有信心，但这个八楼绝对是可以让您现在进来就能办公的。”

    谭越摘下来墨镜以及口罩，环视着房间内的装饰，默默的点点头。

    会客室正好位于靠路边的位置，能直接看到外面的景色，但在房间内丝毫听不到外面的声音。

    正在喝茶的程石叶眼睛直勾勾的看着谭越，谭越下意识的摸了摸自己脸颊，心想：不会是我的脸上有东西吧。

    陈子瑜解释道：“程总，忘了给您介绍了，这是我们公司的副总谭越。”

    谭越伸出手：“伱好！程总！”

    程石叶迫不及待的握住谭越的手：“卧槽，我竟然见到了偶像，谭老师您最近的新剧我看了，不对，您所有的电视剧我都看过，太棒了。”

    程石叶嘴上说着话，但此时的脑子却是一片空白，没想到会是以这种方式见到自己的偶像。

    谭越略有些无奈的看了一眼自己的手，被一双胖胖的手紧紧握着，抬头看到程石叶的脸，想要把手收回来，这还是第一次被一个中年大男人握着手。

    程石叶放开偶像的手，不好意思道：“不好意思，刚才有点太激动了。”

    程石叶端起水杯缓解自己的尴尬。

    之前合同的内容都已经确认，现在就是签个字，陈子瑜直接步入主题：“程总，这边的合同我都已经看过了，没有问题，您还有什么要补充的吗？”

    程石叶努力让自己恢复平静，但声音中还是带着点激动：“没想到今天能看到偶像，看在他的面子上我决定把零头抹掉，每层就三十万吧。”

    谭越看了看身边的陈子瑜，怎么也没有想到自己还有这个作用。

    陈子瑜的眼神则是有些惊讶，前几天砍价格的时候，这个零头对方说什么都不肯让出，着实没有想到今天对方会直接降价，笑着说道：“真的是太感谢程总了。”

    程石叶说：“我有个条件，能不能跟谭老师拍张照片。”

    谭越心中想到：只要能降价我怎么都行。

    在工作人员准备新合同的期间，程石叶跟偶像拍了好几张照片，而且还留下了谭越的签名。

    确认无误后双方签下字，这次的合作很愉快。

    程石叶坚持亲自送谭越与陈子瑜离开，看着他们两个人走得很亲密，程石叶有种吃瓜的感觉，小声嘀咕道：“为什么今天偶像会跟着陈总一块过来签合同，而且看起来有些亲密啊，他们两个不会...”

    在回去的路上，谭越不免妄自吹嘘一番。

