    “你们来了！”

    五老星都听出了伊姆的声音和往日有些不对，下意识轻轻抬头，用眼角的余光瞻向伊姆，在见到伊姆的样子后，俱是瞳孔收缩浑身颤抖，不敢相信自己的眼睛。

    只见伊姆永不衰老年轻的脸上长满了褶皱，长袍下裸露的皮肤上全是一块又一块的老年斑。

    “伊姆大人, 您这是？”

    伊姆的这个样子吓了他们一跳，让他们想到了比世界政府负面更可怕的后果。

    伊姆是用手术果实做过永生手术的不死人，而他们也同样做过这种手术。

    也就是说如果伊姆也会变老的话，是不是说明他们以后也会变成这个样子。

    伊姆追忆的道：“我的时间已经快到了，或许800年前我就早该和他一起走了。”

    卷发五老星声音颤抖的道：“伊姆大人，您怎么会变成这个样子？您不是做了永生手术吗？”

    “这个世界的规则在改变。”伊姆淡淡的看了他一眼，回答道“我说过那是一位真正的神明，她出现以后这个世界的所有规则都在改变，或许未来恶魔果实也会彻底消失吧。”

    光头五老星惊呼道：“怎么可能？”

    其他人, 又都被这个信息震得目瞪口呆。

    恶魔果实出现了历史已经不可考量了，伴随着恶魔果实的各种传说都有。

    有的人说恶魔果实是800年前那个巨大王国创造出来的，还有的人说恶魔果实起源于人类之前，是大自然的产物。

    但不论是什么解释，大家都清楚的知道恶魔果实可以给人带来超凡的力量，向自然系恶魔果实甚至可以让人类掌握天灾的力量，狂风、海啸、火焰等等等等。

    像是黄泉果实可以让人死而复生，超人系的手术果实更是已经证实了可以让人永生不死。

    可以说，恶魔果实在某些意义上让人类甚至可以比肩传说中不知道是否真实存在的神明。

    结果现在伊姆却说恶魔果实未来会从这个世界消失掉，这个消息太让人震撼了，别说是五老星，就是随便告诉这个世界的任何一个人他们也不会相信。

    “这个世界很大，并不像你们看到的那么简单。”伊姆摇摇头，用叙述的口吻解释道：“你们知道人类的由来吗，世界上有那么多的远古动物，为什么会有人类掌控这个世界，为什么我们和他们都长得不一样。还有巨大王国覆灭的真正真相？”

    “伊姆大人，你是说……八百年前那个巨大王国吗？”从进到大殿后, 就一直很沉寂的八字胡五老星听到伊姆的话后，震惊的猛然抬头，看向伊姆。

    “我也没有多长时间了，就把这个秘密告诉你们吧。”伊姆点了点头，继续道：“其实人类并不是这个世界上唯一的智慧生物，除了咱们脚下的这个星球以外，宇宙中还存在着无数的智慧物种，而且人类也不是自然孕育而出的，我们都是被创造出来的。”

    “在宇宙中有一个至高无上的组织存在，他们被称为天神组！”

    听到这里，五老星惊呼：“天神组？！”

    虽然以前没有听过这个名字，但既然被别人称之为天神，就可以变相说明他们的伟大。

    伊姆肯定的道：“没错，就是天神组！”

    “没有人知道他们是什么时候出现的，只知道他们是万物的创造者，他们数百万年来一直在宇宙中寻找可以孕育生命的星球，然后通过基因实验, 创造出智慧物种。”

    “这其中就包括这个星球的人类, 准确来说，是这个世界的所有智慧物种，全部都是天神宇创造的产物，恶魔果实也是他们所创造的产物，这其中也包括我！”

    听到这里，卷发五老星虽然心中很震撼，但忍不住打断道：“伊姆大人，您的意思是？”

    伊姆继续道：“天神组创造了人类，每隔几千年就会回到这个星球观察人类文明的发展情况，每当世界走向违背了他们的意志后，他们就会操纵洪水海啸之类的自然力量毁灭世界，让这一切重新开始。”

    “800年前的那个巨大王国，就是由天神组在第三次创世后在这个世界选出的代言人所创立的，这个代言人也就是D之一族。”

    “在那个时代，人类一直是天神组实验品，包括恶魔果实，也都是通过一次次的基因实验创造出来的，我也是基因实验的产物，像是皮毛族和巨人族这些种族，他们都是基因实验的失败品。”

    “在我被创造出来后，天神族便离开了这个星球，再走的时候命令我监督巨大亡国，确保这个世界不会违背他们的意志。”

    “在漫长的岁月中，人类逐渐有了自己的思想，甚至出现了很多人公然反对巨大王国的统治，反对成为实验品。”

    “甚至有人提出了‘自由’，但当时巨大王国内拥有恶魔果实，只有巨大王国最忠心的部下才可以使用恶魔果实成为恶魔果实能力者，在巨大王国的绝对实力下所有的暴动都被镇压了，直到那个男人出现了！”

    “乔伊波伊！”提到这个名字后，伊姆忽然顿了顿，眼神有些迷离，似乎回想起了一些往事。

    ……

    脑海中下意识浮现出一个画面。

    洁白的实验室里，伊姆看到床上躺着一个四肢被固定住的孩子，两名身穿白衣的科研人员，捧着一份文件看着孩子小声谈论。

    “这已经是这一批里最后一个实验品了，可惜还是失败了。”

    “没什么，外面还有很多实验品，这一批都失败了，就让他们再送来一批人来，能参与实验是他们的福气。”另一人笑道。

    两人走后，伊姆走进了那个孩子，发现那个孩子的意识清醒，嘴角勾起挂着笑容，在痴痴的傻笑，伊姆奇怪的问：“你应该听到了吧，实验失败了，你很快就会死的。”

    “哈哈～”男孩儿笑着道：“是啊，我就快死了！”

    伊姆奇怪的看着这个孩子，内心被一种从来没有出现过的感觉触动了，下意识继续问道：“你叫什么名字？”

    “乔伊波伊！”

