    李忠信看着喝酒聊天聊得十分开心的王波和董志国，他感觉到心中很是压抑，这尼玛叫什么事情，他到这边来是想抓着王波谈正事的，而不是过来看他们喝酒的。

    这蒋三是刚从监狱里面出来的，另外的那几个人，也都是那种劳改释放人员，李忠信就不明白，这王波和董志国两个人和他们怎么就能聊到一起去。

    李忠信在这也是听明白蒋三是咋进去的了，当年蒋三家里面算是小富家庭，只不过呢！蒋三喜欢交朋好友，开销方面就稍微大了点。

    改革开放最开始的时候，蒋三脑子活，倒腾了很多农村没有票据，然后用这些票据从他们村子里面换出来农产品，然后弄到市里面去卖。

    这一来一回，就有很多的差价，自然就能够赚到一些钱。

    而到八三年的时候，蒋三算是倒霉，他听很多人说这个时候开始严打，他就把倒卖粮票和烟票等事情暂时放下来了。

    可是，好死不活地，他之前收购的粮票是贼赃。收买赃物的这个事情就是犯罪了，也就是因为几十斤粮票的事情，他被警察抓起来，给他判了十年有期徒刑。

    在监狱里面待了十年，直接把蒋三给蹲傻了，出狱以后，他发现和他的那个时候发生了翻天覆地的变化。

    因为他是从监狱里面回来的，是有案底的人员，所以，在村子里面很是受到排挤，大多数人更都是离他远远的，而蒋三出来以后，之前他认识的朋友也都找不到了，于是，他一狠心，跑到南方去讨生活去了。

    蒋三因为是刑满释放人员，无论做什么事情都会有很大的阻力，在南方待了几年的时间，却也只是混在最底层，干一些力工或者是一些出大力的活，因为父母年纪大了，他从南方回来以后，就是种种地，打打零工，直到现在还是光棍汉。

    “志国啊！三哥对于你能记得三哥，还特意到三哥家里来看三哥，三哥特别感谢。

    你是不知道，那个时候在一起玩的人，看到我都躲着我，觉得我进监狱里面蹲了几年，他们跟我这样的人在一起，容易被带坏了。

    那时候成天和你称兄道弟的人，基本上都远离了我。监狱那地方，也不是我想去的，是我吃锅烙进去的，搁在现在，别说是十斤粮票了，就是一千斤粮食，也是不会判刑什么的，真不知道，那个时候严打怎么就那么厉害。

    来，我敬你一杯，等这几天没什么事情了，三哥请你到家里喝酒。”蒋三打着酒嗝，对董志国举碗说了起来。

    “三哥，你这话就说远了，啥感谢不感谢的，这么多年兄弟没有早一点找到你，那是兄弟的不对，这次找到你了，等这样，我那边要是没有什么事情的时候，我就请你喝酒。

    兄弟现在混得不错，你那边要是有什么需要兄弟帮忙的，兄弟一准帮你办。来，咱们一起喝喝酒。”董志国端起碗来和蒋三的碗轻轻地碰了一下，一扬脖，把碗里面剩下的足有三两白酒，一口酒闷了下去。

    李忠信越看王波和董志国他们喝酒就越闹心，他是王波的外甥，被定义为过来蹭饭的，只是吃了一些饭菜，和钱浩两个人并没有喝酒，只是坐在那里看着他们几个人喝，而且在这样的一个场合，他什么事情也是和王波聊不了。

    所以，李忠信微微琢磨了一下，开口说道：“几位舅舅，我这边已经吃好饭了，您们喝您们的，我先回家，明天白天的时候还有事情的，等以后要是有机会，我们再一起吃饭。”

    李忠信觉得，他这边要走了，面子上的事情却是要做足，要不然的话，到时候他三舅那边又该乱挑理了。

    “这也不知道大外甥吃饱没吃饱，等下次，下次你跟你舅过来这边，我请你吃饭，想吃什么尽管说。你也不喝酒，今天晚上就不留你在这里了，我给你拿钱，你打个车回去。”蒋三晃了晃脑袋，醉眼惺忪地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这个年轻人，蒋三直接就当成了孩子，他十分敞亮地对李忠信邀请过来吃饭以后，还提出来要给李忠信打车回去。

    “您们几位慢慢喝，不用管我这边。我坐我三舅的车回去就可以，等我到家以后，司机在过来接我三舅和志国舅。”李忠信微笑着对蒋三说了起来。

    对于这个汉子，李忠信的印象还是很不错的，至少这个人表面上看起来，人很豪爽，可以说是江城这边典型的讲究人。

    李忠信虽然不知道蒋三现在混得怎么样，但是，从蒋三的穿着上，他能够看出来，蒋三不是那种富裕的人，就是腰里面别着的寻呼机，都是那种最老式的数字型的寻呼机。

    “大波，这么多年没看到你，你这家伙现在混得行啊！都有司机开车接送你了，你这是发了大财吧！

    之前志国说现在他在你手底下干活，我还有些不信呢！现在看来，你小子是真的发财了，我去竹板屯那边的时候，就觉得志国朋友当中就你小子以后会有发展，这不，照着我的话来了。”蒋三有些醉意地又打了一个酒嗝，也不管李忠信了，直接对王波那边说了起来。

    白天董志国找到他的时候，蒋三觉得董志国已经是很牛逼了，给他拿了几条烟和一箱白酒，他问董志国在哪里混的时候，董志国告诉他，说他现在跟着王波混，在单位上班，还算很不错。

    他当时就是一脸的不信，他觉得，就王波那样的人，能够活着或者说是能够活明白一点就不错了，懒得要命，怎么也不应该能够好到哪里去，那个时候和王波差不多的懒汉，一个个的都还不如他，他认为王波充其量能比他强一些也差不太远，他真的就没有想到，王波到这边来吃饭，都带着司机过来的。

    拿上桌的茅台酒他喝不出来真假，可是，王波有司机接送，那就真的说明王波发财了。

