    老王妃一双眼在她脸上瞟了瞟，见虞玦长相虽说是出挑，但是举止之间一副恐生的样子，比起落落大方的虞诗薇差远了。

    眼光一转，神情淡了几分，敷衍的点头道：“长相倒是挺标致的，只是行事不如你姐姐稳妥。”

    老王妃这话说的十分刺耳，话音落下，引起底下人低声嘲笑。虞诗薇心中暗喜，但是表面上依旧惺惺作态道：“请老王妃不要见怪，妹妹年纪小，鲜少外出，有些拘谨怕生，过两年会好些。”

    “倒是难为你一心向着妹妹。”老王妃看到虞诗薇的时候，神情明显变得和蔼很多，拉着虞诗薇坐在身边，道：“有些时日不见，你怎的躲懒，都不来王府给我抄佛经了。可是嫌我这个老太婆话多，厌烦了……”

    老王妃对虞诗薇的态度十分亲昵，直将旁人都落在了一边，那些有意与豫王府结亲的世家夫人、或者中意于豫王世子的那些待嫁贵女们，此时脸色明显变得十分难看。

    但是此时虞诗薇浑然不觉自己的行为有什么不妥，相反的因为自己能够在这么多贵女中脱颖而出，得了老王妃的青睐而沾沾自喜。而云氏想与豫王府结成姻亲已久，自是不会阻止虞诗薇讨好老王妃。

    “诗薇当然巴不得每日能聆听老王妃您的教诲，哪里敢说‘厌烦’二字呢。只是这临近年关，王府事务繁忙，府中要您做主的事情多着呢，诗薇纵有心，也不敢这个时候来烦您啊。”虞诗薇一席话说的让老王妃心花怒放。

    因着豫王妃出身门第高，老王妃根本就拿捏不住这个性格强势的儿媳妇，但她却又是个极好面子的人。虞诗薇出身侯门，身份尊贵，却能放的下身段来哄她，老王妃自是欢喜的不得了。

    见老王妃心情好，虞诗薇乘机道：“今日老王妃生辰，臣女亲手绣了一幅百寿图，祝老王妃福如东海、寿比南山……”

    虞诗薇脸上挂着端庄柔媚的笑容道，话音落下，虞诗薇身边的银蝶将早就以紫檀木镶玉轴裱好的字画呈了上来。

    虞诗薇写的一手好字，这一幅《百寿图》底稿乃是她自己亲手所写，以数百种不同写成小“寿”围在一起，是个大的篆体“寿”。再将做好的百寿图刺绣于绢布上，极其耗费时间，也考验所做之人的刺绣功底。

    当卷轴缓缓展开的时候，纵然那些不喜虞诗薇的世家夫人小姐们，也不能违心的说这生辰礼不好。殷切的恭维老王妃的同时，不忘夸赞虞诗薇道：“虞大小姐果然是蕙质兰心，这一幅《百寿图》，在世面上都是有价无市之宝啊……”

    原本老王妃见只是一幅普通的画，并非是什么金银翡翠有些失望。但见众人都十分夸赞，而她的那些老姐妹们羡慕的看着她，当下心中十分得意，连忙吩咐丫鬟将《百寿图》收了起来，看虞诗薇越发顺眼了。

    虞诗薇坐在老王妃的身边，享受着众人恭维、赞叹的声音，素来外表端庄沉稳的她，此时眼中也不禁流露出几分欣喜之色。高傲的神情，仿佛是她已经成为了豫王府的女主人。

    唯有虞玦看着她这般模样，心中暗自发笑：虞家式微，虞诗薇如此大出风头，也不怕隐忍嫉恨？最重要的是，王府真正的主人、能做主给世子燕秋词安排亲事的人，并非是这位老王妃，而是……

    就在此时，却听丫鬟进来传话道：“老王妃，王妃来了……”

    原本喧闹的暖室安静了片刻，此时有丫鬟再次打起了帘笼，进来了一位端庄优雅的妇人。

    那妇人看起来四十岁左，衣着打扮得体，不甚十分华丽、却自有一股贵气在这个妇人不是别人，正是豫王妃，这座王府的真正女主人！

    “儿媳给母妃请安。”豫王妃半屈膝向老王妃行礼道。

    老王妃看见豫王妃的时候，脸上的笑容淡了淡，道：“起来吧。客人都到了，你今日怎么来这么晚？”

    外界早就有老王妃和豫王妃婆媳二人不和的传闻，未曾想到老王妃竟然当众给豫王妃难堪。

    豫王妃脸上笑意不变，道：“母妃恕罪，今日是母妃生辰，方才宫中太后、皇后，皆赐了好些礼物，儿媳忙着接见宫中来使，所以来晚了些。”

    一面说着，豫王妃身边的侍女将宫中所赐的礼单呈了上来，豫王妃知道老太妃最看重的面子，便接过了礼单，亲自念道：“太后赐给母妃的，是沉香拐拄一根，伽楠念珠一串；皇后宫中送来的，和去年一样金、玉如意各一柄，不过今年多了还多送了四匹“富贵长春”贡缎。”

    宫中赏赐的东西，贵重的并非是东西本身的价值，而是皇家的恩典。

    如今朝中豫王颇受景安帝的重视，再加上不久前燕秋词方才成了太子的伴读，整个豫王府的地位都随之水涨船高。今日老王妃的寿辰，来了这么多的世家夫人小姐，都是有想与豫王府结交之意。

    听着豫王妃的话，老太妃原本微沉的脸瞬间堆上了笑容，一旁虞诗薇借机恭维道：“这可都是好东西啊，可见宫中太后、皇后对老王妃您的重视。”

    虞诗薇话音落下，众人纷纷上前恭维老王妃去了，倒是将方才进来的豫王妃忽视在一旁。豫王妃素来是沉得住气的，纵然心中不悦，但是面上却没有显露出来，犀利的目光扫了坐在老王妃的身边，大献殷勤的虞诗薇一眼。

    豫王妃的嘴角勾起了一抹冷笑，面上却不显露出来，伸手接过旁边侍女递过来的紫檀木盒子，双手奉与老王妃的面前道：“这是宫中红萼郡主命黄公公送来的生辰礼物。”

    听到红萼郡主的名字，虞玦神情微滞，下意识的抬眸，恰好看见了虞诗薇沉下来的脸色。见虞诗薇这般，虞玦眼中闪过了一丝趣味的神色。

    虞诗薇想要成为世子妃，费尽心思讨好老王妃。老王妃虽然十分中意虞诗薇，但是……身为这座王府的女主人，豫王妃，对于未来的儿媳妇身世要求十分高，依照虞诗薇如今的身份，根本就入不了她的眼。

    豫王妃看上的儿媳妇，是恒安王之女、备受太后疼爱的红萼郡主！

