    魏墨的身影飘然落下，苍老的脸庞上略有些发白，在他的胸口处，有一道触目惊心的血痕，足有两寸宽，从心脏的位置延伸到右腰处，深可见骨，隐隐间可见心脏在跳动。

    伤势不轻。

    “墨老，您没事吧？”

    魏家的三位寻圣境强者连忙上前，拿出一枚上品的疗伤丹药给魏墨服下。

    药效化开后，魏墨的脸色才好转了许多。

    而狮武烈的情况也没好到哪去，身上同样是有着多道剑痕，殷红的血迹几乎浸湿了身上的衣衫。

    在他的锁骨处，有一道薄如蝉翼的剑痕，渗出了丝丝血迹。

    里面的骨头被凌厉的剑气所撕碎。

    若是再往上几公分的话，足以将狮武烈的脑袋割下来。

    总体来说，双方势均力敌。

    魏墨长长的吐了口气，看向半空之中狮武烈的身影，眼神略有些忌惮，道：“我没事，这家伙不好对付！”

    他几乎可以说是使出了全力，但依旧没有能够战胜对方。

    狮武烈虽然化身成了人形，但是对方妖兽的体质还在，不仅肉身的力量恐怖无边，就连防御力也是无与伦比，比他这个纯粹的人类要强太多了。

    若狮武烈不是有这么强大的防御力，恐怕早就被他斩杀了。

    狮武烈居高临下的看着下方的魏墨，眼神同样是有着些许的忌惮，他以前不是没有跟人类的同阶修士打过，但最终的结果都是他强势战胜对方，将对方的肉身撕裂，可是下面这个老头子，居然跟他拼了个两败俱伤。

    这是他没有想到的。

    人类的剑修，当真是这么厉害？

    这时，孙悟空冲上天际，来到狮武烈的面前，取出了如意金箍棒，道：“给你一刻钟疗伤时间！”

    寻圣境八重的修为气息荡漾开来。

    让整个狮王城的强者面色大变。

    哪怕是狮武烈这样的强者，都感受到了一股巨大的压迫力。

    “阁下身为妖族，为何——”狮武烈完全没有把握战胜孙悟空。

    “废话少说，赶紧疗伤，俺老孙可不想欺负伤员。”孙悟空直接打断了狮武烈的话。

    这话说得，让狮武烈脸皮直抽搐，你不愿意欺负伤员，可是你特么恃强凌弱啊。

    寻圣境八重找寻圣境七重打架，你还要脸么？

    孙悟空似是看穿了狮武烈的心中所想，冷声道：“我们这可是战争，不是友好的切磋和私人较量，给你一刻钟疗伤的时间已经是仁至义尽了，你要是不需要的话，我们现在就可以打一场。”

    狮武烈面色变幻，足足过去半分钟的时间，他重重的吐了口气，眼神微暗的看着对面的孙悟空，道：“不用打了，你们赢了！”

    但凡有着一丝希望，他绝对不会放弃。

    可是孙悟空给他的感觉太危险了，他没有一点把握。

    退一步说，即便是打过了，那也没用。

    大周军里面，还有比孙悟空更强的人。

    而狮王城，只有他一个寻圣境高阶，根本扛不住。

    与其待会彻底打起来，让狮王城的强者损失殆尽，甚至面临灭族的危险，还不如直接投降了。

    至于为什么刚刚要跟魏墨打一场，主要还是因为不想不战而降，那是耻辱。

    战败了，至少心里会好受一些。

    而在这两者之间衡量利弊，就是他这个狮王城最强者该做的事情了。

    在他身后的狮王城强者，听到狮武烈的话之后，面色皆是暗淡了下来。

    他们其实很想拼死一战，但是结果可能是族灭，这是他们接受不了的。

    “不打了？”

    孙悟空眉头一皱，面色有些不悦。

    “不打了！”

    狮武烈是个果断之人，既然决定投降了，那就不会再有战意。

    尤其是见到孙悟空那一脸遗憾和不悦，内心更是坚定了这种想法。

    这家伙明显就是一个战斗狂人啊！

    这时，杨戬出现在孙悟空的身边，看向狮武烈，道：“这么说的话，你们狮王城是决定投降了？”

    投降？

    这是一个耻辱的字眼，但狮武烈现在只能点头。

    “交出狮王城三分之二的资源吧！”杨戬道。

    “三分之二？这么多？”狮武烈脸色一变，在他身后的诸多寻圣境以及大罗境的强者也是露出了怒色。

    三分之二的资源，这简直是要他们去死啊！

    没有了资源，以后狮王城还怎么发展？

    “这是规矩，你们也可以选择不给。”杨戬眼神淡漠，这件事情没得商量，他们一路走来，但凡是投降的势力，都会缴纳三分之二的资源，剩下的三分之一留给自己，而大周也会拿出一些适合寻圣境的丹药，算是一种补偿，只不过这种补偿，不会直接当面说出来，要等投降势力交出资源后才会给。

    因为这不是交换，而是大周的赐予。

    两者意义截然不同。

    至于那些不投降的势力，则是彻底剿灭，资源全部收缴。

    “好，我们给！”

    挣扎了好一会，压制住想要拼死一战的念头，狮武烈最终还是选择了认命。

    没办法，他身为狮王城的最强者，整个狮王城的生死存亡都在他一念之间，他不能任性。

    大约一刻钟后，一名狮王城的寻圣境强者便拿着一枚空间戒指走了上来，在杨戬他们的注视下，狮王城也不敢偷奸耍滑，不然要是引起杨戬他们的怒火，遭殃的只会是狮王城。

    杨戬接过空间戒指，神识在里面一扫而过，海量的天材地宝跟丹药，以及一些仙石，顿时满意的点了点头，而后袖袍一挥，一个玉瓶子落在了狮武烈他们的面前，淡淡道：“这里面是十枚极品寻圣丹，服用后，可增加寻圣境强者的修为，乃是陛下赏赐尔等的！”

    突如其来的幸福让狮武烈他们愣了一下，有些不敢相信。

    之前杨戬一开口就是要了狮王城三分之二的资源，让他们心里十分的窝火憋屈，认为大周帝国是一个残暴的帝国，只会剥削他人，没想到人家转手间就给了他们十枚极品寻圣丹。

    虽说是妖族强者，但不代表他们不知道寻圣丹是何物啊，这种丹药的确可以增加寻圣境的修为，大大的减少突破的时间，他们狮王城虽然资源丰厚，但寻圣丹那也不是说有就有的。

    就他们这些寻圣境，一年之内能有三枚就已经谢天谢地了，而且还都是普通的寻圣丹。

    至于极品寻圣丹，他们想都不敢想啊！

    “怎么？不想要吗？”杨戬看了狮武烈他们一眼。

    “要！”

    狮武烈浑身一激灵，连忙收了起来。

    PS:先来一更，吃饭去！回来继续写第二更！

