    织田领地的地形，与伊势谷颇为相似，两侧的山峰极为险峻，坡度高大七八十，绝大多数地区都能用悬崖来描述，是领地天然的屏障。

    只需在谷口处建立一处高大的关隘，就能轻易将所有敌人拒之门外！

    但悬崖地形并非完美，对于敏捷属性超过二十点的生物，赤手空拳攀上百米高崖，是一件很正常的事情。

    悬崖地形，也很难用重炮将那些上级妖鬼打退。

    因此。

    在对峙的这几天，鬼神们迅速找到了一处易于攀爬的崖壁，只待关键时刻到来！

    而现在，

    就是鬼神眼中的关键时刻！

    一旦东桑位面泛意识，对它们的催促与加持，已经到了近乎变态的程度。

    七天时间，妖鬼们一共获得了七种不同的激励。

    1、原住民资格。

    2、疯狂状态加持（失去大部分理智，力量+1，敏捷+1）

    3、体能强化（体质+1）

    4、大地之庇佑（体表防御力提升50%）

    5、黑暗爪牙（爪子与牙齿附加一丝黑暗属性伤害）

    6、恶鬼体质（可吞噬低于自身等级的妖鬼，提升个人实力）

    7、诅咒·背水一战（一旦织田领地彻底遭到同化，所有10级以下生物，尽数死去！）

    这就是七天以来，东桑位面泛意识为妖鬼们加持的buff、奖励与诅咒！

    战斗力几乎翻倍！

    每一头上级妖鬼的个人实力，几乎都接近于10级超凡种的层次。

    换句话说。

    飞翔的河南人号上的几百号人，将肩负着阻击四千10级超凡种的重任。

    陈长安回望身后。

    八位流星阶强者。

    二百五十五位高阶战力。

    一百九十六位中阶战力。

    这就是陈长安手中的全部兵力。

    陈长安深吸一口气，长话短说道：

    “诸君，飞翔的河南人号逃遁能力一流，我，陈长安愿以性命担保，会保证各位的生命安全，所以……

    希望你们每一个人，都拿出看家的本领，哪怕是棺材本，也得给我砸死悬崖爬着的那群鬼东西！”

    柳秀手持除鬼武器，淡然道：

    “就让长安大神，见识一下我诡仙的风采吧~”

    魅魔凯瑟琳亦痴痴一笑：

    “以我的美貌，吸引七八个妖鬼，拜倒在我的石榴裙下，还是不成问题的。”

    食神卫君举起了手中的一截金藕，笑而不语。

    猎魔人罗伊、红星铠甲-鲁大海，贝壳女-伊芙等实力强劲者，也纷纷站了出来，展露实力。

    说话间。

    飞翔的河南人号，如一阵狂风，超越了那些驰援的鬼神，飞速赶到了织田谷地的左侧悬崖。

    于悬崖向外三十米的高空，慢慢悬浮稳定。

    此时。

    崖壁顶端的守卫士兵，正在不断将滚石、炸药向下投掷，成功减缓了上级妖鬼们的攀岩速度。

    但……明眼人都能看出来，至多五分钟，那些妖鬼们就能登上崖顶，将防守士兵，统统撕成碎片！

    陈长安冷声道：

    “不要吝惜灵力，柳秀，你带你的人，先出手试探一下！”

    “是，长安大神！”

    柳秀虽然未能晋升流星阶，但她掌握着多种克制鬼物的能力，又拥有着一点神性，完全能同10~12级鬼神一拼！

    她领着几十名自家联盟的除灵者，外加数十位拥有着远程除灵武器的诡海编外人士，一起来到了甲板一侧，轻喝一声道：

    “除灵之焰！”

    声音唤醒了除鬼之刃内在的灵性，幽蓝色的火焰腾地一下从刀身处燃起。

    柳秀细咬牙根，将一丝压缩后的灵力注入刀锋，随后整个身体360度旋转一圈，所有的除灵之焰，都在这一刻凝聚于刀锋尖处。

    刷！

    甩出！

    一朵除灵之焰飞速甩出，落在了一头上级妖鬼的后颈处，顿时令它吃痛一声，手脚松了气力，向后一仰坠下悬崖！

    其余四十余名除灵者，也掌握了类似的技能，身体旋转一周后，武器上缠绕的除灵火焰，便被甩出武器中。

    命中率高达70%！

    将近三十头上级妖鬼遭到了除灵之焰的袭击，大多数都在惊慌失措中，跌落悬崖。

    三四百米的高度，纵使不死，也得丢上大半条命！

    诡海编外人员们，也用出了种种稀奇古怪的能力，对上级妖鬼们造成了大量的伤害。

    甚至有一位叫做叶想的家伙，掌握了类似于鬼差的能力，能甩出一条极长的火焰锁链，套住妖鬼们的脖颈，向后一拉，一拽，锁链一松。

    一头上级妖鬼，便会在怒吼声中，坠落悬崖！

    不过几十秒钟时间，他就获得了将近两千点贡献度，足以兑换一件劣质银色品质宝物，或者在深蓝色宝物中选择一件上等货色！

    其余诡海成员，亦收获不菲！

    初次试探，大获成功！

    顿时。

    甲板众人跃跃欲试，也想多挣一些贡献度。

    陈长安嘴角微微上扬，笑道：

    “鲁大海、凯瑟琳……你们每人分配一段区域，各自负责不同崖壁的阻击任务！”

    “是，长安大神！”

    数百人齐声大喝，声震四野。

    其中。

    实力最为强劲的卫君，放弃收割贡献度的大好机会，竟自愿成为预备队成员，等待情况最危急的时刻出手。

    陈长安拍了拍卫君的肩膀，轻笑道：

    “不愧是食神卫君！”

    大了，格局大了！

    贡献度是好东西，但胜利才是最关键的！

    只要在这场东桑位面征服战中，取得一定的贡献，哪怕一时少获得一些贡献度，深海世界泛意识也绝不会忽略任何一位功臣！

    就在众人快速收割贡献度，将一个又一个上级妖鬼打落悬崖之时，

    白上凰发动刀意感知能力，凝视着悬崖最底部，沉声道：

    “不好，那些鬼神也赶到了！”

    十八位形态各异的鬼神，风尘仆仆，终于赶到了左侧悬崖，身后还跟着几百头类似于亲卫的上级妖鬼！

    它们第一时间就察觉到河南人号的存在，纷纷发出了嘶吼之音：

    “吼！”（鬼神语：各位，先把那艘船毁掉！）

    “吼吼！”（鬼神语：好，妾身善于飞行，就让我带着蝙蝠妖鬼们，先行一步！）

    “吼吼吼！”（鬼神语：诡雀妹子小心，吾等在下面为你辅助！）

    一头身上长着八根骨翅的怪异生物，带领着数十头蝙蝠妖鬼，飞速向飞翔的河南人号冲来！

    陈长安毫不犹豫地发动了惊鸿一瞥能力，获取了它的生物信息。

    【诡雀】

    状态：疯狂状态加持、体能强化、大地之庇佑、黑暗爪牙、恶鬼体质、诅咒·背水一战

    等级：15级超凡种

    神性：2

    生物信息：曾是异位面·远古之地的百鸟之神，是月神神系中的一员。却在漫长的幽灵方舟旅途中，渐渐堕落为鬼神，甚至遭到了无尽鸟类的诅咒，身体尽数化为枯骨。

    力量：24（-3）

    体质：23（-3）

    敏捷：39（+6）

    智力：20

    意志：17

    感知：24

    魅力：7

    属性能力：力量即速度（出手速度提升33%）、骨质增生（骨骼生长速度提升100%），身如光影（准传奇级，身体快得就像穿梭于光影之间，移动速度提升100%）、月华轻灵之心（心若冰月，天塌不惊，绝大多数低级精神类攻击无效化）

    【技能列表】

    准传奇级LV1：骨翅飞行

    八根骨翅，赋予了诡雀恐怖的飞行能力，但也导致了它很难在地面环境中顺畅移动与闪避。

    飞行速度提升160%，地面移动速度削弱80%。

    ——

    普通级LV9：骨刺之雨

    诡雀身上长满了细密的骨刺，稍稍震动，便会飞速落下，对于下方生物造成较大伤害。

    注：骨刺锋利度：6

    ——

    普通级LV5：月魔之庇佑

    得到了鬼神-月魔君的庇佑，身体表层有一丝月力加持！

    ——

    普通级LV9：风之心

    常年翱翔于天际的诡雀，格外善于操控风的力量，速度额外增加20%，能够使用出1~3级风系法术！

    ——

    神性能力：百鸟之怨

    无数死去的鸟儿，疯狂地诅咒着这位抛弃了母位面的神灵，令它的身体化作枯骨。

    力量-3，体质-3，敏捷+6！

    评价：我在仰望，月亮之上，有多少诡雀在自由地飞翔！

    ——

    “呵，因为怕痛，就全点敏捷了吗？”

    陈长安凝视着诡雀，与其身后的数十只类蝙蝠上级妖鬼！

    东桑位面毕竟是一个诞生不到三万年的“年轻”位面，天空仍旧是深海世界日月星辰的投影，尚未诞生出属于自己的日月星辰与天空。

    这也就导致，东桑位面无法演化出鸟类生命。

    迄今为止，诡雀也不过培育出几十头类蝙蝠上级妖鬼！

    “吼！”

    诡雀化作一道乌黑色的光影，瞬息间冲到了飞翔的河南人号一侧。

    并且，

    善于操纵风力的它，很快就察觉到飞翔的河南人号的飞行根源——那面泛着绿色的风信子之帆！

    正是风信子之帆的力量，让飞翔的河南人号实至名归，真正拥有了“飞翔”的能力！

    一旦风信子之帆遭到破坏，以诸多幽灵船员的实力，顶多让飞翔的河南人号保持悬浮状态或缓缓下坠！

    换句话说。

    就是活靶子！

    “吼！”（鬼神语：一起上！）

    诡雀未曾暴露自己的战略意图，并没有第一时间向风信子发动攻击，而是抖落身上的骨刺，朝着诸多除灵者发动了第一波攻势！

    骨刺之雨！

    数千根大大小小的骨刺，像雨水一般从天而降！

    除灵者们自己身上的武器，锋利度都不一定能达到+6的水准，所有人都感受到死神的降临！

    就在此时。

    红星铠甲-鲁大海悍然出手，暴喝一声道：

    “山之铠！”

    甲板上四百余人，唯有鲁大海不具备远程攻击能力，但陈长安仍然将他带到了飞翔的河南人号上，正是因他拥有着一项群体防御类能力——

    山之铠！

    鲁大海身上那副绘制着红五星的钢铁铠甲，瞬息间碎裂，化作一道如山峰一般宽大的铠甲虚影，罩住了众多除灵者。

    锋利度+6的骨刺，穿透了山之铠后，就像是耗尽了动能的弩箭，甚至难以穿透薄薄的鲁縞！

    叮叮~当当~

    数千根骨刺洒落一地，等到战斗结束打扫战场，这些骨刺将是最好的箭只材料！

    魅魔凯瑟琳扭动着诱人的腰肢，忽然朝着那几十只类蝙蝠妖鬼，抛出了一个飞吻！

    顿时。

    至少有十只类蝙蝠上级妖鬼，难以摆脱凯瑟琳的魅惑，竟转过身，对自己的亲族下手！

    局势一片大好！

    然而……

    真的是这样吗？

    这一切都在诡雀的计划之中。

    拥有着月华轻灵之心，它的智慧，远远高于其他鬼神！

    “吼！”（鬼神语：我的速度无人能及，反杀的时候到了！）

    当甲板上众人成功挡住骨刺与类蝙蝠妖鬼的攻势时，诡雀毫不犹豫地扇动八根骨翅，将速度提升至极致！

    这一刻，

    在众人的视线中，诡雀的身后，竟出现了一层层残影！

    那是视觉跟不上速度带来的错觉！

    力量即速度（速度提升33%）

    身如光影（身体快得就像穿梭于光影之间，移动速度提升100%）

    准传奇级LV1：骨翅飞行

    飞行速度提升160%！

    普通级LV9：风之心

    移动速度额外增加20%！

    三种强大的能力，赋予诡雀在速度方面获得了313%的加成，比增长5点敏捷属性还要恐怖！

    砰！

    砰砰砰！

    音爆！

    陈长安眼神中闪过一丝惊叹。

    区区十五级鬼神，居然能靠着“因为怕痛，就全点敏捷”的方式，令自己短暂性提升至……

    音速！

    诡雀仅仅花费了零点二秒的时间，就穿梭至风信子之帆面前，张开满是利齿的鸟喙，准备将这面风帆咬碎！

    就在此时。

    隐藏在占星台中的猫女忽然从阴影中现身，一丝星辰之力注入双腿，瞬间令腿部弹跳能力强化100%！

    再加上猫类生命本就强大敏捷，星彩快速伸出毛茸茸的猫爪子，夹住了诡雀的脖颈。

    下一刻！

    撕拉~

    诡雀的脖颈被扭动180度！

    陈长安露出灿烂的笑容：

    “嘿嘿，养过宠物的都知道，养猫就最好不要养鸟儿，

    我家猫娘，可是鸟雀类宠物的克星啊！”

    星彩满脸好奇，试着咬了一口诡雀的骨翅，一种极其腥臭的味道染上了她的猫舌头，轻啐了一声道：

    “真难吃！”

