    “事情就是这样子，阿信说真的你不在的时候真的是发生了很多事呢。”听着武藏的声音从通讯耳麦里响起，风野信就已经知道自己错过了多少集，混沌病毒也再次出现，同时以至于现在都可以去找疑似是混沌病毒的老巢了。

    风野信干干的笑了一声，说道：“的确是发生了很多事情。”因为检测出别的地方有黑暗气息的能量波动，日浦晴光将风野信派出去调查，折腾了许久才调查出来原因将从黑暗深渊回来的瑞克艰难的赶走，粉碎了瑞克的阴谋之后才得空回来，却没想到追击瑞克的这段时间里居然过去了那么多事情。

    风野信坐在后排驾驶舱里心里深深地叹了口气。

    “这里是特克推进号，已经完成了P87点的定期调查，正在返航途中。”武藏给风野信讲完后在特克推进号返航时汇报道。

    “明白，辛苦你了。”森本绫乃笑着说道。

    风吹圭介一脸无奈的说道：“这一次的调查还是一无所获，那个点真是混沌病毒的通道吗？土井垣？”

    土井垣说道：“目前只能说可能性很高，总之，数据还太少。”

    “这个点就在这里，不管它是不是，下一次都来再调查一下吧。”风野信微笑着说道。

    “对啊，迟早会有结果的。”武藏深以为同的点了点头。

    通讯里突然响起了风吹圭介有些惊愕地声音，看着前面飘着的白色小鱼一样的东西，风吹圭介惊疑不定道：“阿信，武藏，土井垣你们看那是什么……？”

    风吹圭介的话将风野信等人的注意力吸引了过来，看着前面飘荡飞舞着的白色小鱼一样的东西，武藏睁大了眼，不可思议的说道：“那是……雪之星？”

    说着，武藏的脸上不由得露出了一抹高兴的笑容，高兴道：“那是雪之星，被宇航员称之为神秘生命体，或者是宇宙中的飘雪，被谜团包裹着的生态，谁也不知道它从哪里来，往哪里去。”

    土井垣惊奇的说道：“我听说过，但还是第一次亲眼看见！”

    “这些也是生物吗？”风吹圭介不可思议的说道。

    风野信微微一笑，隔着窗看着那通体雪白的小鱼轻声说道：“别看它们这样，其实它们是以宇宙中的放射性废弃物为食的有益生物。”

    “没错，而且它们是连防卫军都列为保护对象的生物呢。”土井垣点点头。

    风吹圭介见几人说的那么高兴，有些忍不住的泼了冷水：“那是因为对它们有用。”

    武藏没有理会风吹圭介说的话，他看着雪之星笑着说道：“有这么一个传说，如果在看见雪之星的时候许愿，愿望就一定能实现。”

    “但是传说还真就不一定是真的，不过留个念想也好。”风野信笑了笑。

    而这么大范围出现的雪之星，同样暴露在了可以拍摄到雪之星的卫星前，卫星将这一画面传递到了地面上，让所有人都能看见雪之星。

    森本绫乃站在主屏幕上，看着主屏幕里的雪之星的影像，森本绫乃交叉双手手指做祈祷状，缓缓地低下了自己的脑袋。

    坐在森本绫乃身后的土井垣和武藏见状不禁笑了起来，土井垣哈哈大笑道：“绫乃队员，你这样对着影像来许愿是没有用的，得看见真正的雪之星许愿才可以。”

    “哼，反正你们也不带我去宇宙，我在这里许愿怎么了？”森本绫乃气愤地转头瞪了土井垣一眼。

    “可是电视节目已经结束了啊！”土井垣耸了耸肩。

    森本绫乃闻言，立即回过头看向主屏幕，但是主屏幕上已经没有了雪之星的影子，森本绫乃的神情变得失望起来，“真可惜。”

    “别可惜了，总会再见到雪之星的。”风野信笑着说道。

    “话说风吹和阿信有许愿吗？”森本绫乃期待的看向两人。

    “风吹前辈和阿信像是那种会许愿的人吗？”武藏笑嘻嘻的说道，但是下一秒就被风吹圭介打了脸。

    风吹圭介看了森本绫乃和武藏，土井垣三人一眼，淡淡地说道：“我许愿了。”

    “啊？真的吗？风吹队员许了什么愿啊？”森本绫乃更加好奇的问道。

    “我就是许愿不要出现坏的怪兽，如果都是好的怪兽，那该多好啊，那样我们就不用那么辛苦了。”风吹圭介淡淡的说道。

    “怪兽还真不一定全都是好的，不过你这个愿望倒是愿望，我也许了愿，不过我不说。”风野信嘴角勾起一抹笑容，伸手正准备端起茶杯喝一口茶的时候，作战指挥室里面的警报声却突然响了起来，风野信伸到杯子的手立刻收了回来，在超级电脑前的键盘上敲打起来。

    很快就找到了让警报声响起的源头，“R2地区的森林地带出现怪兽，正朝市中心前进！”

    “青年精英队，出动！”日浦晴光和水木忍从作战指挥室外面走进来，就听到了风野信的汇报声，日浦晴光当即立断的下达了指令。

    “明白！”青年精英队的队员们比了个队礼，风野信从超级电脑前的位置走出来，跟着其他作战队员一起跑出了作战指挥室，直奔机库。

    三架特克雷鸣号在警报声响起后的不久就冲出了人工岛基地，向着R2地区出现的怪兽阿尔克拉飞去，阿尔克拉从地里钻出，一步步蹒跚的走向市区，嘴里凝聚着能量球，发射出去砸在了自己面前的地面上炸出焦黑的坑洞。

    到达了现场不远处的三架特克雷鸣号里的队员们看见这一幕，不由得心惊，水木忍惊愕地看着被炸出来的巨大焦黑坑洞，忍不住惊道：“好强大的破坏力！”

    “如果让这只怪兽进入市区后果将不堪设想！”土井垣紧接着说道。

    “先看一下它的身体里面有没有混沌病毒的反应。”日浦晴光冷静的说道。

    闻言，土井垣立即分析起阿尔克拉的身体数据，在数据定下来之后土井垣汇报道：“并没有发现怪兽的体内存在着混沌病毒。”

    “很好，那就先尝试着将怪兽捕获吧。”日浦晴光沉声说道，“先发射麻醉弹将怪兽麻醉掉！”

    “是！”风吹圭介应了一声，特克雷鸣一号的自动锁头锁定了阿尔克拉身上的其中一个部位，想着阿尔克拉发射出了麻醉弹。

    麻醉弹扎在了阿尔克拉的身上，但就好像是给阿尔克拉挠痒痒一样，并没有对阿尔克拉造成什么效果的样子，见状，风吹圭介不禁焦急起来：“队长，这不管用，还是开始攻击吧！”

    话音落下，一道能量弹朝着三架特克雷鸣号袭来，风野信驾驶着特克雷鸣EX号躲开阿尔克拉的能量球，随后顺着绕到了阿尔克拉的身后自动锁头瞄准了阿尔克拉的后背再度发射出一枚麻醉弹。

    麻醉弹扎在了阿尔克拉的身上，双重的麻醉使得麻醉效果很快就显现出来，原本追着特克雷鸣号发射能量弹的阿尔克拉脚步一僵，而后身体直挺得倒在了地面上砸出灰尘。

    见麻醉弹起作用了，所有人都不禁舒了一口气，将特克雷鸣号降落到地面上，土井垣拿着一个仪器在探测着阿尔克拉的身体数据，却惊愕地发现，阿尔克拉的生命反应正在下降，土井垣将这一情况汇报给了日浦晴光，日浦晴光站在土井垣的身旁低声说道：“生命反应下降，是即将死亡了吗？”

    “怎么会……”武藏难以置信的说道。

    “我也不知道，但是他的细胞的确是正在死亡，生命反应也在逐渐的减弱。”土井垣摇了摇头低声说道。

    “难不成它的寿命和伊菲美拉一样的短暂吗？”水木忍低声说道。

    “不知道，也许是它的寿命刚好到了。”土井垣道。

    风吹圭介满脸凝重的看着阿尔克拉，头也不回地问道：“有没有产卵的可能性？如果产下一只和它一模一样的怪兽就糟了。”

    “似乎也没那种征兆。”

    “既然如此，那就让它静静的离开吧，想要送它一程的可以留在这里。”风野信突然开口说道，但是他的嘴角一如既往的挂着温和的微笑，似乎并没有因为阿尔克拉即将死亡的事情而心情沉重，但是风野信很清楚，阿尔克拉只不过是用另一种方式重生罢了，“或许能看到什么呢。”

    最后，只有土井垣和日浦晴光回到了基地的作战指挥室，而其他人还留在了R2地区，不过在日浦晴光回到作战指挥室的时候，防卫军的佐原司令官再一次的来了通讯，一打通开口就是质问：“日浦队长，你们为什么不对怪兽发动攻击？”

    “正如我所说，就算是放任那只怪兽不管，它也马上就会迎来死亡，相反，如果硬要出击的话……”日浦晴光沉声说道。

    “但如果你的推测错了，该怎么办？”佐原司令官再一次发问，“那可是一只拥有超强力的破坏能力的怪兽！”

    日浦晴光深呼吸了一口气，目光直视着佐原司令官说道：“如果那只怪兽再动弹的话，那我们就会攻击，我保证。”

    “怪兽为什么都那么的凶残呢，如果都是好怪兽的话，那我们就不用这么辛苦了。”风吹圭介说着拿起了望远镜观察着怪兽的情况。

    身后听到风吹圭介的话的武藏转过身看向风吹圭介，“我想它们并不是本性凶残，怪兽只是以自己的本能行动而已。”

    说着，武藏走到了已经放了望远镜的风吹圭介的身边，继续说道：“刚才风吹前辈区分了好的怪兽和坏的怪兽，但我不这么想，每一只怪兽，都在努力的度过赋予自己的生命，只是偶然遇到了人类，就这样被区分为好的怪兽和坏的怪兽。”

    “的确，性情温顺的怪兽也不在少数，但同样也有的怪兽性情残暴而且好战，不过我倒是不想让武藏你碰到那些性情残暴的怪兽，这样你就可以一直坚持自己的想法了，和怪兽和平相处，和怪兽做朋友，也是很好的一个梦想不是吗？”风野信走到武藏的身边微微的一笑，而后看向了阿尔克拉。

    “阿信你……”武藏看向风野信，眉头微微一蹙，但旋即又舒展开来，毕竟风野信经历的要更多，他的话的确是无可反驳，而且如果与性情残暴的怪兽战斗过的话来到这里还愿意保护怪兽，就已经让人没有可以说话的余地了。

    “不过或许的确如此，同样的怪兽在遇到不同的人的时候，会有人把它们当成是好的怪兽，也会有人把它们当成坏的怪兽。”水木忍走到风吹圭介的身边轻声地说道。

    风野信看了看武藏，用意念架起了沟通的桥梁，风野信望着阿尔克拉的身影，轻声问道：“武藏，你知道雪之星是怎么来的吗？”

    风野信的声音突兀的在武藏的脑海里响起，武藏微微一愣，看向了风野信，风野信接着说道：“雪之星啊，就是面前的这只阿尔克拉变的，你们只看到了阿尔克拉拥有强大的破坏力，却不知道它只是要释放出体内剩余的能量才能够真正的变成雪之星……”

    “你是说……！”武藏惊愕地睁大了眼睛。

    “在阿尔克拉的生命反应消失之后，就会有新的生命反应，而在不清楚的情况下，队长肯定会选择攻击，所以，我希望武藏你能和高斯一起阻止队长他们继续攻击，然后将阿尔克拉剩余的能量释放出来。”风野信接着说道，“一定要，全部释放出来，才能让它蜕变。”

    武藏微微的点了点头，神情变得凝重起来。

    而此时此刻，作战指挥室里面不断地探测着阿尔克拉的生命反应的仪器的响声越变越慢，清脆的响声在缓慢的响动当中响起了最长的一次鸣叫，土井垣看着彻底消失了的生命反应，深呼吸了一口气看向日浦晴光，沉声说道：“队长，怪兽的生命反应已经彻底消失了。”

