    只有死人才会保守秘密!

    查尔顿死死咬着牙.

    恨不得直接冲过去跟这两人拼命,可周围十几支枪指着,他现在根本没有出手的机会.

    “你们异能组织什么意思？难道就非得亲手杀死他才行？”

    对面罗斯皱起眉头，扭头问道。

    “当然不是，只要能够亲眼看着他被打死，我们的任务也算完成！”

    “罗斯，现在你可以让你的人动手了！”

    异能组织的那家伙摆摆手，悠哉悠哉开口道。

    “是呀，不用出力，还能完成任务，感觉挺爽的。”

    旁边另一个家伙也是哈哈大笑道。

    “很好，开枪，杀了他们三个人！”

    罗斯点点头，突然转身厉声下达了命令！

    三个人？

    此话一出口，陆天龙和查尔顿两人倒是还没觉得有什么。

    在他们旁边的布莱尼则是瞬间瞪大了眼睛。

    “罗斯，你说什么，难道你竟然连我也要……”

    “哒哒哒！”

    布莱尼的话根本没有说完，周围十几支枪，喷出一道道火舌，直接朝着三人席卷而来！

    布莱尼根本没有反应，还在那试图询问，身上已经爆开了几十个血洞，直接成了马蜂窝。

    那边的陆天龙却早已有了行动。

    就在对对方开枪的瞬间，他整个人已经动了。

    双脚猛然踏地，整个人顿时腾空而起。

    子弹就擦着他的脚底板飞过去。

    人在半空中的他，再次发力，右脚轻轻在房间墙壁上一点，诡异变幻了弧线，直接朝着面前几个枪手的地方砸了下去。

    子弹就在他身后呼啸而过，在墙上，天花板上留下一个个的弹孔。

    却根本没有伤到他分毫。

    落地时，一拳直接轰在面前一枪手的脑袋上，

    “咔嚓！”

    陆天龙这一拳可是没有丝毫的手下留情，这家伙的脑袋几乎以肉眼可见的速度变形。

    还传来一声头骨开裂的声音，然后整个人就横着飞了出去。

    旁边两个家伙被他一起砸翻。

    等到挣扎着爬起来想要继续开枪的时候，陆天龙已经到了他们身边。

    一脚一个，直接踹晕。

    就在刚才陆天龙行动的同时，那边的查尔顿也有了行动。

    就见他在原地深吸一口气，浑身一震，一股诡异无比的能量突然在他的身体之中爆发出来。

    整个人突然瞬间消失在了原地，眨眼功夫再出现，已经横着平移出去了好几米！

    “瞬移术？”

    陆天龙微微眯眼。

    用余光扫到了查尔顿的身形，心里顿时闪过这三个字。

    应该大体就是这样的异能，发挥出来之后，能够在瞬间移动位置。

    就这一下，刚才查尔顿站立的位置被子弹扫过，可他却早已经超出了对方的攻击范围。

    “砰！”

    查尔顿的身体素质同样非常好，身体强壮而且爆发力十足。

    一拳轰在身边一个白首党的枪手身上，那家伙顿时惨叫着倒退出去。

    其他众人赶紧调转枪口，再次对他进行攻击。

    不过查尔顿的速度实在太快，不断利用他的身体异能，飞速的在人群之中穿梭。

    每一次都是出现在枪手的身边，让其他的人非常忌惮。

    要是开枪，肯定会把自己的人也打死！

    “混蛋！开枪，开枪！”

    另一边的罗斯脸色阴沉的可怕。

    没想到被十几个枪手包围在中间的陆天龙和查尔顿，两个人竟然还能如此诡异的突破。

    甚至看这形势，这十几个人根本不可能拦住他们两个！

    他怒吼一声，竟然是要让其他的枪手，连自己的同伴一起干掉。

    目的只有一个，那就是必须要干掉陆天龙和查尔顿！

    “哒哒哒！”

    那些手下不敢悖逆罗斯的命令，竟然真的开枪。

    子弹像是火舌一样，连成一片直接朝着陆天龙和查尔顿两个席卷而去。

    “畜生！”

    陆天龙和查尔顿脸上同时闪过一丝杀机。

    他们两个人都是重情重义的汉子，对待自己身边的人，尤其是最自己的兄弟，绝对是义薄云天。

    可是现在看看这个罗斯，竟然连自己手下人的生死都不管！

    他们两人同时行动，面对喷射过来的密集子弹网，不约而同从面前扯过一个枪手挡在自己面前。

    子弹打在前面的肉盾身体上，就像是触电般的感觉，浑身顿时颤抖不止。

    鲜血也是瞬间喷涌而来。

    而后不等对方在发动第二次袭击，陆天龙和查尔顿身形一晃，再次杀入人群。

    “来人，来人，给我干掉他们，干掉他们！”

    对面罗斯又是一声尖锐怒喊。

    一阵嘈杂脚步声直接响起。

    接着便是几十个个全副武装的汉子突然从四面八方冲进了大厅，黑漆漆的枪口顿时完全瞄准了陆天龙。

    “尼玛，这也太夸张了，简直都能成为一支小型部队了！”

    陆天龙很无语。

    米国这边对枪支管制的确要松，但是看看对方几十人手上清一色的微型冲锋枪，这也太夸张。

    “我们现在怎么办？两个人想要冲出去有些困难！”

    查尔顿的脸色也不好看。

    现在四面八方都被包围，他们站稳之后马上就会发动下一次的攻击。

    两个人绝对不可能在几十人的围攻之下，还能轻松脱身。

    “哈哈，他有手下，咱也有兄弟！”

    陆天龙诡异一笑，突然伸手打了一个响指。

    “啪！”

    别墅大厅巨大的落地窗突然爆破！

    然后站在窗前的一个家伙，脑袋直接爆开！

    沈红星出手，不知道身在何处，但是手中的狙击步枪，却顿时成了索命的厉鬼。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    眨眼功夫，一声又一声脑袋被爆头的声音，顿时在这大厅之中响起。

    一个又一个的家伙脑袋被打烂，然后横着飞出去。

    整个场面顿时大乱，所有人都很快明白过来，陆天龙在外面安排了狙击手。

    后来冲进来的几十个家伙，现在也根本顾不得再射击，都一边大喊大叫着，一边拼命在大厅之中寻找掩体！

    可是这别墅设计的太先进，一整面都是巨大的玻璃窗。

    沈红星在外面寻找的狙击点，能够清晰看到里面大厅之中的情景。

    “嗖！”

    一只手臂粗的长箭突然以迅雷不及掩耳之势射进来。

    一个正在拼命寻找地方躲避的家伙，被一箭射中胸口。

    就听噗的一声，这家伙被一箭射穿了胸膛，强大无比的力量直接将他整个人带了起来，身子横着错出去好几米。

    噗呲一下，被钉在了后面的墙壁上！

    这个画面实在太具有震撼力！

    几乎所有看到这一幕的人，眼中都闪过难以自制的惊恐。

    整个场面彻底大乱。

    房间里面本来围攻陆天龙的那几十个人，彻底变成了沈红星和孙长弓的靶子。

    几乎每一只子弹射入，每一支长箭飞来，都能带起一个家伙的惨叫。

    院子里面，也是惨叫连连，隐约可见温天豪带领其他兄弟们，正已飞快的速度朝着别墅这边冲过来。

    路上遇到阻拦的家伙，全都被他们毫不留情的直接斩杀！

    “混蛋！”

    罗斯一张脸格外狰狞，甚至有些扭曲。

    他布下天罗地网，就等着陆天龙和查尔顿两个人过来。

    甚至还动用了安排在骷髅头帮会里面两年的旗子布莱尼。

    就是想着能够在今天，把陆天龙以及查尔顿干掉，彻底的了解恩怨。

    可是没想到，对方的实力完全超乎他们的想象。

    十几个人扫射都没有干掉他们，现在对方的帮手来了，想要在今天彻底将对手干掉，明显不可能！

    “罗斯，今天便是你的死期了！”

    对面，陆天龙的脸上闪过一丝冷笑，目光放在了对面的罗斯身上。

    “哼，就凭你们，也想杀死我？不可能！”

    罗斯虽然愤怒无比，可这个家伙不是傻瓜。

    早在刚才众人交战的时候，他已经悄无声息的后退了好几步，到了楼梯拐角的墙壁旁。

    现在看着陆天龙要对他对手。

    这家伙冷哼一声，突然伸手在旁边枪毙一块凸起上轻轻一按。

    “哗！”

    后面墙壁上，竟然突然出现一个暗门！

    “你们杀不了我，咱们后会有期！”

    罗斯一声冷笑，毫不犹豫转身就朝着暗门里面冲进去。

    等他进入，暗门以飞快速度猛然关闭！

    “不好，他要跑！”

    查尔顿大叫一声，顿时想要朝着罗斯方向冲去，可距离有些远，就算他的异能发挥出来，也已经不可能阻止！

    “想走？那得看我答不答应！”

    旁边陆天龙脸上闪过一丝狞笑。

    他突然伸手，一把抓住旁边钉在墙上的，孙长弓射进来的一支长箭！

    手臂抡起，手腕一抖！

    嗖！

    那支长箭顿时像是一道黑色闪电，猛然朝着罗斯那暗门方向刺去！

    就在暗门马上就要完全关闭，只剩下一道缝隙的时候，长箭直接一蹴而就钻了进去！

    “嗷！”

    暗门彻底关闭，罗斯凄惨无比的惨叫，也隐约从里面传了出来！

    “接下来，到了你们了！”

    温天豪等人已经杀入了别墅大厅，正在围剿那四处躲藏的白首党成员。

    陆天龙和查尔顿两人，则缓缓朝着前面走去。

    就在他们对面，还有两个异能组织的家伙！

    这家伙脸上也是带着惊恐，刚才本来打算是跟着罗斯一起从暗道逃离。

    可罗斯根本没管他们，直接就把他们舍在了这里。

    “陆天龙，你真的要对我们动手？”

    “你可要想清楚，这里是米国，是我们异能组织的大本营所在地！”

    “你若真与我们为敌，我发誓你绝对不可能活着从这里离开！”

    对面两个家伙一脸阴狠，咬着牙死死道。

