    地下室内。

    爆炸的声音震耳欲聋。

    小矮星彼得还在捂着自己断裂开来的左腿哀嚎的时候，一阵爆炸冲击再次把他掀飞了出去！

    这个矮胖的男人在这一刻感觉自己的身体就像是皮球一样，在地下室里被一颗颗陷阱炸弹来回翻滚着炸飞，他的浑身上下都已经一片血肉模糊！

    相比较起来。

    伏地魔还稍微幸运一些。

    这位黑魔王挥舞着魔力在自己的面前布下一层魔法护盾，只是爆炸的威力太过强大，哪怕他挡下了许多弹片，也能感觉得到自己的身体在爆炸震得有些痛苦！

    这是一个致命的陷阱！

    伏地魔死死地咬着牙支撑着，他的身体不顾伤势，瞬间飞到了那扇圆形铁门面前，尝试着想要打开铁门冲进去！

    然而…

    这扇铁门该怎么开来着？

    伏地魔飞快地拍了拍那扇圆形的厚重铁门，挥舞着自己的魔杖落在了铁门上，迅速吟唱起了开门咒！

    “阿拉霍洞开！”

    这是世界上最有效的魔咒！

    哪怕是这种麻瓜社会都极为少见的地下安全屋圆形防护门都无法阻止魔法的力量，伴随着魔咒生效，圆形铁门咔哒响了一声…

    然而还不等铁门彻底开启…

    门内的人似乎察觉到了，用力把门关上了，显然是想要让这位黑魔王待在地下室内被活活炸死。

    安全屋内。

    斯内普神色平静地关紧了门，才皱起了自己的眉头，似乎是有些诧异道：“嗯？这个时候竟然还活着吗？”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的眼神陡然古怪了起来。。

    这他妈说的是人话吗？

    但是…

    这时候不是关心那些的时候！

    外面被陷阱炸弹伤害的是他的主人啊！

    哪怕刚刚只是听到了一点儿声音，小巴蒂·克劳奇能听出来那是伏地魔的声音！

    小巴蒂·克劳奇根本不加思考，直接猛地冲向了门口，想要打开铁门去迎接伏地魔进来！

    嘭！

    斯内普一脚把他踹翻在地！

    “你在做什么！”

    小巴蒂·克劳奇从地下爬起来，满脸疯狂地看着斯内普：“斯内普，你这混蛋…也背叛了主人吗？”

    “嘘…”

    斯内普神色冷漠地竖起了一根手指在自己的唇边，示意小巴蒂·克劳奇安静下来，轻声继续道：“别吵，等他这一次死了，我就把一切都告诉你…”

    显而易见。

    小巴蒂·克劳奇不是一个安分的人。

    这个男人满脸疯狂地一股脑提出了自己的疑惑！

    “这到底是怎么回事！”

    “斯内普，外面到底出了什么事？”

    “你怎么会来这里？我刚刚听到了主人的声音，主人已经复活了吗？你为什么把主人留在外面？”

    “你这混蛋…”

    “……”

    斯内普忽然举起了自己的魔杖指向了小巴蒂·克劳奇，一道红色的钻心咒闪过之后，直接让这个男人痛苦地倒了下去！

    “你话太多了。”

    斯内普看着倒在地上的小巴蒂·克劳奇，冷声开口道：“现在你要做的，就是闭上自己的嘴巴，等到这里的一切都结束之后，我会把所有的事都告诉你…”

    说到这里的时候，斯内普慢慢蹲下身来，低头看着痛苦的小巴蒂·克劳奇：“稍微给我安分一点儿，过一会儿结束之后, 你还要去听一下你的主人留下了什么遗言…”

    “你…”

    小巴蒂·克劳奇恨恨地咬着自己的牙关！

    这个男人思考了一秒钟之后, 忽然想起了安全屋内还存在着另一个生物, 他猛地高声开口道：“闪闪，杀了他！”

    “…是！”

    家养小精灵闪闪听到传来动静的时候就偷偷待在了他们旁边，听到小巴蒂·克劳奇的命令, 抬手就想施放魔法！

    下一刻…

    它的身体却猛地被倒着吊了起来！

    斯内普神色平静地施展了倒挂金钟把这只家养小精灵挂了起来，他举着自己的魔杖, 慢悠悠地操控着这只小精灵飘到了自己的身边。

    斯内普转过身来, 满脸冷意地看着闪闪, 他的眼神显得无比冰冷慑人：“这一切都结束之后，去帮我找回老巴蒂·克劳奇先生, 不要让任何人知道这里的事…”

    “告诉他…”

    “只要他单独回家…”

    “才能保护自己的儿子安全。”

    “……”

    听到斯内普威胁会伤害小主人，家养小精灵闪闪忙不迭地答应了下来：“是是是…我会的…别伤害小主人…”

    “别做梦了！”

    小巴蒂·克劳奇听着斯内普的话，忍不住嗤笑了一声道：“你以为他会在乎我的死活？等着瞧吧！等他回来的时候, 肯定会带着一群傲罗把你抓进阿兹卡班！”

    “是吗？”

    斯内普似乎不怎么在乎, 他无所谓地继续道：“那就去告诉他, 我是维森·莱特的老师, 有事情要和他这位家长商量…”

    “…哈哈哈哈哈哈…”

    听到这里的时候，小巴蒂·克劳奇的笑声更大了：“你以为他会在意那个小鬼？你以为那个小鬼…等等…那个小鬼…”

    小巴蒂·克劳奇的声音戛然而止。

    这个本来还在狂笑的男人仿佛是被揪住了喉咙一样, 他的脸色也陡然变得有些难看，甚至心里不由得有些惊惶！

    这一刻…

    小巴蒂·克劳奇终于想起了一个麻烦的问题！

    “那个小鬼呢？”

    小巴蒂·克劳奇的神色阴翳地抬起头来，死死地盯着斯内普：“告诉我, 到底是怎么回事，那个小鬼在哪儿？你怎么会知道这里的秘密, 你这混蛋…抓住了他？”

    这里的秘密…

    只有极少数的几个人知道！

    而这座地底的安全屋，更是只有维森才能判断位置！

    小巴蒂·克劳奇的眼珠子一阵乱转, 他的脸上变得疯疯癫癫了起来，嘴里一阵嘟囔道：“斯内普, 那个小鬼不会也在外面吧？他也要被炸死了吗…他会被炸死吗？”

    “他死了，你会开心吗？”

    斯内普挑了挑自己的眉毛。

    “我…”

    小巴蒂·克劳奇神色诡异地沉默了片刻，他的手掌不断地揉捏自己的手指，似乎心情显得极为复杂紧张！

    “我…”

    小巴蒂的表情终于慢慢变得沉重了起来，他咬了咬牙，仿佛是想要说心理话一样，忽然开口道：“我不是…虽然我十分讨厌那个小鬼…但是他…他…他毕竟…”

    显然…

    小巴蒂·克劳奇说这些话的时候有些卡壳, 因为他实在想不出来自己到底该怎么正面描述一下维森…

    “嗯？”

    斯内普诧异地有些疑惑。

    “毕竟是个小王八蛋！”

    小巴蒂·克劳奇终于忍不住骂了出来，他看着面前的斯内普，满脸愤怒地开口道：“老子说不下去了！”

    “……”

    斯内普的眉头慢慢皱了皱。

    然而还不等他想说些什么的时候，小巴蒂·克劳奇抬起头看着斯内普, 忽然猛地开口骂道：“小鬼，别在我的面前演这一出！我知道肯定是你这小鬼！你一定是喝了斯内普的复方汤剂！”

    这一刻…

    小巴蒂·克劳奇仿佛是彻底找到了出气口！

    这个世界的其他人都不熟悉维森·莱特，小巴蒂·克劳奇却和维森·莱特相处了一段很长的时间！

    某种意义上来说…

    小巴蒂·克劳奇也算是看着维森·莱特长大的！

    当年。

    小巴蒂·克劳奇还没有被关进这座安全屋。

    维森来到克劳奇家的时候还是一个四岁的孩子，却已经是一个精通不可饶恕咒的天才小巫师了，甚至连他的父亲老巴蒂·克劳奇都不是他的对手。

    因为小巴蒂·克劳奇被夺魂咒控制着时时刻刻浑浑噩噩，他一开始的时候不知道维森和老巴蒂的关系古怪…

    小维森在家的时候，干脆就会解开小巴蒂身上的夺魂咒，两个人也算是经常在一起聊天。

    尽管…

    他们聊得都不是正经话题。

    小巴蒂·克劳奇趁着这个机会，总是偷偷摸摸地向维森灌输食死徒和黑巫师的理念，告诉维森一些巫师的阴暗手段…

    说实话。

    小巴蒂·克劳奇的目的非常单纯。

    这个一直被迫藏在家里的小巴蒂·克劳奇就是想教坏这个孩子，让这个孩子能够带自己逃出去…

    结果没想到…

    这个孩子的性格却变得比他更坏。

    这其实也算是他们两个曾经的斗智斗勇了。

    直到维森·莱特前往霍格沃茨之后，一切斗智斗勇都被戛然而止，小巴蒂·克劳奇没有赢取他的信任，直接也被维森关进了地下室的安全屋。

    这一点…

    小巴蒂·克劳奇实在是恨得咬牙。

    维森这个小鬼说着让他不必再受夺魂咒的折磨，小巴蒂曾经天真地以为这个小鬼被自己引诱着去当黑巫师了，结果这个小鬼反手就直接把他关进小黑屋，后来还让闪闪给他断粮断水…

    七年。

    他们之间至少相处了七年。

    小巴蒂·克劳奇对于维森足够熟悉。

    这个神经质的男人的确是看着维森一点点长大，可惜的是小巴蒂却总是歪了心思，或许他唯一的收获就是了解这个小鬼…

    “我知道！肯定是你！”

    小巴蒂·克劳奇满不在乎地躺在地上，一副破罐子破摔的模样：“别在我面前演了…我也不在你这混蛋小鬼的面前装了…”

    “我知道是你…”

    “我知道这一切都是你干的…”

    “这个世界上，没有人比你更阴暗…”

    “主人肯定也是被你骗了…”

    “彼得那个蠢货把你做的事都告诉我了，你变成他的模样，让他根本活不下去…我看到你的时候，就知道了你一定是喝了斯内普的复方汤剂，肯定是在用他的模样做坏事…”

    “我想趁着这个机会，让你以为我会在私下里会夸你，让你稍微心软那么一点儿，然后放我离开这里！”

    “但是…”

    “我说不出来！”

    小巴蒂·克劳奇说到这里的时候，忍不住恨恨地看着面前的斯内普：“你的身上…真的有什么优点吗？”

    “……”

    斯内普的表情沉默。

    虽然他的脸上依旧平静，心里却隐隐升起了一个怪怪的念头，小巴蒂·克劳奇这个疯子还真是喜欢胡思乱想啊…

    竟然…

    还真被他猜到了！

    但是…

    难道他以为真的能拆穿自己吗？

    这位斯内普静静地看着小巴蒂·克劳奇，脸上依旧是斯内普式的冷漠脸，他的语气仿佛多了一抹困惑。

    “维森？”

    斯内普的声音慢慢多了一抹迟疑，他的表情渐渐变得越来越严肃起来：“那个孩子…是彼得的魂器…彼得一直操控着他做了什么…你知道吗？”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的表情忽然僵住。

    这个男人的脸色立刻变得尴尬了起来，他似乎说了一堆疯疯癫癫的话，原来他猜错了吗？

    这家伙…

    难道是真的斯内普？

    “什么…”

    小巴蒂·克劳奇有些瞠目结舌地看着眼前的斯内普，连忙开口追问道：“等等…什么意思…什么魂器？”

    “难怪…”

    斯内普的眼神中露出了一抹恍然。

    这一刻，斯内普的脸上露出了一副了然的模样，他的眉头却还是会慢慢皱了起来：“难怪…难怪彼得找到了老巴蒂·克劳奇先生的把柄…原来他一直是利用维森的记忆看到的…”

    “等等…”

    小巴蒂·克劳奇忍不住开口打断道：“我没听明白什么意思…那个小鬼到底出什么事了…”

    “他是彼得的魂器。”

    斯内普冷漠地看着小巴蒂·克劳奇，继续道：“一直以来，那个孩子做的所有事都是被彼得操控的，他的记忆也全都被彼得看到…”

    “……”

    好像有什么地方不对劲？

    小巴蒂·克劳奇飞快地摇了摇头，因为他从彼得口中了解的消息，明明都是维森一直用着彼得的身份干坏事啊…

    然而根本不等小巴蒂反问什么，斯内普冷声继续道：“为了躲避我的追杀，彼得才想方设法逃进了这里的安全屋…看来你根本不知道彼得那个蠢货做了什么…”

    “做了什么…”

    小巴蒂·克劳奇的脸上有些懵懂。

    正当斯内普想要骗他的时候，爆炸声和震动彻底停了下来，外面的陷阱炸弹显然已经全部都被引爆了，只是不知道外面的人有多惨…

    斯内普心里遗憾了一秒，慢慢转过身举起了自己的魔杖，平静释放开门咒，重新开启了安全屋的防护铁门。

    “算了…

    “很快你就知道了…”

    “希望你的主人还有一口气，能告诉你一些重要的遗言，否则的话他大概也不用想着下一次复活了…”

