    一叶孤舟卡了一个星期的第四域，居然被张奕5分钟就给过了！

    匪夷所思的同时。

    一叶孤舟万般感激：“谢谢前辈！”

    张奕摆了摆手：“去第五关吧，我帮你全部通了。”

    说实话，神域的这个任务，如果是砸在张奕手里，用不了一天时间，他就能全部打通！

    这时，一叶孤舟却是说道：“神域有个设定，同一域，每天有三次挑战机会，每天也最多只能打通一域。”

    “如果打通一域的话，必须要第二天，才能进入下一域。”

    张奕明白了。

    意思是明天才能进入第五域！

    “那就明天来。”

    说着，俩人退出了神域。

    来到龙都，与还在刷着狂暴黑龙的刑天他们汇合。

    今天的龙都之旅到此结束，需得明天，才能继续来刷第五域。

    一行六人，便撤离龙都。

    打算一边欣赏一下途中的美景，一边聊聊天，几人便没有使用回城卷轴。

    赶着回城途中。

    一叶孤舟为了表示感谢，说等会回城请张奕他们吃夜宵。

    也是让皇无极跟剑圣两个人意想不到：

    几天前还是仇家，几天后的今天，他们居然在帮着仇家做任务，还要被仇家请吃饭……

    这时，张奕忽然开口问道一叶孤舟：“听说你已经刷龙都刷了半个月了，每天坚持，那个龙玺对你而言，真的那么重要吗？”

    “嗯。”

    一叶孤舟迟疑了下，说道：“既然是前辈的话，我就实话实说了。”

    “实不相瞒，龙玺能够迅速的将一个龙族血统者的血统等级提升到满级！”

    张奕有些惊奇：“龙玺作用这么强大？”

    “嗯。”一叶孤舟说道：“我是从别的二级主城迁移到这里来的，而开启龙都这个隐藏地图的魔法卷轴，我是在之前的二级主城那边，在一个龙族NPC身上得到的，龙玺的秘密，也是他告诉我的。”

    “不过，用这种方式升级龙族血统，只是能让你提前得到高级血统的好处，而不能避免升级消耗。”

    从一叶孤舟身上，张奕明白了：

    使用龙玺升级龙族血统，就像贷款。

    可以立马得到一大笔钱，但是这笔钱你需要后期去偿还。

    同理，龙族血统到达满级后，玩家也要在一定时间之内，将升级所需要的声望补交。

    “既然后期都是需要补足这些声望，你为什么还要这么急着想用龙玺升级血统？”张奕问道。

    一叶孤舟则是道：“为了尽快加入龙族阵营，只有达到龙族阵营者这样的身份与地位，才不足以被别人所撼动！”

    听言，张奕不由得为之一振。

    难道一叶孤舟已经知道，自己的龙族血统将要受到威胁，被抹除？

    因为在维雅娜身上得知：

    黑暗龙族曾经利用黑暗秘法，研制出一种道具，能够抹除龙族血统者体内的血统。

    而对龙族阵营者，这种方法无效。

    顿了顿，张奕接着问道：

    “对了，还有一个问题，你是怎么得到龙族血统的？”

    上一世，纵观全天启世界，龙族血统者虽然有不少。

    但是每一位龙族血统者，无一不是历经磨难，才能得到如此珍贵的血统。

    有些人是靠运气，有些人是靠实力。

    张奕跟慕辰他们选择了最难，也是必然能够成功的一种方式：击杀九大七阶黑暗龙皇，从它们身上收集龙血卷轴残卷！

    但是张奕他们，也是在八年之后才搞到龙族血统。

    这么快就能获得龙族血统的，的确让人惊奇。

    一叶孤舟也并未隐瞒：“是在我之前的那座二级主城。遇到的一个龙族NPC触发的一个龙族隐藏任务，完成任务后奖励的。”

    “包括开启龙都的魔法卷轴，也是那个任务的奖励。”

    “原来如此。”张奕若有所思的点了点头。

    那看来，一叶孤舟得到龙族血统的方法，还是比较轻松的。

    话题到这，就结束了。

    纵然张奕心里还有疑惑，也没有再接着问下去。

    因为所有的答案，明天晚上就能揭晓。

    明天晚上，记忆之心的【记忆复制】天赋就能完成三天时间的冷却。

    到时候直接复制一叶孤舟的记忆。

    他在想什么，一目了然。

    这个记忆复制天赋，唯一的缺陷就是不能实时掌控被记忆者的想法。

    它截取的记忆，只停留在被截取那一刻之前。

    不然，张奕都能知道此时此刻，复仇者那家伙在什么地方干啥了！

    回城之后。

    如约，一叶孤舟请客吃饭。

    第二天，他们并没有等到晚上再去龙都，而是一大早，就直接开到龙都，准备刷神域第五域！

    因为神域的攻克冷却时间，只需要隔天就可以，并不是24小时冷却。

    为了确保万无一失。

    一叶孤舟从复生者家族里挑选出99名实力较强的玩家，赋予他们授权，进入龙都，跟刑天一骑绝尘，皇无极他们一起，击杀狂暴黑龙，收集狂暴之力。

    张奕跟一叶孤舟二人，进入神域。

    神域第五域：寒霜之地！

    冰霜满布的平原之上，无数高达180级的狂暴冰龙飞跃天际。

    第四域，任务地狱之火。

    是需要一叶孤舟在30分钟内杀100只狂暴火龙。双人情况下，击杀数量150。

    第五域，任务死亡寒冰。

    单人任务是要在半小时内击杀150只狂暴冰龙，难度直接提高50%！

    另外，寒霜之地内持续降落的寒霜，会让玩家的攻击速度与移动速度下降30%。

    无形中难度再次增加！

    如果是一叶孤舟一个人，恐怕又得十天半个月的时间，才能打通第五域。

    而双人任务，则是半小时杀250只冰龙。

    一叶孤舟这次十分果断，看向张奕：“前辈，靠你了，我真不行……太难了！”

    “男人不能说自己不行。”

    说着，张奕提起浴火权杖。

    寒霜带来的30%减速，对拥有220%攻速加成的张奕来说，几乎没什么影响。

    攻速降低到190%。

    大师级【极速龙魂】一开，攻速直接增加到342%！

    接着，像昨天一样，张奕消耗龙魂值召唤两头精英巨龙，自身骑着小巴，领着两头龙飞跃天际。

    不一会儿。

    一大群冰龙从空中带着残血坠落。

    陆地上早有准备的魔兽团，直接扑了过去……

