    

    孟魂回来的时候被基地里的惨状吓到了，在听完了成贵的分析之后没有说话，只是脸色阴的吓人。

    黑水公司袭击了自己的基地，这件事情导致的结果就是很多人开始害怕，觉得这里不再安全，打算离开这里去寻找新的聚集地。

    对于这些人孟魂没有阻拦，因为这些人胆气以失，哪怕留下来也只能给自己找不自在，根本没有什么用。

    但是这样的人毕竟是少数，还有一些人虽然留下来，但是也处于担惊受怕的境地，他们不敢走，但是留下来的话也觉得很不安全，总是处于一种焦虑之中。

    会议室里烟雾缭绕，一大群人坐在那里抽着烟，可是没有人先开口，因为谁也不知道现在孟魂到底是怎么想的。

    “说说目前基地的情况，说说看武器和人员情况。”孟魂率先开口问道。

    “现在基地拥有人口十万，其中战斗人员两万左右，步枪三万把，轻机枪三千挺，重机枪一千九百挺，配套的各类子弹一千两百万发。”

    “各类野战炮五十门，配套炮弹五万，防空炮八十门，配套炮弹十万，高射机枪三百挺，子弹两百万发，59式坦克两辆，步战车一辆，武装直升机三架，其他的还没有统计完成。”成贵第一个站起来，抱着文件夹说道。

    “子弹严重不足，如果尸海到达我们这里，这些子弹根本不够用，还有战斗人员，两万人太少了，现在需要更多的战斗人员，岳刚、李洪，你们要加紧进行培训。”

    “现在说说黑水公司的问题，他们在华夏境内不断流窜，同时进行破坏性的掠夺，我们也该跟他们算算账了，既然他们出现在Y省，那么就说明这里应该有他们的补给基地，我们现在需要做的就是找到他们的补给基地，然后灭掉他们！”孟魂说道。

    “可是这样漫无目的寻找没用啊，Y省这么大，要是一点点搜索的话，谁知道要搜索多久。”李洪皱着眉头说道。

    “其实我有个思路，补给基地的建立要遵循的原则就是，地广人稀的安全地带，要是在丧尸众多的地方，什么基地都不好运转，有这样条件的地方无外乎就是深山、沙漠戈壁、或者原始森林，Y省没有沙漠戈壁，而且黑水公司的空中力量很强大，所以对于陆地的依赖也不会太大，这样的话范围就可以缩小一些了。”

    “我现在觉得有可能的地方就是文山这边和大光边境这边的原始森林，或者几座大雪山，距离我们这里最近的应该是大白草岭，远一点的是LJ那边的YL雪山，都有很大的可能。”孟魂指着地图上几处已经标示好的地方说道。

    “我觉得这样盲目的寻找不妥，虽然范围缩小了不少，但是我们的人手不足，如果一直在寻找黑水公司只是可能存在的补给基地，会造成很大的人手浪费，我们现在需要更多的人手建设基地，所以我建议还是抓个黑水公司的人审问一下比较好，我们可以去上次发现他们的KM市去找找看。”岳刚站起来指着地图说道。

    孟魂点了点头，其实他也知道这样大海捞针式的寻找很不妥，但是现在基地里人心浮动，现在要做的就是让浮动的人心安稳下来，不然到时候会出什么事情谁也不知道，毕竟人心难测。

    “其他人还有什么要说的吗？”孟魂接着问道。

    “研究所最近出了一批新的复原药剂，大概有两千支，其实原料还足够制造更多，但是没有合格的容器承敛，经过实验和你拿来的那种复原药剂已经不相上下了，这里面很大一部分功劳都是夏玛妮哈的，散会以后，孟哥你来一下实验室我给你进行说明。”张威说道。

    张威的话让所有队长都眼前一亮，末日后人类的身体被病毒或多或少的改造后，很多病都消失了，现在感冒，头疼脑热之类的问题都没了，但是经常出现的战斗带来的伤害比疾病更具威胁。

    孟魂的那种复原药剂只要人还有口气在就能救回来，毕竟谁也不想在有救的情况下死翘翘，但是当时东西太少都不好意思开口，现在张威说已经有了相同的东西，这群人可是要给自己弄一些用来保命。

    “张威，我们第一大队要一千支！很多攻坚战都是我们冲在最前面，药剂也应该优先供给我们。”李洪第一个跳起来说道。

    “做你的春秋大梦去吧，一共才两千，你一下就要一半？你这么说搞的好像我们第二大队都是缩头乌龟一样，我们战斗的时候一点也不比你们差！张威我不多要，给我五百支就行。”白鹏也跳起来说道。

    普金斯叛乱的时候他就受了伤，但是当时复原药剂也没有几支，他只能靠自己痊愈，所以对于这种东西的执念可是很深的。

    剩下几个队长也跳出来加入争夺，毕竟这种保命的东西谁也不会嫌多。

    “停！你们在这里打一架也没用，我这里有一个办法，你们每个人一百支，然后你们出去搜索的时候把我需要的东西带回来就能换更多的复原药剂，一会我会把需要物品的清单给你们。”张威一拍桌子说道。

    “这样的方法好，研究所需要的东西也很多，这样张威能拿到他需要的东西，你们也能拿到需要的药剂。”

    “没有其他事情我就去实验室了，你们商量一下怎么寻找黑水公司的人，最先完成的也有其他奖励，我们需要赶快找到他们的补给基地。”孟魂说完后，所有人都坐了回去开始商量如何更快的寻找到黑水公司的人。

    张威带着孟魂来到实验室，他已经很久没有来了，刚一进实验室让他都有点蒙圈，这里和他以前印象中的实验室完全不同。

    实验室的大门还和以前一样没有什么变化，但是一进大门里面的景象让孟魂感觉一下子来到了一个很科幻的地方。

    整个实验室非常干净，墙面和地面也都是银色的合金板，在柔和灯光下让人感觉很舒服，一群穿着白大褂的人在实验室里各司其职，这一点就让孟魂暗暗点头…        

