    时间过得很快，伞一撑一收就是一天，转瞬就是三个月过去了。

    如果按照正常人类来说，从睁开眼睛第一次观察这个世界，并留下属于自己的声音算出生。

    那铁骨他现在终于……有四个月大了！

    但他毕竟不是人，不会像四个大的婴儿一样只会啼哭，铁骨他一出生就拥有了完整的思绪，更别说他还继承了一位穿越者的认知。

    继承下的那些认知和知识，并非像硬盘那样覆盖、改写了他，铁骨他继承下的知识，更多的就像书籍，只不过这些‘书籍’一看就懂。

    穿越者是穿越者，铁骨是铁骨，没听说谁看了本小说后，就自我认知改变，成了小说里的那人了。

    这四个月，铁骨的日子过得十分平常，除了每天抓点小动物做三餐，找找金属之外，他更多时间的是在发呆！

    说发呆，那只是看起来是这样，其实铁骨正在积极、主动的去学习思绪中的知识。

    起因是，两个多月前的某一天，铁骨突然对生命的由来有些好奇了，然后思绪里的知识就自动替他解答了疑惑。

    穿越者那个世界的普遍认知，那就是生物起源于海洋，从单细胞生物慢慢演化而来的。

    当然，关于生命的知识，当然也绕不开人类的出生。

    所以，铁骨思绪中就突然冒出了，非常多的，关于人造人的图像影音。

    人–造人！

    那丰富的色彩，白皙的，粉嫩的血肉，一下子就吸引了只能看到物体轮廓的铁骨。

    在铁骨的感知中，一切物体都是没有颜色的，只不过为了描述，将其描述为黑白两色方便理解罢了。

    就像那句话一样，如果不曾见过光明，那必定会习惯黑暗！

    各种各样的色彩，让铁骨十分的嫌弃自己这X光扫描一样的感知。

    相比起寡淡的现实，铁骨更喜欢思绪中各种各样的…知识！

    铁骨在看关于造人的知识时，还附带着些许当事人的感受，那就是…有些痒涨，渴望摩擦、安抚！

    就当铁骨顺着那股感受，往下一伸手，在抓了个空之后，他才反应过来，自己早就不受血肉之躯的影响了啊！

    没有血肉，没有荷尔蒙的干扰，铁骨就像那真正的得道高僧一样，抱着欣赏艺术的心态品鉴着。

    真·已经没有了世俗的欲望！

    当然，铁骨也光是在看如何造人，毕竟看再多，他也学不来的。

    并且看了几天，铁骨他看来看去，发现也不过是：少则两个人，多则三四五六七八……几十号人进行重复的链接运动而已。

    翻来覆去就那一个过程，看多了也感觉乏味。

    所以，后面铁骨更多的是在看‘电影’、‘动漫’、‘小说’什么的。

    比起正经的知识，铁骨更喜欢这些娱乐知识！

    铁骨沉迷‘网络’的这段时间，山里一直关注着他的群妖们，看他变得呆呆傻傻的模样，心里都莫名的担忧了起来。

    不怕人坏，就怕人疯！

    但比疯子更可怕的，其实是傻子！

    就好比房间里有个红色按钮，按了世界瞬间毁灭，坏人他不想死，不会去按。

    疯子不确定，就看他觉得自己活够了没。

    可傻子就不一样了，哪怕你明确的告诉他，按下就会死，他也会…摸摸看？！

    这四个月里，铁骨看‘教学’，学会了如何说话，思绪中的那三种常出现的语言都学得有模有样。

    只不过他还没有和这个世界的生灵交谈过，也不知道双方的语言到底通不通。

    再加上铁骨他没有声带，没有吸气的肺，按理是没有办法发出声音的，也就无法说话。

    但发现问题，就需要解决问题，实在不行也可以解决发现问题的人不是？

    众所周知，声音的产生，其实就是空气介质的震动！

    虽然这都异世界，有了会动的骨头架子，但一些基本的物理常识还是大差不差的。

    比如力的作用是相互的，比如人被杀就会死……

    知晓了声音产生的原理，铁骨想要发出声音，就只需要想办法震动空气就行了。

    震动空气，铁骨研究了半个月，终于掌握了发声。

    通过控制骨头内的气血之力，引导其盘旋于体表，然后……震动就可以了！

    但随之而来的问题就是……铁骨他的感知，听不见声音啊！

    就像听不见的人，学习说话非常的困难一样，因为听不见，所以并不知道自己的发音正确与否。

    铁骨的感知，的确能看到声音传递时产生的‘波’，也能感知到声波在碰撞到障碍物时的回弹，但想要在无数交错的声波中分辨出某段音频的代表意义，属实有些为难不到半岁的生骸宝宝了。

    所以关于说话，铁骨他是‘脑子’学会了，但听不懂，也说不来，铁骨心里打算和生灵交流沟通的想法瞬间就破灭了。

    但也不是完全没戏，不能说话，他可以写字啊！

    前提是……这个世界生灵使用的，是他知识中拥有的文字。

    但文字的产生，和世界背景、发展历程息息相关。

    前身的世界，都发展出了很多不同的语言和文字，光是想想，铁骨就觉得，如果运气好，遇到了可以沟通交流的生灵，大家还是靠比划猜意思吧！

    在山里群妖悄无声息的引导下，铁骨并没有发现，自己每天都在往山脉外走，越发的靠近人类的领地范围。

    ……

    “呼呼呼……”

    一位面色苍白，衣衫上拥有大片血迹的女子，正屈臂抱着什么，坐抵在树下，不停的喘息着。

    手脚冰凉，嘴唇也苍白无色，看来这女子伤得不轻。

    女子在气息稳定了些后，低头看向了臂弯中裹得宛如虫蛹，闭目熟睡的女儿，轻轻的抬手抚着女儿那暗红如血般的小嘴，心中怜爱涌现，嘴角无意识的微微向上勾起。

    她冰凉苍白的手指轻轻掀起了女儿的嘴皮，嘴里有异物的女婴身子一抖，睁开眼睛后本能的吮吸了起来。

    女子看着女儿的可爱模样，眉宇间似乎都带上了笑意。

    突然，女子打了个冷颤，这一颤就仿佛停不下来了，宛如赤身置于严冬冰雪之中一般。

    女子呼吸急促，将颤抖的手指从女儿口中收了回来，嘴唇嗫动，到也无力说些什么了。

    感知到温热的吃食不见，并没有吃饱的女婴并没有嚎啕大哭表示自己没吃饱，只是还没什么眉毛的眉头微蹙着，伸出鲜红的小舌头舔了舔嘴唇，让那小嘴瞬间亮丽上了几分。

    一双灵动的大眼睛看了看母亲，又再次闭目睡了过去。

    女子看女儿如此乖巧懂事，心中却越发的痛惜。

    “如果我们母女俩能够逃出生天……”女子眼中透出仇恨，但却随之淡了下去。

    身为无畏境的武者，她自己身体什么情况，她最清楚了。

    不提被追杀受的伤本就很重了，她的身体早已无力产生奶水了，可她还用体内已经不多的血液喂女儿，用油灯枯竭来形容此刻的她，也大差不差了。

    就在女子打算闭目多修养片刻时，她突然听到了一阵……脚步声！

    睁开眼，女子看到了一抹白皙时隐时现的，从不远处走了过来。

    女子惨然一笑。

    “真的是，一点都不让人好生休息……”

    女子眉眼突然冷冽，抬手抓住了身旁的剑柄。

    “区区生骸……”

    

