    落玉峰这个名字，虽然他只听过几次，他却早已牢牢记在心里。

    当初师傅董固志所在白云峰的落寞，便与这个“落玉峰”有关系。

    似乎落玉峰主和当初白云峰主之间关系不好，而白云峰主意外陨落，白云峰便受到落玉峰各种打压，师傅也是那个时候离开的！

    甚至师傅带自己返回灵神道宗，师傅也是忌惮这个“落玉峰”，自己才未能加入道宗。

    虽然陈凡对于未加入灵神道宗，并未有太多的后悔和不甘，但是对于当初阻挡自己之人，心里要说没有怨言那是假的。

    “这燕泰河应该也知道师傅是白云峰的人，他此次前来支援大乾，一方面可能是为了亦禅宫主的虚圣级丹药，另一方面……未必没有想对我斩草除根的意思……”

    陈凡舔了舔嘴唇，双眼之中闪烁着杀机。

    对方觊觎自己，陈凡自然也不会客气。

    “他人现在到了哪里？”

    冯奕叶连忙道：“我已经约定了和这燕泰河见面，就在离我们不远的一个小城，不过百十里路。”

    “我们走！”

    陈凡直接对冯奕叶道。

    自己和冯奕叶到了和其人的约定地点，自己直接暴力出手斩杀其人便是。

    一重道域的高手，根本没可能挡得住现在的自己。

    二人当即出发。

    冯奕叶和燕泰河约定见面的地点，就在新落郡之中，距离二人也是极近。

    陈凡二人不过半个时辰，便赶到了约定地点。

    这里却是新落郡一座小城所在。

    小城是大乾一方的一个小据点。

    武者众多。

    却是并不方便动手。

    到了城外。

    冯奕叶也是道：“要不主人你暂时莫要进入其中，等我想办法把那燕泰河引出来，主人你再出手……”

    陈凡却是眯起了眼睛：“那便如此吧。”

    陈凡虽然有绘画之卷在，但是在城池之中动手还是不够保险。

    他不知道这城池之中坐镇的是否有更厉害的武者，也不知道那燕泰河身边是否跟着灵神道宗厉害人物，若是其人强破开绘画之卷，自己也会相当麻烦……

    陈凡和冯奕叶约定了地点。

    陈凡便在城外荒僻地方等着。

    半个时辰之后。

    陈凡却是眉头微蹙，表情变得有些微妙。

    目光看向那座城池方向。

    天空流光划破长空。

    两道人影从远处接近！

    其中之一是冯奕叶，而另一人却是一个身穿羽衣，头戴道帽的中年男人。

    在陈凡神识感应下，其人气息和冯奕叶相差不大，应该便是那落玉峰的峰主。

    只是陈凡的目光扫过二人，却看向了二人的身后……

    ……

    流光划过。

    冯奕叶和燕泰河转瞬即至。

    当看到地面那道人影之际，燕泰河眼睛一闪。

    “陈凡！”

    而后瞬间张开道域，无形的力量笼罩陈凡。

    面对其人，陈凡却并未第一时间催动绘画之卷，而是催动龙魂玉使用了天子剑。

    璀璨的金光凝成金龙朝着燕泰河而去，瞬间将其人道域撕破，恢弘力量冲击向其人。

    “天子剑？！”燕泰河的脸上涌现出一抹慌乱，却是身体急退，同时手中灵光频闪，一枚枚符篆激发开来。

    轰！

    轰鸣过后。

    大地深陷，烟尘滚滚滚，燕泰河口喷鲜血，脸色苍白，显然在天子剑之下，受伤不轻。

    而对立面，陈凡冷然再次挥动手中的金剑。

    燕泰河扭回头去，冲着冯奕叶吼道：“快来帮忙！”

    冯奕叶眼睛一眯，素手轻抬，同样是道域张开，只是道域的压力却是涌向了燕泰河的身上！

    燕泰河满脸的难以置信和错愕：“冯奕叶，你什么意思？”

    还没等冯奕叶的回应到来，他却是先等到了陈凡再次挥下的天子剑。

    “完了！”

    看着面前恢弘而至的巨龙。

    燕泰河脸色惨白，却是瞬间扭头看向身后：“乌师兄你还不快出手，我要死了！”

    其声音尚未落下，金龙便轰然而至。

    而在金龙即将冲向燕泰河之时，却只见一道灵光陡然划破长空，却是一柄弧形飞盘瞬息而至。

    飞盘瞬息出现在燕泰河的面前，撞向金龙。

    灵光激荡，冲击四散。

    燕泰河的口喷一大口鲜血，身体高高抛飞而起，脸上却是闪过一抹庆幸。

    那飞盘挡住了金龙，其人只是受到了金龙和飞盘碰撞的冲击。

    只不过受了一些外伤，根本不算什么。

    而和金龙碰撞过后，那飞盘也是一个高抛回旋，向后飞到了一个人的手中。

    陈凡抬起头来，看着天边不断接近的黑色人影，“终于来了！”

    他早就在之前，神识之下便感知到了冯奕叶和燕泰河身后另外跟着其他的人。

    而且此人的气息也更比冯奕叶二人强大。

    他之所以没有立刻催动绘画之卷，而是使用了天子剑，便是为了引诱此人出手。

    冯奕叶也是愕然抬头，看着身后之人，表情也是凛然一变。

    “陈凡，你今日跳不掉了。”天空之中那身穿黑衣的男子，冷冷看着地面的陈凡。

    身周道域展开，范围竟然波及了近五十丈范围的一切。

    这距离已经是极其恐怖的了。

    冯奕叶嘴角抽搐，目光却是忍不住看向陈凡，双目之中的慌乱难以掩饰。

    而感受着其人的气息，和展开的道域，陈凡却是陡然抬手。

    哗！

    绘画之卷陡然升腾而起，悬浮天空之中。

    而后一个结界也是瞬间张开。

    将在场几人全都笼罩在结界之内。

    看到这幅画卷，那男子面色冰冷，脸色异常难看：

    “绘画之卷！我蚀日峰的宝物竟然在你手中，濮中玉和古天之死果然与你有关……”

    陈凡闻言也是表情微妙，扭头看向了冯奕叶：“这人莫非便是蚀日峰主？”

    冯奕叶摇头：“蚀日峰乃是灵神道宗有数的大峰，峰主乃是道果巅峰的高手，此人叫做乌审，是蚀日峰主亲传弟子，不过是道果二重实力。”

    灵神道宗十重高手极多。

    并不是每一个十重高手都是独掌一峰。

    而不同峰之间的差距也是极大。

    比如燕泰河和冯奕叶二人皆是灵神道宗的峰主，却不过是道域一重，最弱的十重。

    而这乌审虽然并非峰主，却比灵神道宗大多数峰主厉害。

    乌审也是面色冰冷地看向冯奕叶：“冯奕叶，没想到你那么愚蠢，竟然敢背叛道宗……”

    其实以灵神道宗的体量，也就和亦禅宫主有旧之人，会针对陈凡。

    绝大多数人，也都是如那扶池一般，不关注也不在乎陈凡是谁。

    所以冯奕叶的行为也称不上背叛灵神道宗。

    冯奕冷哼一声，脸上难看，并未给出回应。

    陈凡却是却是冷笑抬手。

    天子剑陡然消失，太合剑出现在手中。

    立场不同，废话也没有任何意义。

    讲道理若是有用，陈凡也不必杀了濮中玉和古天。

