    被瑟琳娜的马车以无形的丝线牵扯着，晨伊惊愕看见，马车游刃有余地同每一条灵性洪流擦肩而过，最近的那次，晨伊目测仅有几米。

    心惊胆颤的同时，他又为此啧啧称奇，要知道，克里木带领着他与罗曼面对铺天盖地的灵性洪流时，没有一次能提早绕道躲开，皆是直面洪流，与之相较，瑟琳娜似乎能提前预知洪流的方向与来源。

    越过不计其数的灵性洪流，马车的速度缓了下来，就在晨伊疑惑好奇之时。

    巨大、宏伟的深红色星辰静静地伫立漆黑中，远远看去，星辰的球心处被洞开了一条狭长隧道，深不见底。

    仰起头，可见烟波浩渺的银河。

    晨伊才发现，挂缀无尽的星辰天幕已远，如球状的帘子悬挂四方，不知不觉间已然深入天体国度。

    “这就是名为‘历史’的星辰？”晨伊问道。

    “是的，神秘学上，它是最出名的天体之一。”瑟琳娜慵懒道：“自我孩提时代起，它便已经苍老如斯了。”

    晨伊打量四周，忽见身后的远处下方，两道熟悉的身影正在往历史星辰而去。

    动了动身子，晨伊打算同瑟琳娜辞别。

    “你想回去？”瑟琳娜猜到他的意图。

    “...是的。”晨伊犹疑道。

    马车内，瑟琳娜托起一只手臂，晨伊感知到她的目光落在克里木身上。

    “一个数二。那是你的主保人？”她问道。

    “是的，他是我这次仪式的主保人。”晨伊如实回答。

    “数二而已，”瑟琳娜顿了顿，用词优雅地提议：“不如由我来做你接下来旅程的主保人，你可当作一位前辈少有的好心，少有仅于我而言。”

    晨伊面露犹豫。

    瑟琳娜淡漠而轻视道：“他对你而言，确实是个不可多得又百里挑一的前辈。”

    她接以冷笑：“但你光遇到我，就是千万分之一的奇迹。”

    晨伊直直地盯着马车。

    眼神在克里木与马车间来回两遍，晨伊想来想去，谨慎问道：“好...有什么代价吗？”

    “我是秘密结社社长，所收取的筹码，唯有秘密。”晨伊感受到瑟琳娜在扫视自己，“但你太过孱弱，实在让人提不起兴趣。”

    “所以...只是一个前辈的好心？”晨伊不可置信地反问。

    这样说的话，免费？

    “不，你要先欠着。”瑟琳娜如此道。

    犹豫片刻，晨伊想到方才穿越灵性洪流之时。

    同无法对自己搭以援手的克里木相比，瑟琳娜作主保无疑要安全得多。

    “好。”晨伊作出肯定回答。

    “那么我将带你进入历史长廊。”马车内，女人叮嘱道：“再说一遍，里面你所见的，皆是你印象里对世界历史的认知，你必须也将从中领悟，这取决你知识的广度，最后对你此生所知进行总结，所以...多看多感触。”

    对历史的认识。

    晨伊尴尬地挠挠脑袋，受限于复活镇的信息不甚流通，自己对整个世界历史的认知可谓知之甚少。

    为数不多清晰的，仅有圣地沦陷。

    估计届时进入历史长廊，将经历一遍圣地的城墙在异教徒的铁蹄下轰然倒塌。

    自己的叔叔婶婶也是因此而死。

    想到这里，晨伊不禁觉得有些沉重。

    瑟琳娜打量静默的晨伊。

    残次的灵性之眼。

    并不像对自己所知所学颇有自信之人，估计他知悉的历史绝不会多。

    最后总结而出的，更不会有多珍稀。

    她看晨伊的眼神稍带怜悯。

    当然，这不能否认是不是祂的安排。

    瑟琳娜作出了合理的猜测。

    “请带我进去吧，瑟琳娜大人。”晨伊回过神来道。

    “如你所愿。”

    话音刚落，晨伊看见马车陡然移动到深红星辰的巨洞前方。

    星空下，漆黑深邃的隧道，有种静谧的美感。

    “进去吧。”

    晨伊刚一点头，双目所见一切猛然被铺天盖地的白光覆盖。

    .............

    天旋地转。

    晨伊发自内心地感觉到不适，生理性的恶心呕吐感油然而上。

    他再度感受到被引力牵扯坠落的感觉，脑袋发胀。

    胸口发紧，晨伊眸中的白光还未散去，呼吸逐渐困难，他不知道灵体状态下还会经历这些。

    不知过了多久。

    脑子的晕眩感逐渐减弱，刺眼又铺天盖地的白光，无声无息间消散了，晨伊再度睁开眼睛，仰头不再看见星空，而是一派蔚蓝的苍穹。

    “米卢斯跟上，跟上！”

    身后传来急促的催促声，晨伊回过头，后者身着罗马式的分节式甲，脚上草靴，健壮的手臂大力地拍自己肩膀。

    这里是哪里？

    晨伊发觉自己手里握着什么，举起一看，赫然是长不过小臂的格拉迪剑。

    自己身上亦是相同制式的分节式胸甲，腿部毫无防护，足部是一双布靴。

    “跟上，快跟上。”

    怔愣中，晨伊跟在说话的士兵后面，他似乎是一位小队长。

    “派德蒙第二栋宅邸里好像有希腊人躲了进去，米卢斯，你过去检查。”

    听到这里，晨伊忽然觉得那队长的语言熟悉，同自己学过的英语、俄语有某种相似。

    拉丁语？

    “米卢斯，还愣着干什么？！”队长站在断壁残垣之中，恶狠狠地冲着晨伊道。

    “啊、遵命。”晨伊开口应道，自己第一时间用的语言，也是拉丁语。

    多少回过神来，晨伊连忙遵照队长的命令，往派德蒙第二栋宅邸而去，那里有希腊人躲了进去，加上自己身上的铠甲，恐怕自己位于罗马征服希腊的历史之中。

    没时间给晨伊多做思考，他快步走向那所宅邸，石头堆砌而成的房屋灰白美丽。

    木门虚掩，晨伊一脚踹开。

    一个老人蹲在地上，三根手指捻着木枝，抬头犀利地瞥了晨伊一眼，重新埋头研究。

    “这里有希腊兵躲了进去，请你让开，配合我检查。”晨伊语速极快地命令道，攥紧剑柄的双手满是汗水。

    身着长袍的老人抬起头，傲慢地盯着晨伊，挥了挥手，做出驱赶的手势。

    无缘无故地，晨伊直觉肾上腺素飙升，被冒犯的恼怒冲上大脑。

    身体不由自主地动了起来，手比脑子还快，晨伊大步流星地朝老人冲去。

    嚓。

    等晨伊回过神来时，老人已无力地倒在自己身上。

    他的腹部，被手里的短剑洞穿，血腥味溢入晨伊鼻孔。

    “走开，别动我的圆...”老人临死前，有气无力地留下遗言。

    那是句希腊语。

    晨伊低下头，

    地上赫然是个内切圆。

    ...阿基米德。

    印象里的历史...

    原来如此。

    晨伊抬起头，不知哪里冲出的希腊士兵，他们双目布满血丝，手臂满是青筋。

    乱刀之下，一命呜呼。

