    生命掌握在对方手里。

    王凯没有任何谈判的资本，听到这句话后，连忙点头附和：“大哥，您尽管问，小弟一定知无不言，言无不尽。”

    “识趣的家伙！”

    江明远勾起嘴角。

    开口道：“告诉我，你的天赋是什么？”

    “鹰眼。”

    “鹰眼？”

    “就是科幻片里面的那种，我的眼睛可以精准定位目标。”

    原来是这个意思。

    江明远又将铁剑放在瘦子脸侧。

    “你撒谎，如果有这天赋，刚才射出的那几箭为什么都偏的离谱，你的天赋到底是什么？”

    瘦子浑身再度哆嗦。

    连忙解释道：

    “大哥，真没骗你，之前那几箭之所以没有射中，是我没有计算风力和其他变量，我这能力也不是说射中就射中的，况且，如果真中了，您现在也不可能和我说话了。”

    说白了。

    射箭技术就是菜呗！

    不过听这家伙最后说的，还有话外之音，江明远身体微微后仰，冷笑一声：

    “那我还要感谢你了。”

    要不是这货箭术不好，他现在还真不可能安然无恙坐在这里。

    对方不是不想杀他。

    完全是射箭技术垃圾的缘故。

    总结。

    这货根本不适合做杀人越货的劫匪，有这天赋，箭术还那么垃圾，也是没谁了。

    “嘿嘿，不用谢。”

    瘦子还以为江明远真的在感谢。

    露出两个大门牙，挤出寒酸的笑容。

    冷哼一声。

    江明远不想做过多解释。

    继续说道：“好，暂且相信你。”

    “第二个问题，你们从一开始就想杀掉我，除了获得物品和装备外，是不是想要掠夺我身上的积分？”

    “这个问题，我想你已经知道了。”

    瘦子眼睛看向大哥的尸体。

    江明远点点头。

    继续问道：“你来到这个恸哭沙丘秘境多长时间了？”

    “一个小时。”

    摸着下巴，江明远：“这么说，你还有两个小时左右的时间。”

    “是的。”

    “这一个小时内，你们有没有发现什么？比如，秘境宝藏……”

    “这个……”

    王凯欲言又止。

    直到铁剑搭在脖子上，神情再次陷入恐慌：“我说了，你可要信守承诺。”

    “当然。”

    江明远点点头。

    “我这个人说话算数。”

    “好吧，希望如此。”

    咽了口吐沫，王凯张嘴说道：“这个地方我也说不清楚在哪，不过我可以带你过去。”

    搭在脖子上的铁剑微微用力。

    “别耍花样！”

    “不会。”

    打了个响指。

    大白二白三白走过来。

    将身体被蛛丝缠绕的王凯举国头顶，江明远开口说道：“指路吧，往哪走？”

    随着江明远等人的离开。

    这片区域再无人烟。

    而就在这时。

    位于青铜门处。

    一个红色肉囊突然从中跃出，出现在沙土覆盖的地面上，红色触手摆动，像是腿脚，沿着地面滚动。

    最后。

    来到了被杀死的男人尸体面前。

    肉囊跳动了几下。

    顺着尸体手臂攀爬至胸口，随后来到口腔，触手伸出，顺着尸体嘴巴，钻入其中，整个肉囊，紧跟着也钻了进去。

    喉结滚动。

    过了几秒。

    原本一动不动的尸体，胸腔开始跳动，位于胸口、腹部、背部的伤口，竟然在缓慢愈合。

    下一刻。

    原本已经死去的男人。

    从地上缓缓站起身。

    ……

    跟着王凯指引。

    绕过这座破败城邦崎岖不堪的地形，在走了将近五分钟后，江明远他们终于来到了藏有宝藏的地点。

    一个青铜组成的巨大圆环。

    天色暗红。

    周围都是倒塌的建筑，唯有这处地方，看起来非常的奇怪，奇怪之处，便是这个独一无二且屹立不倒的青铜圆环。

    这是一路走来经过的所有区域中。

    唯一的青铜建筑物。

    看着眼前的巨大青铜圆环。

    江明远对着瘦子询问道：“这就是你所说的宝藏地点？宝藏呢？”

    该不会。

    眼前的青铜圆环就是吧！

    瘦子依然被三只骷髅随从抬着，点点头，说道：“就是这儿，穿过青铜圆环，你就知道了，不过在这之前，能不能先把我放下来，一直在上面吹风，有点不舒服。”

    一个眼神。

    大白二白三白直接把王凯扔在地上。

    换来的是对方痛苦声音。

    “哎呦！轻点。”

    还没缓过神来。

    江明远又拿着铁剑架在脖子上。

    “说说吧，这里面是什么状况？”

    王凯眼睛躲闪，奈何脖子上的铁剑压迫感愈来愈强烈，仿佛下一刻就要割破皮肤，割断脆弱的血管。

    表情苦闷道：

    “里面有二十多个身披盔甲手拿武器的铜甲战士，我劝你进去的时候做好准备。”

    “还有呢？”

    “真没了，我就知道这些，我和大哥进去的时候，那些青铜守卫就拿着武器把我们逼出去了。”

    四目相对。

    江明远觉得这家伙应该没有说假话。

    沉思片刻。

    想到另外一个问题。

    又问道：“在这之前，有没有其他生存者进去过？”

    “这个我真不知道，我和大哥来的时候，就只发现这个青铜圆环，想必其他幸存者，还没有找到吧！”

    问了也是白问。

    江明远转过身，看向青铜圆环。

    这是一个整体由青铜构造的圆环，底部是一个巨大的方形石板基底，支撑整个圆环竖立着，圆环上面刻有花纹，都是看不懂的纹路，透过圆环，可以看到后面的建筑物。

    相比起之前在地底空间看到的青铜古树，这圆环着实有些小了。

    不过。

    这个小对他而言。

    还是很大的。

    刚才问瘦子。

    这家伙说只要穿过圆环，就能找到宝藏，那么这里，才应该是藏有宝藏秘境的真正入口。

    那他之前看到的那个青铜空间。

    只是一个封印。

    没有其他意义存在。

    “这个圆环看起来，确实像一种门户，但穿过圆环，真的能进入另一个空间吗？”为了安全着想，谨慎小心的江明远觉得不能莽撞。

    拿出绳索。

    绑在瘦子脚脖子上。

    指挥大白二白三白，抬起瘦子，朝着青铜圆环走去。

    “喂，你要干什么！”

    “我都已经说了，我真的没有骗你……我不想再进去了。”

    王凯快要哭了。

    这家伙突然发什么神经。

    是要拿他当诱饵吗？

    “别担心，如果真像你所说，我会第一时间把你拉出来的。”

    说出安慰的话。

    江明远命令大白二白三白将瘦子朝青铜圆环中心抛了出去。

