    “夫君！”

    稍作调息之后，祁夭身形一动，直奔冰尘而去。

    “夫君，我做到了，我做到了。”临近冰尘，祁夭激动道。

    不待冰尘做出回应，祁夭心念一动，一柄几近透明的长剑便出现在了其手上。

    “夫君你看。”祁夭递向冰尘说道。

    冰尘温柔一笑，接过长剑，仔细打量。

    剑长三尺，通体透明，犹若水晶。剑身朦朦玄光，剑刃寒芒慑人。

    “好剑！”冰尘惊叹道。

    一种本能地直觉，冰尘能够感知出，这柄宝剑，绝对算是道阶法宝中的佼佼者，甚至比之某些神阶法宝都不遑多让。

    并且冰尘还有种感觉，这柄宝剑，与他有种莫名地亲近之感。

    也是此时，冰眸等人来到了冰尘、祁夭身旁。

    看着冰尘手中宝剑，同样一脸惊叹。

    冰眸感觉最为深刻，同为道阶法宝，仅从气息，冰眸便可断定，这柄透明宝剑，比之自己冰魄寒珠好了不知多少。

    祁夭嘻嘻一笑，随之说道:“虚儿，还不赶紧出来给父亲见礼。”

    其话音一落，一道虚影便飞出剑体，化作了一个几近透明的孩童模样。

    身高一米左右，辨不清是男是女，其体外有着淡淡微光，隔绝目光与神念窥视。

    孩童微微躬身，对冰尘一礼道:“虚，拜见父亲。”

    冰尘愣了一下，随之赶紧上前，将孩童扶起，下意识问道:“器灵？”

    很明显嘛，就一个白痴问题，但冰尘还是惊讶与激动得忍不住问了一句。

    器灵点头道:“孩儿名虚，乃破虚之剑器灵。”

    冰尘下意识看了一眼手中透明长剑，轻语道:“破虚！”

    一旁，祁夭抿嘴一笑，轻轻抚摸着器灵脑袋说道:“此剑名为破虚，乃当初铸剑者所赐。”

    说着，破虚之剑便飞到了祁夭手上，在其指尖轻轻一点之下，两个陌生的字体便出现在了剑身之上。

    其他人或许不识这两个字，可冰尘却认识，正是“破虚”二字。且这种文字，乃那浮墟界独有。

    见冰尘有些愣神，祁夭上前轻轻挽住手臂，有些小心地说道:“我见虚儿化形之后像个小孩子，便擅作主张收了它为义子......”

    冰尘柔和一笑，轻轻拍了拍祁夭玉手说道:“只要你高兴，随便怎样都行。”

    祁夭目光温柔地看着冰尘，轻轻点头。

    看着祁夭，冰尘心生怜惜。他岂又不知祁夭心中所想！

    冰尘记得很清楚，祁夭曾说过，想要复活，想要与他成为真正的夫妻，想要与他拥有属于他们的孩子。

    然，想要复活一个人，又谈何容易！

    曾经冰尘不知，只以为在证神之后，便有办法复活祁夭与幽梦。然当他得到邪药记忆之后，才知道自己曾经的想法是大错特错。

    莫说一个虚神境强者，就是一名神王境强者，都不一定有办法复活他人。

    ......

    “诸位，考虑得怎么样了？”看着防御光幕之外的剑陵宗之人，冰尘嘲弄道。

    金陵一脸阴沉，而其余几人则神色不一。

    有人怒目而视，也有人目光闪烁。

    “看样子，你们是选择死了？”冰尘嘲弄道。

    “小子找死！”一老者一声怒喝。

    冰尘冷冷一笑，真元裹带上众人，便踏入传送黑洞，回到了坤域珠内。

    剑陵宗之人齐齐一惊，然下一刻，三道身影突兀出现，当其反应过来之时，却见一股寒气轰然扩散，所过之处瞬间化作冰绝之地。

    “极寒领域！”

    一声低喝传入剑陵宗之人耳中，当其正欲应对之时，却发现自身行动竟变得迟缓凝滞。

    众人大惊，齐齐运转真元，化解冰封自身的寒力。

    “杀！”

    一道冷冽之声自金怜之传出，下一瞬，其身影便消失不见。当其再度现身之时，已来到金陵近前。

    长剑横扫间，一道寒芒直取金陵脖颈。

    “找死！”

    金陵一声低喝，向着金怜之便是含怒一剑。

    铮！

    剑鸣交击，金陵、金怜之同时向后退出。

    与此同时，当剑陵宗其余人企图围攻金怜之时，又是两道身影出现在了其身旁。

    “你要对付金陵？”冰眸问道。

    金怜之点头。

    稍作犹豫，冰眸便说道:“自己小心一些。”

    话音一落，冰眸身影便消失不见。当其再度现身之时，已来到剑陵宗人群之中。

    “千御！”

    冰眸一声轻喝，数道水幕突兀凝聚，瞬间便将剑陵宗那三名道劫中期修士围困其内。

    几乎同一时刻，冰弦也出现在了剑陵宗之人不远之处。

    掐诀之间，数道飓风出现在了剑陵宗之人旁边，将其中两人与金陵隔离开。

    金怜之见状，在没有丝毫迟疑，再度一个瞬移来到了金陵身前。

    ......

    “咦，剩一个。”

    坤域珠青铜大殿，看着外界大战，冰尘揶揄道。

    不过说这话时，一旁的冰羽等人明显听出了其语气中那跃跃欲试之意。

    “冰浮！”冰羽当即轻喝。

    然，下一刻，还不待冰浮做出回应，冰尘与祁夭便消失不见。

    “尘儿回来！”

    冰羽一声轻喝，不过在其说这话时，冰尘与祁夭已出现在了坤域珠之外。

    “夭夭老婆，你不是说有好东西给为夫看吗，还不施展？”冰尘打趣道。

    祁夭抿嘴一笑，随之掐诀之间，其身侧突然出现数柄几近透明的长剑。

    “夫君且看。”

    祁夭话音一落，那数柄长剑瞬间环绕祁夭快速旋转，在其身边化作数道发出森森寒芒的流光。

    “这是......新神通？”冰尘问道。

    祁夭摇头，正欲开口之时，忽心有所感，破虚剑瞬间显现，自主向着身前一剑斩去。

    砰！

    一声剑鸣撞击声，祁夭一声闷哼，倒飞而出。

    “夭夭！”

    冰尘大惊，当即便是一剑斩出，将那偷袭之人逼退几分。

    “哼！”

    只听一声冷哼，那剑陵宗偷袭之人再度一个瞬移，来到冰尘身前，一剑直取其眉心之处。

    “重尘！”

    冰尘心念一动，其周围瞬间出现漫天沙尘。

    那剑陵宗之人一个不查，一头撞进沙尘之中，被漫天沙尘轰击，当即一声闷哼。

    赶紧后退，直至数十丈外，才稳住身形。

    浑身剧痛，那剑陵宗之人低头一看，浑身衣袍近乎尽碎，身上到处都有血迹往外渗。

    心生惊骇。

    自己堂堂道劫境强者，竟一出手就被一辟海境小修所伤，并且若非自己方才逃得快，还指不定会被伤成怎样。

    那漫天黄沙，几乎每一粒砂砾都有千钧之重！

    “破虚一剑！”

    正是此时，一声娇喝突然传出，那剑陵宗之修目光立刻看向了祁夭。而下一刻，其便一脸大惊之色。

    一柄巨剑迅猛斩下，那剑陵之修赶紧施展瞬移，然其就欲逃脱之时，却见周围瞬间遍布血光。

    本就身处极寒领域，而今又被突然出现的血炼天地笼罩，其一个不查，分神之间，那巨剑已然临近。

    情急之下，那剑陵之修匆忙应对。

    轰！

    一声巨响，巨剑从那剑陵之修头顶斩下。

    一声惨叫，那剑陵之修倒飞而出，身在半空，便鲜血狂喷。

    见此一幕，不论冰尘还是坤域珠内关注此地的冰羽等人，皆是一脸惊愕。

    不过也仅是片刻，冰尘便身形一动，没入血光之内，趁势而上。

    剑芒不断斩出，那剑陵之修强忍剧痛，举剑应对。

    浑身尽是剑伤，根本没多余精力遏制伤势恶化，其一路退，一路洒落漫天血液。

    “夫君，我来。”

    祁夭来到冰尘身旁，对其微微点头后，便直奔那剑陵之修而去。

    未敢耽搁，冰尘立刻掐诀。

    气息瞬变，一股热浪自冰尘轰然扩散。

    紫焰升腾而起，仅片刻之间，周围便紫焰漫天。

    “紫魅火莲！”

    真元滚滚而涌，一朵紫莲迅速在冰尘身前成形。

    妖魅而狂暴，让人一眼入迷又心生恐惧。

    那剑陵之修见状，心神当即惊骇。

    “救我！”

    一声大喝，那剑陵之修赶紧向着剑陵宗其余人逃命。

    “休想逃！”

    一声娇喝自血光内传出，那剑陵之修下意识四下打量一番，奈何任凭他神念覆盖，都无法将祁夭锁定。

    几缕寒芒一晃而过，那剑陵之修浑身汗毛倒竖，向着某个方向便是一剑斩去。

    砰！

    剑鸣交击，隐隐听到祁夭的闷哼。

    趁此机会，那剑陵之修拼命向外逃窜，企图先逃出血炼天地的覆盖。

    “虚儿！”

    一声娇喝自血雾某处传出，紧接着，一道玄光一冲而出，径直斩向那剑陵之修眉心。

    砰！

    又是一声剑鸣交击，不过紧接着，便是一阵凄厉惨叫。

    浑身飚血，片片血肉空中掉落。那剑陵之修恐惧惊骇，再顾不得其他，亡命逃遁。

    轰！

    一股热浪紧追其后，匆忙间，那剑陵之修回头一看，直接吓得双腿打颤。

    漫天紫焰，狂暴扩散，其最中央，一朵妖艳的紫莲噬人心神，让那剑陵之修惊恐又难以挪开目光。

    “四极，封！”

    见紫莲难以追上那剑陵之修，祁夭当即掐诀，浑身真元倾泻而出，没入这漫天血光。

    行动瞬间一滞，让那剑陵之修一个趔趄。

    疯狂运转真元，抵御那极寒领域与血炼天地的凝滞之力，可纵然如此，其移动速度却也只剩全盛时的两成不到，甚至此时连瞬移都做不到！

    “要死！”

    一个念头直逼那剑陵之修心神，让其本就惊恐的心神，差点崩溃绝望。

    “不！”

    轰！

    天地一剧震，紫焰冲击散。

    ......

