    魏合懒得多话。

    他之前也想好了，这边的身份，虽然只留极少的力量，但完全可以利用星渊之眼，刷出更多的功绩和地位。

    而如何刷更多功绩，得到更高地位。

    一个是需要实力。

    二个，是需要正面形象。

    所以从现在开始，他就打算扮演一个因为战争而被激发同情心和理想的有志之士。

    正面形象，是获得更多人支持的关键所在。

    当既有实力，又有正面形象，那么在人类社会，无论做任何事，都将事半功倍。

    魏合快步走出停车场，外面卡特里已经等了一会儿了。

    等到他上车，卡特里反手丢给他一个小本子。

    “碧莲的调派申请下来了，大概明天就能过来。她现在在另外一个自由战星。”

    “这么容易？”魏合诧异。

    “不然呢？在行星内范围，光照是很厉害，但在整个河系来看，光照只是个普通人。仅此而已。”卡特里回道。

    车子启动，因为自由战星有禁空法规，没有特殊情况申请，任何人都不允许腾空飞行。

    所以地面行驶便成了这里标志性的风景。

    两人驾驶的银白色轿车，背后喷射蓝光，速度直接飙升到接近音速，飞快在空轨上穿梭行驶。

    “明天要去见教授的其余几个学生，我打算买点见面礼，卡特里你有什么建议么？”魏合轻声问。

    “这个好办，选最不容易犯错的就好。我们现在可以转向去一趟自由商城。你钱还够吧？”

    “当然。”魏合点头。

    两人开始讨论该买什么东西比较好。

    嗖！

    就在这时，车窗外，一辆红色敞篷跑车，急速从后方赶超上来。

    跑车驾驶位坐着一名白衬衣金色长裤的金发男子。

    男子目光朝着魏合扫视过来。

    两人四目相对，同时间感受到自己身上星渊之眼的跳动。

    “是重启者！”黑目一的声音从耳边响起。

    魏合心头一凛。

    在之前和黑目一的讨论里，他已经清楚了，黑目一并非个例。

    其余还有不少深红恐人，潜伏人类社会，寻找到了另一半，结成组合。

    而这些恐人寻找的对象，几乎每一个，都有着自己独一无二的特殊优势。

    如他自己，就是有着吞噬星渊血肉的能力。

    所以才被黑目一看中。

    而眼前这人，看上去虽然相对普通，但绝对也有极强的特殊之处。

    “来了来了来了！你看看，我就说吧！？星渊之眼的持有者聚在一起，要么他杀你，要么你杀他。”黑目一又冒了出来，在一边捂着脸哀嚎。

    “怎么杀？这里是人类军团前线，谁敢动手必死无疑。”魏合冷静道。

    “不...这是最直接的吞噬！星渊之眼，既是工具，也是场地！”黑目一抱着头使劲捶在膝盖上。

    “也就是说....”魏合微微眯眼。

    “也就是说，无论你在哪，无论是什么身份，都逃不掉！”黑目一的声音未落。

    咔嚓。

    周围豁然瞬间凝滞，静止。

    一切的一切。

    行驶的汽车，外面天空浮动的云，飞行的军团监控器，空轨上大量宛如水流的车辆，甚至无处不在流动的风。

    所有的一切，都在这一刻全部凝滞下来。

    魏合一愣，猛地反应过来，看向车窗外，那辆红色跑车的方向。

    嘭！！

    刹那间，红色跑车窗户一下炸碎。

    金发男人狞笑着起身，朝这边冲来，身后还跟着一道红色人影。

    “今天运气不错，居然能遇到这么一个新手货色。”

    嘭！

    狠狠一拳，男子一下打穿魏合所在的汽车车门，将车门随手一扯，丢到其他地方。

    “完了！没穿殖体！你完蛋了！！”黑目一绝望抱着头。作为合作者，他是没办法出手的，只能在一旁观看等待。

    对面的红色人影和他一样，也是飘到一旁，静静等待。

    两个合作者在一旁观战。

    而魏合和金发男子，此时已经正面碰撞上。

    嘭的一下，金发男子拳头狠狠砸在魏合格挡的右臂上。

    两人的灵能包裹手臂，骤然对撞了下，爆出大片蓝色灵能碎光。

    还好的是，魏合此时只有中位裂变的灵能，而对方金发男子则是下位裂变。

    灵能的质上，他要更胜一筹。

    此时也强制压制下了金发男子的灵能覆盖拳头。

    刹那间，两人在极短时间内，交手数十招。

    拳头对拳头，肘击对肘击，膝撞对膝撞。

    但诡异的是，随着时间推移，魏合的动作居然逐渐在被压制。

    明明灵能上，他要比对方强出一截，但在单纯的肉身力量上，魏合要弱了不少。

    “罗列！加油！罗列！加油！！”一旁红色的合作者恐人，举着手胡乱挥舞着大声叫道。

    这恐人是个蛇头人身，祭祀打扮的恐人，此时看到自己合作者占据上风，顿时激动起来。

    魏合也是惊讶。

    对方的肉身强度，比起他居然都要强出许多，看起来，恐人们合作的对象，都有着某种特别的特殊之处。

    而眼前这个男人，很有可能就是身体素质，要比寻常同级别强很多。

    ‘既然如此...’

    魏合眼神一冷，手臂挥动间，骤然变招，使出云海法典招式。一套精妙掌法，宛如海浪云层，雾气水流，无孔不入。

    这是入雨隙的武道境界。

    能抓住对方的任何一处破绽，迅速放大，从而加快击败对手。

    同时他灵能配合灵术闪耀，骤然冲入对方脑海，狠狠炸开。

    噗！

    金发男子罗列闷哼一声，被灵能灵术冲击，也被掌法绕得眼晕，当场没防住，被一掌打在胸膛处。

    哗啦一下，金发男罗列被打得腾空而起，从车内飞出，远远抛落下空轨公路。

    魏合正要上前跟着冲出，忽然他往左一闪。

    轰！

    一道明亮白光，在他之前的位置处轰然炸开。

    白光撞破汽车，撞上卡特里，然后溢出车内，在半空中消失不见。

    “魏合小心！他的特殊能力是夺取！！凡是被他击杀的人，都能被他夺取一种能力技能！”黑目一在一旁此时已经用不知道什么方法，检测出了金发男的能力。

    能够被深红恐人选中合作的，就没有一个是简单的。

    魏合如此，金发男子罗列也是如此。

    “....夺取...宇宙里居然还有这种能力....简直是变态！”魏合震撼。

    他忽然有些理解，为什么刚刚那人能和他在近战里还半斤八两，平分秋色。

    感情这家伙，或许已经不知道夺取了多少人。

    魏合回头看向卡特里，有些担心他出事。

    “别管其他，这里是星渊之眼构建的临时虚假空间，里面的一切都是假的，只是用来给你们交手厮杀的场地！”黑目一快速解释。

    魏合微微眯眼，跟着从车内冲出，忽然他再度往右一闪。

    轰。

    又是一团白光灵能在他之前的位置炸开。将空轨公路也炸得断裂坠落下去。

    “隐形炸弹灵术？”

    魏合展开身法，从空轨公路边一跃而下。

    但下方空无一人，根本看不见刚刚掉下去的那个金发男人罗列。

    魏合眼神一厉，无形的庞大灵能，以他为中心，肆意扩散炸开。

    “灵术·星空！”

    “灵术·追索！”

    这些年，他也不是白费的，各类灵术基本学了个遍，市面上能找到的，魏合能学的全学了。

    配合星海灵法的独有强化灵能灵术，加上远程定位灵术。

    魏合瞬间便发现了，此时已经隐身状态的罗列。

    他轻轻一跳，避开在后方爆炸的白色灵光。并且还借助爆炸推动力，加速朝着罗列扑去。

    “厉害！”罗列咧嘴一笑，整个人忽然化为红色电光，朝魏合笔直飞射。

    不是如同电光，而是他整个人彻底融化下来，变成了一道红色电流。

    轰隆！！

    两人半空相撞。

    魏合根本躲闪不开，强大的电流瞬间覆盖住他全身，疯狂的杀死着他身体的所有细胞。

    刹那间，数以百万度的高温，正试图将魏合一点点融化，烧焦。

    罗列的想法相当不错，在电流形态下，他的灵能攻击性要远远强于同级别。

    所以利用这个形态，直接将魏合拖入灵能的对耗，毫无疑问是对他最有利的。

    再加上他自己肉身的强大恢复力和防御力，最后的胜利者，也一定是自己。

    但现在....

    他感觉有点不对。

    他电流形态的灵能，确实对魏合造成了巨大伤害。

    但诡异的是，无论他怎么发力，魏合全身都被电成焦炭，也依旧还坚挺的支撑着。

    要知道他可是夺取了至少三个裂变灵能者的全部灵能，其中一个还是和魏合一样的中位裂变。

    所以他看上去虽然还只是下位，但灵能的总量，绝对远超任何人。

    可现在.....

    随着灵能的高速消耗，罗列渐渐身体从电流形态中脱离出来。

    他额头渐渐露汗，双臂紧紧从背后扣住魏合，发出高温电流。

    但无论他怎么升温，魏合都一直是一副艰难抵抗的表情。

    直到数秒后....

    最后一缕电光慢慢暗淡，消失。

    罗列哇的一下，张口吐出一口血。

    他睁大眼睛，死死的盯着魏合，他不信自己夺取了这么多人的灵能和技能，居然还....

    嘭！

    刹那间一只手掌，狠狠砸在他额头正中。

    巨大的击打力，骤然将其头骨塌陷，压碎，也将里面的脑髓一下震碎。

