    宗家到底有多少人，谁都不清楚。

    外人不清楚，宗家人也未必清楚。

    何况私生子之类的，老天都未必很清楚。

    就这来的，三五十个人围着许图治轰炸，场面可真是热闹。

    叶老忍着没出手。

    几个老太太看着，关键是那个被吹上天的宗懿，高傲的、觉得许图治勉强配伺候她？

    她之前还围着许图治转，现在高傲如女王。别看她身体不太好，其实没多大关系。

    毕竟宗家能耐在那儿，宗懿的病是治不好，可比一般人强多了。

    这好像才是本来面目，以前的样子都是装的。但这也不奇怪，她生来就是公主？

    很多人看着宗懿，越看越奇怪。

    有人脑子转的快，这是赶上谢驰那女人了？

    如果宗懿本来面目暴露，是不是和那女的一样，一层一层的、看不透？

    七大姑八大姨的更直接、不要脸。

    一个老女人拍许图治的脸（无实物表演）：“长得是俊俏，几时空了来陪我。”

    又一个老女人捏许图治的脸（他们都和中间的许图治、时愈差着二尺、像空间锁定）：“我女儿不比宗懿差，她一个病鬼，不能剧烈运动，你要运动记得找我女儿。多人也行。”挑眉、明白不？

    看热闹的、都木了。

    宗家一大群人活跃着。

    一个彪悍的喊：“把你丹药拿一些来孝敬你爷爷。”

    老女人附和：“对，先拿一些来，以后我们帮你。”

    宗懿的亲奶奶上阵：“那个能让人年轻的丹药，来上一百颗。”

    亲哥喊：“让人修炼的，我今年就要筑基！”

    又一个喊：“晁家那些资源！就算是宗懿的聘礼！”

    一群人喊：“就算是嫁到宗家，这聘礼不能少，要不然以后谁看得起你？”

    有人喊：“那个时愈当聘礼、我宗家收了。”

    有人喊：“东山村也做聘礼了。一个小村子我宗家不嫌弃。”

    那边，卫翀渡劫，声势浩大！

    众人看着、有危险！

    许图治和时愈拎着剑杀过去！

    袁世安慢一步，还以为许图治被唾沫星子淹没了。不不，是以为卫翀没事了，没想到又跑出来这么多！

    没有人能没事。以前卫翀没结丹还罢了，毕竟外界都传他家元婴老祖已经死了。

    没死的话会成疯子，也没人去试探，毕竟卫家挺穷的。

    卫翀现在有的基本是靠自己拼的，天上地下水里火里他都去。

    虽然不是一般工作，但下海一趟也是能赚不少。

    但是，卫家出过元婴老祖，卫翀修炼或许比别人顺利一些，现在敢结丹，这些人更害怕？

    管他呢，杀！

    宁战坐在地上，差点被宗家人踩了。好在被保护了。就看着宗家这些人、越说越嗨。

    宗家老头在一边，没反应过来？

    宁战虽然没修炼，但猜测，就他那点本事？

    或者说，时愈多强？是懒得收拾这一家。

    看看那拎着剑杀的疯，宗家哪里够她一剑杀的？

    一群妖跑出来，引着雷劫往时愈跑！

    时愈就站在这儿。

    劫云将她淹没。

    哈哈哈！远处有人狂笑！

    许图治拎着剑杀过去！那边赶紧跑！

    离的实在远！

    袁思阮就看、天雷就那么劈过去，不需要讲道理！

    许图治拎着剑继续杀！

    这么大的动静，人来多了，难免鬼来的也多，真是精彩极了！

    袁思阮跟上许图治，看他练剑，这剑越来越犀利，宗家真不够他一剑劈的。

    不提那些东西，袁思阮也要抓紧！卫翀这货，没任务，四处浪，都要结丹了。袁思阮还不知道什么时候，没结丹杀的就没那么爽！

    既然有人怕咱结丹，说明结丹后有更精彩局面？

    湖边。

    宗家老头被雷劫搞的心惊肉跳，猛一看，这雷劫太恐怖了，直接吓破胆！

    很多人紧张！

    因为时愈进去了，就算许图治能扛、他是雷灵根。时愈一个小孩能怎么办？

    卫翀在那边渡劫，知道小女孩被连累了，但这事儿是真没办法。

    时愈找个地方坐着，把季胜老头送的石头拿出来。

    这是大妖骨头、算是化石，但和一般化石不同，它如果融化，还能用。

    时愈现在的火烧起来比较麻烦，因为这妖比较厉害，如果用劫雷就好了。

    劫雷别人用不了，时愈见多了。

    她拿个丹炉出来，周围再弄个阵。

    前提是现在的雷劫、不过是修仙路上第一遭、真心弱小。

    她用雷劈石头，像发电又像劈柴，前提是丹炉够结实。

    这丹炉半道器，这雷想劈它、一年也劈不动。

    唯一的问题是，这半道器的器灵没了，时愈还得重新给它弄一个。

    不过，她常用的丹炉好着，这件不好的、也不便送人，弄器灵也不急。

    还是有点家底好。

    劫雷快到锅里来！

    时愈看着，劫雷还真往锅里来，将石头一劈一劈的劈开。

    这石头、形成了好厚的一层壳，劫雷一时都劈不开。

    毕竟对于大妖而言，这种程度劫雷、挠痒痒还差不多。即便是死后的一块骨头也很强。

    卫翀在那边就有点懵，感觉时愈在做什么？

    做饭。

    眼看石头劈开了，竟然有妖魂？

    这一点点魂还想搞事情？雷没把它劈散。

    时愈赶紧将它打进丹炉，以后就做器灵了。

    妖魂不干！

    半道器发威！就算没器灵也不是这种妖魂能挑衅！

    时愈再把卫翀送的那块石头扔到丹炉里，想了想，又弄一些东西，乱炖。

    这火红的石头叫火灵石，不是火属性灵石。

    而是好比珊瑚、砗磲，是海底的火和灵气形成的一种宝物。

    石头的形状是自然、也是一种保护？反正和妖骨头融到一块。

    时愈看着，这锅汤差不多就可以炖出来了。

    她抬头，天上的雷怎么不劈了？

    眨着无辜的大眼睛。

    这炼丹还差点。

    灵气降下来。

    许图治跑过来，看她没事吧？

    时愈眨眼睛，有无数人盯着，她不想炼丹。干脆把这汤分了。

    许图治一半，她一半，给卫翀分一点。

    卫翀在结丹的最后、紧要阶段，给他来了这么一遭。

    许图治吃完，觉得难以消化，求雷劈。再看时愈，她怎么办？

