    半个月后。

    “副组长，没有任何发现，我们是不是去下一处？”

    “再查...”

    一个月后。

    “还是没有发现，去下一处看看吧。”

    “不必...”

    三个月后。

    “这都三个月了，我们是不是该放弃？”

    “再议...”

    半年后。

    “上面要求我们，可以选择更合适的目标。”

    “驳回...”

    一年后。

    时间流逝，自从接到调查监狱贪腐的任务后，王旭已经在黄华监狱待了足足一年时间。

    一年间的不作为，将时间消耗在黄华监狱，不但下面的组员对他心生不满，就连名义上的调查组长，也对他的一意孤行大是反感，三番五次发来询问。

    王旭一概推脱，多次之后，调查组内也传来了不好的风声，说他只会仗着家势横行霸道，眼高手低，听不进良言。

    对此，王旭罔若未闻。

    外面的压力越大，他相信黄海华的压力也会越大。

    说他仗着家势横行霸道也好，说他眼高手低也罢，反正只要王旭不松口，就是反贪局驻万剑域的反贪组长，也不敢对他怎么样。

    他身后站着的是王家，还有议会议员。

    黄海华有什么？

    他崛起于微末，说好听点是草莽英雄，小人物崛起的代表，说不好听了就是个无根之萍。

    在他背后，王旭不信站着议会议员，或者诸侯王这个级别的存在。

    顶天了，估计也就是万剑域内，被他喂饱的几位政府高官。

    只凭这些人，完全给不了他压力。

    所以他相信，只要自己坚持下去，黄海华坚持不了多久了。

    这是一群吃过肉的狼，你再让他们去吃屎，他们吃不下去的。

    自从半年前，反贪组长找他谈心，告诉他反贪组驻扎黄华监狱，已经影响到了监狱的正常运转，弄得人心惶惶的时候，他就知道黄海华快要受不了了。

    现在，又拖了半年，他什么时候离开依然遥遥无期。

    三年，五年，十年，主动权在他这，黄海华等得起吗？

    他等得起，他的手下呢？

    以前那群狱警吃肉，跟着喝汤的囚犯呢？

    场面越发安宁，王旭越能感受到暴风雨欲来的前奏，或许，已经有人在策划着什么了。

    黄华监狱，甲字区。

    “已经一年了，没有我们提供的廉价逍遥散，很多供销商只能以高出出货价二成的价格，跟其他提供逍遥散的黑市商人拿货，才能稳定住铺货渠道。

    再这样下去，那些吸血鬼一定会放弃我们，投入其他人的怀抱。

    我们用了三万年，才做出这条涵盖万剑域，百分之三十份额的逍遥散生意，可毁掉它只需要一年，我们不能再这样下去了。”

    甲字区的一间仓库内，被称为血手修罗的郭凡，正与一个影子激烈的争吵着。

    血手郭凡，万剑域，六万年前的一位天才。

    他出身于小家族，自创血炼之法，以人血孕养飞剑，三千岁晋升合体期，是当时的著名天才之一。

    血炼之法暴露后，郭凡从天上跌落人间，血炼之法这种反人类的功法，第一时间遭到禁绝，郭凡也被判处了三千万年刑期。

    如果郭凡能再次创造奇迹，于三千万年内晋升大乘期，还有重见天日，走上人生巅峰的可能。

    不能，合体期修士寿命不过千万，不能化龙的郭凡，就只能死在监狱中了。

    “监狱长的意思是等待，那群人没有离开之前，绝对不能重启工厂计划。”影子看不到面目，好似鬼魅一样伏在墙上，自身随着灯光明暗不定。

    “等，还要等到什么时候，当年开辟生意渠道时，我们死了多少人？没有人会给我们第二次机会了，不管是那些人还是政府，我们能依靠的只有自己。”

    “你想怎么做，杀了检察官？”

    “我又不是傻子，那些人怎么能杀，杀了不就代表我们有问题了吗？这世界上的办法有很多，我不信有猫会不吃鱼，一亿灵石，还是十亿灵石，又或者一百亿，我们可以喂饱他。”

    “喂不饱呢？”

    “那就赶他走，制造丑闻，说他利用职权，在监狱里面鸡尖囚犯，玩弄狱警。再不行，吩咐下面的人制造几场暴动，然后将罪过推到他身上，怎么会搞不定他？”

    沉默，黑影变得黯淡起来，仓库内归于平静。

    片刻之后，黑影恢复原状，开口道：“监狱长说，对方的身份不一般，我们这个级别的小人物收买不了对方。丑闻也不行，恼羞成怒之后，我们就是逼走了他，回头他也会对付我们，明面上如果斗不过，暗地里就不用想了，会死人的。”

    黑影没有说死的是谁，郭凡也知道死的肯定是他们。

    不按规矩出牌，大人物收拾小人物的办法太多了，喝水死，洗澡死，聊天死，吃饭死，想让你怎么死都行。

    沉默半响之后，郭凡目露凶光，开口道：“那就制造监狱暴动，逼他们离开。”

    “可行吗？”

    “可行，他们调查来，调查去，早就扰乱了监狱秩序。只需要找几个人，拿些无理要求去找这些检察官，请求他们的同意，只要他们不同意，立刻发动监狱暴动，我不信这口锅他们能背下来。”

    “比如呢？”

    “回家探亲怎么样，监狱里有很多重犯，刑期一万年以上的都有不少，没人会放这些危险分子离开。就让他们去找检察官谈判，谈不拢就暴动，小范围暴动，绝不会让大家鱼死网破那种。”

    “没风险吧？”

    “没有，一看就是无理要求，拒绝也是应该的，暴动只会让双方脸上不好看，让检查组没脸待下去，其他的影响不大。”

    听到不会鱼死网破，影响也不大，黑影再次暗淡了起来。

    几分钟之后，黑影赞许的点点头，开口道：“监狱长同意了，你安排人去做吧，记住别把自己陷进去。”

    “我在这里过的可是国王的日子，让我出去我都不肯，怎么会把自己陷进去。”郭凡脸上带着冷笑，道：“三天后，等着看好戏吧。”

    三天后...

    “刘哥，你还在调查贪腐问题啊，我看不用查了，什么也查不到的。”

    “小马，你想干什么，有证据要上报啊？”

    “没有啦，我是想求你件事，我看你们这么微风，想去哪去哪，监狱长都管不了，你们的权利一定很大了。老哥，你能不能替我跟监狱长说说，让他放我几天假啊，我想出去看看我闺女。”

    甲字区监狱内，被称为刘哥的组员正走着，就被一名小跑上来的囚犯喊住了。

    刘哥听到囚犯的请求，骂道：“你有毛病啊，不知道这里是什么地方？”

    “刘哥，帮个忙吧，我进来十年了，从来没捣过乱。当年我进来的时候，我女儿才四岁，但是这些年来我们一直在相互写信，她什么事都喜欢对我说的。

    前年，我媳妇带着她改嫁了，嫁给了一个律师，那家伙不是人啊，看我闺女的眼睛直冒绿光。

    你看，我闺女又给我写信了，她说自己很害怕，那家伙醉酒后居然想亲她，简直是个禽兽。

    我媳妇又不管，我要是不出去看看，警告一下那个王八蛋，他没准会怎么样呢。”

    小马点头哈腰的说着，话里话外的意思还是想出去。

    “刘哥，帮帮小马吧，小马是个好人，因为扶老人进医院，被老人给讹诈了，出不起三十万灵石的治疗费，这才被投进监狱关了三百年。”

    “是啊，小马真是好人，进了监狱之后性子都没变，他这样的傻瓜在社会里不好找了。”

    一群人支援着小马，他们修为各异，服刑年限各异，却都在这十年中受过小马的恩惠。

    再加上一些起哄的，很快聚集了上百人，围在那里乱糟糟的吵闹着。

    “钻地鼠，你挑的这人不错，不愧是明星出身，演技真是没谁了。”

    休息区中，郭凡看的暗暗点头，对身边一个贼头贼脑的人说道。

    “血手老大，这个人不是我选的啊！”

    钻地鼠一脸惊异，看向人群后面，一个正往里挤的小帅哥，开口道：“那才是我选的小明星，因为猥亵未成年女粉丝进来的那个。”

    “啊？”

    郭凡楞了一下，看着要围上去发动暴动，拥护小马的手下们。

    心想：“这下完了！”