    时至今日，黑星军团在破碎星环已是一个著名组织，一座卫星基地突然降临，引起迪尔德星的轰动。

    戈隆星团与秘密战争毫无关系，无论是迪尔德星各家财团，还是这里的一百多万萌新玩家，都在疑惑黑星军团的来意。

    空港驶出一艘艘护卫战舰，迎上黑星军团卫星基地，表现出应有的戒备。

    各家财团的负责人迫不及待发出通讯邀请，想要与这支黑星舰队的指挥官通话。

    很快，他们的申请得到回应，所有财团负责人被拉进一个视频会议频道，他们的通讯屏幕上出现西薇雅的脸庞。

    是她，黑星的首席事务官！

    作为黑星军团的重要干部，西薇雅的名气不小，众多财团负责人都认识她，见到这样的重要人物带队，众人有些不安，觉得黑星军团有所图谋。

    “我是西薇雅，这支舰队的指挥官。”西薇雅点头，做了个开场白。

    “你们为什么不打招呼，突然降临？是想违背星际商业准则，抢夺迪尔德星的业务吗？”一名隐隐为众人之首的财团负责人开口，语气不善，咄咄逼人。

    欧德根财团是迪尔德星最大的一家财阀势力，此时说话的人，便是负责人卡佛。

    其他人的想法和卡佛差不多，迪尔德星对他们来说是个聚宝盆，并不想被他人染指。

    西薇雅淡淡一笑，“请不要误会，我们黑星军团虽然是武装组织，但并不会用武力胁迫合法财团……而且，迪尔德星的业务对我们来说并没有吸引力，你们可以放心。”

    闻言，卡佛等人脸色有些不自然，他们当作聚宝盆的迪尔德星，在家大业大的黑星军团眼里不过是一点琐屑的利益，西薇雅的潜台词明显是她看不上这点利润，这让卡佛有些尴尬。

    “那请问你们来干什么，而且还把一座卫星要塞搬了过来，我没记错的话，戈隆星团可不是秘密战争的战场。”卡佛疑惑道。

    西薇雅清了清嗓子，朗声道：“作为佣兵盟军的重要成员，我们黑星军团的佣兵部决定向戈隆星团扩张业务，迪尔德星是我们的分部选址，我们将承包该区域的雇佣，你们也可以将我们视为佣兵盟军的办事处，假如你们需要人手，可以向我们申请。”

    卡佛等人眼神一亮，如果黑星军团不插手迪尔德星的经营，只是佣兵业务扩张，对他们有益无害。

    假如迪尔德星驻扎了一个靠谱的佣兵组织，治安状况会显著好转，吸引更多人。

    而且有了黑星军团，他们就不用找那些蹩脚的小佣兵了，安全放心。

    如今佣兵盟军有垄断全星域雇佣业务的趋势，卡佛认为，黑星军团既然是佣兵盟军一员，此时正是在为了扩大佣兵盟军业务而扩张。

    “明白了，我们没有意见。”卡佛放下了一部分戒心，其他人纷纷附和。

    西薇雅：“很好，我有一件事想拜托你们，希望各位动用自身的影响力，在迪尔德星公开宣布我们黑星军团将驻扎在此的消息，有你们的帮忙，我们很快能打开市场。”

    作为外来势力，即使黑星军团家大业大，西薇雅也会缓和与本地势力的关系，这样事半功倍。

    闻言，卡佛有些犹豫。

    这时，西薇雅补充道：“当然，作为回报，以后若是你们需要佣兵，我们将会提供一定的折扣……”

    “放心，帮你们宣传的事，包在我们身上。”卡佛一喜，二话不说答应下来。

    ……

    无论在迪尔德星地表还是在空港大厅，一抬头就能看庞大的卫星要塞悬浮在外层空间轨道。

    就在人心惶惶的时候，以欧德根财团为首的多家势力，联名发布了公告，声称已经与黑星军团达成了合作条约，黑星军团怀着善意而来，将会在迪尔德星建立分部，承接雇佣业务。

    公告一出，绝大多数人都松了一口气，反而高兴起来。

    星际中转站的治安一直是个问题，黑星军团驻扎于此，也许能改善现况。

    当然也不是所有人都欢迎黑星军团，比如在迪尔德星讨生活的小佣兵组织便感到了压力。

    他们都能看出，自己以后的生活肯定不好过了，业务恐怕都会被黑星军团抢走。

    但黑星军团很快便发布了招募启事，大规模招收人手，本地佣兵优先。

    一时间应者云集，无数人踊跃参加，特别是迪尔德星的玩家。

    黑星军团的话题经常在论坛上屠版，对于黑星军团的福利、剧情、事迹，哪怕是萌新都有一定的了解。

    黑星军团已经伴随玩家度过了两个版本的主线任务，无数玩家为黑星军团添砖加瓦，事迹留在星海编年史中，黑星军团如今的规模有玩家的功劳，这让一部分萌新天然就有阵营归属感。

    在不少萌新眼中，黑星军团就是破碎星环的玩家大部队。

    只是由于地区性，许多人不想千里迢迢跑去柯尔顿，而此时军团的业务扩张到戈隆星团，没了距离限制，相当多的玩家不再犹豫，果断加入。

    一些犹豫的玩家主要是纠结剧情线的选择，在他们看来，加入黑星军团，等于参加秘密战争主线，而他们并不想放弃探索其他剧情线的自由。

    但听加入军团的玩家解释后，他们才发现不是那么一回事，想要加入秘密战争，需要提交参战申请，如果自己没有意愿，军团不会强迫，他们可以选择不触发这条主线。

    不参战的话就是黑星军团的正常佣兵，可以自行筛选任务，自己探索，同样享受阵营福利。

    而且他们惊奇发现，黑星军团是佣兵盟军的高层，在这里一样能触发佣兵盟军的剧情线，相当于加入黑星军团能够选择两条主线。

    还有一些玩家想要做迪尔德星的本地主线剧情——帮助欧德根财团驱赶附近的星盗团伙。

    然而他们却愕然发现，欧德根财团竟然撤销了这个任务，迪尔德星的本地主线剧情赫然消失了！

    仔细打听后，众多玩家才知道，盘踞在迪尔德星附近的星盗团伙听说黑星军团到来，便自己放弃据点，果断开溜。

    这些星盗全被黑星军团吓走了！

    这就没有什么好犹豫的了。

    基本上三天以内，百分之九十以上的迪尔德星玩家都选择加入黑星军团。

    韩萧经营了这么久，黑星军团的福利对萌新玩家有着无与伦比的吸引力，不仅有大量的装备、道具，还有完整的基础、进阶职业知识，不用到处刷NPC的好感学习。

    萌新目前的等级与需求相当于1.0时期的玩家，而他的黑星军团，给出的都是3.0时期的福利，对于萌新来说是极致奢华的诱惑，无法拒绝。

    ……

    西薇雅在迪尔德星招收玩家，韩萧这边的面板也收到了实时反馈。

    这些萌新玩家一加入军团，基本上第一件事就是学习知识。

    他有【血统】任务奖励的“政治资产”，奖励额外30%的经验，干涸的经验池迅速充盈起来，很快凑够了再升一级的经验。

    开辟了第二块韭菜地，他收割经验的速度有了显著提升，照这个效率，240级指日可待。

    军团玩家现在分为两批，一是基本达到B级的老玩家，二是平均三十多级的新玩家，数量各有一百多万。

    新玩家的消费力比不上老玩家，而他们的潜在需求却最大，韩萧决定放养迪尔德星的萌新，不强迫他们参加秘密战争——以他们的战斗力，参加战争的收益不如做雇佣。

    佣兵盟军的主线，更适合这群新人。

    韩萧暗暗沉吟：“玩家的市场比之前翻了一倍，这些新人要从头学习知识与技能，但他们等级还很低，需要慢慢养肥。”

    职业知识是刚需，新人迟早要学习，他并不着急。

    嘟嘟……

    通讯器突然响了，韩萧瞅了一眼，赫然是紫晶文明的莱弗打来的。

    “黑星，我听说你在戈隆星团建立了分部？”莱弗问道。

    “消息很灵通嘛，你有什么意见吗？”韩萧眉头一挑。

    “咳咳，我只是好奇问问。”莱弗干咳了一声。

    实际上紫晶文明希望将黑星军团一直捆绑在柯尔顿境内，并不想看到韩萧向外扩张，但现在还不到谈这件事的时候。

    韩萧：“你今天找我有什么事？”

    莱弗脸色严肃起来，沉声道：“是这样的，我们打听到消息，赤色帝国与光辉联邦初步达成共识，留给我们的时间不多了，我们必须加快反击的步伐。”

    谈判快结束了？

    韩萧心里一动，赤色帝国与光辉联邦完成谈判，就是秘密战争结束的时候，怪不得紫晶着急了。

    “战争领域那边有什么反应？”

    莱弗：“他们活跃起来了，高级战力大举出动，没有你的压制，我们吃了不少亏。”

    韩萧了然，这其中肯定有乔德被他误导，从而浪起来的原因。

    “我们急需你回到正面战场，正好，我们在筹备下一次大规模军事行动，黑星，我们需要……”

    这时，韩萧打断了他的话，“抱歉，这次行动，我不想参加。”

    莱弗愣住了，黑星是战术的重要一环，可现在韩萧不来，岂不是打乱了全盘计划。

    “……为什么？”

    韩萧想了想，道：“你们应该知道，无论战争结果如何，霸者都不太可能放过我吧。”

    莱弗沉默下来，紫晶确实知道这件事，但一直不打算告诉他，倒不是不管他的死活，高层非常现实，只是为了物尽其用。

    七年前，紫晶看中韩萧的潜力，实行前期投资，可如今七年过去了，紫晶高层见他失去了迅猛成长的势头，对他的潜力已经没有当初那么看好了。

    虽然依旧保持重视，但高层的想法有所改变，不再指望他成为超A级。

    紫晶不会任由霸者事后报复他们的功臣，但高层有自己的考量，黑星成为超A级的可能性虽然降低了，但毕竟是巅峰的天灾级超能者，依旧有拉拢的价值。霸者出手，便能促使黑星向紫晶寻求庇护，让双方关系更进一步，对高层来说利大于弊。

    至于黑星的安危，紫晶并不担心，再怎么说黑星背后还有龙座，自己跑出来锦上添花，自然不如雪中送炭……说不定还能因此与艾默丝结下关系。

    韩萧倒不以为意，双方合作本质还是各取所需，紫晶也不欠他什么，缓缓道：“所以我得去想点办法，用剩下的时间尝试突破天灾级的瓶颈。”

    “明白了。”

    莱弗见韩萧把话挑明了，便不再勉强。

    对于秘密战争的局势，莱弗其实已经很清楚了，紫晶高层知道无法赶走所有敌人，最后八成会失去一部分边境星系，已经有了心理准备，他们现在所做的反击，便是尽可能抢回领土，为自己止损。

    在这种情况下，韩萧不愿参战，并不是紫晶无法接受的事。

    想必黑星也知道这一点，所以才提出这种要求……莱弗暗道，觉得韩萧说要尝试突破超A级的话只是借口。

    整整七年没有动静，他不认为韩萧短期内能做出什么突破。

    不过这些话没必要挑明。

    莱弗:“我会向高层提交你的意见，不过，你可以不来，但是黑星军团必须参加。”

    “这是自然的。”

    挂断了通讯，韩萧松了一口气。

    如此一来，紫晶和战争领域两边暂时都不会来管他，自己从秘密战争抽身而出，该去弄点专长，为超A级做准备了。

