    

    任命剑斗罗成为大长老后。

    陆枫又正式任命独孤博为长老，此前独孤博是荣誉长老，现在才算正式商盟长老。

    毒斗罗在昊天宗，面对唐啸威逼利诱的招降，反而宣布自己愿意做正式长老，打了唐啸的脸。

    此事，在商盟里被人津津乐道，陆枫也很感动。

    今天就给毒斗罗一份正式的仪式感。

    在柳二龙、孟蜀、朝天香等见证下，举行一个庄重的授令仪式，陆枫把专属毒斗罗与剑斗罗的长老令，亲手交授给他们。

    商盟长老令有两种。

    一种是普通长老令，可由不是商盟长老的人持有，享受长老级别待遇，可以号令商盟中人全力协助，但不能调动商盟护卫队，没有人事任免等权限。

    一种就是专属长老令，一位长老只配有一块，具有完全的长老权限，样式根据长老武魂特点制作，镶嵌最顶级魂导宝石与感应宝石，可用来储物，如果发生危险，将武魂魂力注入宝石，万里之内都能互相能感应到，作用比绿玉符简强大太多。

    接下来。

    进行会议。

    由于全面反杀，斩尽冒头侵犯商盟的敌人，商盟当下如日中天，威震天下，并没有什么困难阻碍。

    事务从各级经理总管，一层一层过滤上来，能摆到商盟顶级会议上的，真不多了。

    各项事务都更加顺畅，经理总管们基本都能妥善处理掉。

    今天的会议，主要是总结经验，然后把握以后大的方向和目标。

    柳二龙表示，商盟已经成为一个超然势力，拥有双斗罗供奉，不用再忍气吞声了，战略上可以采取迅速扩张。

    众长老大多支持这项提议。

    陆枫也同意，但希望先巩固目前成果，步子不要一下迈太大。

    因为他心里，有点虚。

    只有陆枫自己清楚，哪里有什么双斗罗供奉，那都是他一个人。

    目前商盟最强者，其实是剑道尘心老叔。

    当然，自己手中还有一张绝世斗罗体验卡。

    最后一张不能轻易用掉。

    但如果唐晨从杀戮之都归来复仇，也只能用了。

    接着。

    陆枫开始对这次事件，论功行赏。

    长老之下成员的功劳，由各分部总管统计汇总报上来。

    陆枫决定，首先给包括在庚辛城的白鹤、楼高等所有商盟长老，每个人发放五千万金魂币奖励，其余奖赏容后再议。

    独孤博、泰坦等表示给得太多了。

    就算最会捞钱的哈根达斯王国，一年也没有五千万金魂币收入。

    但陆枫觉得，相对长老们的忠诚，愿意用性命为商盟付出，这点钱真不多。

    会议的最后。

    是关于柳二龙入主蓝电霸王龙家族的事。

    柳二龙安排工作后，过几天就去蓝电霸王龙家族，可能要进行一番整合。

    独孤博，孟蜀，朝天香，泰坦四位长高主动提出，愿意陪同柳二龙走一趟。

    他们在昊天宗共同战斗，同生共死，互相结下深厚友谊。

    陆枫倒不担心柳二龙吃亏。

    蓝电霸王龙家族所有人都很清楚，柳二龙会给他们带去极大的利益，柳二龙的赤炎圣龙是蓝电霸王龙家族大兴的希望。

    不过多点人也好，显示出商盟极为重视柳二龙。

    陆枫也准备了大礼，给柳二龙铺一下路。

    毕竟玉元震和玉罗冕也很配合，主动去哈根达斯帮忙，态度与行动上，等于是承认蓝电霸王龙家族以后间接归附商盟旗下。

    因此，陆枫作为商盟盟主，也需要用行动收拢安抚人心，不能光靠强压。

    陆枫宣布：

    第一，因柳二龙长老兼任了蓝电霸王龙家族宗主，以后蓝电霸王龙家族弟子，在商盟购买修炼资源等商品，也可享受五折的内部价。

    第二，昊天宗缴获的顶级魂骨，送玉元震、玉罗冕一人一块。

    昊天宗与蓝电霸王龙同样有雷电属性，魂骨都适合，他们用不了，也可传给子孙。

    对付看重利益的人，敲一棒给个糖吃的办法，最是有效。

    而第一项大利好，覆盖所有蓝电霸王龙弟子，未来他们购买物品的开支，节省一半，谁能不喜欢。

    既宣扬了商盟的优待，也能助柳二龙迅速获取蓝电霸王龙家族弟子的人心。

    会议结束，在愉快融洽的气氛中，陆枫与众长老一起吃了顿晚餐后，告辞离开。

    陆枫与柳二龙乘坐同一辆马车走。

    一进入车厢中，陆枫就感觉到柳二龙眼神、气势、动作都变了。

    长老总裁的端庄、冷静、高雅、理性等一下全丢到了九霄云外。

    香风袭来，柳大总裁极为感性放浪的把陆枫扑倒在车厢的地毯上，任由惹火娇躯揉进陆枫的怀抱，一对修长玉手捧住陆枫的脸，炙热情火像是要从美眸里涌出，凝视陆枫两眼后，柳二龙柔润红唇堵住陆枫的嘴巴。

    激烈拥吻。

    单单亲吻都不够了，她用贝齿咬了几下陆枫的嘴唇。

    这还不算，她直接脱去皮风衣，把玉臂暴露出来，与一双被皮裤紧紧包裹的浑圆大长腿，一同如八爪鱼般纠缠过来。

    甚至毫无顾忌的逗挑陆枫不可描述处。

    动作过于激烈，让车厢都有些晃动。

    “嘶~”陆枫倒吸一口凉气。

    柳大总裁要在车里震我？

    然而并没有。

    柳二龙稍稍释出一些相思之苦后，就地毯上爬起来，摸了下陆枫的嘴唇，满眼心疼的道：“你嘴唇肿了，痛吗？”

    “不痛，继续吧。”陆枫道。

    都做好准备被你震了。

    不管什么地方被你咬肿都可以接受。

    反正哥给自己一道生命之光，就可以疗愈。

    “你骗人，怎会不痛，我与你初次时，那里被你弄肿了，火辣辣的疼……”柳二龙心直口快说出口，发现自己这话太羞人也来不及了，顿时羞意升起。

    在面对陆枫的时候，她人格变得很复杂，有时候像个强势老师，有时候却像是回到少女状态，就像这一刻。

    “第二魂技，生命之光。”

    陆枫爬起来，立马给自己一道白光，嘴唇消肿。

    然后反扑过去，抱住柳二龙：“这不是好了，快来继续。”

    柳二龙按住陆枫入侵过来要扯下她皮裤的手，吃吃笑道：“现在可不行，马车正穿过闹市区，外面好多人来来去去，我们先忍一忍，等回家……不是，还得先回一趟办公室，我还有些重要工作要处理，记得给加班费哦。”

    套路，这是她的套路。

    她近期在学习驯夫守则之类的书籍，见识增长了许多之外，掌握了一些对付夫君的套路。

    就如现在，故意在特殊的地方，勾起陆枫的火。

    但就是不马上满足他。

    让他先强忍着。

    若即若离，一张一弛，他会感到越来越饥饿，越来越需要自己，激发出内心最大的渴望。

    直到关键一刻，再……

    这样男人内心会记得十分深刻，于是就更加离不开自己，更加听话。

    听着车外闹市的喧嚣声，陆枫嘴角勾起邪魅笑容：“我不介意闹市，这么大的吵闹声，不正好把我们声音掩盖了吗？”

    “啊，你……”柳二龙没想到陆枫有这么一说，没料到陆枫一点都不怕羞耻。

    没等她整理好思绪与语言，陆枫的嘴巴已经封住了她的红唇。

    她的心和她的整个娇躯都在发颤。

    在通过闹市的马车里亲热？

    简直羞耻到极点了………………        

