    第205章繁姐调戏四哥叫姐姐！

    电梯门关上，把一群各种饥渴的老少妇孺，男男女女的狂热粉隔绝在电梯门外。

    司星曜捂着要命的胸口，稍微松口气。

    “妈呀，差点被那群女人吓死！”

    他一个转身，忽然就对上了一双清冷漂亮的桃花眼，跟他是同一种类型的眼型。

    司星曜顿时怔了一下,这电梯里，还有人？

    而且还是一个女生！

    她不会也是他粉丝吧？！

    司星曜赶紧把口罩往上扯了扯，然后警惕的看着她，生怕被她生扑！

    不过他仔细一看，才发现，这女生，也太漂亮了吧？！

    完全长在他的审美点上了。

    而且看到她的时候,他竟然有种很奇怪的感觉……

    而司繁也在打量着司星曜,她眼神犀利,一眼就认出了这个人是顾笑笑给她看的那张百度百科照片的男主角——司星曜！

    毕竟对方一头标记性银发外加一双桃花眼，很难让人认不出来。

    只是没想到，这么快有见面的机会。

    这缘分……真是妙不可言。

    司繁没说话，身子懒懒的靠在电梯墙壁上，小腿微微弯曲，双手抄兜。

    因为她从对方眼里看到了对她的警惕，应该是把她当成他的狂热粉丝之一了。

    不过抱歉，她还真不是。

    司星曜看到这个漂亮女生并没有生扑过来，微愣了一下，就知道自己猜错了。

    不知道为何，有点小失望，毕竟这么漂亮的小妹妹，竟然不是他粉丝。

    唉……

    他的魅力果然不够大。

    忽然，司星曜眉头一皱，手立即捂住他的左半边脸,满脸痛苦，“嘶，疼！”

    因为刚刚匆忙来到医院，还没有去牙科检查，就被粉丝认出了。

    不得已，他只能先逃为敬，小吴跟几个保镖拦住粉丝，不让他们追着他。

    但是他的粉丝太猖狂了，小吴他们根本拦不住。

    然后他就跑，粉丝追，直到他跑进电梯。

    刚刚跑的时候没有感觉牙疼，现在放松下来了，那股子钻心的疼劲又来了，十分的上头。

    偏生司星曜生得娇贵，是个怕疼的娃，一点疼都受不了。

    在娱乐圈闯荡，对一身金贵的他而言，根本就是活受罪！

    因为拍戏有各种打戏，碰撞的戏，稍有不慎就会让自己受伤。

    但是娱乐圈的人都知道,司星曜拍戏很敬业,拍戏从不用替身，什么都亲自上阵。

    不然他这个影帝，也不会来得这么快。

    司繁留意到司星曜的异常，桃花眸眯了眯，“牙疼？”

    司星曜咬着牙，额头渗出冷汗，强力隐忍的点点头。

    司繁对他勾勾手指头，散漫的开腔，“过来，我帮你缓解缓解。”

    司星曜:“？！”

    司繁眉眼淡淡，“不是牙疼？我有办法让你的牙不疼。”

    司星曜将信将疑，“真的？”

    他怕被她吃豆腐。

    不过这么漂亮的小妹妹，貌似给她吃点豆腐，似乎没什么不可以。

    司繁没什么表情，“信不信由你。”

    要不是看到这小伙子长得不错的份上，她才懒得管他。

    “信信信，我信！”

    司星曜连忙靠近她，毕竟他现在疼得太难受了，死马当作活马医了！

    司繁见他凑近，便从兜里掏出包裹着银针的布，然后抽出一根刺眼的银针来。

    司星曜眼皮一跳，“你，你要干什么？学容嬷嬷拿针扎我？”

    “？”司繁掀起眼皮看他，“容嬷嬷是谁？”

    司星曜没想到还有人不看这部家喻户晓的电视剧，只能好心解释，“就是一部电视剧里的坏角色，专门欺负主角团的那种坏角色！”

    司繁嘴角微微抽搐，“……你觉得我是？”

    司星曜定睛的看着她，“不像。”

    司繁轻嗯了一声，“放心，这是针灸用的银针，技术好的话，扎人不痛。”

    司星曜不知不觉中，点了一下头，信了她。

    司繁手上的银针，轻轻刺入司星曜面部红肿的部位，阻断那根神经。

    几乎在下一瞬间，司星曜的牙齿就不疼了，很神奇！

    他下意识看向司繁。

    少女一脸平静，头顶上淡淡的白光落在她白皙如玉的脸上，美得耀眼夺目。

    司星曜几乎一眨不眨的盯着她。

    他问，“小妹妹，你叫什么名字？”

    司繁挑眉，似笑非笑，“叫姐姐！”

    小妹妹听起来弱唧唧的，根本不符合她女王的性格。

    司星曜不服气:“你看起来比我小！”

    司繁手上一个用力。

    司星曜秒怂，“啊！姐姐，姐姐手下留情！”

    司繁嘴角勾着，然后把针一收。

    恰好这时，电梯门打开。

    她淡淡开口，“一会儿去周礼中药店拿药，一日包消！”

    说完，她迈步走出去。

    司星曜立即追出去，“等等，姐姐，你去哪里？”

    司繁头也不回，“下楼。”

    司星曜不知为何，不想就这么放她离开，“姐姐，要不跟我上顶楼吧？我叫了一个哥哥开了直升飞机过来接我，顺便捎你离开怎么样？”

    直升飞机？

    司繁思考再三，转身，拐上顶楼，“走吧，这趟顺风车算是你给的治疗费。”

    主要是觉得懒得走这么高的楼层。

    司星曜忍不住笑了笑，然后跟上去，继续问，“姐姐，你还没有告诉我，你叫什么名字呢？”

    司繁:“叫爸爸。”

    “爸爸？”司星曜皱眉。

    司繁微微一笑，“嗯，乖儿子。”

    察觉到被耍的司星曜鼓起了腮帮，十分执着的问，“姐姐，你叫什么名字？快告诉我！”

    司繁直接不理会他。

    医院顶楼。

    一架白色的直升飞机正盘旋在楼顶。

    辰飞坐在驾驶室，操控直升飞机，缓缓下落。

    君琰四平八稳的坐在直升飞机后座，双腿交叠，手上翻阅一本财经杂志。

    辰飞停下直升飞机，左顾右看，但是看不到人，忍不住问，“琰爷，司星曜少爷他真的在这家医院吗？”

    君琰漫不经心，“嗯，他的手机定位显示在这。”

    辰飞:“那怎么这么久还没到？”

    君琰:“等等。”

    辰飞叹口气，这司星曜少爷排场还挺大，竟然能使唤得了琰爷开直升飞机过来接他。

    不过毕竟是司家最尊贵的小少爷，还是琰爷看着长大的，有点感情也是应该的。

    正想着，辰飞就看到了顶楼的门打开了，走出了两道身影。

    其中一道自然是司星曜，而另一道……

    辰飞眼睛一瞪，“我……”

    ?  ?两更！

    ?      明天还有一更！

    ?      宝子们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

