    第273章慢慢吃掉他的灵魂

    上次她就看见过一缕不寻常的黑烟进入了龙泉宫，后来一直没有声息了，现而今又出现，不会是同一缕吧？

    龙泉宫这种阳气充足，龙气冲天的地方，怎么会有阴邪之物敢进来，也太奇怪了！

    林苏苏屏着气息，一动不动，生怕自己异常的气息吓跑了它。

    她倒要看看，是什么邪物？

    那一缕黑烟从窗口缓慢缓慢的飘进来，抠抠搜搜，小心翼翼的一点一点探路般往龙榻这边飘。

    飘到了龙榻边上，看见龙榻上躺着的人不是皇帝，那一缕黑烟好像长了腿似的，迅速变形，转身想要飘走，不想，一道金光罩来，定住了它的身子……

    黑烟被照出了原形，是一只通体漆黑的黑猫，一双黑黝黝的眼睛散发着幽幽冷光，正在扭着身躯疯狂挣扎。

    林苏苏坐了起来，看着疯狂挣扎的黑猫，原来是一只灵猫，算不得什么邪物，怪不得能进龙泉宫。

    她看着挣扎的灵猫，冷声道，“你不在山中修炼，跑到皇帝的寝宫来，想要做什么？”

    灵猫疯狂挣扎，逃窜，却无论如何逃不出这一道金光，一脸挫败，垂头丧气的道，“大师，你放了我吧，我错了，喵喵喵……”

    抬起俩爪子，给林苏苏行了个礼。

    林苏苏绷着俏脸道，“先说你为什么到这里来，有半点虚言，本大师就收了你。”

    灵猫吓得差点没跪了。

    它原本是北山紫竹林的一只流浪猫，晨钟暮鼓，日夜侵淫佛音，这才有了灵性。

    它修行百年，好不容易能幻化人形，要是这般被大师收了，它不是前功尽弃么！

    不要啊！

    喵唧唧道，“小的，小的要说了，大师就不收小的了么？”

    林苏苏挑眉，小样的，还敢谈条件呢！

    冷哼道，“你不说，本大师立即就收了你，你要说了，本大师可以斟酌着要不要收你，你自己选择。”

    灵猫：“……”

    它还有得选择么！

    “大师，你一定要手下留情，别收小的啊，小的修炼百年，不想前功尽弃，呜呜呜……”

    林苏苏不耐烦的掏了掏耳朵道，“别卖惨了，本大师不吃这一套，说不说，不说本大师立即叫你灰飞烟灭！”

    说罢，小手飞快掐了个诀，光芒大盛，一下子灼烧在了灵猫的身上。

    灵猫骨头一烫，只觉灵魂都痛得打了个颤，“扑通——”一声跪下，喵唧唧求饶，“小的说，小的说，大师手下留情。”

    “好好说！”

    “好好好，小的好好说，是，是北山上一个修为极高的道士，他让小的来这皇宫的。

    他让小的想办法附身在皇帝身上，霸占他的身体，慢慢吃掉他的灵魂，然后彻底占有他。

    如果是普普通通的人，小的可以很容易附身，可是皇帝龙气护体，小的很难靠近他，就算附身也不一定能吃得掉他的灵魂，那道士太看得起本猫了。

    上次本猫来过一次，还没靠近皇帝呢便浑身难受，双腿发软，力气不继，呼吸窒息，只能铩羽而归。

    (本章完)

