    彼得安做梦也没想到，自己这边刚刚通过米旗银行的关系，让众多“黄皮白心”的所谓“自媒体人士”开喷，商羽那边就直接公布了汉化代码。

    啥？你说垄断？

    这特么直接都公开了，还垄断个鬼？

    所有人都能学习的东西，自然也就不存在什么故意设立就职门槛，什么职场欺压了，再喷商羽黑心，那简直就是搞笑，明眼人一看就能知道他们屁股不正。

    不过，有些人收了钱，确实丧心病狂。

    比如有一个自媒体人，他换个法子喷了起来：“只有九天手机用户才能下载，这不是垄断是什么？合着别人不买你的手机，就不能学习新东西了是吧？”

    此话一出，还真有不少脑残人士赞同，跟着一同叫骂。

    但很快，就被人骂了回去，第一个开骂的正是小刘：“去你大爷的垄断，九天系最便宜的‘龙音老年版’才几十块钱一部，比很多教材都便宜，这也叫钱？谁要敢说自己几十块都出不起，也别做什么程序员了，直接要饭去吧！”

    这番话，伤害不大，侮辱性却极强。

    让很多人都炸了。

    但舆论却是绝大部分都支持商羽，因为以神龙手机如今的普及度，需要有手机才能下载，基本上就是完全公开，并无什么门槛。

    有些人甚至提议，还是设定“豪级”用户才能下载算了。

    两万块都不肯出，就想学新东西？

    佛祖都说法不可轻传，更何况是九天科技！

    不过，商羽得知之后，只是笑笑，并没有提高门槛。

    现在这程度，就刚刚好。

    当然，对于这，沈归根是有些不解，疑惑道：“你既然选择了公开，为何还要设置得‘神龙手机’的用户才能下载？直接公开不好吗？”

    只要是神龙手机都能下载，其实也就差不多相当于是公开了。

    因此沈归根很疑惑，为何不直接公开——那样至少还能做个“圣人”，让别人知道自己是占了商羽的便宜，是从他手里得到的新知识。

    而现在，仅限于神龙手机用户，虽然也是公开，但会让别人觉得理所当然。

    因为，手机是花钱买的。

    他们会觉得，那是买手机送的东西，就属于自己。

    因此并不会觉得感激。

    “虽然那只是不重要的细节，但我还是好奇。”沈归根又道。

    闻言，商羽笑了，笑得很灿烂。

    “我做事止吐自己高兴，什么时候在意过别人什么想法？做了就可以，我不是为了‘成圣’，用不着任何人感恩戴德。”

    沈归根无语。

    “另外，虽然那份资料能下载，能复制，但其实是给不了别人的。”商羽又道：“有一件事情别人没有说错，那就是我的真实意图，确实是垄断。只不过目标不是已经近乎垄断的国内市场，而是咱们正在开拓的外国市场！”

    此话一出，沈归根立刻愣了。

    “你的意思时候？”

    “那并不是完全公开！”

    ……

    作为忠诚的“九天粉”，而且是市场眼光极强的人，小刘自然是第一个下载“汉化代码”，并且立刻用手机投屏，让自己的所有员工，都开始学习。

    在他手中，那只是一份普通的资料，想看就看，想复制就复制，想投屏就投屏。

    没有任何掣肘。

    但是，有一些人，就不是那么好受了：另一边，刚刚刑满释放的老梁，出于报复心理，也为了钱财，正将一份拷贝过来的资料，远程传送给安桌总裁彼得安。

    作为手机系统界一哥，他自然不可能不去关注竞争对手的系统，因此专门联系了曾经在神龙实验室做负责人的老梁。

    想要通过他，得到一些有关于“神龙系统”的资料。

    对此，刚刚出狱正好缺钱的老梁，显然是万分乐意，还本色出演冒充专家，搞了一个真相大揭露，声称自己才是神龙芯片的开创者，也是汉化代码的开创者，只是因为公司权力争斗，被排挤出了神龙实验室。

    现在的九天科技，就是窃取他的科研成果建立而成。

    这番话，说的跟真的一样，还真让彼得安相信了，于是说：“那你把自己的研究资料给我一份，我会帮你移民，并且再直接给你一个亿美金的酬劳，让你下半辈子都不用再工作。当然，你想要工作的话，我也会给你提供一个设备齐全的实验室，让你尽情的施展所能。”

    这番话，很有蛊惑性，让老梁都心动了。

    但他哪里有什么研究资料啊？

    于是讨价还价，只答应了传输“汉化代码”的资料给彼得安。

    便有了现在的这一幕。

    只是，大洋彼岸，彼得安接收资料之后，一打开，却发现全是乱码，根本无法读取识别，哪怕是安桌公司最厉害的工程师，都没有丝毫办法。

    因为那个文件是用汉化代码编写的，只能使用汉化系统读取，否则无法查看。

    “法克，为什么都是乱码？”彼得安说。

    “乱码？不可能，这就是‘汉化代码’的完整资料，我……亲手保存的备份，不可能有错。”老梁说：“你们要是想耍赖就算了，那一个亿你们不给，有的是人会给。”

    这番话语气坚定，仿佛并不是在撒谎。

    确实不是，他从九天科技官网上下载下来的，怎么会有错？

    “对了，其它人呢？他们传来的资料怎么样？”彼得安问秘书。

    “一样是乱码，似乎，跨洋传递过来的资料一律无法读取。要不，我们还是购买一些神龙手机吧！”秘书说：“我们这边已经有不少人开始研究汉化代码，小软的比尔·郭茨他们，甚至都开始尝试用汉化代码去编写系统，据说效果还不错。”

    这番话，让彼得安皱眉。

    “那买一批过来吧！”他最终说：“各种类都买。”

    秘书闻言点头。

    这时，彼得安又道：“另外，想个办法把那个‘保国·梁’骗到公海，然后……你们懂得，他也许是我们破解‘神龙芯片’的一个突破口！”

    “好的，我这就去联系国际佣兵。”

    ……

    大洋彼岸的米国，都有人开始研究汉化代码，自然而然的，国内学习的人更多。

    别的不说，小刘就第一个学习新代码，然后用自己学会的代码技术，编写了一个新的的页游，叫做“红月传奇”，算是很经典的“传奇游戏”了。

    本来，他以为这款游戏会跟以前一样，不温不火吃点烂钱。

    结果却发现，新代码非常精简，可以用大约十分之一的字节，就编写好自己想要的程序，然后……小刘一咬牙扩大服务器，弄了个非常罕见的“百万人同区”，并且把地图扩大了十倍。

    网页、手机端、电脑端同时开放，弄了个“超级传奇”。

    一经发布，立刻席卷全网，迅速火爆了起来！

