
周春雨领着儿子就回了娘家，这会周家正吃晚饭。看见娘俩来了，赶紧添了筷子。

“姐，你今天怎么回来了？你不做饭了？”周秋露边吃饭边问大姐，今天第一天开学，娘做了鸡肉，真好吃。

“嗨，还不是我那小姑子，非要我来跟你说，明天上英语课别读课文。这是咋回事？”周春雨不解。

周秋露哼了一声，郑慧肯定是觉得自己肯定能赢她，所以使这种手段。就把打赌的事情都告诉了家里人。

“姐，你是来让我别读的？”周秋露看着周春雨，但凡周春雨吐出一个字来让她输给郑慧，以后她就不是大姐。

“你该怎么读就怎么读，我反正话给你捎到了，你怎么做那是你的事情啊！我还为了她让我亲妹妹的脸面丢了？”周春雨给周秋露夹了一筷子肉。

“这才是我姐该说的话！”

“春雨，秋露要是读的好，下了你小姑子的面子。你那婆婆不会为难你吧？”周秋露的娘薛大娘担心的问。

“娘，你放心吧，家里主事的是我公公。我不怕，再说了。郑明说，等他跑完这一趟。就跟我公公说分家的事！”周春雨压低声音说。

“真的？姐夫真要分家？”周秋露高兴地问。

“你小声点！那还有假啊！郑智干的事，郑明一向不赞同。分了家也好，我们什么都不要他的。”周春雨只想赶紧拜托那娘几个。

吃完饭，周春雨帮着收拾了。就带着儿子往家走去，她那个婆婆说是给她留饭，肯定除了干粮没别的了。

回到家，周春雨的公公郑宗已经在家了，一家人早就吃饭了。周春雨看见桌上没啥饭了，就知道自己猜对了。

“老大媳妇回来了？吃饭了么？没吃让你娘再给做点。”郑宗一向喜欢郑明，连带着对周春雨也不错。

“爹，我吃过了。小慧呢？她让我跟秋露说的事我说了。”周春雨想了想还是要给小姑子上点眼药。

“哦？她给秋露就在一个班，啥话明天不能说，还得你跑回去说？”郑宗眯起了眼，周春雨知道，公公已经不悦了。

“嗨，没啥。爹，小宝困了。我先带他去睡了。”周春雨并不把话说透。剩下的你自己去问吧。

郑宗想了想，只好从自己老婆那里入手。郑慧她娘也没觉得是啥大事。就跟郑宗说了。

“你教的好闺女！”郑宗撂下这话就往郑慧房间去了。

这时候，郑慧正在让郑聪帮她纠正读音。可是小哥一读，她还是觉得不好听。不如周秋露的发音。

“小哥，你读的什么啊？一点不正宗！”郑慧一脸烦躁，怎么办？明天我输定了！对啊，还有周春雨呢！

郑聪本来就不想教。郑慧还嫌弃自己。一气之下走了。

“周春雨！你回来了吗？”郑慧出了房间就去敲周春雨的门。正好被郑宗看见。

“大晚上你敲啥！小宝睡觉了。你有啥话不能明天说！周春雨是你叫的？”郑慧看见自己爹，吓得没了声。

“没啥，爹，我去睡觉了。”说完就想走。

“你给我站在那！下午你让你大嫂去传什么话？”郑宗一脸严肃。

赶过来的郑慧娘连忙使眼色给她。

“没啥。我借了周秋露的书，让大嫂给我还回去！”郑慧下意识的撒了谎。

“你还狡辩！比不过人家就想威胁人家，还威胁你大嫂！你想干什么！下一步是不是还要打人家！”郑宗一向反对二儿子干革委会，但是怎么劝都无济于事，只能睁一只眼闭一只眼。

但是没想到，自己的小女儿，学这个做派学了个十成十！这下子真捅了郑宗的肺管子！

“谁说我威胁她了？是周春雨吗？她就是个狐媚子，迷惑了大哥迷惑了你，  说啥你们都相信！”郑慧一着急，就把自己娘平时说的话都秃噜出来了。

郑宗气得当时就用擀面杖，打了郑慧好几下。打的她嗷嗷叫。郑慧娘去拦着，自己也挨了好几下。

要不是郑聪出来拦着。娘俩还得挨一顿好的。

周春雨在屋里，把动静都尽收耳中，自然没漏下郑慧的那一番话。她冷笑了几声，搂着儿子去睡了。

第二天上英语课的时候，周秋露一口地道的伦敦腔，征服了田先生。夸奖了周秋露好一会子。郑慧就不行了，自己爹那一顿打，啥发音都忘记了。田先生没说什么，当然也没有表扬。

周秋露终于放下了一大心事。高兴的亲了傅焱好几口！

傅焱：就大可不必！

郑慧当然也没叫露姐，周秋露也不在乎。谁愿意当她姐姐，谁是她姐谁倒霉！

下午放学的时候，傅焱就听说了周秋露的姐夫要分家的事情。傅焱就当一个大八卦听了。

可是谁知道，周秋露的姐夫到了第二天就出现在傅焱的面前。

郑明是市交通公司的司机，这个工作在现在还是很吃香的。拿着高工资，还能给人捎东西赚点外快。郑明的这个工作，也是郑宗给跑来的。

车队里，最近已经伤了俩司机了，都是跑夜班出的事，还是同一辆车。郑明是个机灵的小伙子。他总觉得这事不对劲，怎么老师同一辆车就伤人。明天就轮到他上夜班了，正好跑的是同一辆车，同一条线路。

郑明已经想好了，要是不行，自己只能生病了。病休个一个月，虽说少挣了钱，但是还是命要紧。

没想到，郑明却遇到了解决这事的契机。交通公司的车辆班长倪坤，今天来上班了。

他那天是跟老霍一起出的车，但是老霍伤了腿，他就擦破点皮。所以在家歇了一天就上班了。郑明看见他就想问问那天的情况。

于是俩人一道去吃饭，郑明还要了一道好菜。吃着吃着，倪坤就说了实话。

“明子，我也不蒙你，当时我真觉得自己要过去了。但是睁开眼啥事没有。我姑给我的平安符，我回家打开一看，都烧成那样了！但是你说奇怪吗，那符纸一点没坏，烧成灰的是那上边的笔画！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874268"  chaptername="第七十九章  小姑子">加入书签</a>
</div>
