    哒哒哒！

    无数子弹，如雨点般，倾泻而出！

    天空之上，瞬间出现了两条由子弹组成的火龙。

    火龙所过之处，便是横扫一片。

    被击中的外星人，不论多么凶猛，都被打成碎片。

    “你已击杀一名外星人，任务进度216/10。”

    “你已击杀一名外星人，任务进度217/10。”

    ……

    “你已击杀一名外星人，任务进度516/10。”

    姜维骑乘着巨龙，犹如死神一般收割外星人的生命。

    在他精准的枪法之下。

    一头头外星人被打的粉碎。

    短短几分钟时间，姜维便将携带的弹夹全部打空。

    击杀了超过300个外星人。

    超出任务要求数十倍！

    当机枪熄火之后，整个枪管都变成了红色，散发着灼热的高温。

    而下方，也堆满了外星人的尸体。

    空气之中都弥漫着硝烟的味道。

    “卓耿，对着那座金字塔，冲下去！”

    随手将手中的机枪往下一扔，姜维目光灼灼的盯着下方的金字塔形建筑。

    那里，就是外星人的老巢，欧米伽的藏身之所。

    此刻距离他只有不到一公里的距离。

    “吼——”

    卢浮宫金字塔入口处，依旧有数百头外星人守在周围。

    现在正对着天空之中的姜维，发出了尖锐的威胁声。

    而后，从四面八方冲了过来。

    想要将他撕成碎片！

    部分外星人，直接对着姜维，发射了恐怖的能量弹。

    “真的以为能拦得住我吗？”

    看着汹涌的外星人，姜维目光一寒。

    唰——

    一双炽烈的重瞳，发出了耀眼的光芒。

    无情的扫向下方的外星人！

    “轰！！！”

    耀眼的金色光芒撕裂了空气，直直的扫向下方。

    外星人狰狞庞大的身躯顿时僵住，仿佛脆弱的豆腐一般，被那可怕的光束洞穿，而后威能不减的扫过下方坚硬的地面。

    轰——

    大地都在震颤！

    被光束扫过的地方，生生的裂成两半，就连下方袭来的能量弹，都被斩成两截，湮灭在空中。

    “受死！”

    下一刻，伴随着一道愤怒的吼声，姜维手持燕返，直直的从空中跳了下来。

    手中长刀猛地斩向下方。

    噗！

    锋利无比的刀锋闪过。

    巨大的外星人顿时被斩成两半。

    看着四周蝗虫般的外星人，姜维忍不住露出了笑容，眸光炽烈如火，“就凭你们，可挡不住我！”

    话音落下。

    姜维手持燕返，主动冲了上去。

    强势无比的杀入外星人之中。

    重瞳闪耀这炽烈的光芒，外星人那迅疾无比的速度，在他眼中被极大的放缓。

    姜维面容冷酷，眸光锁定了前方猛然袭来，却又无比缓慢的外星人，手中的燕返快速的斩出。

    哧——

    修长锋利的刀身，反射着冰冷的刀光，刹那间自前方一闪而过，将空气还有外星人一起劈开！。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度637/10。”

    一刀两段，外星人走的很安详。

    噗噗噗！

    惊人的刀光照亮了周围。

    杀意滔天的姜维手持燕返，宛若杀神降世一般，直直的从外星人的包围圈中杀出了一条血路。

    在姜维的重瞳注视下，失去速度优势的外星人，面对火力全开的姜维，完全没有任何抵抗能力。

    除了少量的偷袭能击中他之外，寻常的攻击根本进不了身，只要靠近周身两米范围内，迎接它的便是一道耀眼的刀光。

    “若你们只有这点手段的话，可拦不住我。”

    看着近在咫尺的金字塔入口，姜维脚下一踏，闪电般的冲向前方。

    手中寒芒一闪，将前方挡路的触手斩断。

    黑色的身影一跃而起，直接从破旧的入口跳了进去。。

    “这些送给你们。”

    姜维抬手在入口扔下数颗携带的手雷。

    轰轰轰——

    下一刻。

    剧烈的火关腾空而起。

    恐怖的冲击波，不住的向着四面八方席卷而去。

    大量的外星人，根本来不及避开，便全部被那带着庞大热量的冲击波卷了进去，剧烈的燃烧起来。

    砰！

    姜维的身躯重重落下，压得地板龟裂开来，但凭借着强悍的身体，自身毫发无损。

    上方剧烈的爆炸，将入口的外星人席卷一空。

    但是，周围任仍有数百头外星人，不断的冲进来。

    姜维落地扫视一圈，便向着前方冲了过去。

    在他正前方不远处，有一个巨大的孔洞，黑幽幽的看不见底部。

    熟悉剧情的姜维自然知道，这就是通往欧米伽藏身的通道。

    砰！

    上方的外星人疯狂的撞碎洞口的建筑残骸，直接闯了进来，从四面八方包围而来。

    见此情况，姜维不敢犹豫，直接跳了进去。

    随手扔下一颗手雷。

    毫不犹豫的将通道入口炸碎。

    轰隆！

    伴随着剧烈的爆炸声，姜维猛地砸落在底部，而后快速的翻滚出去。

    周围，是昏暗破败的地下室。

    空气中，弥漫着一股挥之不去的血腥味。

    下一刻。

    巨大的混凝土砸落下来。将那条入口彻底堵住，无数外星人嘶吼着，却被堵在了上面，完全进不来。

    “终于找到你了！”

    姜维面色冷酷，目光看向前方巨大的水潭。

    控制无数外星人，险些覆灭人类的外星人：欧米伽，就藏在下方。

    只要击杀欧米伽，所有的外星人都会死去。

    这场战争就会结束。

    姜维也能获得一个极高的任务评价。

    “吼！”

    就在姜维准备行动的同时，昏暗的地下室，传来惊人的嘶吼声，一头蓝色的外星人，拦在姜维面前，挡住了前方的水潭。

    “守在这里的‘阿尔法’外星人。”

    看着前方突然出现的不速之客，姜维面色凝重，感到棘手。

    这类外星人十分特别。

    即便是姜维，也不敢击杀。

    因为，只要这类外星人被杀，欧米伽就会立刻重启时间。

    直接回到一天之前！

    一旦杀了‘阿尔法’外星人，姜维的计划就失败了。

    对付这类外星人，不能击杀，只能智取。

    砰！

    电光火石间，姜维脚下猛地一跺。

    整个人化作一道黑色的残影，迅速的朝前方冲去，在阿尔法还未反应过来的时候，姜维已经冲到水潭面前。

    “开什么玩笑！”

    正要跳进水潭的姜维猛地一愣，怔怔的看着水中浮现而出的蓝色身影。

    闪耀炽烈光华的重瞳，都不禁一缩。

    这里竟然有两只阿尔法外星人！

    看着一前一后，将自己包围的阿尔法，姜维的面色彻底沉了下来。

    一张老脸，黑如锅底。

