    “是！”一众巡察高声震喝。

    “我知道，有一些恶霸，和你们某一些人关系不错，谁要是敢放跑那些恶霸，就用自己的命来抵。”刘江淡淡的提醒道。

    话音刚落，雷翼妖狼仰天嘶吼一声，声音宛如闷雷，轰然炸开，随后用异常冰凉的眼神，看着前面一众巡察，还咧咧嘴。

    一众巡察心中凛然，他们看着那霸道神俊的雷翼妖狼，看着场上那气势逼人的笔挺身形，心中微微恐惧。

    刘江这个巡察，手段铁血，和往日的府主完全不同，他们不敢不听刘江的话。

    刘江摸摸雷翼妖狼的狼头，淡淡的开口吩咐：“行动的时候，同时放出消息，告诉百姓，要是被人欺辱，就来巡察府告状，我刘江给他们主持公道，还有，要是坑蒙拐骗偷，受到的处罚，会比之前重三倍。”

    “是！”一众巡察震声开口。

    刘江继续吩咐：“王全，赵瑞龙，单玄龙，人抓回来之后，立马展开审讯，可以动用粗暴的手段，谁来也不要放人，有什么事情和田丽商量着处理。”

    “是！”

    四人恭敬回应。

    “行动，现在开始。”刘江震声开口。

    闻言，田丽等一百多巡察，涌出巡察府。

    九个队长，三个副府主，还有田丽，各自带着一队人，展开了金华郡规模最大的抓捕行动。

    有一些抓捕负责金华郡郡城的恶霸，还有一些，则是扑向金华郡28个重镇。

    刘江命令，要在两天时间内，将金华郡极下面二十八个重镇，所有凶名昭著的恶霸，全部抓回来，一个不剩。

    ……

    分派完任务，刘江很悠闲的来到修炼室，炼化十一颗拓脉果子，随后进入顿悟状态，修炼神魔金身。

    ……

    城北，田丽带着五个巡察府的巡察，还有三个穿着巡察府制服的兔子妖，来到一个赌场。

    田丽身着巡察制服，英姿飒爽，充斥着浓烈的野性美。

    赌徒看到巡察，也没有丝毫的害怕，好似已经习以为常。

    只是看着田丽和她身后的三个女子，暗暗躁动。

    漂亮，一个比一个漂亮。

    尤其是为首的巡察，脸蛋俊俏，身材高挑，看着实在是太有气质了。

    “谁是张三炮？”田丽询问一旁的巡察。

    “哈哈，美女，不知道你找我有什么事情啊？”一个袒露着肥硕的大肚子，满脸横肉的中年汉子上前，他的身边，还簇拥七八个身材强壮的汉子，居然全都是修炼者，而且还有两个，是青铜七星的修炼者。

    “他就是。”男巡察给田丽指指中年胖子。

    “美女巡察，不知道找我有什么事情？”张三炮乐呵呵的笑着上前，脸上却没有太多恭敬的意思。

    他是金华郡郡守的小舅子，和巡察府二队的队长也是好朋友，经常一起玩，普通的巡察，他还真的一点也不害怕。

    田丽眉头微皱，他没想到，金华郡的恶霸，居然如此的嚣张。

    要知道，玄云重镇的恶霸，看到巡察司巡察，宛如老鼠见了猫，一个个怕的要死。

    这张三炮，一点不害怕巡察，看她的眼神，还很恶心。

    田丽大步上前，大白二白小白，还有几个巡察紧跟在田丽身侧。

    张三炮看着田丽好看的步伐，嘴角都要流口水了，他玩了很多的女人，自己的妻子，别人的妻子，还有黄花大闺女，不计其数，但田丽这般好看，这般有气质的，还第一次见到。

    张三炮吞咽一口口水，道：“美女巡察，你好，我是张三炮，金华郡郡丞的小舅子，和你巡察府的二队长也是好朋友。”

    “跟我去巡察府一趟吧。”田丽道。

    “哈哈，跟你别说是去巡察府，去你家里滚床单我也愿意啊。”张三炮肆无忌惮的淫笑道。

    田丽猛的抬脚，便是狠狠的替在了张三炮的身下。

    啪叽……

    好似有鸡蛋破碎的声音响起。

    张三炮被踢的整个人拔起三米，随后这才重重的落下。

    “呜呜……”

    他捂着自己的挡，脸色涨成了紫红色，颤抖着手指指着田丽。

    他没想到，这个该死的巡察，下手居然如此狠辣无情。

    其他几个巡察，还有赌场的赌客，还有张三炮的手下，都惊呆了，下意识的夹紧了双腿。

    好暴力啊。

    “带走。”田丽淡淡的开口。

    她可从来都不是什么善茬子，在玄云重镇巡察司，她就是暴力出名的，而且一直都是如此。

    也就和刘江一起后，对刘江温柔。

    大白上前，要抓起张三炮，几个身材孔武的大汉和修炼者上前，挡在前面。

    大白一拳一个，一个个倒飞出去，宛如炮弹一般砸向四周，其中就包括两个青铜七星的修炼者。

    众人宛如炮弹一般，狠狠的砸向四周，引起赌场一片混乱。

    一些赌客，偷偷抓一把钱都跑。

    另外几个巡察上前，将打飞的壮汉和修炼者，以及张三炮，尽数装到收妖袋里。

    田丽环视一圈，道：“府主刘江大人放出消息，以后有什么不平之事，就去巡察府找刘江大人，他会为你们主持公道，还有，坑蒙拐骗偷的，惩罚要重三倍。”

    说完，田丽带着一众属下大步离开，她们还要去抓捕第二个目标。

    田丽几人离开后，场上众人议论纷纷。

    “真的还是假的？”

    “不知道啊？”

    “刘江，是刘江大人，他居然来我们金华郡做府主了？”

    “刘江大人说的话，十有八九是真的。”

    “可我们不是什么好人啊，那岂不是说，我们以后日子不好过了。”

    “就是啊。”

    “不让坑蒙拐骗偷，这还不得饿死。”

    一众赌徒，怨气满满。

    ……

    同样的事情，在偌大的金华城，还有金华郡下属的28个重镇，同时上演。

    金华巡察府的巡察，一改常态，一个个异常的狠辣。

    来到那些恶霸的地盘，将一个个恶霸带走，一些反抗的，则直接暴起出手，狠狠的一顿打，打完之后带走。

    同时放出消息，以后有不公之事，可以上访。

    坑蒙拐骗偷的，刑法加重。

