    十月初，蒙古草原上迎来一场初雪，整个草原一片苍茫。

    清早，蒙古贵族们走出营帐，踩着咯吱咯吱的积雪，来到蒙古大汗窝阔台的大帐外。

    众人三三两两地聚集在一起，低声议论, 猜测着窝阔台召集他们议事的目的。

    “小王爷！大汗肯定是要攻金！老王爷在三峰山，消灭金军主力，金国现在国力虚弱，我们怎么打斗能赢，这个便宜，绝对不能大汗他们夺去！”忽必烈身边, 一名蒙古贵族说道。

    忽必烈微微颔首, “我知道, 只是大哥，被派去西征，我们这边恐怕没有合适的人统兵。”

    前不久，窝阔台为了收买人心，令拔都、贵由、蒙哥等人，率领一部分骑兵发起西征。

    近些年，蒙古与金国的战争，打成了拉锯战。

    这种情况下，蒙古人在战争中，很难获得好处，相反还损失了不少兵马。

    蒙古帝国眼下还是需要劫掠来维持，必须不断发动侵略，来获得钱粮和物资。

    南面金国凭借关河防线固守，蒙古出击多次，都是无功而返。

    双方在黄河一线拉锯，造成地方生产被破坏，百姓逃散，让蒙古人抢不到什么东西。

    这就让不少蒙古贵族不满, 而为了稳固地位, 获得威望，窝阔台便下令各部长子西征，去西面洗劫一波，给欧洲人送去圣诞节的礼物。

    东方在秦朝建立后，严格来说，就已经结束封建时代，进入中央集权的大一统时代。

    此时西方则还处于封建时代，社会大概只发展到中国的周朝。

    这种一个国家，被不断分封的体制，能够动员的力量，同中华大区卷出来的势力相比，简直就是菜鸡。

    西征的蒙古大军，横扫东欧，应该不成问题。

    因为蒙古贵族们对于西征，都有一个好的预期，所以对于决定西征的窝阔台，都比较拥戴。

    窝阔台借西征, 收买了术赤系和察合台系。

    这哥俩的封地, 都在西边, 对于西征尤为拥护，同时他又借西征，调走了蒙哥，使得拖雷系只剩下忽必烈和几个未成年的小王子在草原上。

    这样一来，由赵泰的计谋造成窝阔台地位不稳的现状，逐渐被窝阔台化解。

    在汗位稳固后，窝阔台的目光，便再次投向了南面的金国。

    此时蒙古帝国的实力，极为强大，完全有能力，在西征的同时，向南发动新的战争。

    窝阔台采纳耶律楚材的建议后，逐渐稳定了自己的地位。

    不过，他想要真正坐稳汗位，把大汗的位置，在他的家族内部传下去，还是需要更多的威望，远超拖雷系的威望。

    在铁木真死后，拖雷监国四年，在此期间，灭了西夏，杀死夏主，并从金国获得大片土地。

    在推举窝阔台为汗后，拖雷又继续控制军权，临死前，还打出了一个三峰山大战，灭了金国的主力。

    面对拖雷系给窝阔台的压力，窝阔台必须要获得更多威望，不能再出现上次的失误。

    现在蒙哥被窝阔台指使参与西征，他以术赤系的拔都为统帅，以确保西征胜利，蒙哥也分不到什么功劳，最多得四分之一的功绩。

    拖雷系的蒙哥不在，剩下一个忽必烈，便掀不起什么风浪，窝阔台便有了让自己人立功的机会。

    此时，对于窝阔台而言，他只要不出错，便能慢慢积累威望，控制整个汗国。

    大帐外，雪花飘落，落在各蒙古贵族的身上，大帐内，点着火盆，窝阔台正与耶律楚材商谈。

    “大汗，人都到齐了！”一名宿卫进来禀报。

    窝阔台随即同耶律楚材停下交谈，挥手道:“让他们进来！”

    不多时，帐帘被挑起，冷风灌入，大群蒙古贵族鱼贯而入。

    众人抖了抖身上雪花，然后站成两竖排，行礼道:“大汗！”

    窝阔台微笑道:“都坐吧！”

    众多蒙古王公贵族，在两边盘腿而坐，身上小桌前，摆着烤好的羊肉，还有热腾腾的马奶酒。

    大帐内点着篝火，不少人都掀了大氅，摘了毡帽，才开始吃喝。

    这时窝阔台道:“今天召集大家过来，就为一件事！”

    众人停下动作，目光齐刷刷看向窝阔台。

    “寒冬将至，黄河就要冰封，我蒙古铁骑，又可以踏兵过河，进攻金国了！”窝阔台朗声道。

    “攻金！攻金！”帐内的蒙古人，立刻纷纷挥拳，大声应喝。

    蒙古人与金国之间的仇恨，可以说是不共戴天。

    近些年他们在攻金战争中，损失不小，可一提灭金，肯定还会得到众多蒙古贵族的支持。

    其实蒙古人行事残忍，杀戮成性，除了北方游牧民族，长期以来遵循弱肉强食的法则外，一个主要的原因，便是女真人确实不当人。

    当年女真人，为了防止草原上民族，威胁他们的统治，推行残酷的“减丁政策”。

    所谓“减丁政策”，就是金国每隔三年时间，就会派遣骑兵进入蒙古高原，看见部落就屠，男人全部杀死，妇女抓回去贩卖为奴隶。

    这种高压政策下，蒙古人的处境，自然极为悲惨，连铁木真的先祖俺巴孩汗，也被金熙宗钉死在木驴上。

    女真人怎么对蒙古人，蒙古人得势后，便怎么对金人，并把这份痛苦，送给他们所有的敌人。

    这时在众人的呼声中，忽必烈站了起来，“大汗！若是灭金，我愿意统领大军，攻灭金国！”

    蒙古与金国仇深似海，谁能灭金，就能获得巨大的声望。

    历史上，拖雷在灭金过程中，取得决定胜利，功高震主，窝阔台设计毒杀，才除掉这个威胁。

    此时，在忽必烈看来，金国已经被他父汗打得只剩半条命，他绝对不能让窝阔台捡便宜，必须要亲手灭了金国，为拖雷报仇，也为他们一家，争取灭金的威望。

    阔端见此，连忙出列，“父汗，我亦愿统兵出征！”

    忽必烈不屑地看了阔端一眼，“败军之将，还能统兵吗？”

    阔端被戳中痛处，瞬间脸色涨红，勃然大怒，“小儿，安敢辱我！”

