
　　某些挑剔的人连邻居的身份都是要审核的，不合格的人业主也就不会点头。

　　厉璟渊拥有的这套宅子，是厉氏风险投资部门推荐“年度最值得购买的房产之一”。

　　而男人当初就淡淡看了一眼照片，二话没说就买下来了。

　　资格身份审查自然不在话下，业主群的成员举双手赞成。

　　他第二天就过户成功，装修时问他意见。

　　厉璟渊打开图纸，指了指前院的一棵树。

　　“这个不要动，其他的照旧。”

　　顾凉烟刚进门就看到了这颗树，周围用白色围栏砌成，树根处还严严实实压了好几块陶土。橙红色的花骨朵像一块块金元宝，沉甸甸的悬挂在树桠上，风一吹摇摇欲坠。

　　这种梦里出现过很多次的场景，没想到竟在这里看到了。

　　她怵在门口，心像棉花糖被人打了一拳。

　　这是顾凉烟以前最喜欢的莫奈，厉璟渊为此没少冷嘲热讽过她是财迷，连喜欢的花都是长得跟金元宝似的。

　　可是那又怎么样，矜贵富饶的厉家宅院，不还是种了这么一颗招财树。

　　而且这是四年前的顾凉烟的梦，不是她的。

　　顾凉烟突然想起，沈晴羽那次从她的手绘上见过这朵花后，也好像说喜欢这种明艳的花，不知道她叫什么名字，就是觉得长得好看很适合她。

　　厉璟渊当时回了一句什么来着，哦，这种花太俗，配不上你。

　　呵呵呵。这不也没抵挡得住沈大小姐的爱花之意。

　　果然，人也是会分三六九等的。把她和沈晴羽区别对待，全世界都在这么做，又有什么好奇怪的。

　　这不，两侧的保镖见她矗立时间太长，担心让厉总等太久，凶狠的语气出声催促她。

　　她记得沈晴羽之前让厉璟渊在雨中等了近一个小时，也没人敢说什么。顾凉烟自嘲地笑一笑，收敛心神，一边修复自己无坚不摧的心脏，抬头挺胸走进内宅。天籁小说网

　　顾凉烟一踏进门，男人就留意到她头上整洁的白纱布，有一瞬间，他无坚不摧的心脏莫名闪过一丝心疼，却快得连他自己都没有留意。

　　厉璟渊换了个姿势，更为慵懒地躺在小羊皮沙发上，修长笔直的双腿自然交叠，手中捻着烟头，似笑非笑的斜视了她一眼。

　　他的气还没消，本还算先折磨她几个小时，晚一点再让保镖把人逮回来，经历过所谓的“自由”，再被无情的抓回，这种感觉一定很好。

　　但他没想到，这个女人，竟然自己回来！

　　“听保镖说，你有话必须亲自跟我说。那你说吧，我现在听着。”

　　看着男人冷冽的侧脸，以及嘴角牵起的嘲弄。顾凉烟沉下眸子，眼中划过一片凌厉，再次抬头恢复

　　“厉总刚才问我，是不是就那么爱钱？我现在想到答案了，觉得有必要让您知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第15章免费阅读。https://xs.23sk.com 