    第142章 李家部署！

    “很好！”

    见李元毫不犹豫答应，流云微微点头，很满意他的态度。

    “本座的任务，是负责整个西北地域的西北地域的流云阁分部。”

    “下次拍卖会举办之时，本座也会亲自到场。”

    “届时，你们若是表现的话，本座会予以奖励。”

    流云说着，从系统空间之中取出一枚纳戒丢给李元。

    “这里面是一百枚五阶魔核，和十瓶伴生紫晶源。”

    “算是这次对你们的奖励。”

    “下次过来，我希望举办的拍卖会，质量不会低于这次的。”

    流云淡淡开口，语气中带着一丝不容置疑。

    李元呆呆的看着手中的纳戒，半响没有反应过来。

    主人刚才说什么了？

    一百枚五阶魔核？

    十瓶伴生紫晶源？

    什么时候，五阶魔核，伴生紫晶源，这么不值钱了？

    李元有些颤抖的握着纳戒，这里面的东西，足足可以买下几个李家了。

    主人不愧是来自中洲大地的人，出手竟然如此阔绰。

    震惊了片刻，他突然反应过来，连忙跪倒在流云面前：“属下一定竭尽全力，必定不会让主人失望。”

    在流云未来之前，他还对李家的未来有些迷茫。

    可如今，李元心中只有无限憧憬，希望。

    今后的李家，必定会越来越强。

    甚至，还有机会踏入那传说中的中洲大地！

    “好了，剩下的事，你们自己解决，本座不会再提供任何的帮助。”

    “当然，若李家真是到了生死存亡的时刻，本座也不会袖手旁观。”

    说罢，流云不再停留，带着无名直接离开了李家。

    “家主，没想到主人居然是中洲大地的人！”

    待流云走后，李岩一脸兴奋的看着李元, 恨不得手舞足蹈起来。

    “这下你们不用担心了吧！”李元闻言, 没好气的看了他一眼。

    “从今天开始, 我李家，注定要一飞冲天！”李元看着手中的纳戒，意气风发的喊道。

    “那个……家主, 伴生紫晶源能不能分我两瓶？”这时，李岩目光看着李元手中的纳戒, 双眼放光道。

    “主人这才刚走, 你就打伴生紫晶源的主意了？”李元双眼一瞪, 将纳戒护在手心，随后犹豫了一番, 还是拿出了两瓶伴生紫晶源递给李岩。

    “大长老，你的修为是九星大斗师巅峰，我两瓶伴生紫晶源给你, 你可要保证给我突破到斗灵境界。”李元想到李家如今的局势, 严肃的叮嘱道。

    “家主放心, 我一定能够突破。”李岩兴奋至极的接过两瓶伴生紫晶源, 毫不犹豫的做出保证。

    他已经在九星大斗师停留了多年，如今有了这两瓶伴生紫晶源, 铁定的突破斗灵境界。

    “那就好。”闻言，李元点了点头，若是大长老也突破到斗灵境界, 那他们李家就有了两尊斗灵强者。

    这黑岩城第一世家的名头，他李家已经是实至名归。

    不过, 想到城主府那边，李元心中不禁有些忧虑。

    最后, 他看着手中剩下的伴生紫晶源和一百枚五阶魔核，心中有了注意。

    “大长老, 明日便对外放出消息, 说李家高阶求购各种稀世珍宝，有意者可到李家详谈。”李元对着李岩道。

    闻言, 李岩微微一愣：“家主，这是不是太高调了？”

    “你懂个屁！”

    “我们要的就是高调！”

    李元怒骂了一句。

    “现在整个黑岩城都盯着我们, 城主府为什么不敢动手？不就是忌惮我们身后的人吗？”

    “我们越表现的高调, 越肆无忌惮，他们就不敢轻举妄动。”

    说着，李元将手中的一百枚五阶魔核和这次拍卖会得到的收获, 全部交给李岩, 郑重道：“大长老，接下来的日子, 我就要闭关突破了, 这个艰巨的任务，就交给你了。”

    “记住，一定要尽快，不惜一切代价的收购各种稀世珍宝。”

    “下次的拍卖会，我们可不能让主人失望。”

    说完，李元便带着剩余的八瓶伴生紫晶源，直接离开了。

    他的修为在三星斗灵境界，只要炼化了这八瓶伴生紫晶源，极有可能冲到五星斗灵的地步。

    到那个时候，即便是城主府真的来犯，他李家也并不是很虚。

    “诶，我也要闭关呀？”

    李岩有些懵逼的看着手中的纳戒，眼中带着一丝无语。

    ……

    炼药师工会。

    “你说什么，你家被偷了？”

    奥托看着眼前神色苍老的古特, 心中大惊。

    相比上次见面, 此刻的古特显得更加的苍老，仿佛失了魂一样。

    “我难道还会骗你不成？”

    “该死的杂碎, 偷东西竟敢偷到我古特的头上。”

    古特头发乱糟糟的，苍老的脸上有些狰狞。

    想到自己这么多年的珍惜，居然被人一扫而空，他就气的想要吐血。

    “怎么会这样？”

    “你有没有看到什么人偷的？”

    看着古特这副模样，奥托心中也是有些不忍，他可知道那些珍藏对于古特来说，可都是命根子一样珍贵。

    “没有……”

    闻言，古特有些颓然的摇了摇头。

    “那人实力极强，我还反应过来，便直接被打晕了。”古特恨恨的说道。

    “……”

    闻言，奥托也是有些无语，那这样还怎么查。

    “那你来找我干什么？这件事我可帮不了你。”奥托没好气道。

    “上次跟你来的那小子是什么来历？”突然，古特想到了什么，目光看向奥托。

    “你说怀疑流云？”

    “这不可能？”

    闻言，奥托瞪大了双眼，怒视着古特。

    “除了你之外，只有那小子进入过我的房间。”古特目光灼灼的看着奥托。

    “那也不可能，今天他一直跟我待在拍卖会上，一步也没有离开。”奥托一脸笃定，帮流云解释着。

    “而且，流云的实力只有斗师境界，他怎么可能做到这些？”

    “当真！”

    古特闻言，脸上闪过一丝迷惑。

    不是那小子的话，那还有谁呢？

    这段时间，可没有其它人进过自己的地盘。

    “劳资一定要查到那个该死的小偷！”

    思考了半天，古特还是没有思绪，怒吼一声，随即骂骂咧咧的离开了炼药师工会。

    (本章完)

