    对于方岳贡的谋划，松江府的其他官员全都不看好。

    如今的松江府是个什么状况，其实大家都很清楚。

    别看今日府衙处鸣冤叫屈的百姓很多，可是从真正的情况比较，这些人不过是沧海一粟。

    真要闹起来，后果难料。

    可方岳贡素来是一个强硬固执的人，更加知道这是千载难逢的好机会。

    “山东远在千里之外, 鞭长莫及。倘若不趁着这个机会斩断松江府祸乱之源，日后两边连成一体，则你我死无葬身之地矣。”

    方岳贡站起来，朝着诸位官员团团作揖。

    “诸位，我等饱读诗书、奉行圣道，焉能眼睁睁看着大明正朔为宵小之辈侵夺？北方祸乱不休、迁延不止, 倘若江南再不能稳固，则大明危矣。”

    众人听了, 纷纷哀叹。

    从本性上讲，他们其实和方岳贡是站在一起的。

    毕竟都是读书人，都是孔孟子弟，也都是既得利益者，当然不希望失去固有的好处。

    可他们又是松江府的地方官，对于本地的情形十分了解，甚至许多人的家中也都参与了新式工业。

    这种两难境地，让许多人都选择了睁一只眼闭一只眼。

    而方岳贡要的就是这个局面。

    毕竟他是松江知府，大权在握。只要其他的官员不是执意反对，那么他便可以全力施为。

    “来呀，去请了各位乡绅来。”

    方岳贡决定先礼后兵。

    倘若徐家、潘家、瞿家等选择屈服，那么他也不用选择暴力手段。

    这假如这些乡绅商人不退让的话，方岳贡不由得攥紧了拳头。

    外界风起云涌，徐骥等人自然早已获悉。

    就在方岳贡筹谋对付他们的时候，在徐府内各家也都聚到了一起，开始商讨对策。

    “看样子这位方知府是来者不善，咱们必须小心应付。”

    潘云龙到底是做过官的，对于官场的情况最为了解，因此愁眉不展。

    有位股东心生惧意。

    “说到底还是咱们做得过了些, 逼死了人。我看不如咱们使些钱财，只要能够消除祸端，好好做生意，那便万事大吉。”

    徐尔爵听了，十分恼火。

    “这是钱财的事吗？如今事关我等生死存亡，不可不察也。”

    瞿寅还有一些天真。

    “如今松江一地全靠我等支撑，那位知府当真敢冒天下之大不韪、行铤而走险之举？”

    一时间众位股东议论纷纷，言语间竟然都觉得官府不敢做的太过分。

    这个场面令徐尔爵忧心忡忡。

    “父亲，各位叔伯，事到如今岂能把生死寄望于他人？倘若那位方知府屠刀高高举起，而我等毫无防备，难道真要被他杀得血流成河、大好基业毁于一旦？”

    有人不信。

    “他敢杀人，不怕弹劾吗？”

    这一次居然是潘晓纳出面。

    “张叔叔，统帅的文章你也拜读过。事到如今还不清楚吗？咱们与这个朝廷之间早已是敌非友，再难共存也。他们地主阶级情愿咱们这些商人侵夺他们的利益？只要有机会，他们的反攻一定是最残忍的。以小侄看，这位方知府怕是设下了鸿门宴啊。”

    两个年轻人坚定的态度, 让大家终于紧张了起来。

    “那可如何是好？”

    “官府手中有兵有刀，真要动手, 我等如何抵挡？”

    徐尔爵今日成为了会上的主角。

    “无论如何我等都不能引颈就戮, 大义所在，唯有誓死相争。”

    他也不是只会说空话套话。

    “如今的松江依靠咱们新式纺织讨生活的人何止十之七八，大家伙靠着新式纺织工艺日子都过得很红火。官府这么做，那就是在等于砸所有人的饭碗。小侄愚见，咱们必须将所有人团结起来，言明厉害，依靠大家伙的力量才能够同官府对抗。就算官府想动手，咱们人多势众，也不会怕了他。”

    此言一出，众人眼前发亮。

    他们都是从业者，对于松江府的情况显然比官府更加了解。

    如今新式纺织工厂早已在松江府遍地开花，加上配套的各种产业，确实是吸纳了五分之四以上的人口。

    新式产业的蓬勃发展，不单单只是带来了松江布更加强大的市场竞争力，也同样让许多松江百姓在新式产业中获取了利益。

    官府的做法毫无疑问是在损害绝大多数人的利益。

    既然如此，一旦对抗起来，他们这些人并不是失道寡助，而是得道多助。

    有这个基础在，也不是不能争一争。

    可徐骥还是有所担忧。

    “就算支持咱们的人再多，可都是手无寸铁的百姓。那位方知府倘若当真屠刀落下，我等该如何？”

    徐尔爵脑子里回想着左梦庚的教导以及刚刚得到的主意，态度愈发坚定。

    “既然官府不给咱们活路，那咱们就打出一条活路来。西北的百姓活不下去便揭竿而起，咱们又差了些什么？”

    听到要武装造反，在座的人都不禁坐立难安。

    潘云龙问道：“倘若当真走到这一步，朝廷调集大军来攻，我等又该如何？”

    徐尔爵旁边的人站了出来。

    “在下已经向山东递送了紧急军情，不出五日，山东方面定然获悉。为了保我松江府，山东早已做好准备。也就是说，最迟不过月余功夫，山东大军便可从海路驰援。只要我等能够坚持月余，则大事底定。”

    在座的都知道这个人就是山东派来的。

    “王先生，朝廷的军队可就近在咫尺，就怕我的不能支撑着月余啊！”

    此人叫王瑞贤，是情报部在松江府的负责人。

    这个时候需要他站出来给大家伙鼓舞士气。

    “我家统帅有言：不经历风雨，怎能见彩虹？同样的道理，要想成就伟业，怎么可能一帆风顺？我等前进的道路，必然需要血肉来筑就。各位，生死关头你们还要怕有所牺牲吗？”

    这一番话，说到松江府众人羞愧不已。

    说到底他们都只是商人。

    习惯了赚钱言利之后，不管面对任何事情他们都习惯于寻找妥善安稳的办法来解决。

    这也是资产阶级的劣根性。

    遇到困难的时候妥协几乎是他们的本能。

    但是现在王瑞贤把危机赤裸裸的展现在了他们的面前。

    妥协显然已经没有用了。

    要么生！

    要么死！

    松江府的众人，又该如何选择呢？

