    “成浩？”许苒愣了一下，也放下担忧和警惕走了进来，没有想到会遇到一个熟人，“你……住在这里？”

    “啊，不是……我哥住这儿，我来避难的。”成浩狠狠拍了几下脸颊，酒意也没有下去，反而站不稳，歪头就往许苒身上倒，“好巧，你也住在这里……你帮我按一下……”

    成浩大着舌头报了楼号，许苒推着他身体的动作顿了顿：“你哥是苏宇？”

    成浩搂着她的肩膀靠在她身上，笑嘻嘻地问：“你怎么知道？你认得我哥？”

    “我们是邻居。”许苒感叹着这世界真小，给他按了楼层，“你上去吧？”

    成浩眯了眯眼睛，没进去，直勾勾地看着她：“你不回家吗？这么晚了，你怎么一个人在外面？是不是失恋了？”

    他抱着许苒，也不知道是不是故意的，嘴唇往她脸上凑：“我挺喜欢你的……上次的事儿，我忘不了……”

    许苒没法和一个醉鬼讲道理，用力要把人推开，身上骤然一轻，紧接着成浩便被人推进了电梯，不甘地喊了一声，还是没能冲出来。

    许苒脸色变了变：“你怎么回来了？”

    秦少辰看着紧闭的电梯，不由分说地拽着许苒往外走，“你倒是能耐。”

    许苒总觉得秦少辰今晚不对劲，仿佛随时都处在爆发的边缘，不如以往沉静淡定：“你干什么？外面冷，我要回家了。”

    他怎么突然回来了？

    是不是担心她又不好意思说？

    许苒压着心底的雀跃，绷着脸看着他，看着看着就不由得咽了一下口水，路灯光影下交错的这张脸，比任何时候都好看。

    “小白醒了。”秦少辰没有揭穿她拙劣的借口，直接拖着许苒上了车，冷着脸说：“闹着要找你。”

    许苒本来以为秦少辰是担心自己才回来的，虽然嘴上不高兴，心底却是雀跃的，可是听到他这么说，顿时一盆冷水把沸腾的心思浇灭了，什么旖旎想法都没有了，“哦。”

    顿了顿，她总觉得该说点什么：“怎么突然醒了？他以前都是一觉睡到自然醒的。早上还喜欢赖床。”

    “他以前从不赖床。”秦少辰哼了一声，语气总算是正常了一些，言外之意，许苒来了之后，才惯了秦小白赖床的毛病。

    许苒松了一口气，庆幸自己找对了话题口，只是又没有了聊天的心情，之所以跟着秦少辰上车，不过是因为她的确无处可去，想一想可真够悲凉的。

    她折腾了一大通，差点连自己的手都赔进去，结果落得个无家可归的下场，若是秦少辰知道，肯定又要嘲笑她愚蠢了。

    秦少辰发现她的沉默，忽然问：“吃一堑长一智，后悔吗？”

    许苒看着他：“你都知道了？今天是特意去慕容家找我的？”

    秦少辰没点头，却是默认的。

    许苒一方面很感动，一方面却是无地自容的羞恼，火气不是冲秦少辰的，而是冲自己的：“我犯贱啊！真特么贱到骨头里了，活该流了一身肮脏下贱的血。”

    说到最后，她忍不住哽咽出声，“对不起，我不是冲你。”

    秦少辰看着她，忽然将车缓缓停在了路边，见她毫无所觉地低头哽咽，努力平复情绪，忽然有些心疼。

    上次，她疯狂又冷静的弄了一办公室的血，震慑了那一家子，让他震撼她的大胆和绝情果断，打从骨子里欣赏。

    这一次，他又发现许苒嘴硬心软的一面，虽然一直说她软弱愚蠢，可看到她真的哭成这样，不由心疼。

    从未有一个人，能让他总是这么矛盾。

    秦少辰叹了一口气，忽然轻身压过来，大手扣着她的脖颈：“别哭了。”

    许苒吓了一跳，下意识抬头，还没有反应过来，眼前顿时一黑，车灯被挡住，一瞬间，她只看到了秦少辰幽深地燃烧着一簇火光的眼神。

    唇上一热，许苒下意识屏住了呼吸，怔忡地看着近在咫尺的俊脸，一时摸不清楚现在的状况，实际上，她什么也思考不了，满身的温度都冲到了唇瓣上，忍不住哆嗦了一下。

    “冷？”秦少辰蹙眉，俯身过来抱着她，想要拉开安全带，把衣服给她穿上，唇瓣擦着她的游移离开，心里竟然有一丝留恋，想要继续下去。

    没等他反应过来，许苒忽然闭了闭眼睛，抬手勾着秦少辰的脖子，将人拉了过来，抬起头凑上唇，狠狠吻了上去。

    不能总是被秦少辰掌控这一切，想亲就亲，想走就走。

    上次，秦少辰说，那个吻不是有意的。

    许苒心道：她就来一次有意的。

    从秦少辰出现在慕容家外面，她就想这么干了。

    亲就亲，反正是他主动的，怂什么？

    许苒的主动让秦少辰瞳孔中的火苗大声，压着她的脖颈，唇瓣摩擦愈发剧烈，有些疼，却没有人退一步，反倒是相互试探着彼此的领地，任由对方的气息将口腔占满，肆无忌惮地扫荡着，巡视着被自己占领的领地，星星之火顿时燎了原。

    许苒没有想到一个吻最后差点点了火，被亲的气喘吁吁险些当场晕过去：“别……不来了……受不了了。”

    虽然有些丢脸，但是她真的扛不住了。

    上次虽然不是浅尝辄止，但是环境使然，两人都没有这么激烈动情，恨不得把人吞下去的架势。

    秦少辰深深看她一眼，见她双颊红润，眼睛湿漉漉的，可怜巴巴地看着他，像是被蹂躏过的小兽，等待着疼爱和安慰。

    喉咙深深滚了滚，秦少辰将手放下，擦了擦她唇角的痕迹，见她脸色愈发红了，没忍住又啄了一下：“还冷吗？”

    许苒忍不住避开他的视线，搓了搓自己的脸，都能当小火炉了：“还……还行。”

    秦少辰坐正了身体，闻言扭头，似笑非笑：“只是还行？”

    许苒愣了一下，意识到他在开玩笑，脸色顿时红成一片，咬了咬唇，扭头看向窗外，不吭声了。

    虽然应该说点什么缓解一下尴尬又暧昧的气氛，可她眼下脑子一片乱，实在是说不出什么来。

