    第一千零五十七章 返回华夏

    洛天看了一眼天妃：“有心了，不过我先帮这位兄弟压制一下体内的毒，不然的话随时会有危险，”洛天看向李大鱼。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我就知道你回来这么做，刚才我已经帮他简单的压制了，只要不动用真力，还能多活几天，能否得救，就看他的造化了，”天妃随意的说道。

    “咳，大哥，天妃护法说的是真的，他刚才已经帮我压制了，”李大鱼对洛天一笑，略带感激的说道。

    “那好，出吧，”

    洛天不敢耽误，黑尼格鲁距离华夏太远，即使做飞机，也需要近五六个小时间，还要转道，很麻烦。

    本来，洛天想寻找一下东方不败，这个女人不知道跑到哪里去了，洛天对她极为的愧疚，只不过天妃肯定不愿意他再耽误时间，再说白虎和李大鱼的情况很不乐观，所以洛天只好先回国再说。

    天妃点点头，然后冲司天殿下面的一个弟子微微颔，那个名弟子会意，于是，很快的，一辆黑色的豪华车子就开了过来，开车的一个弟子下了车，恭敬的站在一边，白虎走了过来，熟练的把车子检查了一遍，最后冲洛天点点头。

    “好吧，上车，”洛天轻声说道，他相信白虎，白虎除了擅长打拳外，而且对于车子的构造一清二楚，虽然有天妃在，他也要防止这些司天殿的弟子做手脚，本来如果时间允许的话，洛天还想外出一趟，弄点定时炸弹什么的，把整个司天殿给炸上天，只不过这是在黑尼格鲁国，语言不通，想弄这些东西并不容易，最后只好做罢。

    “想不到你如此谨慎,”

    天妃在一名司天殿弟子帮着打开车门后，施施然坐了进去，另一边的白虎也打开后车门邀请洛天坐了进去，两人同时坐在后排，望着这个脸型刚毅，有时却是很是下流的男子，天妃淡淡的说道。

    “小心驶得万年船，你虽然是护法，也不敢保证下面的弟子全部忠心你吧，”洛天看了一眼身边的这个女人淡淡的说道，而白虎则是坐在副驾驶位置上亲自开车，那个李大鱼坐在副驾驶上，一行人缓缓的离开了司天殿。

    “呼，终于走了，他们这是搞的是哪一出？”

    看着车子离去，司天殿的一些弟子不由的松了一口气，有弟子问为的那个手拿方天画戟的男子道。

    “这是天妃护法的事，我们不必过问，也不要过问，先做好自己的事就行了，目前正副殿主都不在，而邪刀他们也没有回来，现在司天殿暂时由我作主，希望各位兄弟多多支持，各守其责，各守其位，不可懈怠，明白吗？”

    这个外号叫“小吕方”拿着方天画戟的男子冷酷的眼神扫向其他的众弟子沉声说道。

    “是”

    下面的弟子一个个点头答应，声音有些参差不齐，不光是司天殿，就是整个天堂也是这样，强者为尊，只有功夫高，实力强，在这里都有一席之地，不服也不行。

    再说洛天一行人，在天妃的指点下，白虎熟练的开着车子，很快的越过了黑尼格鲁的边境线，到了一个叫做肯尼的国家，这个国家和黑尼格鲁差不多，放眼望去，也是一群小黑鬼，外来的人口并不多，人烟稀少，边境线极长，防守也没有像华夏这么严格，所以越过他们这些边境线，就像是从一个村庄到另一个村庄一样简单。

    只不过这个叫肯尼的国家，经济来说应该相对来达一些，不像黑尼格鲁，只有一个机场，又经过两个小时的飞驶，终于到了肯尼国一个城市的机场，而且客流量也不少，这里倒也算是繁华地带。

    弃了车子后，天妃就打了一个电话，似乎在交待车子的问题，然后和洛天四人来到宽敞的售票大厅，一会儿功夫，一个小黑鬼模样的男子，殷勤的跑了过来，来到天妃面前，面色很是恭敬的，叽里咕嗗的不知道说了些什么，然后从口袋里拿四张机票双手恭敬的递给了天妃。

    天妃同样叽里咕噜的说了一句，然后傲然的点点头，然后那个小黑鬼就冲天妃点头哈腰，接着退后一步，这才转身小心的离开了。

    “想不到你还会这种国家的语言，学问真高，特意上的辅导班么？”看到天妃拿着票回来，洛天看了一眼这个女人，淡淡的调侃道，白虎和李大鱼嘴角不由一抽，强忍着笑意并没有说话。

    特别是白虎看着洛天，既想笑，又有些尴尬，不知道为什么，一看到大哥洛天，他就想到了东方不败，心里颇不是滋味，为了自己，大哥连东方不败都不顾了，急着回国，这种兄弟感情，他无法用言语表达出来。

    “哼，”天妃瞪了一眼洛天，然后才解释了一句，原来这个女人所负责的就是这周围几个国家一带，常和这方面的人打交道，时间长了，自然就会了，就像东方不败一样，一年到头的在缅泰，所以缅泰语根本难不住她。

    这时，机场大厅很快的传来了播音员的声音，开始是用他们听不懂的肯尼语，后来又用国际上通用的英语说了一遍，洛天算是听懂了，原来是他们所乘坐的国际已经开始验票了，虽然也算是国际机场，不过洛天现，除了他们四个人在这里算是“外国人”外，其他的一水的小黑鬼，偶尔也有几个其他肤色的，不过很少，凤毛鳞角。

    “走吧，”天妃看了其他三人一眼，然后当先走了过去，把洛天给挤到了一边。

    “这个女人”洛天心里苦笑，也没有和他一般见识，然后带着白虎、李大鱼跟在了后面。

    此刻，华夏，一个外号被人称作野人谷的地方，此刻，正有一群人在忙碌着，这个野人谷，又叫无名谷，还有的叫原始谷，反正叫什么的都有，其实并没有野人，华夏的科学家考查了许多遍，证实根本不是那回事，只不过这里比较原始，荒凉，最大的特点就是深谷多，可以说是谷群。

    “上官叔叔，这样行么”

    在一处杂草丛生的深谷中，一个身材丰满的女子，眼如春水，看起来有点媚，此刻正瞪着一双好奇的眼睛，看着下面的一个满脸胡子，表情粗狂的中年男子忙活着。

    女子不是别人，正是蓝雅，这个妞接到洛天的“命令”连夜赶到京城，找到了上官野这个摸金老大，把洛天交待的事告诉了他，上官野一听很是兴奋，他想不到自己的这个侄女婿，还有用得着自己的一天。

    搞摸金，说实话，那就是盗墓的营生，对于仿古，作旧，雕刻、甚至地下机关等等太精通了，这是他的老本行。

    “嘿，丫头，别的不敢说，就这个东西，你上官二叔敢说第二，没有人敢说第一，不就是刻上这些稀奇古怪的东西，然后做旧，像是几百年没有出土的样子么？小菜一碟，太简单了，来，陈大哥，过来搭把手，把这个石碑这样放下去，丫头，把那些生锈的铁器给我扔过来，还有你们两个，把这些新土给我处理掉，那些地下土给我翻上去”

    上官野热情很大，就像一个领导一样，指挥着众人忙这忙那，他口里的陈大哥，当然就是那个夺命医生，陪同他一起来帮忙的。

    “隔行如隔山，不得不说，上官兄，你还真有一套，”夺命医生帮着上官野把一个巨大的旧石碑给放进一个做好的“古坑”中，然后看着上官野把附近做旧做古，不由的微笑道。

    “咳，陈大哥，不怕你笑话，以前兄弟我是做这个的，有点小经验而已，”上官野粗犷的咧嘴一笑，却是谦虚的说道。

    “好了，大家辛苦了，”最后上官野又自己忙活了一会，看着自己“杰作”不由的满意的点点头，然后招呼收拾东西众人上去，并在最后抹除了众人那来过的痕迹，只在草丛中还有其他一些地方，留下几个深深的脚印，并且“做旧”表明以前曾有人来过，毕竟洛天告诉天妃现了石碑，那他就来过，如果没有一点人迹也不像。

    “但愿能帮到老大的忙”

    看着谷中，蓝雅轻声自语，一双美目有种期待，她虽然不知道洛天具体要做什么，不过他要自己做的，肯定有他的道理，只要是这个男人让自己大做的，无论做什么她都愿意。

    一天后，

    洛天，天妃还有白虎及李大鱼终于到了华夏，由于白虎和李大鱼两人需要找孔胜帮助，四人一下飞机，洛天就让二人直接去川南了，并且洛天早已给孔胜打了招呼，对于药王孔胜的医术，洛天相信有信心，所以白虎和李大鱼，洛天并不担心。

    又过了一天。

    “洛天我警告你，希望你不要耍花招，无名谷到底在哪里？”

    看到洛天带着自己四处转悠，像是游山玩水，最后天妃终于火了。