    微微楞住，被牧橙那双眼睛注视反问出这一句话的那一刻，方然都在想有着直感这种东西的对方，是不是已经猜到了什么，于是笑了笑的又问了回去。

    “那橙子姐，你也有么？”

    刚才的安静认真就像是错觉一样，下一秒牧橙就双手交叠在桌上继续懒散的趴着，挪开了目光嘟囔着。

    “不告诉你。”

    喂...你该不会是说出了之前那样的话，结果自己的人生过的风平浪静吧...

    在方然忍不住这么想的时候，看到了牧橙看向那一边正在商讨的众人，恢复了干物的眼神有些出神的回忆道：

    “在我加入夜局的时候大少爷就已经在了，除了魔术师、方术使、复苏姐，他是最早自愿加入的成员，虽然我一直好奇他这样喜欢自由自在、不愿被束缚的性格为什么要这么做。”

    “说起来，局里的各种事情，大少爷总是最上心的一个，不过以前我一直以为是他闲的无聊...”

    听到小孩组中唯一一个资历比较老的牧橙说出这样的事情，又拿起一个甜甜圈还没动嘴的青柠也是想了想她加入夜局以来有关大少爷的事情。

    而才见到大少爷几天的方然，听着这样的事情惊奇那个从第一面起就给自己留下了难以磨灭的阔少浪子印象的大少爷，

    究竟是有着什么样不为人知的过去，才会身后跟着和真人一般无二的艾玛成为夜局一员。

    “国战也是，这次也是早早的就回来了...”

    听着青柠总感觉有些不甘心承认的小声，趴在桌子上的牧橙懒散的闭着眼快要睡着的拉长音调。

    “是~吶~明明是个带着自己的机械娘满世界浪的花花公子来着吶~”

    “橙子姐，这里你该好好反省一下，约塔你也是。”

    “对...对不起...”

    “すみませんんん~~”

    看着在青柠严厉批评下乖乖认错和拖长音调毫无悔改的约塔、牧橙，方然有些意外的无语吐槽道：

    “国战也是么...怎么说呢，这样有责任心的做法还真是和他清奇的画风有些不成正比呢。”

    听到他说出所有人的心声，牧橙耷拉的睁开眼睛，安静的看了一眼面前的杯子然后又安然的合上懒洋洋的打了个哈欠。

    “嘛，大概和他为什么加入夜局一样，是因为夜笙姐吧...”

    夜笙姐...？

    难得的和夜局内的同伴谈论这些，方然听到牧橙这么说一愣的同时，约塔捧着牛奶杯小声的补充了一句。

    “毕竟...夜笙姐人那么好...在我刚觉醒的时候帮了我很多...”

    “我母亲的病也是夜笙姐知道后给了我治疗药剂，才开始慢慢好转。”

    一直坐在方然旁边安静听着众人聊天的苟彧也是放下茶杯，轻声平静的开口。

    “其实国战这种东西虽然是明面上解决隐性纷争的手段，但对于加入一个势力只是想找到同类的大多数参加者来说并不怎么重要，”

    “上一次国战的时候，我从对手身上完全感觉不到一定要赢的信念、战意之类的东西，更多的是当成一次任务点到为止、差不多就会认输的公事公办。”

    说到这，青柠小口咬了一下手上的甜甜圈，悄悄瞥了那边一眼，确保不会被听见的同时，对于这个年纪的她有些不好意思开口但还是小声嘀咕道：

    “所以国战大家想赢只是因为夜笙姐想赢而已，虽然各自的理由都各不相同，但大家都想为夜笙姐做些什么，”

    “大少爷他应该也是这么想的吧...”

    听着这样的话，方然一下子有些出神的同时，从玛莎拉蒂在火光中爆炸，夜笙抱着他躲开逆水袭击开始的那一晚记忆中，一瞬间想起了很多，虽然从那个时候他就知道局里每个人对夜笙都无比重要的同时，夜笙也是所有人不可或缺的存在。

    但这样的联系貌似比他想象更加深刻。

    这...或许该称为‘羁绊’么...

    不知为何的，方然脑海里冒出了这个词，仿佛有什么在他心中亮起。

    “那话说我们之前的国战的战况都怎么样？”

    微微的摇了摇头，把刚才有些莫名其妙的感觉甩出脑海，方然问出了这个问题，然后看到青柠咬着甜甜圈的动作一顿。

    “我只参加过一次，上一次输了。”

    额...你刚才不是说对方都毫无战意、信念么...

    “那之前的国战....？”

    微微无语汗颜了一秒，方然语气试探性的问向一旁趴在的牧橙，然后看到牧橙默默的把小埋披风的帽子戴上。

    “上上次也输了。”

    方然：“......”

    说起来，好像确实听复苏姐说过夜局算是比较弱的势力...

    “那再之前的...”

    “从夜战世界势力成型趋向稳定，而设立的国战是四年才会进行一次，而咱们现在的夜局建立时间差不多也就是十年前，这次之前大概也就只经历过两次国战。”

    听到方然貌似是想问更早的国战，这次是早就了解过相关知识的苟彧回答的他。

    “话说国战的规则是什么样的啊，为什么咱们都输了，我感觉局里的大家并不算弱啊...”

    听着这总共经历了两次都输了的战绩，方然一拍额头的无语问道。

    “那个...方然，比起局里大家的实力问题，咱们夜局主要的原因其实是人比较少所以才...”

    “人比较少？”

    看着约塔弱弱的跟自己解释根本原因，方然疑惑不解的眨了一下眼，然后依旧还是两次都参加了的牧橙懒懒散散的用咸鱼眼神看向自己的说道：

    “嘛~没办法嘛，毕竟国战除了实力达到基本战力C级以上的每个阶位出战三名成员的三场阶位战以外，还有要求势力规模足够出战十名B级的团体战，虽然咱们局里B级的大家实力都不错，但由于没有那么多人所以还是直接输掉一场。”

    “就是因为人数不够，明明上次C级战和B级战都赢了的，对方就是欺负咱们夜局成立时间短...”

    一提起这个，青柠很不满的哼了一声，方然看着她很气的样子微微皱眉的开口：

    “A级、B级、C级每个阶位出战三人，加上团体战总共四场，那赢了两次我们至少不应该是平局么？”

    “不，国战的规则是假如胜场相同，赢了A级战的那一方胜利，毕竟尖端战力才是判别一个势力强大与否的关键。”

    “即使夜笙姐修仙者的能力很全面很强，但毕竟继承的时间还短，面对对方至少十年经验起步的A级来说，想赢的话很难，更别说对方有两名A级，哦，对了，顺带一提，虽然国战规则要求每个阶位三人，但A级战一般都出战不满。”

    愣愣的听着牧橙趴在桌子上用干物咸鱼的口吻说着这些，脑海里的记忆陡然回转，曾经的记忆汹涌而来。

    -‘你杀不死那个怪物的’-

    -‘但是根本做不到的话，那些也只是镜花水月，你也只是在白白送死！’-

    -‘那是我的事，我一定要拿到这次场景的奖励，用我自己的努力向所有人证明...’-

    -‘我足以握起这柄灵渊的重量！’-

    ...

    猎杀场景灾城里夜笙和他争吵的话语浮现，最后转向不久前那个阳光明媚的病房里，夜笙看着自己轻轻一笑，风吹乱她几缕发丝的样子。

    -‘怎么努力都好，我想赢下一次国战。’-

    “这...样么...”

    最后脑袋里思绪飘远的方然有些呆呆的说道，然后被另一边华凌和宿群的争辩声打断。

    “嗯？华凌姐怎么了？”

    青柠也注意到了那边的声音奇怪的问道，安静的听了一会，苟彧勉强从只能听到只言片语的话中推测出大概的不确定开口：

    “好像是华凌姐反对宿群大哥作为参战人员出场...？”

    “是吗...嘛~这也算是正常，毕竟宿群上次是因为华凌受了那么重的伤，她会自责担心也是难免的...”

    明明是披着小埋披风一幅干物死宅模样的牧橙，趴在桌子上用着一幅遍阅沧桑的过来人口吻说道：

    “不过这次多出方术使这个A级战力的话，即使C级战没人出场，我们也有赢的可能...”

    “那个...复苏姐好像在叫我们过去...”

    缩在椅子上的约塔注意到复苏向他们招手示意他们过去，虽然尤其奇怪有什么事，但几人都是纷纷起身，朝那边过去找到位置做好。

    然后都把目光看向夜笙的时候，听到她抬起墨色的瞳孔平静开口：

    “虽然有些突兀，但我决定放弃这一次国战。”

    话音落下的那一刻，所有夜局成员上一秒都还轻松的表情顿时停滞，惊异她为什么突兀说出这种话之后，都是愣住沉默的消化着这个事实。

    但同样在她刚说完的瞬间，就有无法接受忍不住开口询问原因的人。

    方术使脸上的嬉笑褪去，微微皱眉的看向她，沉默了一下才缓缓问道：

    “为什么？”

    而另一边大少爷也是惊讶的略微眉头一挑，然后重新归于平静的认真开口：

    “夜笙，你说真的？”

    很出人预料又理所当然的，从夜笙自己口中听到放弃国战这种话之后，最先做出反应的是平日里最没正行的方术使和大少爷。

    “嗯，没错，我已经想了很久，决定放弃这一次国战的胜利。”

    夜笙平津的点头确认，没有一丝一毫开玩笑的意思。

    “笙姐...”

    她身边华凌不可思议的呢喃，宿群对这个决断皱眉不解，魔术师和复苏互相对视了一眼，皆是从对方眼中看到了并不知情。

    同样愣住的孟浪在悄悄看了一眼大叔，看到他微不可查的摇头，心里叹气疑惑。

    这是怎么回事？

    而刚到这边的‘小孩组’，牧橙、青柠几人更是一头雾水。

    所有人都不清楚，为什么夜笙突然在国战前夕说出这样的话。

    看了看其他人也貌似同样毫不知情的样子，大少爷扬了一下眉毛的看向夜笙问道。

    “能说一下原因么？”

    回想不久前自己电话里听到的些许预言，夜笙最终该是维持了和水琳琅的约定，没有说出口的换成了其他的理由。

    “宿群的恢复程度还不能冒险，大叔因为是实力受损不在规则之内所以我们目前并没有合适的C级出战人选，把赌注全部压在B级和A级的战斗，对于本来就已经缺席团体战的我们，这样的胜利即使得到了也没有真正的意义。”

    “与其做无谓的努力，我更希望大家放弃取胜的念头，把这次国战当成一次普通形式上的交流。”

    听着夜笙说出这样让人无法反驳的话语，气氛一下子变得有些沉闷，人数的不足导致某个阶位甚至都无人可以出战是夜局致命的缺陷。

    原本想说些什么的方术使一下子沉默，大少爷挑着眉头没有说话，而孟浪看着这C级战甚至都没法进行的样子，只能打消原本利用特殊规则把方然忽悠上场的念头，感觉头疼的心里叹气。

    没办法了，看来这里只能说自己隐瞒了实力其实是C级了...

    但就在孟浪刚开口的前一秒，比他更不能接受放弃这一次明明多出方术使这个A级的机会，宿群看向夜笙平静的开口：

    “笙姐，我...”

    “不用说了，宿群，我同意小凌的看法，不能让你冒这个险。”

    但还没等他开口，夜笙就轻轻的摇了摇头，拒绝了他想继续出战的要求。

    “那个...”

    然后这时，一个貌似是因为气氛很严肃，不知道自己现在开口合不合时宜的声音在众人后面响起。

    听出这是谁的声音，所有人都意外的向他看去，然后在夜局全体成员的目光注视下，

    方然一脸‘你们在争论啥’的天真表情，说出让其他人都愣住了的话语。

    “我C级了啊。”