    很快，沈浪就看到了前方峡谷中出现的诸多白色影子，有类似刚才的巨狼，也有体型更大的冰兽巨熊，还有狮虎山魈等各种体态各异的冰兽幻灵，齐齐向沈浪冲了过来。

    这些冰兽以极寒之力孕育而生，没有灵智，一旦发现异于同类的生物，会疯狂发起攻击，不畏生死。

    沈浪皱了皱眉，这还没进入峡谷深处，自己就被大批的冰兽盯上，运气当真不错！

    虽然这些冰兽对自己造成不了什么威胁，但少不了会浪费一些时间。

    看着这些飞奔而来的冰兽群，沈浪突然眼前一亮，想起了自己体内的元凤灵魄可吸收灵体能量的特性。

    既然元凤灵魄可吞噬各种生灵的神魂灵体来壮大自身，那是否能让其吞噬这些冰兽？

    沈浪觉得有戏，冰兽本质上也属于灵体的一种，或许能被元凤灵魄吞噬吸收！

    说干就干。

    沈浪当即施法，全身上下涌起大片的九色神光，唤醒了体内的元凤灵魄。

    “啾！”

    在极盛的九色神光之中，元凤灵魄破体而出，发出嘹亮的凤唳之声。

    “去！”

    沈浪一声令下，元凤灵魄双翅一拍，卷起遮天蔽日般的九色火光风暴，朝着前方的峡谷上空飞掠而去。

    大量的冰兽幻灵被元凤灵魄周身九色火光所携的强大吸力给卷了进去。

    “啾！”

    元凤灵魄张开嘴喙，峡谷下方朝着沈浪狂奔而去的所有冰兽，齐齐涌入元凤灵魄嘴中。

    数以万计的冰兽幻灵就这样被元凤灵魄生生吸进了腹中！

    果然如沈浪所料，这片空间内的冰兽幻灵确实可以被元凤灵魄吞噬，可用于壮大灵魄自身。

    拜此所赐，沈浪以神念控制元凤灵魄在峡谷内往返了一周，将万雪窟中所有可吞噬的冰兽幻灵全部吞噬吸收！

    当元凤灵魄重回自己体内后，沈浪顿觉神清气爽，自身魂力有了微弱的提升，虽然不算太明显，但也算聊胜于无了。

    想让元凤灵魄快速成长，需要吞噬不计其数的魂魄灵体。

    以沈浪现在的条件还无法做到这一点，只能尽可能的利用类似吞噬冰兽这样的机会，积少成多。

    通过元凤灵魄窥视到的场景，沈浪发现这万雪窟中的山谷足有十万里长。

    山谷的尽头似乎有一片被大量暴风雪和空间裂缝覆盖的空间，刚才元凤灵魄也是飞至暴风雪所覆盖的尽头区域时才被迫折返。

    沈浪猜测这万雪窟的尽头区域应该有些秘密，值得深入，便朝着山谷内穿行而去。

    介于山谷内的冰兽已经被沈浪放出的元凤灵魄吞噬的一干二净，沈浪一路畅通无阻，全程开启修罗圣瞳，留意四周的场景端倪。

    一路走来，山谷中除了有大量废弃的建筑外，并没有发现什么异常。

    万雪窟其实就是上古时期苍玄仙域的一个修仙门派，该门派就建立于此处山谷中，所以山谷内有废弃的建筑存在实属正常。

    山谷正中央甚至还有一处破破烂烂的广场和宗门大殿的断壁残垣。

    沈浪驻足搜寻了一阵，并没有什么收获。

    虽然他先前搜魂多人，但对这万雪窟仍旧知之甚少。

    他只知道万雪窟是上古封神时期建立的修仙门派，在当时苍玄仙域赫赫有名，但此门派在五帝时期突然灭亡，似乎是在一夜之间遭到血洗，谁也不知万雪窟是如何灭亡的。

    历史上有不少冒险者和修士探访过万雪窟，但大多都被山谷中极寒的环境劝退，唯有极少数修为极高的强者才略有收获。

    过了这么多年，万雪窟中能找到的宝贝，基本上早被前人们给挖走了，沈浪也就懒得费功夫掘地寻宝了。

    他的目的只是想找出关于血神子魔核的蛛丝马迹。

    一路上沈浪仔细留意山谷内各处地域的气息波动，照理来说，如果自己离魔核位置较近的话，自己体内的魔种肯定会有所感应。

    但可惜，沈浪走到了山谷尽头，也未能发现半点蛛丝马迹。

    山谷的尽头被大片的暴风雪覆盖，以修罗圣瞳的目力，可发现暴风雪之中夹着一道巨大的空间裂缝！

    那空间裂缝足有数十万丈宽，横贯了整个峡谷山窟。

    裂缝豁口中释放出巨量的寒光冻气和恐怖的空间风暴，夹杂在一起便形成了暴风雪，生生阻断了通路！

    沈浪透过修罗圣瞳，能清楚看到空间裂缝的中央有一团直径数万丈的巨大气旋在高速旋转，对空间四周的东西产生极大的吸力，仿佛一切东西都会被其吞噬殆尽！

    光是靠近这空间裂缝，就感觉一股巨大的空间撕扯之感作用在肉身之上，让人极为不适。

    沈浪顶着扭曲的空间之力和暴风雪，站在山谷尽头的正前方，目视着暴风雪中的巨大空间裂缝，露出若有所思的表情。

    直觉告诉他，这道空间裂缝的另一端，肯定有什么秘密！

    眼前这道空间裂缝太过突兀，明显不是天然形成的，就好像是为了阻止修士继续深入设下的路障。

    一般来说，真仙界的空间极为稳定，能制造如此大的空间裂缝，最少也得要混元大罗金仙的修为！

    如果是以前的自己，看到这么大的空间裂缝，肯定会知难而退。

    但如今沈浪已经修炼出了小宇宙，外加有伪神纹的助力，未必不能顶住这道空间裂缝中扭曲的空间之力，抵达另一端！

    记得之前在圣域山，狮子座黄金星使的残魂也能以自身力量硬扛空间裂缝，带领自己抵达射手宫。

    自己若拼尽全力，未必做不到。

    沈浪深吸一口气，既然已经来到了这里，无论如何他都想试试。

    即便真的无法穿过这空间裂缝，但只要自己在顶不住空间之力前及时抽身逃逸，应该是能全身而退的！

    打定主意后，沈浪双目迸射出精芒，口中震喝出声：“星纹，开！”

    吼声一落，沈浪眉心处赫然显现出六芒星形状的伪神纹，并释放出无尽的星光。

    遮天蔽日的星光瞬间覆盖整片山谷，将周遭的空间点缀的如星河宇宙般璀璨耀眼。

    “金仙术，流星群！！！”

    沈浪以流星群起手，准备在空间裂缝中炸出一道豁口通道！

