
    第950章峰回路转

    呵呵，颜锋侄儿，没想到短短十几年不见，你已经成长到了这一步，真是让人惊叹啊！

    飞云啸虽然心中很是不爽，不过，飞云啸还没有蠢到去和一个圣地的准圣子动手！

    不说他能够不能打过后者，只要这一动手，原本只是两个家族间的矛盾，将会彻底的转变性质，变成他们对太昊圣地出手！

    这种挑衅圣地权威的举动，即便是七星圣地，恐怕也不会管他死活！

    说到底，他算什么？也值得七星圣地去和太昊圣地宣战？！

    况且，现在复合丹闹的沸沸扬扬的，七星圣地还有求于太昊圣地，更加不会做出过激的举动。

    当然，复合丹的事情，其实也只有一些顶尖势力才听到一些风声，如飞天堡这种势力，当然是没有资格接触到。

    飞堡主，废话就别多说了。刚才是你说要灭了我沐家吗？！

    沐颜锋冷笑一声袖袍微微一挥，顿时间，坚硬的石板之上，有着一道细小的裂缝蔓延而开。

    他是成心要立威了！

    他被太昊圣地封为准圣子，这是众所皆知的事情，动他沫家，这不是明摆着看不起他沫颜锋吗？！

    察觉到这股暗劲，众人心中皆是一凛。

    噗！

    裂缝飞速的向飞云啸的方向蔓延而去，后者脚下一跺，将这股暗劲给抵挡了下来，不过身形却是忍不住连退三步，每一步，都留下一个不浅的脚印。

    察觉到沐颜锋露的这手，飞云啸的面色彻底的凝重了起来，不过，他也不愧是一方势力的首领，大笑一声，遮掩住那种尴尬之色，笑道：沐圣子，今日之事都是误会，我们过来，只是听说沐家遇见了一点麻烦，我们飞天堡和沐家堡有着不少合作的地方，这种事情，我们飞天堡自然需要来关注一下！

    见到飞云啸的表态，在其身后的强者们心中忍不住暗自感叹了起来，看来，今日别说吞并沐家堡的领地了，恐怕想要全身而退都有点困难啊！

    是吗？！

    沐颜锋嘴角勾起一抹调侃的笑意，道：既然如此，那就有劳诸位替我们去探探路了。

    听到这话，飞云啸等人面色陡然一变！

    在距离这里百里开外的囚龙坡，有异宝出世的异象发生，但是，任谁都知晓，但凡异宝出现，都伴随着大危险！

    他们得到了沐家堡的允许，却依旧想让沐家堡先去探路，便是这个原因。

    谁都不想连宝物都没看到，便是成为炮灰死在路途之上！

    沐圣子，今日多有得罪，改天我飞天堡定当上门赔礼道歉。至于这宝物一事，我们飞天堡决定放弃不参与，就没有这个必要了吧！

    飞云啸面色有些阴沉的说道，显然，他也没有想到，短短不过一刻钟的功夫，这双方之间的身份，便是来了一个如此巨大的反转！

    有这个必要！

    然而，面对他的退步，沐颜锋却完全没有要就此罢手的意思，而是似笑非笑的看着他们，毫无感情的声音，也是响起。

    沐圣子，虽然你实力不弱，不过想要凭借你就想拦下我们这么多人，未免也太过自信了一点吧。

    飞云啸沉声说道，虽然在刚才的暗中交手下，他吃了一个暗亏，不过，想来他要离去，沐颜锋还是难以阻拦得了的。

    而只要他离开之后，将面子上的功夫做好，太昊圣地也没有理由来对付他，至于沐颜锋，到时候他再花费点代价，请上那几个和自己一起出手打伤沐恩雄的家伙，根本就无需惧怕！

    听到飞云啸的话语，他身后的众多强者目光也是四处望了望，仿若是只要两人一动起手来，他们便赶紧趁机会逃离这个是非之地。

    真当我沐家是你们想来便来，想走便走的地方吗？！

    就在这时，一道大喝之声滚滚而来，犹如炸雷一般，在众人耳边响彻而起。

    沐恩雄！

    听到这熟悉的声音，众人的面色皆是一变。

    不可能，这个家伙怎么可能醒过来，他应该在几天后魂飞魄散才对！

    飞云啸面色也是一变，沐颜锋再加上这个家伙的话，即便是他，想要全身而退恐怕也有不小的难度。

    是家主的声音，难道家主痊愈了？！

    沫家众人却与他们相反，一个个一脸激动。

    沐恩雄，可是他们的顶梁柱！

    自从沐恩雄倒下后，面对外在的压力，沫家众人直感觉天都塌下来了一样，也没有了主心骨，只能受人欺辱。

    呼

    沫颜锋却是稍稍松了口气。

    显然，这是秦逸尘的功劳。

    可没有人比他更清楚秦逸尘是什么样的怪物了。

    他可是亲眼看到，李元霸重伤垂死，都被秦逸尘活生生的救了回来，那种手段，说是惊世骇俗也不为过。

    说起来，这一次前往圣天城，他最主要的任务，其实是护送秦逸尘。

    这是太昊圣主御千秋亲自交代他的，务必保证秦逸尘的安全。

    片刻后，沐恩雄龙行虎步，来到大厅。

    他身上，气息澎湃，精神饱满，哪里有半点受伤的迹象？

    这不可能！

    看着眼前的沐恩雄，飞云啸脱口说道，眼眸内透着一抹惊愕与不解。

    只有他知道，沐恩雄是绝对醒不来了。

    因为，那位天级丹师，可是他花费了巨大代价，才请来的。

    这也是确保万无一失的做法。

    所以，看着一点事都没有的沐恩雄站在自己面前，他有些接受不了。

    跟着沫修永一同来到大厅的秦逸尘，看到飞云啸的反应后，大概也就明白了，那天级丹师，绝对是眼前之人请来的。

    大伯！

    沫颜锋上前行礼。

    好，回来就好！

    沐恩雄拍了拍他的肩膀，一脸欣慰。

    日后，即便是他倒下了，他沫家也后继有人了。

    两人并没有唏嘘多久，沐恩雄转过身来，一股强大的气势从他身躯卷席而出，压向那一众强者。

    直到这一刻，飞云啸一行人心中仅存的那一丝侥幸，彻底消无。
