    火锅聚会没过几天，叶蓁蓁一次外出归家，在家门口被人拦下。

    玉秀出去看了情况，神色怪异地回来禀告，“夫人，是叶二娘。”

    叶葭葭？

    叶蓁蓁打开车门走出去，就见叶葭葭披着一身红色的斗篷站在风雪中，如若不是张三御车的技术好，怕是要撞上她了。

    叶葭葭拉紧了身上的斗篷，心情复杂地看着车上愈显陌生的叶蓁蓁，咬了咬唇，沙哑着声音说道，“崔夫人，咱们谈谈吧。”

    “你我素不相识，没什么好谈的。”

    叶蓁蓁神色一淡，“这位夫人请回吧，日后不要再做这么危险的事，出了人命，我可赔偿不起。”

    “你不想知道是谁造谣诬陷你吗？”

    叶葭葭突然的高声让叶蓁蓁脚步一滞，回头看她，微微眯了眯眼，“你知道什么？”

    “是秦月茹！”

    叶葭葭打了个喷嚏，揉了揉鼻子才继续说道，“上次她从你家回去，就与李明荟勾搭上了，她现在四处与人说，你和姐夫……不，你和崔公子忘恩负义，对故交旧友的窘迫视而不见，是个薄情寡幸的小人呢。”

    叶蓁蓁脸色沉了沉。

    才几天的功夫，又有新的流言被捏造出来了，她只以为是李明荟和苏映如从中作梗，没想到还有秦月茹的手笔。

    她按下心中的怒火，平静地看向叶葭葭，“你告诉我这件事，有什么目的？”

    “我想借你的手除去她。”

    叶葭葭毫不避讳她的目的，坦诚地说道，“我的身份不能见光，秦玉茹知道我的底细，若是哪天去报官我就完了，只有她不在了，我才能安全。”

    果然还是那个心思狡诈的叶葭葭。

    叶蓁蓁讽刺道，“你就不怕我揭穿你的身份？”

    “你会吗？”

    叶葭葭带着看透一切的了然和得意，“你不会的。为了你的好名声，你是绝对不会大义灭亲的吧，崔夫人。”

    真是嚣张得让人厌恶。

    叶蓁蓁冷冷一笑，也没再搭理她，直接回府了。

    虽然叶葭葭的算计让人不舒服，但也没有秦月茹让人恶心，两家虽然有不睦，但算不上是仇家，背后捅刀子这种事，实在为人所不齿。

    一回到家，叶蓁蓁便去书房写了封信，然后让张三寄回临西县——秦月茹让她不痛快，那就休怪她报复了。

    崔维桢下学回来，发现张三不在，顺口问了一句，叶蓁蓁只说让他寄家书去了，对秦月茹的动作和最近的流言，只字不提。

    他最近用功读书，在女眷之中传播的流言蜚语也没机会进入他耳中，再加上叶蓁蓁表现如常，竟是半点也没有察觉。

    直到某天，周训庭说漏嘴，崔维桢才知道叶蓁蓁的隐瞒。

    原来最近京中有不利于她的谣言。

    崔维桢脸色瞬间阴沉，周训庭才知道他并不知情，顿时挠头，“坏了坏了，我是不是说漏嘴了？”

    他担心楚凝嫣那女人找他麻烦。

    “没事，有什么问题让她来找我。”

    崔维桢郑重道了谢，当天就找了徐子钦。

    两人虽然同在国子监读书，但所在课室不同，平常很难碰上，但特地去找人，还是很容易的。

    徐子钦看到站在屋檐下的崔维桢，先是一怔，对上他的目光便知道是来找他的，才带着尴尬无措的心情走上去，“维桢，许久未见了。”

    崔维桢却没有与他寒暄的心情，单刀直入，“你可知道，你的夫人在四处传播内子和我的谣言？”

    徐子钦脸色大变，“怎么可能，表妹虽然有些时候很任性，但绝对不是搬弄是非之人，维桢，其中是不是有什么误会？”

    前阵子秦月茹才合算着攀附崔家呢，怎么可能会做出谋害之举？

    然而，崔维桢冷峻的表情实在是让人心寒，那双黑眸深邃淡漠，再也不见一丝温情，仿佛他不再是旧日好友，而是不值一提的路人甲一般。

    他是真的怒了。

    “我并非来求证真假，而是通知你，管教好你家夫人，不然，等到我出手，休怪我不顾念往日情谊。”

    崔维桢丢下警告，便甩袖离开，留下惊疑不定的徐子钦，越想越心慌，崔维桢并非无的放矢之人，说不定秦月茹真的又做出什么蠢事了。

    他满腹疑窦和怒火地回家，秦月茹并没有像往常那样出门迎接他，而是坐在房里发呆，她听到动静后就立马抬起头，黑眸中有毫不掩饰的慌张和惶恐，甚至还坠下两行清泪来。

    被这么一打岔，他的气消了大半，问道，“怎么了？”

    秦月茹并未发现他的异常，心绪完全被今日收到的家书大乱了，本能地抓住徐子钦这根稻草，“表哥，娘不知道怎么回事，听信野道士的胡说八道，竟是认为我八字不利于你，让我回去临西县，让雪姨娘来照顾你……表哥，我不想回去，你写信回家，与娘说一说好不好？”

    她拉着徐子钦的衣袖哭个不停，企图能够博得几分怜悯。

    若是崔维桢今日没来找他，徐子钦还真有可能禁不住她的哀求，但是现在，他冷静地把人推开，淡淡地说道，“娘是长辈，她的话不得不听，既然她让你回家，你就回去吧。”

    他原本还想求证秦月茹是不是做了蠢事，但现在想想，求证出结果也没意义了，崔维桢已经被触怒，只有把人打发走才能交代。

    再说了，她有些观念想法实在糊涂，继续让她留在京城也是麻烦，还会回去替他侍奉双亲，也算是尽了孝道。

    秦月茹不可置信地抬起头，压根没想到徐子钦会如此绝情，她此番回去，想要再次上京就难了，若是让雪姨娘生了一儿半女，她日后还有容身之地吗？

    她苦苦哀求，然而徐子钦铁了心要送她回去，根本无动于衷，甚至在第二天就让下人收拾东西，亲自把她送去码头坐船，她才明白，这一次她是非回去不可了。

    直到上了船，她都想不明白，徐子钦的态度为何如此强硬，当然，日后有足够的时间让她在临西县好好揣摩，毕竟徐子钦在京城求学，两三年间都不会回去了。

