    第95章长得好看没什么用

    “你要去哪里啊？方便养伤吗？”

    杜清檀并没有多愁善感，就那么随随便便地一问。

    毕竟不可能这么一直住下去，迟早总要分离。

    “一个朋友带着我做事，是正常营生，倘若做得好了，说不定还能捞个官职。”

    独孤不求看着杜清檀清澈明亮的凤眼、诚挚自然的表情，从胸腔深处缓缓呼出一口气，笑得更加灿烂。

    “包吃包住还给衣裳，所以你别拦我！我要出息去了！指不定下次你再见着我，我就不是平民啦！”

    他很大声地说。

    杜清檀这才注意到，他换了一身品质裁剪都很优良的黑色丝袍。

    劲瘦有力的腰系着蹀躞带，大长腿穿着崭新的六合靴。

    挺拔高挑，风流不羁，非常好看。

    她点点头，真诚称赞：“挺好，精神，风流，俊美。”

    独孤不求一怔，耳根微微发红，随即又笑了起来：“真心的？”

    “当然是真心的。”

    杜清檀一本正经地道：“若你听见我夸人别的，可能是假。但若夸人貌美，必然是真。”

    长得不好，可以夸有才华、有气质、品行好，决不能装瞎说好看。

    这严重违背她做人的良知。

    独孤不求听懂了她背后隐藏的话语，忍不住“哈哈”大笑起来：“小杜，你咋这么招人喜欢呢？”

    “咳咳咳……”采蓝原本在一旁喝水，闻声便被呛得剧烈地咳嗽起来。

    这一番对话，在任何人听来都是有点那意思了。

    哎哟，好害羞，好激动。

    然而面前那对男女只是平淡地瞅了她一眼，丝毫没觉得有什么不对。

    当然，也可能有人是强作镇定。

    “你也很好看。”独孤不求同样很认真地夸赞杜清檀，声线紧绷，颇僵硬。

    为了方便干活行走，她穿的是最简朴的窄袖短衫齐胸裙，布料朴实无华，裙摆不宽，未过脚面。

    然而身形纤长窈窕，肤白貌美，幽雅自信，便连带着朴素的衣裙也隐隐多了几分光华。

    这才叫真美人，荆钗布裙难以掩其风华。

    杜清檀也没觉着被夸了需要谦虚、或是害羞什么的，她很诚恳地道：“长得好看没什么用。真的。”

    长得好看没什么用？真的？

    独孤不求沉默地注视着面前的女子。

    她才夸他长得真好看，然后就告诉他，长得好看没什么用，还特意强调是“真的”。

    “你是说，我没什么用吗？”

    他笑得咬牙切齿，手特别痒。

    就想把这女子抓过来，握着那单薄的肩头使劲晃啊晃，弄清楚她那小巧好看的脑袋里头，到底想的是些什么！

    “我是说我自己，没说你。”

    杜清檀手里的尖刀一剜一拉，利索地把羊腿骨和肉剔开。

    “年纪轻轻，想这么多。”

    她把羊腿骨扔进水里漂着，准备稍后炖个汤，再往里头加条老死的鱼，就成了个鲜，一点都不浪费。

    “……”独孤不求看着她的样子，觉得自己可能确实是想多了点。

    然而，说她自己长得好看没什么用，他是不懂。

    于是他就问了：“你还想怎么样？”

    杜清檀道：“我这长相吧，不实用。空有美貌不强壮，不然……”

    她没往下说，独孤不求又奇异地懂了她的点。

    “不然，你是嫌打人不过瘾？还是想做女将军？”

    他“嘿嘿”笑了起来：“你现在不是已经越来越强壮了么？说美貌没用，那是因为你不知道它的好处。”

    长得好看的人，做啥事都更容易占便宜。

    最简单的说吧，譬如排队买东西，长得丑都不好意思插队，也不会被允许插队。

    长得美丽就不一样了，害羞地提个要求，多数人都乐意为美人提供个方便。

    独孤不求举完例子，说道：“还有很多很多类似的好处，我就不提了，以后你会知道。”

    杜清檀严肃地道：“可我并不需要插队。反倒是这长相成了我的负担。”

    听说她是大夫，人家总要嫌她长得太好看，不像大夫，这便需要多费口舌。

    再不然，年轻女子顶着这张脸出入病人家中，总要小心提防坏人觊觎。

    什么左勾拳啦，腿上绑沙袋啦，都是为了自保。

    反正就是，要这美貌何用！

    独孤不求又明白了她的苦恼，他沉默片刻，说道：“你继续绑沙袋，练拳术吧，脑子再放聪明点儿，人心远比你以为的更坏更黑。”

    “我也是这样打算的。”杜清檀命令采蓝：“粥改小火慢炖，可以做其他菜了。”

    她要爆炒羊肉，难免弄得一身油烟，这便把独孤不求赶出厨房。

    独孤不求再看她忙碌的身影一眼，大步走了出去。

    采蓝叹气，这个独孤公子，真是白长一副精明样儿！

    五娘说了自家的难处之后，男子汉不是该说，别怕，我娶你，我养你么？

    怎么什么都没说！

    反倒说什么继续绑沙袋、练拳术、脑子放聪明点儿？

    弄不懂。

    杜清檀没那么多想法，滚油炒菜，葱香肉香满屋飘香。

    若非膂力不够，锅不顺手，她还想颠个锅炫个技。

    晚饭做好上了桌，独孤不求却不见了。

    镇纸压了张字条。

    “山长水阔，有缘再会。”

    字如其人，疏狂不羁。

    团团伤心地哭了起来：“大哥哥都没和我打招呼。”

    杨氏叹息：“饭都没吃，空着肚子呢。”

    采蓝可惜：“这么多好吃的，素了那么久，怎么也得吃饱再走哇。”

    老于头和于婆互相交换眼色，杜清檀和独孤不求在厨房的对话，他们都隐约听见了。

    那孩子怕是被自家木头五娘给伤着了？

    年轻人爱多想，怕是以为五娘看不上他没前程，这便饭都不吃就走了。

    杜清檀也很遗憾：“这肉是武十一郎特意为他备的，我们都是沾他的光，怎么能不吃呢？”

    枉费了她精心设计的菜单。

    不过想到他说要去投奔前程，又很替他欣慰：“吃吧，吃吧，都别难过了，下次再见，独孤指不定就是做官的啦！”

    这时候，又有人敲响了门。

    来人行事沉稳，举止有度，拎着一只礼盒：“小人是隔壁元氏下人，奉主君之命，恭贺府上乔迁之喜。”

    (本章完)

