    搜魂结束以后，龙隐的分魂才从华庭龙的灵魂空间离开。

    从华庭龙的灵魂里面，他得到了福来岛的很多秘密。

    不过这些秘密都有缺漏，这可能就是搜魂的弊端。

    因为他还不能如同隐龙玉佩一般，把灵魂里面的所有记忆解析出来，有所缺失是很正常的。

    “他怎么了？”

    云汐看着一脸呆滞的华庭龙问道。

    此时的华庭龙，看起来就像是一个白痴一样，眼睛死寂，没有任何动静了。

    龙隐没有回答，随手拍死了华庭龙。

    搜魂是一种非常霸道的手段，搜魂结束以后，灵魂自然也就废了。

    所以，华庭龙自然也是死定了。

    处理了华庭龙尸体以后，龙隐吩咐道：“我们去找拉蒙，准备上岛！”

    虽然得到了福来岛的秘密，但是，要登上福来岛，也不是一件容易的事情。

    尤其是从华庭龙的记忆里面，知道福来岛很多的实力以后，他们就更得要小心了。

    “福来岛上，除了华强之外，还有华晓也是十重天。”

    龙隐神色凝重地对云汐说道，“除开两个十重天之外，另外还有八重天三名，七重天五名，六重天二十五名。

    六重天以下，共计有三百零七人。

    所以，我们绝对不能和福来岛正面冲突，只能通过其他的办法去解决他们。”

    云汐很是震惊地说道：“华家的力量，也太强了吧？”

    这么多的武者，假以时日，是一股无比恐怖的力量啊！龙隐苦笑道：“他们欠缺的，就是超强者而已。

    如果他们有了超强者，那华家就可以成为超一流世家了。”

    他内心更加苦笑的是，华家真的没有超强者吗？

    恐怕谁也想不到，华云飞居然是一个修道之人啊！要不是没有足够的灵气，华云飞有多可怕，那就不用说了。

    有了华云飞坐镇在华家，还有如此巨大数量的武者，只要给华家一个机会，华家立刻一飞冲天。

    到时候，恐怕无人能够限制华家了。

    不过龙隐转瞬又得意起来，因为华家虽然强大，但是，他已经把一颗钉子埋藏在了华家的最深处。

    在这样的情况，华家再强大又如何呢？

    惹到了他，他一样让华家付出代价！现在，等他把福来岛拿下来，华家的实力，就更要折损一部分了。

    这三百多名武者，不管是放在任何家族，都是一股强大的力量了。

    华家，肯定会肉痛的。

    “福来岛上的两名十重天，我们必须得想办法悄悄杀掉一个才行，要不然两个十重天，对我们太被动了。”

    龙隐沉吟道，“从华庭龙的记忆里面，我得到一个信息，华晓是一个比较好色之人。

    所以......表姐，到时候你牺牲一下色相如何？”

    “什么？”

    云汐怪叫道，“你表姐如花似玉的大闺女，你居然让我去便宜其他人？”

    龙隐没好气地说道：“怎么可能让你便宜其他人？

    我的意思是，到时候我们伪装一下，说是去给华晓送美女。

    以表姐你的身材，估计华晓看到以后，就挪不开眼睛了。

    到时候，我配合你必杀一击，先剪除掉一个十重天，下面的事情，就简单了嘛！”

    云汐本身是十重天，先暗杀掉一个十重天，至于另外一个十重天，他们三人联手，完全可以吃下。

    至于八重天，那就太简单了。

    只要让众人出了全力，这岛上的人，都不难！云汐眨着眼睛，她好好的一个十重天高手，怎么还要她牺牲色相了呢？

    云妃在旁边说道：“姐，不是真的要你牺牲色相，就是一种接近目标的暗杀手段而已。

    到时候我教你，让你能够接近目标，又不让你吃亏。

    而且，这是在行暗杀，你还得必须伪装好你的懂武功的事情。

    你可是大高手，要伪装成不懂武功的女子，是没有那么容易的。

    暗杀是一门非常博大的技艺，需要好好学学的。”

    云汐无奈地说道：“到时候再说！”

    她总感觉帮助这个表弟，要把她带到沟里去了。

    “至于剩下的几百人，我到时候考虑配制一门毒药，争取能够少动点手。”

    龙隐沉吟道，“不过这福来岛上算是一个军事基地，让他们全部中毒，是肯定不可能的。

    剩下的部分，就只能我们动手了。”

    说来说去，他们只是三个人。

    虽然有强大的实力，但是，这实力对于岛上的那么多人来说，并不是绝对的压倒性优势。

    所以，不使用一点手段，又怎么行呢？

    来到拉蒙的城堡，这一次，龙隐没有遇到阻拦。

    见到拉蒙以后，龙隐询问道：“准备得如何了？”

    拉蒙急忙说道：“这是我的计划，麻烦你看一看。”

    他到现在为止，都不知道龙隐的身份，也不知道龙隐从什么地方来，更不知道龙隐为什么要攻打福来岛。

    但是，为了他的小命，他只能配合。

    拉蒙指着身边的一个白人大汉说道：“这是我手下的护卫头领弗莱，他到时候会带领我的护卫，对拉克岛发起攻击。

    我的这些护卫，都是各国的特种兵退役以后组成的雇佣兵，实力是很强大的。”

    龙隐还没有说话，云汐淡淡地说道：“你的护卫要是再把眼睛朝我身上瞟，我觉得你可以换一个护卫头领了。”

    弗莱顿时不屑地笑了起来，说道：“女人，你知道你在说什么吗？”

    云汐一抬手，手虽然没有碰到弗莱，但是，她的罡气压在了弗莱的身上，淡淡地说道：“你又知道你在说什么吗？”

    弗莱在无形的罡气压制之下，只觉得气都喘不过来了，奋力地挣扎着。

    旁边的一个护卫一看，拔枪对着云汐就是一枪。

    云汐一把就把子弹抓了过来，随手就把子弹扔了回去，穿过了那护卫的脑袋。

    她可是十重天的高手，尤其是炼神都快圆满了，罡气是越来越可怕了。

    小小的手枪，子弹的威力实在有限，又怎么可能伤她？

    旁边的拉蒙看到这一幕，心中更是一抖，急忙说道：“还请手下留情......把弗莱杀掉，就没有人指挥了！”

    龙隐这才冲云汐示意了一下，让云汐放开了弗莱，然后看着拉蒙和弗莱淡淡地说道：“最好不要有下次，否则全部死！”

    

