    大理寺卿，孙大人？

    　　秦牧一怔，这不是华夏史上有据可查的第一位状元，孙伏伽么？！

    　　据史书上记载，这孙伏伽算是一位忠直诚恳，宠辱不惊，颇有政绩的大唐官员了。

    　　可是，作为堂堂大理寺卿，从三品大员，他怎么会来呢？

    　　难道真是这猪头县令崔德仁请来的？

    　　和秦牧一样迷惑的，还有崔德仁。

    　　他让师爷去大理寺告发秦牧，请救兵，怎么把大理寺卿也请来了？

    　　大理寺卿都是这么亲力亲为的么？

    　　正想着，孙伏伽带着一队大理寺的人马进来了。

    　　卧槽！

    　　整个大理寺都来了啊，这么给面子的么？

    　　崔德仁一个趔趄，赶紧迎了上去，笑容可掬：“孙公，您来啦？”

    　　孙伏伽微微的点了点头，扫视公堂一周，登时傻眼了。

    　　尼玛啊！

    　　陛下在这里，长孙皇后也在这里！

    　　长安城现在因为粮食涨价的问题，闹得人心惶惶，眼看就要陷入动乱，看看外面都把陛下您骂成什么样了，您倒好，跑来这平安县县衙干什么？

    　　而且还传令自己带人速来这里，是有什么大事吗？

    　　有什么事还能大过如今的粮食危机？！

    　　等等，我看见了什么？

    　　太上皇？！

    　　卧槽，整个大唐最有权势的三个人，竟然全部集中在了这里，到底所谓何事？

    　　带着震惊与疑惑，孙伏伽就要上前鞠躬请安。

    　　没想到李世民却暗中打了一个手势，让孙伏伽不要过来。

    　　孙伏伽一愣，陛下这是什么意思？

    　　不要暴露他的身份么？

    　　孙伏伽作为第一位状元，何其的聪明，再看看陛下身上的便服，瞬间明白了。

    　　陛下这是微服私访啊！

    　　正犹豫的时候，崔德仁舔着脸过来了。

    　　“孙公，请上座！”

    　　孙伏伽暗暗看了李世民一眼，看见后者对他眼神示意之后，这才走上了公堂之上，不过他并没有坐下，而是站着。

    　　崔德仁见状纳闷了：“孙公，您怎么站着呀？”

    　　孙伏伽嘴角扯了扯，道：“我习惯站着。”

    　　崔德仁闻言懵了，孙公还有这样的癖好，站着审案？

    　　“孙公，您站着，下官我不好审案呐。”

    　　崔德仁小心翼翼的说道，不料孙伏伽却斜了他一眼：“你不是原告吗？审什么案啊，给我下去站着！”

    　　崔德仁呵呵赔笑的点头，连忙走到公堂下面去。

    　　孙伏伽一拍惊堂木，整理了一下官服，恢复了公正严明的样子，清了一声嗓子，喝道：

    　　“平安县县令崔德仁！”

    　　“下官在。”

    　　“你让人到大理石击鼓鸣冤，到底所谓何事？速速说来！”

    　　崔德仁嘴角一翘，指着李渊，冷笑道：“下官状告这个老头，藐视朝廷，殴打朝廷命官！”

    　　“状告刁民秦牧，对抗朝廷，蓄意谋反！”

    　　“状告这位疯老头的二公子，纵父行凶，藐视公堂，合谋造反！”

    　　一口一个造反，把孙伏伽听得冷汗连连。

    　　他可怜的看了一眼嚣张的崔德仁，这小子还真是惨，把陛下和太上皇都告了一个遍，还告的是谋反大罪。

    　　真是傻得让人可怜……

    　　孙伏伽收回目光，看向李世民，神色恭敬的道：“那个……二……二公子，你……你有什么话说的？”

    　　李世民没有说话，而是看向了秦牧。

    　　“草民有话说！”

    　　秦牧站了出来，指向崔德仁：“大人，这个狗官目无王法，私闯民宅，抢我粮食，李老头这才打他的！”

    　　李老头？

    　　孙伏伽眼珠子一瞪，只听崔德仁大怒道：

    　　“放屁，你放你他娘的狗屁！我和你签了买卖契约，这是合规合法的，怎么就成抢粮食了？你怕不是傻子吧！”

    　　说罢，崔德仁摸了摸怀中的契约，像是看傻逼一样的看了一眼秦牧。

    　　有契约在，就是当今圣上亲临，老子也不怕！

    　　孙伏伽狐疑的看向秦牧。

    　　这小子是谁？

    　　怎么好像陛下，还有太上皇都站在他这一边？

    　　陛下在外面都被骂成什么样了，还跑来这里，难道是为了这小子？

    　　特么的！

    　　这小子到底是何方神圣？

    　　这时，李渊和李世民也是眉头紧皱，整个事情的经过，他们现在可以说是相当的清楚，崔德仁确实没有说谎。

    　　众人狐疑的目光下，却见秦牧微微一笑，道：“没错，我们是签了契约。”

    　　崔德仁闻言得意的笑了。

    　　孙伏伽听得也有些糊涂了：“既然签了契约，那为何还要说县衙抢你粮食？”

    　　崔德仁闻言赶紧附和：“大人，此人不仅不想履行契约，胡搅蛮缠，还殴打朝廷命官，蓄意谋反，快把他打入天牢！”

    　　“闭嘴！”

    　　李渊突然爆喝一声，吓得孙伏伽一哆嗦，赶紧正色道：“小……小子，你还有何话可说？”

    　　在所有人狐疑的目光下，秦牧依旧一脸淡定道：

    　　“大人，我们是签了契约没错，但是契约不是我以十文钱一斗卖二十万石粮给他。”

    　　秦牧顿了一下，中气十足的道：“而是他，崔德仁，以十文钱一斗卖粮给我！”

    　　卧槽！

    　　这秦牧真是个傻子啊，白纸黑字在这里，还敢颠倒是非？

    　　崔德仁和师爷对视一眼，两人非但不气，反而满脸笑容，像看傻子一样，看着秦牧。

    　　契约他们看了不下十遍。

    　　能有错？！

    　　大理寺卿孙伏伽在这里，还在颠倒是非，那就是茅坑里打灯笼，找屎！

    　　崔德仁摸出契约，在秦牧面前晃了晃，得意的道：

    　　“契约就在这里，孙公可以过目，这小子满嘴胡言，公然对抗朝廷命官，蓄意谋反，请问孙公，此人该当何罪？”

    　　孙伏伽看了崔德仁一眼，不想说话，此人明明和当今陛下在一起，何来造反一说。

    　　你倒像是造反的那一个！

    　　孙伏伽又可怜的看了崔德仁一眼，聪明如他他如何看不出来姓秦这小子是在满口胡言，不过最后输的还不是你崔德仁？

    　　感受到孙伏伽怜爱的目光，崔德仁更是信心十足，大笑一声：“契约在这里，孙公请看！”

    　　“秦牧你输定了，我崔德仁说的！”

    　　看着崔德仁一副笃定的样子，李渊和李世民，还有长孙皇后眉头都止不住的皱了起来。

    　　他们怎么也想不明白，秦牧为何说出这般颠倒黑白的话。

    　　白纸黑字在这里，就是你再巧舌能辩，也不可能说得过去。

    　　而全程经历这件事情的李渊，更是一脸茫然，突然脸色大变！

    　　难道……

    　　难道牧儿的癔症又犯了？

    　　错不了！

    　　如果不是癔症犯了，怎么会说出这等胡话了？！

    　　想到这里，李渊心头剧痛。

    　　老天爷对牧儿真是不公啊，不仅有坏人欺负他，他自己的癔症还犯了。

    　　一定是崔德仁这狗官，抢了牧儿的粮食，牧儿气不过，这才疯了！

    　　李渊痛苦的眼中冒出腾腾杀气……

    　　而此时，孙伏伽接过崔德仁手中的契约，打开一看。

    　　“嗯？”

    　　孙伏伽的表情渐渐僵住了，转而变得十分的精彩，那精彩程度，简直把李世民还有长孙皇后等人看得，就像是丈二摸不着头脑。

    　　崔德仁也是莫名的一阵心虚，孙大人这是怎么了？看一张契约需要看那么久吗？

    　　是有什么问题吗？

    　　“崔大人，你没有弄错吧？”师爷狐疑的问道。

    　　崔德仁笃定的摇头：“不可能错的，这契约我放在胸口，寸步不离身，不可能出错的……”

    　　李世民见状，也是一脸迷惑：

    　　“孙……孙公，到底怎么了？这契约书写了什么？”

    　　孙伏伽一脸不可思议的回道：“这……这契约上面写着……”

    　　“二十万石粮食需平安县县令崔德仁交付给秦牧，两千贯钱即可成交！”

