
　　救当然是要救，李察所在的第六战区西边和北边都是无尽的林海，南边则挨着第五战区，

　　食人魔要来袭，要么从荒野直接进入铁木林，走上几天几夜从从森林里渗透进来，

　　但稍有常识的人都知道，大队人马其实很难穿越丛林，不是万不得已一般不会去做，

　　人马数量一多，进入林子里饮水和后勤都是大问题，

　　食人魔本身的后勤水准也不高，甚至可以说很原始，铁木林里可不像平原地带，还有那么多人类村庄可以让他们就地补给。

　　真要上千人马进了林子，要是没有是先准备，光靠打点猎是绝对满足不了大队人马所需的。

　　这也是上次袭扰半精灵部落的食人魔只有一个小部落而没有带上大量狗头人的原因。

　　而且现在铁木林中还被安上了林中城这个钉子，有精灵剑舞者和半人马们日夜巡逻，食人魔再次渗透的可能性也极低。

　　那只要第五战区不失，李察的地盘自然就不会遭到太多破坏，战争总会破坏生产，能将战争阻止在领地之外，不会有领主愿意在自己的地盘上打仗。

　　嗯，李察已经将整个第六战区都看做了自己的地盘。

　　……

　　铁木堡

　　班德家的信使来的很快，在李察收到雨丝都的报告后不足一天，班德家的求援信就摆在了李察案前。

　　班德家只有着男爵爵位，但其领主班德男爵也是飘雪城所任命的战区统领，

　　只因为班德家有着两名骑士阶强者，若只与其他领地比倒也说得上是一方豪强，有资格担任这统领之位。

　　一般而言，子爵与男爵都属于下位贵族，子爵可能封地稍大，但大部分子爵与男爵家实力并没有质的区别，

　　甚至很多也是靠着一代一名骑士保着自家爵位而已。

　　男爵们对于子爵也并不存在太多敬畏，无非是靠实力说话。

　　只有到伯爵以后更大的领地和资源才能由量变引发质变，不出意外的话可以保证家族实力稳定，每代都能供养出三到五名骑士，成为真正的贵族豪门。

　　所以班德家能以男爵爵位夺得五战区的统领之位也不算意外。

　　李察正坐在椅子上，仔细查看着班德家送来的求援信，

　　信使便恭敬的站在一旁等待李察的答复，

　　这名信使的任务并不是简单的送信而已，他还是本次向亨特家求援的使者，他本身也是班德家的准骑士，在班德家也是说得上话的中上层。

　　此次除了送信，他还有一个任务便是劝服亨特家出兵，必要时可以答应一些条件。

　　使者一直在观察着李察的表情，希望看出点什么端倪，可惜李察始终面无表情直到轻轻将信合拢放下。

　　班德家能以男爵之位走到这个地步，确实也是有些手段。

　　李察看完信以后不禁感叹。

　　班德家在信中说得不多，除了了动之以情，晓之以理，讲些人类大义之类空巴巴的话外，

　　主要还跟李察列举了将提供多少军粮，支付多少开拔费的实际问题。

　　包括班德家在内的两家子爵四家男爵除了承担李察麾下部队作战消耗的所有粮草外，还将额外支付5000金纳尔的开拔费，可谓是诚意十足了。

　　当然这也侧面说明了情势的危急，

　　当靖北军战败后，韦德侯爵率残部退守赫尔堡，无力再阻挡食人魔东进。

　　除了留下相当数量的食人魔监视靖北军外，数万食人魔越过赫尔堡涌进北地，

　　一时间北地烽烟四起，大量村庄被屠戮，而更多的村民化成难民逃亡，甚至有几家小贵族的城堡被攻破。

　　飘雪城如今有些自顾不暇，班德家也没指望现在还能从飘雪城得到支援，只能向临近的李察求援。

　　“金纳尔加到一万。”

　　李察也没带客气的，放下信后的第一句就是要加钱。

　　虽然班德家很上道，但漫天要价落地还钱这个基本流程还是要走一走的。

　　“这，恐怕太多了。”

　　李察的狮子大开口把信使搞得有些为难。

　　他虽然被赋予了一定提高加码的权限，但李察这种超级加倍的搞法显然不在其权限之内。

　　“一万金纳尔，我立马出兵，先头部队今天就能出发。

　　队伍里骑士不少于二十人。”

　　李察看出对方有些为难，直接抛出了自己的条件。

　　当听得李察说到增援的军队中有不少于二十名骑士时，班德家的使者眼前一亮。

　　班德家是事先做过功课的，李察之前让十字军们亮相时便没想过刻意隐藏实力，

　　有心人自然能知道亨特家的骑士阶强者已经超过了两掌之数，

　　这也是班德家优先向李察求援的原因，他们知道亨特家有这个实力。

　　本以为已经了解了亨特家的强大，没想到竟然还是有所低估，

　　亨特家竟然能直接派出二十名骑士，北地除了兰斯特家恐怕就仅此一家拥有这等实力了。

　　当然，班德家的使者只是以为这些骑士都是亨特家之前隐藏的，万万不会想到他们都是最近才出现的。

　　“李察大人，您确定？”

　　“二十名骑士，只多不少，差一个我分文不收。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，就一万金纳尔，还请李察大人尽快出兵。”

　　虽然稍微有些超过了班德男爵的授权范围，但班德家的使者明显也不是迂腐之人，

　　出钱的并不只是班德家一家，第五战区的各家贵族，一万金纳尔虽多，但各家出点血，还是能凑出来。

　　毕竟比起身家性命，钱算得什么。

　　“放心，先头部队立刻就会出动，后续援兵不会少于两千。”

　　李察愿意这么快出兵，除了班德家比较上道以外，

　　也是因为远处侦查的狮鹫已经发现了食人魔已经开始劫掠第五战区几家贵族下面的村落了。

　　面对食人魔的肆虐，几家贵族都是紧闭着城堡大门，根本不敢与之一战。

　　毕竟靖北军都败了，谁又有那个勇气去与食人魔野外浪战呢。

　　再不出兵，真等到班德家那几家贵族扛不住了，下一个遭殃的就是他的地盘。

　　“那我就和大人一起回去。”

　　班德家的使者显然是要等着李察出兵一起行动。

　　李察倒也没在意，本来也没打算糊弄，只让他先下去休息。

　　“召集都统以上军官到议事厅。”

　　“是，大人。”

　　门口随时等候的一名传令兵跑步离去，生怕就将李察的命令耽搁了一秒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六十一章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 