    虚空巨脸，直接锁定苏辰，冰冷的双眼里有着一丝丝好奇和期待。

    众生皆蝼蚁。

    在圣域面前，任何低等级位面的生灵都是蝼蚁，要不是感应到这里的秘境被人炼化，根本花费如此大的力气降临。

    在低等级位面之中，竟然有武者能够炼化位面，没有特殊手段怎么可能做到，这便是圣域降临的真正原因。

    “你叫什么？”

    看着虚空巨脸直接询问苏辰，所有人都明白一件事，那就是圣域这次力量降临，原来是为了苏辰而来。

    苏辰到底做了什么事情，竟然可以引动圣域降临。

    可要知道。

    无数年来，也唯有当年异位面入侵，使得大陆的天道崩塌，圣域降临将所有神道关押进入众神之墓，就算那般，也陨落了不少人。

    个人能够引动圣域力量降临？

    从未遇到过。

    也从未听说过。

    这是破天荒的头一次，所有人脸色都彻底变了，心里都是骇然不已，一个个满脸震惊的看着面前一幕，都不敢说话，甚至连大气都不敢喘。

    “苏辰。”

    苏辰也没有隐瞒，毕竟他即将要独断天荒，斩断天荒大陆和圣域的联系，一旦成功，恐怕会彻底名动圣域。

    根据苏辰的猜测，很多位面的人都想要做到独断自己的位面，只是，想归想，真正做起来又是困难重重。

    有多少的强者选择独断位面，都被圣域直接镇压，不仅自身会死，甚至连带着整个位面都会被覆灭。

    苏辰更是可以断言，要是自己这次失败的话，那么不仅他会被圣域镇杀，到时候哪怕是天荒大陆，包括众神大陆在内，都会彻底毁灭。

    不愿意如此做，却必须如此做。

    苏辰没有那么大义，是为了天荒大陆和众神之墓，核心就是因为自己和自己的家人，他不想成为圣域的手中玩物。

    虽然圣域一般不会降临，不过凡事都有例外。

    更何况随着自己越来越强大，慢慢崛起后，很有可能引起圣域的注意，要是手里没有水滴，到时候圣域降临，要镇杀自己的话，自己如何抵挡？

    早做准备。

    “不知道你是圣域哪一位？”

    圣域属于高等级位面，拥有着无数生灵。

    在苏辰看来。

    恐怕天荒大陆，也是来自圣域的某一个势力掌控着。

    “仙域，姜家。”

    仙域，姜家。

    四个字回荡在万里虚空，所有人听到仙域姜家，都彻底发懵起来，这是他们第一次听到关于仙域的事情。

    五位至高神知道仙域就是圣域，圣域就是仙域，但是其他人却不知道，不过也能够猜出一二。

    至于姜家在仙域是什么样的势力，对于天荒大陆根本无所谓的事情，哪怕是再弱，都不是天荒大陆能够抗衡的。

    “有事？”

    虚空巨脸淡漠的说道：“你能够炼化众神大陆的第一秘境，想必你身上有着很多秘密，我现在需要你随我返回仙域。”

    啊？

    炼化秘境？

    第一秘境？难道是百界秘境？

    虽然不敢确定所谓的第一秘境，到底是不是百界秘境，不过在众神百界之中，百界秘境一直被誉为第一秘境。

    之前百界秘境突然提前关闭，难道就是因为苏辰要炼化百界秘境？

    很多人纷纷猜到，一个个脸色大变，写满了震惊和难以置信，谁都没有想到，苏辰能够做到炼化百界秘境。

    退一万步讲。

    就算苏辰炼化的不是百界秘境，而是其他秘境，这也是惊天动地的事情，因为武者的实力再如何强大，都不可能炼化秘境，哪怕是巅峰道神境都不行。

    秘境，本身就是特殊的独立存在，武者想要炼化大陆秘境力量，怎么可能的事情，连想都不用想。

    这一刻。

    所有人包括苏逆在内，都知道为什么苏辰会引起仙域注意，原来是炼化了秘境，想想都感到可怕。

    童不败和石破天脸色都变了，他们发现自己两人还是小看了苏辰，不仅炼化了秘境，更是引动了仙域姜家降临。

    虽然虚空巨脸没有直接出手斩杀苏辰，不过一旦苏辰被带入仙域，到时候是生是死还真是未知数。

    不愿意？不想？在强大的力量面前都只能乖乖听话，毕竟仙域属于高等级位面，随随便便出来一位生灵，都可以轻松地镇压大陆的任何武者。

    心里深深叹息一声，要是面对大陆上的武者，哪怕是巅峰道神境，他们都有一战之力，可以确保苏辰离开。

    唯独面对来自仙域的力量，他们感受着虚空传来的恐怖威压，宛如蝼蚁一般，根本连还手的机会都不敢。

    不管是童不败还是石破天都很清楚，只要他们敢出手，肯定会被瞬间镇压。

    就在此时。

    苏辰的声音在两人的脑海之中突然响起。

    “两位，等等一旦我出手，请你们立刻带走小逆，记住，不要让他来找我，将他暂时禁锢，拜托了。”

    两人很是无奈，他们已经猜到面对仙域姜家，苏辰也不愿意束手就擒，甚至想要出手对抗仙域姜家。

    换做其他人，肯定必死无疑，不过在两人看来，苏辰竟然能够炼化百界秘境，说不定还真的有抗衡的力量。

    想归想，两人也明白这种可能性太小了，毕竟天荒大陆和仙域的等级相差太大了，一个是低等级位面，一个是高等级位面，低等级位面的生灵，哪怕是最强大的位面境，在仙域面前都是蝼蚁一般的存在。

    这一次，苏辰凶多吉少。

    他们想要出手相助，也着实不敢，只能心里默默记下苏辰的话，等等苏辰出手，他们只能保住苏逆，并且禁锢苏逆，让苏逆不要乱来。

    两人都很清楚苏辰的意思，毕竟来自仙域的镇压，苏逆肯定不会坐以待毙，一旦苏逆出手惹怒仙域姜家，到时候后果不堪设想，两人不可能让自己的弟子有事。

    苏逆并未说话，他明白这股力量的强大，也明白父亲的良苦用心，一旦他出手，不仅无法相助父亲，甚至还会成为父亲的累赘。

