    <!--go-->    在十公里开外的玩家，都感觉到大地剧烈震颤。

    不少玩家因为目瞪口呆，没反应过来摔了个屁股蹲而不自知，只是痴痴地望向林克从高空跃下的地方。

    “乖乖，这伤害效果直接拉满，堪比导弹。”

    “这是人力所能及的境界吗？黑影手中刚才一阵金光，究竟是做什么的？”

    “快，都别发呆了，我们尽快赶往现场。林克必不会轻易狗带，我们必须过去支援！”

    玩家们在惊叹过后，纷纷回过神来继续上路。

    铸魔营地现场。

    当硝烟散尽，林克手持异星巨斧站在冲击中央，方圆一百五十米内地面深陷，被冲击波洗刷了数层，和周围的土地形成了鲜明对比。

    如果说铸魔营地的目的是制造毁灭，那么现在这幅场景无疑是毁灭中的毁灭。

    地面龟裂，甚至有些地方裂开后还冒出炙热岩浆，异星影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、军团先锋尸体遍地，身上仿佛被数千度的高温炙烤过，表面泛着焦黑，甚至还冒着热烟，身上焦痕累累，惨不忍睹。

    整个场面寂静，空气中硫磺、浓烟以及死尸的气味混杂在一起，充分诠释了什么叫做“人间地狱”。

    但是将镜头拉长，就会发现和这个场面迥然相反的是铸魔营地另外一边。

    以地面为分割线，没有受到任何伤害。

    铸魔营地的建筑如常，就连异星军团的士兵也都建在。

    只是这一刻所有异星军团成员全都像是看鬼一样盯着林克，原本灰白的皮肤此刻变得愈发惨白。

    这一发裂空斩的伤害效果，远远超出了他们的想象。眼前的一切被称作是末日也不为过。

    他们异星军团本是为其他人带来末日，可是今天终于自己见识到了末日的样子。

    尤里抬头看了一眼萨弗隆。

    要不是黑影大人关键时刻施展强效炼金手，扭转了现实和虚拟保住他们，恐怕他们现在的下场就是眼前看到的，成为一具焦黑的死尸。

    萨弗隆看着已经毁掉的半边铸魔营地，心叹自己还是慢了半步。

    要是再快一点，或许就能把他们全部救下来了。

    只怪林克这厮动作太快，而且太具有迷惑性。

    萨弗隆没有责怪尤里看差了，因为他一开始也是同样的想法。

    林克可以和他隔空精神对话，还能施展【死亡一指】这种驾驭死亡的力量。转头拿出异星重斧，告诉你会使用裂空斩，说实话狗都不信。毕竟哪有人可以样样精通的，人的精力又不是无穷的。

    可是林克偏偏真滴就会！

    他和尤里都做了错误的判断，等到反应过来，有些已经无法挽回。

    萨弗隆心底生出一股寒意，眼前这个林克，实在让他看不透！

    刚才要不是他用【强效炼金手】保住了一部分，现在铸魔营地内的法阵估计都维持不了，那他这一趟降临什么事情都没做成，就要被赶回去了。不仅要损失能量，异星最后的蚕食计划也会宣告失败。

    现在必须拿出十二分的精神，不能让林克接近铸魔营地和法阵。

    “尤里，守好铸魔营地！”

    萨弗隆没有再说其他，脸色惨白浑浑噩噩的尤里猛地一个寒颤，他知道黑影大人没有说出来的后半句话。

    如果守不住，那就提头来见。

    尤里知道铸魔营地的重要性，林克的强大已经超出他的想象。这种敌人已经不是他可以对付得了的。一旦守不住铸魔营地，让法阵崩溃失效i，黑影大人就无法虚空投影，届时林克必定如入无人之境。

    “大人放心，誓死守卫铸魔营地！”尤里说罢指挥剩余兵力，开始戍守。

    影魔萨弗隆人狠话不多，交待完之后黑炎之手再度变化，黑色厉火周围突然闪烁着数种颜色的符文。

    林克看到萨弗隆再次出招，不由跃到空中。纳米作战服的喷气动力功能生效，朝着萨弗隆飞去。

    “刚出完招了，还想再接一招，想得美，现在来吃我一招！”

    林克一眼认出萨弗隆黑炎手周围的转动符文，这些每一颗颜色的符文都代表一种元素。

    这一招是元素爆炸，每一种元素爆炸的效果都不相同，相互排列组合还会产生多种奇效，让人防不胜防。

    最关键的是，这风火土雷暗毒水等几种元素，都是炼金师亲自置换提炼出的纯净元素，威力可不像是平常那些含有杂质或者普通的元素颗粒。

    要是让萨弗隆把这一招放出来，即便是林克也要付出相当惨痛的代价。

    所以林克决定抢先一步，率先发起攻击，不给对方施展的机会。

    影魔萨弗隆的虚空投影的生命值，大概就在林克理论伤害的边缘徘徊，所以林克必须抓住一切机会释放自己的技能，一次都不能落空，否则就有解决不了的情况出现。

    林克直面萨弗隆，用天子望气术吸纳周围异星军团的死灵之息，加持自身。

    方圆四百米内的敌人死灵之息，全都化作一道道红色流光，缠绕在林克四周。

    5、10、20、40、50、80、120、150……

    林克的血怒层数飞快增长。

    虽然血怒的层数和效果并不对【死亡一指】生效，但是血怒给林克提供了庞大了攻击力、移动速度以及抗性，这些死灵之息就像是林克身上铠甲的拼图。

    当这个数字到210层的时候，终于停止了增长。

    而林克已经被死灵之息的红色死气包裹，在外体形成一道盔甲外壳，看上去杀气腾腾，天降杀神！

    尤其是不断变快的速度，甚至连萨弗隆都感觉到强烈威胁。

    萨弗隆露出一种果然的眼神，林克对死气和杀气的操控，都已经到达一个他未涉及的高度。

    在某种程度而言，林克也已经是一位宗师。

    萨弗隆的另外一只黑炎手抬起，出现了炼金术特有的金色光芒。

    强效炼金手再一次出现，这一次目标正是林克身上的死灵之息。

    撕拉！

    随着林克周身一道电光涌动，覆盖在外体的死灵之息盔甲逐渐瓦解，刚才凝聚的血怒层数瞬间被清空。

    “厉害的招数，只可惜这些死灵之息太过孱弱，你的招式无法最大限度的利用它们。”萨弗隆烈焰中露出一抹微笑，在他看来林克已经是个死人了。

    林克嘴角也露出一个奸计得逞的微笑：“就等着你驱散呢，果然没有让人失望啊！”

    林克是想靠叠加的血怒去输出吗？

    不，他只是想接近萨弗隆，同时骗他施展技能，骗他一手冷却cd。

    而现在，才是他真正的表演。

    死亡一指，无CD秀！<!--over-->

