    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀第九魔神【大地之怒·安格斯】，获得奖励：等级+1，声望+5000，神级药品【勇气之心】！

    “唰唰唰……”

    金光接连散落，使得江寒等级如同坐火箭般，蹭蹭蹭往上涨，直冲至116级。

    比较令人奇怪的是，明明杀了一尊恐怖无敌的魔神，给予的等级和声望奖励却并不尽如人意。

    “唉！”

    看着安格斯轰然倒下的身躯，江寒苦叹一声。

    拳脚无眼！

    事实上，大家都看得出来，这是他一时不慎，方才失手杀害了安格斯，绝非有意而为之。

    不过，想到这是对方咎由自取，他也唯有接受这令人耿耿于怀的惨烈事实，急急忙忙地打开包裹，试图用系统给予的奖励来抚慰内心挥之不去的悲痛——

    【勇气之心】（神级）

    简介：你击杀了传说中的十大魔神之一，可想而知是抱着多么巨大的勇气，若是觉得问心无愧，吞服此药，它会让你变得更强

    效果：服用后，基础生命提升200000，攻击提升1000，防御提升1000

    额外效果：服用后，全属性提升20%，持续半小时

    特殊状态：已绑定，不可交易，不可掉落

    ……

    勇气之心是一瓶装有特殊蓝色液体的药剂。

    看过神药的效果，江寒喜不自禁。

    仙级药品大力丸仅提升基础攻击，而勇气之心更为全面，攻、防、血无一遗漏，对于实力绝对是显著提升。

    只是勇气之心的简介有点莫名其妙，似乎在影射些什么。

    对此，心胸宽广的江寒并不介意。

    他对付安格斯这尊魔神，可是光明正大、堂堂正正的一对一较量，自然问心无愧。

    系统它根本就不知道，江寒哥哥有多努力。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【秩序之劫·一江寒水】成功击败十大魔神之一【大地之怒·安格斯】，作为首位击杀魔神的玩家，获得神级药品【勇气之心】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【秩序之劫·一江寒水】成功击败十大魔神之一【大地之怒·安格斯】，作为首位击杀魔神的玩家，获得神级药品【勇气之心】！

    ……

    “？？？？？”

    “靠靠靠靠靠靠！！”

    “我麻了！”

    “刚刚成为魔神，现在又击杀魔神，玩你妈呢，《永恒》的游戏寿命到头了？！”

    “感谢一江寒水，我得了十年的脑血栓今日终于冲破了！”

    ……

    一江寒水成为魔神的消息，已经闹得满城风雨，如今再过几分钟，没想到又来了个天大的惊喜，直接吓掉全服玩家的下巴。

    击杀魔神！

    这种公告的含金量，不可想象。

    ……

    “这……”

    这次的全服公告，并没有得到江寒的同意，自动全服播报了三遍，令其本人十分不满。

    首杀魔神的战绩太亮眼，像他这么低调奢华有内涵的人，是不屑让人知晓的，而且似有若无的，他总觉得系统好像在赤裸裸的报复他这样难得一见的老实人。

    “原来如此！”

    观战的雷尔夫轻轻吐出一口浊气，仿佛被醍醐灌顶，大彻大悟：“我大概明白你小子为什么会有那么多让人眼红的宝物和强横手段了……”

    拿了排名奖励，还要拿击杀荣誉，如此操作，秀了他一脸。

    阿提卡斯无比羡慕：“你这简直就跟抢劫一样！”

    “人无完人。”江寒弯腰捡起安格斯掉落的装备，谦虚道，“两位也不必太过妄自菲薄。”

    雷尔夫：“……”

    阿提卡斯：“……”

    怎么就妄自菲薄了？

    “咳！”

    雷尔夫轻咳一声，正色道：“接下来，就是参与比武活动了，你准备好了？”

    “自然！”

    江寒点头：“不过，在那之前，还需要去个地方。”

    “哪里？”

    “长青草原。”

    ……

    之后，雷尔夫带着江寒前往长青草原，而阿提卡斯则离开了，他要返回龙域接受加冕仪式，正式成为新一任龙神。

    望着下方不断变化的风景，江寒平复内心波动的情绪，打开黑暗阵营实力排行榜，发现原本属于阿提卡斯的第九魔神之位，已经被邪恶诅咒·洛雷占据，显然规则是后面顺位往前——

    十、黑暗之门·夜萧

    毫无疑问，获得魔神首杀之后，再无可操作性空间。

    实际上，这个不算漏洞的漏洞，根本无法复制，因为魔神不会轻易让出排名。

    诚然，胜利的情况下，确实能连续发起挑战，但若是失败了，就必须等待漫长的挑战冷却。

    若非阿提卡斯可以得到龙神这一更厉害称号，也不会给他可乘之机。

    至于通过排名奖励搞事，想都别想。

    到目前为止，整个黑暗阵营的玩家貌似就他一个，其他皆为原住民，原住民对付原住民会不会受到规则限制，江寒不清楚，但两尊魔神跟在旁边，终究是有道理的。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【长青草原】！

    晨光熹微。

    金色旭日从天地尽头缓缓升起，无情驱赶夜晚残余的湿冷阴凉，嫩绿草尖凝结出一颗颗晶莹剔透的露珠，折射出动人光辉。

    “沙沙……”

    雷尔夫和江寒降落，压弯了脚下草坪。

    深深的吸了口气新鲜空气，江寒眺望远方的光景，贪婪却仔细的将绝美风景尽收眼底。

    “你来此地作甚？”雷尔夫惊疑不定，对于江寒的要求毫无头绪。

    长青草原是国界存在的地方，并无特殊之处。

    “来看看风景。”江寒坦白，“你不觉得这里的风景很美吗？”

    “……”

    闻言，雷尔夫额头冒出三根黑线。

    比武活动近在眼前，形势间不容发，稍有不慎便可能万劫不复，你小子来这里会只是看风景？

    骗鬼呢！

    江寒看着表情，失笑：“莫非你不信？”

    “不信！”

    雷尔夫果断摇头。

    “那小子我就不藏着掖着了。”江寒笑眯眯的说道，“我需要您对着誓约之神起誓，不得偷看或故意搜索我在此地动得手脚。”

    “让我起誓别偷看，这叫不藏着掖着？”雷尔夫翻了个白眼，犹豫片刻，还是照做，满足了江寒的要求，并且远离。

    确认雷尔夫走远，江寒特意变换位置，然后轻声呼唤：“小白！”

    “喵~~”

    轻盈灵动的雪白小猫出现在江寒的肩膀。

    伸手温柔的抚摸时空妖兽的脑袋，江寒低声道：“使用技能……空间传送！”

    ……

