    奇诺：“零号。”

    独立空间顶端，清脆的声音以恒定频率传来：“你好。”

    奇诺：“麻烦给我泡一杯甜牛奶，谢谢。”

    “好的，请稍等。”声音落定，独立空间仿佛苏醒了过来，智能器械开始自动运转，全脂奶粉从储存仓被运上传送带，再由机械臂取出，不留粉尘地破开包装，倒入茶杯，加入温水和大量霜糖，搅拌均匀，由运载机器人送到奇诺面前。

    “请慢用~”运载机器人将甜牛奶递给奇诺，头部屏幕同时露出了“QwQ”的表情标志。

    零号，这是奇诺用1000万尊敬值兑换的人工智能核心。

    奇诺兑换独立空间的初衷，正如此前所说，希望动用科技的力量去破解这个世界的机密，予以复制并掌控。

    奇诺一开始的想法是，如果遇到技术上的难题，那就自己读书学习，或者回前世请教畴昔。

    但仔细思索过后，他发现这两者都不是最优解。

    以前者为例，遇到困难就去自学，这确实是个好习惯，但也有局限性。

    奇诺确实拥有非常强大的速读与记忆能力，但在庞大的知识库面前，个体的力量实在太过渺小，想要以个人脑力去挑战那些浩瀚如群星的科技知识，无疑是痴人说梦。

    就算他把下半生大多数时间都投入科研，能成为某个或者某几个细分领域的专家就不错了，根本不可能一个人掌控全局。

    至于回前世找畴昔，这方法看似稳定，但越是这么做，累计成本就越高——每次回去找畴昔，都需要消耗敬畏值。这里多消耗一点，在其它地方能分配的敬畏值就少了一点，长此以往绝不是什么持久之计。

    既然自己学不行，一直靠畴昔也不行，那就必须找一个两全其美的办法，而这次和开膛手杰克的对战，给奇诺提供了新思路——人工智能。

    杰克体内操控她战斗的作战芯片，从某种意义上说也属于人工智能，它由极其庞大的数据库组成，输入某一数据，就会产出对应的数据。

    人工智能可不可以像真正的人类那般产生自我意识，这个暂且不做讨论，至少它们拥有人类难以企及的算力。

    普通人聚精会神读完一本书，至少需要半天。

    奇诺在速读状态下读完一本书，需要6分钟。

    而人工智能读完一本书，如果是实体扫描，需要数秒，如果是已经数据化的文字，连1毫秒都不需要。

    奇诺由此诞生了一个想法，如果把独立空间的科研之事交给算力强大的人工智能，自己只做大方向的全局调控，其效率必定远远大于亲自研究。

    在这种思路下，奇诺兑换了「零号」，这是一种没有任何初始数据的人工智能核心，就像刚诞生的婴儿，会随着“诞生”后接收到的数据不停读写数据库，进而拥有自主学习能力与分析能力。

    比如零号刚兑换出来的时候，奇诺教了它礼貌的重要性，它很快就学会了，后来也陆续记忆了奇诺的某些习惯，比如喝饮料要放大量的糖，放音乐要放贝多芬的曲子等等。

    至于小机器人脸上那个“QwQ”的卖萌颜文字是哪里学来的，奇诺还真不知道，反正不是他教的。

    如果要猜测的话，可能是零号识别到了奇诺嘴唇自然上翘的形状，感觉无时无刻不在微笑，于是进行了自主模仿。

    随着对世界的认知，零号的数据库每天都在扩充，现在至少已经有10岁孩童的智力，要不了多久，等它的数据库架构出完整体系，就可以开始接触科研一事。

    那些代表着庞大科研体系的知识，奇诺可以直接将其保存于芯片中，供零号读写，让他代替自己运转整个独立空间，接手后续的所有研究。

    这样一来，奇诺自己不会被耽误过多精力，也有了随时拓展科技树的手段。

    就在奇诺喝牛奶时，寒衣的小脑袋从独立空间入口探了进来，四处张望。

    这不是寒衣第一次进独立空间，但当看到在零号掌控下的灯火氤氲，各种智能器械运转，这个本土世界的原住民还是无比惊讶，头顶的猫耳高高竖起，充满好奇。

    “这里真是太奇妙了，你们天外来客居然有这么好玩的东西！”寒衣这里看一眼，那里戳一下，最后黏到奇诺身边，故意坏笑着问，“你把这些秘密全部暴露给我，不怕被我泄露出去？”

    奇诺伸出手挠挠她的下巴，微笑说：“你吃过我的毒药，还逃得出我的手掌心吗？”

    “哼哼，这倒是。”寒衣毫无性命被人牵制的危机感，她将红唇凑到奇诺耳边，猫瞳收束成两道细线，用甜腻的声音说，“我啊，死也要死在你身上~”

    “零号。”奇诺打了个响指，“帮我引开这只粘人怪。”

    “好的，马上做。”随着零号的声音，天花板的布置开始变动，激光发射装置悄然出现，射出逗猫用的激光。

    激光斑点一落在地上，原本黏着奇诺的寒衣突然不受控制地趴了下去，拿小手去拍斑点。

    突然，她猛地打了个激灵，惊愕地看着自己的手：“怎么回事？！我控制不了我自己？！”

    “识别到猫科类动物行为特征，逗猫模式启动。”随着零号清脆的声音，激光斑点在屋子里来回扫动，时而落在沙发上，时而落在墙上，还不停打着圈圈。

    寒衣此时就像一块被吸引的吸铁石，激光斑点落在哪，她整个人就不受控制地扑到哪，边扑边叫：“喵呜呜呜呜，快停下！！！”

    逗到最后，寒衣在本能冲动下直接变身小黑猫形态，被激光笔逗弄得满屋子乱跑，时而腾空飞扑，时而奔跑打滚，时而原地转圈，不停呜喵呜喵地叫。

    本质果然是一只猫啊，奇诺莞尔摇头。

    就这样，奇诺在处理独立空间的相关布置，小黑猫被激光斑点逗得到处跑，直到耗光精力，它被奇诺抱出来的时候，整只猫已经瘫软趴在他的怀中，只会喵喵叫了。

    奇诺离开独立空间，关闭入口，给零号足够的时间继续“成长”，随即将小黑猫放到窝里，眼瞳侧移看向三重枷锁的畏惧、敬畏体系。

    是时候干正事了。

