    徐阶的脸上疑色更重，他命车夫道：“去第二处袭击的地方看看。”

　　风尘仆仆暗访下来，又询问了许多当事之人，一直忙到正午，徐阶适才打道回府，马车在几个护卫的拱卫下抵达天津卫边上的一处寺庙，在这儿，早有人候着了，徐阶在庙里换了官府，随即命人道：“立即入城，就说本官即刻入城，让兵备道副使、天津知府、巡海大使相关人等做好准备，事不宜迟，今日开审。还有天津卫所有官吏，尽皆要候命，随时听本官传唤。”

　　有人立即飞马进了天津卫，传檄钦差之命，徐阶的雷厉风行，倒是给了天津上下官吏们颇为深刻的印象，众人早就等候多时，就等今日，所以都没有含糊，兵备道衙门这边，相应的官员纷纷到齐。

　　徐谦是陪着邓健一道来的，二人有说有笑的到了，他是第一次和姜昕照面，姜昕正在迟疑要不要上前去寒暄一下，毕竟同是官场中人，不过见徐谦没有理睬自己，也只是冷笑一声，和知府坐到一边去了。

　　徐阶来的有些突兀，还未和天津卫里的人打交道，便立即开审，这给人的印象就是打算秉公处置，不得不说，这个家伙还算聪明，这么大的案子，无论审判的结果是否公正，但是绝不给人制造一个偏袒的印象才是正理。

　　徐谦愈发觉得徐阶这个人有点不太简单，这个人虽然年纪轻轻，可是并不轻浮，虽是初入官场，心机倒是不浅。

　　这次陪邓健来过审，徐谦自有自己的打算。既然天下人都晓得自己包庇了邓健，那么索性，就包庇给他们看看。

　　过不多时，外头有人传报，说是钦差到了，众人一齐起来前去迎接，却见徐阶正色进来，面无表情，对众人道：“身负皇命。不敢亲近，诸位恕罪。”

　　说罢，长驱直入，径自在大堂前稳稳坐下。

　　姜昕呵呵一笑，道：“久闻徐大人廉洁奉公。今日一见，果然如此？”

　　徐谦在一旁道：“是啊，是啊，廉洁奉公，本就是理所应当的事，姜大人谬赞了。”

　　姜昕瞪大眼睛，他所说的徐大人乃是徐阶。你来凑什么热闹？好好的一番吹捧，被徐谦破坏殆尽，就像一首好诗做到一半，被一个屁打断一样。高雅变成了低俗，小清新化成了抠鼻大汉。

　　徐阶看了徐谦一眼，道：“徐侍读近来可好?本官今日问案，还请徐侍读规避一二。”

　　这是送客的意思。倒是让姜昕颇觉意外，邓健显得有些不安。徐谦双眉一沉，只得站起，道：“既如此，本官告辞，还请钦差大人好生断案，要仔细了。”他倒也不担心，洒然而去，出了兵备道，外头几个锦衣校尉已经候着了，徐谦勾勾手，朝他们吩咐道：“仔细盯着……”

　　几个校尉连忙应了。

　　却说在兵备道里，徐阶脸色一冷，旋即道：“哪个是巡海大使邓健？”

　　邓健立即出现，道：“卑下就是邓健。”

　　徐阶白了他一眼，朝姜昕道：“此案兵备道可有案卷？”

　　姜昕早已准备好了，送上一份案卷，道：“大人请看。”

　　徐阶按着案卷念道：“巡海大使邓健于十一月初九强行带人登岸，也就在这一日，海贼洗掠了塘沽，杀人放火，邓健，兵备道会同知府衙门状告你贪婪财货，纵兵劫掠，你承认吗？”

　　邓健忙道：“不承认。”

　　姜昕眯着眼：“你不承认？可是兵备道这边，确实搜罗了许多证据，来，将大沽里长带上。”

　　这所谓的人证，都是兵备道这边安排好的，早就在衙里候命了，过不多时，便有里长进来，跪倒在地，道：“小人见过大人。”

　　徐阶面无表情：“你曾亲历海贼洗劫？”

　　里长道：“是。”

　　徐阶道：“那么，你就将当日之事重述一遍，不可胡编乱造，知道了吗？”

　　里长一看就是老实巴交的老实人，乖乖道：“那一日先是听说一队人强行登岸，附近的渔村也看到了他们的船只，据说水路巡检避之不及，带兵跑了，于是小人们连忙紧闭了门户，一直过去一个多时辰，大家都说，这些人已经走了，去了天津卫……”

　　徐阶皱眉，问道：“这消息可确切？”

　　里长道：“确实有人看到他们扬长而去。”

　　姜昕在旁道：“这就是这群贼人的厉害之处，若是不扬长而去，乡人必有防备，所以故意先扬长而去，而后再带一队人马杀个回马枪，这些人必定是惯匪，本官听说，大使的船队在外头，也很不干净。”

　　徐阶听了点头，却不予置评，继续问里长：“那群贼人如何劫掠？”

　　里长道：“自是杀人放火，无恶不作，又冲进村中，但有值钱的财货，俱都搬了去，搬不动的，则直接烧毁。”

　　徐阶道：“他们劫了多少财货？”

　　里长道：“这个就不知了，实不相瞒，小人害怕的紧，躲在地窖里才得以幸免。”

　　姜昕趁机道：“大人，事实已经很清楚了，若是匪徒不是邓健和其党羽，这天津地面，还有谁有这胆子，再者，他们先驱了水路巡检所部，再纵人劫掠，也是理所当然。这邓健不肯招供，理当用刑。”

　　邓健连忙道：“大人，卑下冤枉，卑下登岸之后，立即带人到了天津卫，又被天津卫以乱党的名义带兵拿了……”

　　姜昕冷笑：“带兵拿了是没错，可是谁晓得回去劫掠的是你另一部分党羽，听闻你们被拿了，所以立即潜逃？”

　　邓健一时语塞，若是有徐谦在，自然轮不到姜昕胡搅蛮缠，他只得道：“大人，卑下冤枉。”

　　徐阶不露声色的听着二人斗嘴，却是无动于衷，并不阻止。

　　姜昕见火候差不多了：“钦差大人，事到如今，事实已经清楚，邓健既然不肯招认，还请大人立即动刑，重刑之下，由不得他不招。”

　　徐阶看了姜昕一眼，却是摇头，道：“虽然事实清楚，不过有一件事，本官却还不明白。”

　　“哦？”姜昕显得怫然不悦，却不得不硬着头皮：“大人还发现了什么疑点？”

　　徐阶慢悠悠的道：“本官曾亲自去了塘沽一趟，既然邓健这些人是为了劫掠，可是据本官所知，劫掠的两处地点都是偏僻村落，而在附近，就有一处市集，偏偏他们不劫市集，反而只向偏僻村落动手，实在让人费解。本官曾去其中的一个渔村走访，发现那儿的百姓并无富余，多是走投无路的贫户，这案卷中口口声声说他们贪婪，可若真的贪婪，为何不去市集，反而反其道而行，劫掠的这两处地方，怕是总共，也不会超过百两的价值，百两固然不菲，可是又有人称，劫掠的海贼有一两百人，这一两百人去劫掠百两的财货，却还要担着如此大的风险，这……怎么说？”

　　姜昕愕然，他想不到徐阶居然去了塘沽暗访，暗访倒也罢了，竟还发现了这个错漏之处，从动机上来说，若真是一伙海贼劫掠地方，肯定是往人口密集且富裕的地方去，这就是为什么只有蒙古人入关劫掠汉人，却没有汉人劫掠蒙古人的道理，说穿了，这是因为蒙古人穷，寻常人家连个铁锅都没有，只要能入关一趟，便能立即改善生活。而汉人出关去抢劫，耽误了时间，耽误了生产不说，最后可能连根毛都抢不来，成本太高而收益却是太小，这是亏本的买卖，于是自然就没有人去做了。

　　徐阶提出的这个动机，也是这个道理，他们既是海贼，动机肯定是要钱，谁也不会无缘无故的大开杀戒，除非他带有别的目的，至少邓健这些人的目的，除了贪婪之外，似乎再难寻到其他借口，既然是贪婪，他们在位于市集七八里外的偏僻渔村劫掠，也不肯去市集，那么这个动机又是什么呢？莫非你说人家是傻子，就是喜欢大自然，放着市集不去，偏偏要去渔村？

　　这便是百密一疏，姜昕也不禁皱眉了，他安排人去只是栽赃，抢劫不是目的，自然是找好抢的目标，偏僻的渔村损失最小，当然瞄准的就是那种地方，至于市集人口密集，又盘踞了不少商贾，商贾往往会聘任护卫，反而容易出现伤亡，所以对他们来说，是不值当的。

　　他不由道：“市集有所戒备，怕是海贼们生出了忌惮之心，所以……”

　　对于他的解释，徐阶微微一笑：“若真是海贼，目的便是抢掠，抢掠的多少对他们来说最是紧要，身家性命，反而是其次的了。大人莫非连这个都不知？”

　　徐阶道出来的却是正理，这种亡命之徒横下心去抢劫，本来就是做铤而走险的勾当，莫非就因为市集会有阻力，就去抢穷乡僻岭的地方？这于理也不通。假如海贼真有这个觉悟，那么本身来说，邓健这些人本就是官兵，既是官兵，为了百两银子却冒着杀头的风险去抢劫，这不是白痴吗？他们若是真有这样的觉悟，还抢个毛线？

　　（未完待续）