    云城顶尖豪门，贺家。

    宽大奢华的婚房内。

    高大贵气的男人，倏然掐住了穿着盛大婚纱的新娘子，怒不可遏。

    “你不是姜雨柔，苏家好大的胆子，竟敢骗婚，找死。”

    新娘子的面上带了一只雪白的口罩，口罩掩盖了她大部分的面容，可露出的一双眼睛，水灵灵的，仿若星辰。

    男人居高临下的睥睨着她。

    姜若悦发现口罩的一侧有脱落的迹象，她紧张了一瞬，连忙把口罩戴好。

    “砰”的一声，男人打开门，大步离去。

    旁边目睹了一切的佣人愕然着脸，去扶被甩到了地上的新娘子。

    “少夫人，没事吧，我扶你起来。”

    “谢谢。”

    姜若悦起来后，揉了揉被掐红了的脖子，看了一眼空空的门口，红红的眼里，闪过不解。

    “刚刚那个男人是贺逸？”

    佣人替姜若悦扯了扯婚纱：“是，少夫人，他就是我们少爷，你的丈夫。”

    不是传闻贺逸是个残废？姜雨柔才哭丧着绝对不嫁给一个残废，要她替嫁。

    原来贺逸身高腿长，步伐凌厉，腿脚一点毛病都没有。

    姜若悦勾了一下嘴角，她的姐姐姜雨柔若是知道贺逸根本不是传闻的残废，相反，还一表人才，身材堪比超模，她一定肠子都悔青了吧。

    姜若悦拖着婚纱往鲜艳的婚床一坐：“咳，该吃晚饭了吧？”

    她从早上到晚上，都没吃上一口饭，真饿。

    佣人纳闷，少夫人刚刚不还差点被少爷掐死，眼泪汪汪的，怎么一转眼，就跟没事人一样。

    发现姜若悦正打量着自己，佣人赶紧收了心思，低头结巴道：“少夫人，晚饭已经吃过了，只有…你一个人…没吃而已。”

    姜若悦愣了一瞬，什么，吃饭不叫她？

    定然是她不受贺家的待见，外界传闻，唐萍向来严厉，才进门，就不给她饭吃，这分明是要给进门的儿媳妇一个下马威。

    “去把我的饭菜端上来吧。”

    佣人面露难色。

    “这样，若是她们为难你，你就说，我已经三天没吃饭了，再不吃饭，我会饿死在贺家，而且要说，我已经饿晕过去一次了。”

    “这能行吗？”

    姜若悦冲胆怯的佣人眨眨眼：“去吧，相信我。”

    楼下，贺逸落坐在滑腻的一方真皮沙发里，手中的杯子捏了一下又放开，如此反复。

    助理拿了一打资料过来：“贺总，已经查清楚了，嫁过来的这个确实不是云城第一美女姜雨柔，而是姜家恶名远扬，还毁容的姜若悦，姜家骗婚了。”

    贺逸墨眉一皱，手一松，杯子落地。

    助理把姜雨柔和姜若悦的照片摆在了贺逸的面前。

    两张照片，形成鲜明的对比，姜雨柔，五官精致，肤白貌美，而姜若悦，右边侧脸上，一道狰狞的伤疤，非常醒目，犹如丑陋的蜈蚣。

    贺逸冷冷的笑开：“很好，很好，姜家吃了熊心豹子胆，骗婚都骗到我头上来了，想死不成？”

    旁边装扮华丽的贺夫人唐萍，拿起这两张照片，越看越堵得慌。

    “好你个姜家，还真以为我儿子是残废，竟把一个丑女嫁到我们贺家。”

    贺逸五年前确实出过一场车祸，车祸后，外界满是贺逸双腿被撞废了的传闻，贺夫人要辟谣，被贺逸阻止了。

    坐在贺夫人旁边的齐馨，得知这个消息后，心里的一块巨石倒是落了地，贺家少夫人的位置迟早是她的，其他女人，怎么可能入贺逸的眼。

    “伯母您别气着了身子，馨儿帮你揉揉。”

    贺家与姜家的这场联姻，并不是大张旗鼓的举行，而是私下进行的。

    贺家要娶的不过是一个身份高贵，能配贺家的女人，姜雨柔便是贺家经过层层筛选后，选定的贺家少夫人。

    婚礼极其简单，贺家只派了一辆车去姜家接人，若论家世，姜家绝对是高攀了。

    谁也没想到姜家敢偷梁换柱。

    直到见过姜雨柔的贺逸从公司回来，发现了戴着口罩的姜若悦，才明白，娶过来的人不是姜雨柔。

