    弘治皇帝目光坚毅，声若洪钟。

    天子一言而断，理论上而言，他说有，确实是有。

    方继藩忍不住感慨，陛下说有了光，于是就有了光，果然不愧是上天之子，佩服，佩服。

    张升、马文升二人沉默了。

    此次出巡，陛下变化有些大。

    而弘治皇帝，却没有丝毫退让，确实，这在从前，是不可能的。

    从前的弘治皇帝，是个温和的人。

    他读四书五经，立志要做圣君，要做仁君。

    他那时候，对于太祖高皇帝，很是不理解。

    大明已自马上得到了天下，天下已经百废待举，为何太祖高皇帝却还如此‘残暴’，以至于百官人人自危。

    可现在……他略有些了解了。

    有些事，是不能妥协的，当你稍有动摇，那么就有无数人在你身边，希望你继续退步，直到你什么事都办不成，束手束脚。

    弘治皇帝想到了常成，想到了赵时迁。

    自己若是不能坚定立场，又怎么让他们安居乐业呢。

    他们是自己的子民，他们……才是自己的根本，是大明王朝的基石啊。

    弘治皇帝淡定自若，一字一句道：“保定府、通州合二为一，暂设保定布政使，欧阳志为巡抚，其余人等，吏部斟酌选用，所选官吏，必须得由保定府中的官吏中选出，朝中暂时不予选官至保定布政使司。”

    这个保定布政使司，显然只是暂时的机构，因为未来……可能还要扩大。

    而一旦保定设为布政使司，那么……就不再归北直隶管辖了，如此一来，欧阳志不但升了官，且几乎可以完全无视北直隶，有了更大的空间。

    至今所有的官员，统统由保定府内部选出，接下来，想来会有无数的保定府官吏平步青云。

    至少在此刻，容城县令梁敏心思一动，顿时热泪盈眶。

    可能……又要升官了吧，这接下来，至少也是一个知州，甚至可能知府，说不准，直接进入布政使司？

    自己只是区区一个小吏啊，竟是因缘际会，转眼之间，完成了小吏、司吏、县令，接下来，还有更远大前途的飞跃。

    这是自己完全无法想象的。

    跟着欧阳使君，不，现在是欧阳公一起，真是滋润啊，能为他做马前卒，哪怕是当牛做马，甚至是做一条狗，那也是祖宗积了德的福气。

    弘治皇帝随后道：“饭要一口一口的吃，新政也是如此，先行将通州，并入保定布政使司吧，朕不急，可以慢慢来，可是……新政必须继续推行下去，此乃大明国策，关系着的，乃是万千百姓的福祉，欧阳卿家……不要让朕失望。”

    弘治皇帝看着欧阳志。

    如此快速的升迁，实是罕见，弘治皇帝几乎可以看到，容城县上下，个个激动的不能自己，可是………欧阳志却是镇定自若，仿佛……弘治皇帝不是赐官，而是……和他拉着家常。

    沉默片刻，欧阳志道：“臣……遵旨！”

    呼……

    弘治皇帝对这欧阳志，真是钦佩，宠辱不惊，这天下有几人能做到呢？

    方继藩真的是教授出了一个好弟子啊。

    弘治皇帝随即，看了方继藩一眼。

    “继藩。”

    “臣在。”方继藩忙道。

    “卿有什么意见？”

    方继藩道：“欧阳志毕竟还年轻，陛下就委以重任，陛下如此信重，儿臣没什么可说的，往后一定好好教育这个弟子，要尽心竭力，为陛下分忧，万万不可因此而沾沾自喜，骄傲自满，要如儿臣一般，不将功名利禄放在心上。”

    弘治皇帝挑眉。

    他不禁道：“噢，朕本还预备给你封你一个官呢，你既不将功名利禄放在心上，那就罢了，少一个官，朝廷少一份俸禄，也算是节俭。”

    方继藩：“……”

    陛下变了，太坏了，这啥意思？我方继藩，还不能说自己视功名利禄如浮云了是吧？

    方继藩咳嗽：“陛下，若是国家与百姓们需要儿臣，陛下也需儿臣效力，固然儿臣乃懒散之人，并无功名之心，可若能有益于国家，且能为陛下分忧，儿臣哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    弘治皇帝见方继藩凛然正色，竟有几分准备下地狱的气势。

    他摇摇头，道：“新政既是国策，利国利民，朝廷六部辖制保定布政使司，依着朕看，只怕各部对新政所知不多，略有不足，朕欲在保定布政使司之上，设新政司，这个新政司，与六部九卿等同，新政需要推行，便要修路，修路需钱粮贷款，西山钱庄要纳入其监督的范畴之内，还有新政之中的学堂，以及选官，总而言之，总揽新政事务吧，这新政司一切大小事，直接向朕禀报，暂时……不需经过内阁和六部。”

    “呀……”方继藩面上不知该惊还是该喜，下意识的，方继藩想露出愁容，仿佛这不是陛下恩露，而是国家需要，方继藩勉为其难。

    可他毕竟没有欧阳志的涵养，竟是下意识的……扑哧一笑：“呀……陛下……儿臣谢恩。”

    新政司，地位可媲美六部九卿，总揽所有新政的事务。

    这可是朝廷破旧立新的标志啊。

    弘治皇帝显然想要破除此前的掣肘，给予新政最有力的支持。

    这意味着什么呢？

    意味着……将来，借助着新政司，方继藩可以进行无数次新的尝试，想怎么来就怎么来，为所欲为，比如……比如……自己的书院里，有数千上万的学生，这些徒子徒孙们，将来……又有了新的出路了。

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“想笑又不敢笑，想摆出难受的样子，又摆不出……”

    摇摇头，太嫩了，学学你的门生吧。

    “只是……”方继藩突然道：“可是儿臣以为，臣总掌新政之事，实在不妥。”

    “嗯？”弘治皇帝一愣。

    他万万想不到，方继藩竟会拒绝。

    这家伙……方才还一副要过年了的样子呢。

    方继藩道：“儿臣才能浅薄，倒是可以举荐一人，陛下一定满意。”

    “卿家说来。”

    方继藩脱口而出：“太子殿下。”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“怎么，怕了？”

    “没有呀。”方继藩拼命摇头。

    “不是怕了，何至于，不敢担当如此大任？”弘治皇帝气咻咻道：“莫非你还怕位极人臣？”

    方继藩：“……”

    方继藩其实想告诉他，这是因为自己……懒。官可以做，俸禄也可以领，可主事……好累啊。

    弘治皇帝却咬牙切齿：“你位极人臣，难道还能做王莽？”

    方继藩：“没有，儿臣对陛下的忠心，天日可鉴！”

    弘治皇帝却是背着手：“这话……朕信，你想做王莽，那也得知书达理，朝野赞颂才是……”

    这话的另外一层意思就是，朕就算不相信你的忠心，你想做王莽，你配吗？

    人家王莽在篡位之前，那也是举世歌颂的君子，在当时人的眼里，王莽的功德，只有古代的圣人可以与之相比。

    反观你方继藩……

    方继藩觉得自己受到了深深的侮辱。

    “好了，好好干吧。”弘治皇帝道：“太子性子不好，让他来主持新政，朕还真有些不放心，说实话，这些日子，朕不在京中，命他监国，心里……还是放心不下啊……”

    “朕……是该回宫里去了。”弘治皇帝说着，心里倒是担心起来，自己那儿子，不会闹出什么事吧。

    但愿不会，毕竟……朕才出巡几日而已，他难道……还能翻天不成？

    弘治皇帝之所以担忧，是因为即便是自己出巡，凡是京里有什么动静，都会有奏报来，只是可惜，自己微服私访，以至于暂时和朝廷失去了联系，这销声匿迹了数日，还真有点放心不下。

    “明日……摆驾……回宫！”

    “陛下，儿臣想先回去。”方继藩支支吾吾的道：“儿臣……离家许多日，甚是思念公主殿下。”

    弘治皇帝微笑：“朕也念着张皇后，不过……你们毕竟年轻，沉不住气啊，既如此，你先回吧。”

    方继藩如蒙大赦，此刻，却是归心似箭起来。

    想念太康公主是有的。

    可方继藩更念着的太子。

    得赶紧先回去看看他在干什么，若是有什么事，还可先给他通风报信才好，不然，天知道……会发生点什么，作孽啊，但愿这只是自己多想，这才几天，太子殿下，一定不会闹出什么事的，也肯定不会牵连到自己。

    虽是不断的麻痹自己，可方继藩得了弘治皇帝的许诺，也不等着，和欧阳志私下说点什么，却在欧阳志幽怨的目光之中，直接上了马车，吩咐马夫道：“快马加鞭，日落之前，要抵京！”

    马车已上了柏油的马路，自是毫不犹豫，随即开始疾驰。

    而在此时……一封来自于京师的快报，却落在了弘治皇帝手里。

    弘治皇帝看着快报，傻眼了。

    他深深吸了口气：“萧伴伴，你来一下。”

    萧敬不明就里，上前：“陛下……有何吩咐。”

    弘治皇帝闭上眼睛，拿起了快报：“你来念一遍，朕怕自己……看错了！”

    …………

    先睡了，明天早起。

