    明河作为仲裁者开小差跑了，对“工作职责”倒也没什么影响。

    郑云逸那场战是明摆着要拖很久的，明河离开也只不过半盏茶。

    回去的时候，席位有了变化。

    原本就应该是她坐中间，左右是万道仙宫和大欢喜寺的代表。但之前居云岫在场外和秦弈“耳提面命”，明河左边坐着观海，右边是空着的。此番回头就看见居云岫已经入席，她这一回去就和居云岫坐在一起。

    敌对双方都看见了，就这么一会儿，她换了个道巾，从原先那个普通道巾变成了一个法宝。

    观海发挥想象力也不敢想这道巾是秦弈亲手给她换上的，但她跑去见秦弈这是没错的……果然是个歪屁股仲裁。

    居云岫则第一时间就反应到这道巾哪来的。你是来做仲裁的还是来勾搭男人的？

    于是左右观海和居云岫都斜睨着明河，敌对双方的眼神非常一致，都对仲裁大有意见。

    明河面无表情。

    风评被害，惨不忍睹。

    但在见面之前乱糟糟的心情，此时反而变得很平静，旁人的目光那又有什么要紧？

    秦弈从来有分寸，戴道巾就是戴道巾，并没有逾越，于是止乎礼。当道巾戴好，就把那份神驰心荡全部收了回去，真的像是“故友相见”，阔别许久，眼见各自安好，挺好的。

    那此番前来也就不枉了。

    至于他当初的“妄念”……就当只是妄言吧。

    也许妄念仍未消，可他也已经更为成熟，知道强行牵扯会拖累她的修行，便不再提起，没有进迫。至于将来……他真能成长到了身沐星河的那一天……那种几率可以小得忽略不计，或许随着时间的推移，他也自然不会再去想这种事了吧。

    如她明河一样，曾经的涟漪终将慢慢消敛，那水潭边上的一抹心动最终只会成为千年回首之后的一次红尘炼心。他回首当年，也会哑然失笑于曾经年少的可笑宣言吧。

    那便了结了，不过故友而已。

    不过……他长进得可真快。

    锻骨了……他们已经在同一个境界之内，仿佛在梦境之中蓦然回首，一个青衫少年迈着大步伐飞速追了上来，正在喊着：终有一日，我要叩开神阙，揽星河于怀。

    “砰！”

    场中忽然爆开剧烈的能量冲击，观海豁然起立。

    明河的心神也终于被扯到了现实，看着场中血淋淋的场面，皱起了眉头。

    两败俱伤。

    她走了神，不知道这最后一击是怎么回事。能看见的是双方都浑身浴血地躺在地上，和尚还有微弱的动静，郑云逸直挺挺地躺在那里跟死了一样。

    观海怒道：“他没死！站起来，杀了他！”

    那和尚蠕动了两下，起不了身。

    万道仙宫弟子已然开始鼓噪：“已经只剩一口气了你还想怎样？”

    “要杀人直接说啊！”

    “就是，输不起的臭和尚，还自称一流魔宗呢我呸！”

    大欢喜寺来的可不止是观海，他也怕被万道仙宫阴死，所以同来的还有另有一名观字辈晖阳强者，也还有百余僧侣来观战，其中腾云境的都十余个。此时场中气氛有点炸裂，万道仙宫弟子下场去抢人，大欢喜寺和尚也涌了上去，双方就要冲突。

    明河叹了口气，刚刚得自秦弈手中的宝塔凌空而下，镇在场中。柔和的佛光绽放而出，隔开了即将冲突的双方弟子：“到此为止吧。”

    观海怒目而视。

    明河平静道：“郑云逸强行突破在先，同归于尽在后，此后很难再有成长了。若从生命论，他的修行生命也类于终结，贵寺要的交代也有了，两厢罢斗不是挺好的？江湖路遇，再为仇敌，天枢神阙也不会阻止。”

    观海怒道：“他谋算宗各种替术，根本不会有事！”

    明河淡淡道：“身为仲裁方，平息此番乱象是贫道职责。莫非观海大师希望爆发大冲突？”

    观海又气又恨，却无法反驳。他也知道此时冲突不利，即使仲裁方不说话，也有很多围观者，其中不乏强者，这种被视为“输不起”的冲突一起，大欢喜寺多半要吃亏。

    观海深深吸了口气，愤然道：“好，万道仙宫弟子果然有道行，青山不改绿水长流，我们后会有期！”

    说着伸手招起那个血肉模糊的和尚，带着转身飞走。

    其余大欢喜寺弟子也跟着撤退，瞬间离开云台上空，看似就此结束。

    谁都知道，事情没完。

    这种结果是大欢喜寺无法承受的，一个被秒，一个同归，本来自以为是碾压低级的“交代”，却一场都没满足，反而在上万围观者面前丢人现眼，这让大欢喜寺怎么受得了？

    其实明河心中也隐隐有个魔鬼念头，郑云逸还不如死了，那大欢喜寺也能勉强接受这种结果，不会再把仇恨往秦弈那边延续，那多好啊。

    也不知道郑云逸到底怎么办到的，刚才走神了没看清。她转头看了居云岫一眼，居云岫正皱紧了眉头，若有所思。

    正在此时，已经撤离云台的大欢喜寺去向上，突兀地浮现出一个巨大的八卦。

    所有进入八卦虚影的大欢喜寺弟子瞬间错了方向，变成没头苍蝇一样在八卦盘里乱窜，连观海与另一名晖阳强者都一时失了方向，驻足不前。

    空中传来观海的怒喝声：“天机子，你真要与我大欢喜寺不死不休？”

    却见天机子已经不知何时出现在他们上空，一言不发地祭出了一个太极图，黑白神光交杂在一起，轰然笼罩在八卦阵中。

    几乎与此同时，在上万围观群众里射出了不同的光芒。

    有极其凌厉的剑光，也有各种法宝之光，还有恐怖的血浪蚀骨，原先不知隐藏在什么遮蔽之下，如今瞬间爆发，尽是晖阳！

    明河很快就认了出来。

    魔道血炼宗，正道太一道宫，还有著名的散修……出手者无一例外，全是亲朋好友曾经被大欢喜寺采补或是残杀，有血海深仇。

    天机子的声音传到云台：“天枢神阙做仲裁，只是把规矩拉回常规，让大欢喜寺不会以高级修士对付我们的弟子。然而大欢喜寺不会按常规，一旦他们不守规矩，天枢神阙也不会帮我们打灭门战，我们终究要靠自己，彻底剪除此番后患。你们还在等什么？等将来大欢喜寺暗中屠戮你们的门下？”

    巨大的酒葫芦现于天际，无数机关木鸟厉啸而出，有重炮轰鸣，恐怖的能量爆炸在了八卦阵里。

    居云岫微微摇头，天机子这是把全宗绑架了，此时此刻不出手赶尽杀绝，还指望大欢喜寺放你一马不成？她也没说什么，纤手一扬。

    乾坤山河画卷铺展，炫目的日月照破了苍穹。

    秦弈抬头远眺，心中十分无语。

    晖阳大战啊……

    己方晖阳就四个了，还有外援四五个。对面就两个晖阳，还身陷阵图，几乎可以说是死定了。

    大欢喜寺再强，也就和他们一样，有四个晖阳，一个乾元。此番一死死两个晖阳，大欢喜寺真要完蛋。

    他们的乾元大能，不会收不到半点消息吧，坐视自家中坚被埋伏，死亡殆尽？

    正这么想着，远方佛光不知从何而起，直往整个云台范围盖了过来。光芒在远处只是一小点，可临到近处就发现，笼罩百里，遮天蔽日，根本无从躲避。

    乾元出手！

    如果没有乾元阻挡，此地上万人都要死绝，连带仙宫团灭！

    万道仙宫方向传来一声鹤唳，有仙鹤虚影展翅如鲲鹏，翱翔九天，直冲而来，与那道佛光对撞在一起，双双熄灭。

    宫主出手。

    这天机子，是逼出了一场真正的生死战！