    “拦不拦得住，不如试试，想要走……我可不答应！”冷清绮闻言，眼里的冷意更浓。

    她身上爆起一股威势，身形挡住了何铭的去路。

    她的修为是先天九重，跟何铭相当。只不过，她手抱云落。实力发挥上，可能会有所影响。

    可这并不能阻止她将何铭留下，此等无耻之人，输了就得付出代价。

    不然，这对云泽太不公平了。

    “冷清绮，不要以为本少不敢打你。本少再给你一次机会，让不让本少走，别逼本少对你动手。”

    何铭看到此景，眼里的妒嫉和恼怒浓了几分。

    他怎么就想不明白，冷清绮为什么就要这样帮云泽。他比云泽差在哪了？！

    他身上爆起一股能量，眼神也越来越冷。

    眼看着他就要对冷清绮出手，这时，云泽冷冷的声音在何铭身后响起。

    “何铭，你动清绮试试？！我保证会让你后悔莫及！”

    随着云泽声音的响起，他身形瞬间就出现在了冷清绮的身前，将冷清绮挡在身后，他目光冰冷的看向何铭。

    冷清绮看着身前的背影，眼里露出一股异样。

    心在这刻暖暖的。那宽厚的背影给了她极大的安全感。

    “动了你又能怎么样！？云泽，本少让你马上滚开，不然，休怪本少对你不客气。”何铭恼怒的看向云泽。

    他只字不提赌约的事，张口就想要让云泽让开。

    他这表现，让所有人脸上露出一股错愕，见过无耻的，还没见过像何铭这么无耻的。

    找事的是他，非要跟云泽赌的也是他，云泽将赌注加大想让他知难而退，这小子竟然想要趁机害云泽。

    可现在输后，他竟然如此不堪，不承认输就算了，还想要以势逼人。

    “不客气！是吗，那你就试试！”云泽淡淡看向何铭，眼里精光涌过。

    何铭闻言，眼里冷芒涌过，抬拳就向云泽轰来。

    既然已经准备耍赖了，他也没有什么好顾忌的。而且，云泽的修为，现在看起来倒退到了先天七重，他正好将这小子废了。

    反正，所有人都知道云申想要云泽命的事。他就算杀了云泽，云家人怕只会感谢他。

    他的拳劲带着破风声，身上涌现一股气劲，这是先天九重快要达到脱凡境的表现。

    脱凡劲则浑身气劲环绕，飞花摘叶！气劲外放都可伤人。

    一草一木注入气劲，可同神兵利器相比。

    众人看到何铭出手，惊得张大了嘴巴，何铭这一击要是击中云泽，怕很有可能将云泽直接打死。

    何铭嘴角挂了丝冷笑，手上的劲道重了几分。

    眼看着他一击就要击中云泽。却见云泽一脚踢了过去，他的脚劲后发先至，瞬间就踢中何铭的心口，一脚就将何铭踢飞出去。

    噗……在飞出去的刹那，何铭张嘴喷出一股鲜血。眼里充满了不信。

    他怎么也想不到，云泽竟然一招将他秒了。传言说他修为倒退，难道是假的？

    但他真的并没有看到云泽催动气劲。修为也只有先天七重。

    但这怎么可能！先天七重败他先天九重？！

    就在何铭挣扎着要起来之时，云泽已经来到他身前，一脚踩在了他的心口处。他冷冷看向何铭道：

    “输了，就要认输，不然！你会知道自己耍赖的下场！”

    “你敢动我，云泽，我可是何家二少，我父亲是何家家主，你要动我，我何家不会放过你的，没有云家的庇护，你只要死路一条。”

    何铭惊恐的看向云泽，连忙出声威胁道。

    他可不想失去一只手，想让他认输，不可能！他和云泽赌，本身就是在算计云泽的。

    “是吗！那我今天就动你试试看了！？”云泽闻言，从空间戒中拿出一柄长刀。他将刀放到何铭的右手上。

    看到刀的刹那，何铭眼里充满了惊恐，满眼的畏惧。

    “不要……云泽，你不能断我的手，我父亲……”

    刚刚还气势汹汹威胁的何铭，气势一软，此时看起来像只可怜虫。

    周围的众人看到此景，眼里露出一股惊异。大家满脸的紧张。有人想要出口劝云泽。

    毕竟，何铭是何家二少，这件事没必要做得那么绝。

    只要能够拿到十万上品灵石就行了，至于何铭的一只手，还是不要算了。

    如果，云泽真要了何铭的手，何家肯定不会善罢甘休。没有云家庇护的云泽，下场会很惨。

    可众人还未出口相劝，却见云泽已经举起了长刀。眼看着一刀要斩下去。

    突然，门口传来一阵爆喝。

    “云泽，你敢动我儿，老夫要让你生不如死！别以为你是云家的人，老夫就不会动你，现在的云家，可不会再庇护你了。”

    随着这声暴喝，门口出现了十几人。其中说话的那位，长得跟何铭有几分相似。他看起来约四十多岁的样子。

    众人看到这些人的刹那，眼里瞬间露出一股惊愕。

    除了说话的何家家主何东友，大家还看到了云家大长老云申，苏家家主苏冷声，陆家家主陆言。

    以及器阁主事、阵楼主事、符宫主事。

    剩下的则是一些二流家族的人。一行差不多十三四人。

    这么多雪城重量级的人物出现，丹殿中的所有人，都有些傻眼。

    但很快，大家知道原因了，天才震世钟的响起，怕是将这些雪城大势力的人都惊动了。

    他们这是查看情况的。

    “何家主，云泽虽是我云家之人，但他若是冒犯到了何家主，我云家也绝对会大义灭亲。任凭何家主处置了。”

    云申看到此景，嘴角挂了丝异样。

    众人闻言，看了眼云申，眼里露出一股鄙夷。

    所有人都知道对方无耻，为了夺得家主之位，差点害死云泽。他此时明显就是想要借刀杀人。

    何东友闻言，对云申拱了拱手，他转头看向云泽。声音冰冷的道：

    “小子，你听到了？现在，你放了我铭儿，再给老夫和铭儿磕头赔个不是，老夫可以放你一马，不然，老夫现在就让你横尸当场。”

    他的声音霸道又嚣张。甚至连是非曲直都不问。反过来，还要羞辱云泽，让云泽给他磕头。

