    王冠熙看着熊晓歌，张磊，刘天民三人无语的样子，笑道：“三位，怎么了？”

    “没什么好惊讶的”

    “来，喝酒”

    说完王冠熙自顾的拿起酒杯对着空中轻轻一碰，然后饮下。

    熊晓歌，张磊，刘天民三人尴尬的喝了一口酒，不想在这里待下去了。

    而这时候董金飞，拉坦·塔塔两人拿了两瓶酒回来，后面还跟着两个男子。

    两名男子都是半导体公司的创始人，想要找投资人融资，但是董金飞，拉坦·塔塔看不上。

    董金飞内心在权衡的一番后，甚至觉得不值得投。

    拉坦·塔塔内心权衡一番后也是如此。

    这两名半导体公司的创始人年纪莫约35岁左右。

    分别是元芯电子公司的董事长代吉明，蓝天光电公司的董事长戴士刚。

    两人都想融资，但是董金飞，拉坦·塔塔不感兴趣，故意拉来这里，就是想让王冠熙融资。

    这小子不是钱多吗?

    这小子不是随意一投吗？

    这小子不是看顺眼后就投吗？

    现在投一个试试。

    董金飞：“王先生，这元芯电子公司不错，侧重集成电路的研发，可惜对我投资的企业们没有关联，你投资甚广，或许你可以投一些钱试试，代吉明先生是一位技术非常过硬的创始人”

    拉坦·塔塔也说：“王先生，蓝天光电公司是行业的佼佼者，在光电新材料MO源的研发上有着独一无二的优势，可惜我们塔塔科技公司并不涉及这个领域，你不是喜欢多元投资吗?这个就非常适合投资。”

    熊晓歌，张磊，刘天民三人也纷纷说。

    “王先生，你之前不是赚了很多嘛，现在投资的机会来了”

    “是啊，10亿对你来说，就是小钱”

    “王先生你都是随意一投的，现在机会来了，两家优质的公司需要融资呢”

    之前王冠熙在他们面前装X，让他们都很不舒服，现在机会来了。

    看看王冠熙这小子还怎么装逼下去。

    而元芯电子公司的代吉明见王冠熙如此年轻，内心震撼的同时，也有了期待。

    和蓝天光电公司的戴士刚也是如此。

    董金飞，拉坦·塔塔两人都是人精，非常谨慎，严格，不好谈，也忽悠不了，这个年轻人一看就非常有实力的，或许还容易忽悠。

    于是两人开始了巴结王冠熙。

    “王先生，您好，我是代吉明，我们元芯电子公司····”

    “王先生，我叫戴士刚，是蓝天光电公司的创始人，我们的产品主要····”

    元芯电子公司，蓝天光电公司未来都没有上市，王冠熙对两人的能力是很质疑的，他不打算投资。

    而董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人也正目光放在王冠熙身上，看看王冠熙怎么接。

    董金飞暗道：“小子，老子看看还敢不敢装逼”

    拉坦·塔塔内心：“王孙子，你不是钱多吗？在老子面前说只是随意一投吗？”

    IDG亚洲副总裁熊晓歌内心：“王冠熙啊，你TM的继续装逼啊，今天你不投资，你TM的就是孙子”

    高瓴资本投资公司总裁张磊内心：“小子刚才装逼那么能装，现在我看看你丫的怎么在我们面前装下去”

    软银华夏副总裁刘天民内心：“王冠熙，老子看你敢不敢投这两家公司，TM的，让你之前装逼！”

    这时候王冠熙对着代吉明和戴士刚说道：“两位我想直接收购你们的公司，如何？”

    这两家公司还是有技术团队的，也有自己的专利技术，虽然这专利不是特别的有价值，但是也勉强了，将两家公司低价收购的话，也是可以的。

    “元芯电子公司700万，蓝天光电公司800万”

    代吉明和戴士刚两天一听，顿时傻眼了。

    700万？

    800万？

    这TM的也太低了吧？

    两人现在的公司非常缺钱，加上订单爆减，每天公司的运营支出都是巨大的数目。

    而一旁的董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人也是傻眼了，本来是想让王冠熙出丑，没想到这小子这样玩。

    这时候代吉明一脸苦涩的说：“王先生，之前全志科技公司的李龙生给我开价是1200万，你这才700万也太低了”

    之前行业里的另一家半导体公司，全志科技公司的董事长李龙生给他开价1200万，不过他没有同意，现在居然被开价到了700万。

    戴士刚也满脸苦涩的说：“王先生，之前扬杰科技公司的董事长陈润生是给我开价1300万，我当时也没同意，现在你才开价800万，我是不可能卖给你的”

    行业里的佼佼者，杨杰科技公司的创始人陈润生对他的蓝天光电公司感兴趣，加上之前相互有合作，所以就打算收购他的公司，不过公司可是他的养的儿子，投入大量的心血，他难以割舍，就没同意。

    王冠熙遗憾的说：“那就遗憾了，你们可以去找全志科技公司的董事长和杨杰科技公司的创始人陈润生”

    代吉明，戴士刚两人打算离开，但是恰恰又来了两人。

    全志科技公司的董事长李龙生！

    扬杰科技公司的董事长陈润生！

    “李先生！”

    “陈先生！”

    李龙生和陈润生两人这次也是来寻找融资的，看到这么多大聚集在这里，顿时来兴致！

    打了招呼入座。

    两人很热情。

    这里可是有三位大佬啊！

    分别是IDG亚洲副总裁熊晓歌。

    高瓴资本投资公司总裁张磊、

    软银华夏副总裁刘天民。

    这三人都是名震投资界的人物。

    还有泸市联大投资公司董金飞，号称‘董扒皮’，他们也了解、

    印度塔塔财团继承人，拉坦·塔塔，更是让他们震惊。

    而还有一位陌生的少年，他身边还有两位气质不凡的美女，显然都是有来头的。

    对于少年的身份，两人那是好奇不已。

    接着大家相互介绍了一番。

    元芯电子公司的代吉明，蓝天光电公司的戴士刚两人想要将公司以之前的价格卖给全志科技公司的李龙生和扬杰科技公司的陈润生！

    但是李龙生和陈润生现在也是缺钱了，并不打算买了。

    “代吉明先生，很抱歉，我公司现在也遇到了危机，缺钱了，所以暂时不打算收购了”

    “戴士刚啊，我现在也没钱了，之前跟你谈收购的时候，你又不卖，现在真晚了，我都没钱了，如果有钱的话，我还是可以收购你公司的。”

    代吉明，戴士刚两人更加遗憾了，将公司低价卖给王冠熙的话，他们也不愿意。

    而这时候李龙生和陈润生两人开始推销自己的公司，想要在场的投资大佬们拿钱来融资。

    王冠熙笑道：“李先生，你先开始说”

    “好的，王先生”李龙生当即说起了公司的全志科技公司，它成立2006年，主要针对智能应用处理器SoC、高性能模拟器件和无线互联芯片的研发与设计，已经研发出了高端专利技术，价值非常高！

    而李龙生本人，乃是硕士学历，高材生，曾经2000年在炬力集成电路设计有限公司担任软件开发工程师，2003年在扬智电子科技有限公司担任任软件开发工程师、

    2006年创造全志科技公司，短短两年时间公司发展速度之快，成为了行业佼佼者，超过了炬力集成电路设计有限公司和扬智电子科技有限公司，可见李龙生的个人能力。

    但是因为扩张太快，碰到了金融危机，遭到了重创。

    现在急需要钱来弥补资金缺口。

    软银华夏副总裁刘天民二话不说，开口道：“预估1.4亿，投资你1500万”

    李龙生顿时倒吸一口气，内心巨震，而陈润生则是羡慕不已。

    软银华夏资本(SBCVC)成立于2000年，是一家风险投资和私募股权基金管理公司，致力于在大中华地区投资优秀的高成长、高科技企业，而副总裁刘天民也是非常有名气。

    刘天民在美国RCA Labs ，三星电子美国研究所，德国西门子研究中心都任职过，这期间他研发的研发成果在市场上得到广泛应用，特别是在数字电视领域，刘天民拥有20多项美国和欧洲专利。

    现在刘天民成为了软银集团在华夏的合伙人之一，深受传奇投资人孙正义器重。

    作为一名天使投资人，刘天民喜欢生物，互联网科技··半导体领域，也取得了非常好的成果，多家公司都准备上市。

    李龙生激动不已：“刘先生，1.4亿的预估值，真是我的荣幸”

    这时候高瓴资本投资公司总裁张磊也看到了全志科技的价值，于是说道：“李先生，我给你预估1.6亿，也投资1500万”

    王冠熙听着张磊预估1.5亿，轻轻摇了摇头，没说话。

    而李龙生惊喜不已，非常激动，而陈润生再次羡慕不已。

    高瓴资本公司，创立于2005年，可谓是全国著名风投公司的了，投资领域覆盖TMT、医疗健康、消费和企业服务等领域，横跨早期的种子投资、风险投资，私募股权投资，上市公司投资，以及并购投资等股权投资的全部阶段，短短3年来已投资了一大批优秀公司。

    而创始人张磊，那更是了不得。

    高考文科状元，毕业于华夏人民大学国际金融专业，又留学美国耶鲁大学，获得耶鲁大学工商管理硕士及国际关系硕士学位。

    因为优异的成绩张磊在耶鲁大学读书期间，就在著名的耶鲁大学投资办公室(管理著名的耶鲁大学捐赠基金)工作。

    毕业后张磊在全球新兴市场投资基金工作，负责南非，东南亚和华夏的投资，人生一路开挂、

    现在已经是国内著名的天使投资人了，张磊的话，那是非常有份量的。

    李龙生兴奋的说：“张总，谢谢您的高台”

    张磊笑道：“我觉得你们全志科技公司值得”

    这时候IDG的亚洲副总裁熊晓歌忽然开口说：“李先生，我给全志科技公司预估1.8亿，投资你们2000万！”

    预估的价值继续增加，已经到了1.8亿了。

    王冠熙没说什么，看看这些家伙们会估值到什么地方。

    而李龙生感觉到了受宠若惊，陈润生更加羡慕，恨不得马上推销自己的公司。

    IDG资本于1992年创立于美国波士顿， 1993年成为首家进入华夏市场的外资投资机构。

    它在风险投资、私募股权和收购兼并领域均有很大影响力。

    投资领域非常广，投资消费品、连锁服务、互联网及无线应用、新媒体、教育、医疗健康、新能源、先进制造等领域。

    它的投资覆盖初创期、成长期、成熟期、Pre-IPO各个阶段，投资规模从上百万美元到上千万美元不等。

    IDG资本在全国都是赫赫有名的存在，

    而副总裁，华夏合伙人熊晓歌更是传奇人物，毕业于哈佛大学，还拥有波士顿大学新闻传播学硕士学位。

    如今更是担任担任波士顿大学董事，哈佛大学商学院亚洲顾问委员会委员、麻省理工学院麦戈文脑科学研究院委员会委员、WPP非执行董事、华夏联通独立董事··

    这一系列的头衔是多么的耀眼。

    李龙生惊颤的问：“熊先生，谢谢，谢谢”

    接着他又说：“目前公司需要4000万融资，还有融资吗？我想将元芯电子公司直接收购了，这样能弥补公司在不足”

    高瓴资本投资公司总裁张磊，软银华夏副总裁刘天民，泸市联大投资银行的董金飞，塔塔财团的拉坦·塔塔在沉思着。

    他们感觉价格高了，而且这全志公司还要收购他们不看好的元芯电子公司！

    此刻元芯电子公司的代吉明也是非常的紧张，希望有投资人出来说话。

    李龙生也期待着，但是偏偏没人说话。

    他试探的问：“熊晓歌先生，张磊先生，刘天民先生，你们不如一起投资吧”

    熊晓歌，张磊，刘天民三人对视着，似乎在考虑。

    这时候一声不吭的王冠熙开口了，“我给你估值2亿，注资5000万，你可以将元芯电子公司收购掉！”

    王冠熙这话一出，顿时震惊四周！

    直接估值2亿，投资5000万。

    这是IDG投资公司，高瓴资本，软银华夏公司三加加起来的数目阿。

    王冠熙直接碾压三家著名风投公司，三个著名天使投资人。

    这简直是没法比啊。

    熊晓歌，张磊，刘天民沉默不说话，脸上不太好看。

    而李龙生直接傻眼了，内心激动，兴奋，一时间不知道说什么。

    万万没想到这个叫王冠熙的少年居然估值2亿，还给他融资5000万，让他顺利收购元芯电子公司！

    扬杰科技的陈润生忍不住道：“王先生，您真是有实力！”

    这一句有实力，顿时将王冠熙抬高了，拉低了IDG公司，高瓴资本，软银华夏公司。

    元芯电子公司的代吉明更是忍不住说：“王先生，您一人就投资了5000万，都完全超过了熊先生，张先生，刘先生三人联合的投资啊”

    这句话，顿时将熊晓歌，张磊，刘天民三人拉低了更多了，拔高王冠熙层次。

    熊晓歌，张磊，刘天民三人都不想让李龙生收购自己的公司，而王冠熙直接注资5000万，让李龙生收购，他只想跪舔王冠熙。

    熊晓歌，张磊，刘天民听着代吉明的话，顿时脸都拉了下来，渐渐变黑。

    这时候王冠熙淡淡一笑道：“5000万的小钱而已，不用那么大惊小怪的”

    熊晓歌，张磊，刘天民，董金飞，拉坦·塔塔见王冠熙装X，胸口就像被铁棍戳一样，很不舒服。

    这时候李龙生震撼的说：“王先生，谢谢您的慷慨”

    他也不装了，直接说：“熊先生，张先生，刘先生抱歉了，我接受王先生的融资”

    王冠熙笑道：“李先生，那好，核实没问题后，我们就签署合同”

    全志科技的融资定下来了，接下来是扬杰科技公司。

    扬杰科技的陈润生小心翼翼的说起了自己的公司。

    公司成立于2006年，主营业务为分立器件芯片、功率二极管、整流桥及电力电子模块等半导体分立器件产品的研发、制造与销售。

    而陈润生也是一个技术非常厉害的人，曾经担任精成电子科技集团公司制程品质工程师、体系工程师，海湾电子科技有限公司体系工程师、F.A.工程师、制程品质工程师，然后2005年独自搞了一个研究室，然后2006年创立了扬杰科技公司，陈润生亲自设计芯片，二极管··搞了领先行业的专利发明，让公司短短两年成为了行业大佬。

    但是因为海外订单爆减，公司生产的产品大量堆积，导致出现了很严重财物的问题。

    原先陈润生是打算收购蓝天光电公司的，但是没钱了，自己还到了缺钱的境况。

    陈润生也想跟李龙生一样，获得投资人们的追捧，然后再将蓝天光电公司给收购了，弥补公司的几项短板。

    在陈润生的话说完后，董金飞开口道：“预估1亿”

    拉坦·塔塔也说：“我也是预估1亿”

    刘天民：“预估1.2亿，投资1200万！”

    张磊想了想道：“预估1.3亿，投资也是1300万”

    刘天民看了看王冠熙后，问道：“王先生，你预估多少？”

    王冠熙笑道：“暂时还不确定，刘先生，你们先开价”

    刘天民便说道：“预估1.4亿，投资1400万”

    1.4亿的估值，让陈润生很开心，但是投资人们投的钱太少了，虽然可以解决公司的现金问题，但是想要收购蓝天光电公司可不行啊。

    而蓝天光电公司的戴士刚已经忍不住了，小心翼翼的问道：“王先生，您要投吗？”

    陈润生看着王冠熙欲言又止。

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人目光也锁定在王冠熙身上，想看看这小子还融资不融资。

    有种装逼到底！

    这时候王冠熙说：“当然要投了”

    陈润生顿时激动的说：“王先生，您再投两千万成不？”

    他这次想趁着这次融资的机会将蓝天光电公司给收购了。

    “王先生，这1.4亿估值也不多的，您看？”

    王冠熙笑道：“陈先生说得对，1.4亿的估值不多，甚至太小了，我一个人投资4000万，预估1.6亿”

    他投资4000万，预估1.6亿，就是想自己一个人投资人，让董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人一边去。

    而他这话一出，再次震撼四座。

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人脸色有些发沉，王冠熙这小子就是想一个人投资啊。

    这时候又听王冠熙说道：“董先生，拉坦·塔塔先生，熊先生，张先生，刘先生，你们要一起投吗？”

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民五人顿时内心一阵翻滚，不是他们投不起，而是感觉不划算，但是内心又不舒服，因为王冠熙这小子又装X了，仿佛一棍棍打在他们胸口处。

    “算了，你投吧”

    “你一个人投吧”

    “我就是保留1.4亿的估值”

    “王先生，果然有实力，给你了”

    “希望王先生成功，呵呵”

    王冠熙笑道：“那是自然，我肯定成功的，我也一直成功”

    全志科技上市后，未来市值200亿。

    扬杰科技上市后，未来市值240亿。

    都是半导体行业的佼佼者，有着自己独特的优势。

    王冠熙投资完了，自然是爆赚了。

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民这五人就一边去吧。

    这时候董金飞笑道：“王先生，希望你一直成功，老实说，今晚我就是来这里看看而已，后天一场科技峰会，哪里的科技公司才是最优质的，今晚这里的好公司其实并不多”

    “这些创始人一点信心都没有，我董金飞凭啥给钱给他们，呵呵，我其实也压根不想投任何人！”

    说完他起身就走!

    拉坦·塔塔在王冠熙耳边小声说：“王冠熙啊，希望你投资的公司不要倒闭，对了，我塔塔财团参股的国际大公司都不会给你投资的把半导体企业订单，记住了，我拉坦·塔塔早晚收拾你们”

    “那真是欢迎了，拉坦·塔塔先生，以后看来我们还有很多次交集啊，你不取消订单，你是孙子”王冠熙笑眯眯的小声说道：“有种，以后你别求着我平掉汇丰银行的空头单子”

    目前王冠熙的黑衫保险公司做空着香港汇丰银行，而股价大部分是从塔塔财团借来的，黑衫保险公司不平仓，塔塔财团就没法平仓。

    “嗯，看看以后谁做孙子了”拉坦·塔塔举杯笑道：“来，喝一杯”

    “好”王冠熙跟拉坦·塔塔碰了一杯，两人眼中满是想要搞残对方的目光。

    熊晓歌，张磊，刘天民三人也纷纷说：“王先生，我们科技峰会见”

    “希望你在科技峰会上也这样融资”

    “呵呵，峰会上到时候我们再看！”

