    “不可能！”面对宋希云的挣扎，司北辰只幽幽给了两个字。

    “你……”宋希云还想要说什么，司北辰已经给她系好了安全带，啪的一声关上了车门，然后径自绕到驾驶座，驱车离开。

    他所有的动作几乎是一气呵成，让宋希云压根就来不及开门下车。

    “司北辰，我家里还熬着汤，等会会爆炸的。”宋希云开口。

    “打电话给韩欢欢。”司北辰淡然的说了一句。

    “她……现在忙。”宋希云眼神有点闪躲，她原本就是想要找个借口下车而已，哪能真的打电话给韩欢欢。

    “那你打电话给唐雨。”

    “他也忙……”

    “那就让它爆掉好了。”司北辰回得风轻云淡。

    “你……”面对这样强势霸道的司北辰，宋希云压根就没有任何办法。

    最后只得默默扭过头，赌气不去看他。

    司北辰直接回了别墅，拉着宋希云就上了楼。

    “先生，夫人。”佣人看到他们两个回来，立马笑着打招呼。

    要知道宋希云不在的这些日子，司北辰简直是难伺候到了极点，就连刀叉不在一条直线上，都能影响他的食欲。

    司北辰径自把宋希云拖到了卧室，随后反手锁上了门。

    得到自由后，宋希云直接跳离到安全距离外，这家伙也不知道是不是吃错了药，居然这么野蛮。

    宋希云看了一下自己的手，上面豁然多了一圈红色的印记。

    司北辰并没有回答她的话，而是步步逼近。

    看着这样默不作声的司北辰，宋希云紧张得连呼吸都急促了些，本能的往后退……

    “有话说话，不要动手！”宋希云努力的稳定自己的情绪。

    “我还真的想要好好跟你动动手。”司北辰紧紧盯着她，薄唇轻启。

    “我最近没做什么让你生气的事吧？”宋希云现在真的是一头雾水。

    他二话不说的把她从韩欢欢那里绑到了这里，现在居然还想要跟他动手。

    “你确定？”司北辰反问了一句。

    “我……”宋希云的声音有点迟疑，努力的回想了下，他们这两天都没有见面，哪能惹她生气。

    “你到底想要干什么？”宋希云定定问了一句。

    “你不好意思回来，我只能用这样的方式把你带回来。”司北辰幽幽解释了一句。

    “哈？”宋希云以为自己出现幻听了。

    “你不需要不好意思，那天是我的话说重了。但是你见过有吵一次架，就要闹分居的夫妻吗？”司北辰再次往前凑了凑，那薄唇都快要贴上宋希云的唇了。

    “你……稍稍离我远一点。”宋希云抬起手撑在他的胸口，想要将人推开些。

    这么近的距离，她压根就没办法好好听他说话。

    “有人告诉我，对付你必须要用非常手段。”司北辰却纹丝不动。

    “什么非常手段？”宋希云一脸迷茫的看着他。

    “比如，这种……”司北辰说着就在她的唇上轻啄了下。

    唔唔，宋希云当即一手捂住自己的唇，一手按住自己的胸口，一双星眸瞪得老大，惊吓般的看着面前的司北辰。

    宋希云觉得她的心都快要跳出来了。

    “嗯，看来这个方法挺不错。”看着她这反应，司北辰眼里多了几分笑意。

    “你……到底是谁跟你说的？”宋希云脸色微红。

    “苏卫的事情到此结束，你离家出走的时间也到此结束。”司北辰没有回答她的问题，而是直接下了定论。

    “我……”宋希云觉得她现在完全是被他牵着走。

    “你有任何异议都不会被采纳，我不会让你再回韩欢欢哪里。”司北辰眸光坚定。

    “……”宋希云定定的看着面前的人，她怎么突然有种在做梦的感觉。

    “我知道你在担心什么，我不是宋天琪，也不是苏卫，我也并不是把你当成一个傀儡，你是我的妻子，我们是平等的。”司北辰准备一次性把事情说清楚。

    宋希云动了动唇，完全不知道要说什么。

    “还有，我那天说放你走，不过是气话。你不也用想了，我是不可能放你带着我的孩子回苏卫身边的。”司北辰再次强调了一遍。

    宋希云眨了眨眼，她被这接二连三的冲击的脑袋有点晕晕沉沉的。

    “气话？”宋希云喃喃问了一句。

    “换你在酒店等一夜，你会不生气吗？”司北辰眸光闪烁了下。

    唔唔，宋希云想着她可能会更生气。

    “等等！你刚刚说什么？”宋希云突然抓住了他刚才话里的一个关键词。

    “我是我说的是气话。”司北辰重复了一遍。

    “不是，你刚才说不可能放我带着你的孩子离开？”宋希云有点疑惑的看着他。

    “嗯。”司北辰点头，这话没毛病。

    “你的……孩子？”宋希云缓声。

    “我发现你不仅爱生气，而且记性也不好。”司北辰幽幽扫了她一眼。

    “你这话到底是什么意思？”宋希云一把抓住了他的手。

    “你到现在都没想起来吗？”司北辰眸光微眯。

    “我该想起什么？”宋希云喃喃说道。

    “凯撒酒店，3523室。”司北辰提醒了一下。

    凯撒酒店？3523室？

    宋希云在心里默念了一下，忽然瞳孔放大，她想起来了，那是她被陷害的那个酒店的房间。

    “你……怎么会知道？”宋希云喃喃说了一句。

    “那间房是我在凯撒酒店固定房间。”司北辰幽幽说了一句。

    “固定……房间？”宋希云喃喃说了一句，霍然抬头看向司北辰，有些慌乱的往后退了两步，“那你……”

    如果那个房间是司北辰的，那么那天和她荒唐一夜的男人……就是他？！

    这不可能……

    宋希云神情晃动的厉害。

    “所以你肚子里的孩子是我的。”司北辰定声说了一句。

    “你的？”宋希云下意识的摸了摸自己的肚子，突然间有点没办法思考。

    “那天我出了一点状况，是你闯进了我的房间，后面的事情你也就知道了。”司北辰解释了一句。

    宋希云深吸了口气，垂在身侧的双手也不由的握成了拳头。

    难怪她和司北辰第一次见面的时候，他会有那样的语气跟她说话，难怪他知道她已经结婚的时候，会那么生气。

    原来……原来这才是真相吗？

    “你……早就知道了？”宋希云缓声。

    “嗯。”司北辰点头。

    他可不像她那么心大，这么久了一直都没有想起。

    “怎么可能……这么巧？”宋希云眼神微恙。

    她想否认，可事实摆在面前，她压根就无话可说。

    看着她这幅样子，司北辰也没有催促，给她时间来消化这个消息。

    宋希云花了好大的劲才接受这个事实，她慢慢抬起头，看向面前的司北辰：“那你娶我是因为……这个孩子吗？”

    她就说，像司北辰这样的人怎么可能会娶她这样一个离过婚的女人。

    一听她这话，司北辰的神情就动了下：“我当初没有在第一时间告诉你，就是不希望你有什么误会。”

    “误会？”宋希云卷翘的睫毛颤了颤。

    “我现在告诉你，是希望你不要乱想，也是要你断了去找苏卫的心。”司北辰语气沉沉。

    “我……”宋希云这一刻真的是已经失去语言功能了。

    她一直在为这个孩子担心，可谁曾想到，这孩子居然是司北辰的。

    “你还有什么疑问吗？”司北辰开口说了一句。

    “……没”宋希云喃喃说了一句。

    她觉得她现在应该要好好去睡一觉，说不定醒来后就发现这一切都不过是场梦。

    “没有疑问就好，先下去吃饭。”相比起宋希云的呆愣，司北辰倒是坦然的很。

    宋希云眨了眨眼，下意识的点了点头。

    “不过吃饭之前我还要先做一件事。”司北辰忽然再次压到了宋希云身上，在她耳边低语了一句。

    “啊？等等！”宋希云心口一跳，有些涣散的思绪立马聚拢了回来，稍稍推开了司北辰，眼底还带着一丝防备。

    “等什么？”司北辰眸光微动，越发靠的紧了些。

    宋希云现在几乎是完全贴在了墙面上，这样被逼到绝境的感觉，让她她点不舒服。

    “我觉得……我们可以换一种姿势说话。”宋希云艰难的开口，这么近距离，她压根就没有办法好好思考。

    “换一种姿势？”司北辰眼底的幽光深了些，还透着一抹让人心惊的亮光。

    宋希云很快就意识到了自己说错了话……

    唔唔……

