    漂亮国工厂内老员工五个月的工资，仅仅是衣服的起步价。

    而这个价值相当于张建国几年以上的工资。

    张建国紧张了：“我娃是好娃，钱肯定来路正。”

    李清越笑了：“不是说这个，工作需要的情况下是允许的，漂亮国有一些上流宴会，穿着什么的是非常重要。现在我要说的是，既然是你儿子孝敬你的钱，你安心花，当然请我们吃大餐也是必要的，咱们出差一天的津贴我是五块美刀，你媳妇是三块五，你是三块。所以，我的意思是，请客。”

    “这个，嘿嘿。”张建国不好意思的笑了。

    张建华也在旁边起哄：“对，怎么也要花上一百块请客。”

    李清越真是这个意思吗？

    不全是。

    除了化解组员的质疑之外。

    但同时也是在暗示白蕠，有必要的话私下告诉白昊一声，这种巨额的消费，身为九厂厂长来漂亮国出差，突然手上有这么多钱，总要写个报告什么的，那怕花自己的钱没什么，也要有个合理性什么的，毕竟还有这么多人看着呢，谁能保证所有人都能够理解他。

    这话，在此时的情况下，李清越不能当面给白昊讲。

    白昊眼下就算不忙，也是和托西巴公司打的头破血流的时候，断然不能影响了白昊的心情。

    借着和张建国开玩笑的话，暗示了一下白蕠。

    白蕠倒是懂。

    白昊眼下还是九厂的厂长呢，有些事情让别人怎么看。不说远的，就眼前，进屋直接甩了一张一万美刀的支票，这让张建华怎么看，让同组的翻译、技术员等其他人怎么看。

    白蕠还在盘算着下次见了白昊怎么提一句呢。

    张建华也是心大：“我估摸着，怎么也要吃个什么牛扒，再喝个什么威什么的，话说建国，你家白昊有对象没，我家姑娘比你娃小四岁。”

    白蕠冷不丁来了一句：“夏国传统，同姓不婚。”

    “啊，胡扯。我娃姓张。”

    “建国也姓张。”

    张建华让给绕进去了，等反应过来想说白昊姓白的时候，郭奉贤进来了：“都坐下，有件重要的事情讲。”

    郭奉贤重审了一遍这次的出差纪律，然后把李清越和白蕠叫到屋内，简单的说了几句后：“我要去领馆汇报工作，你们也一起去。”

    刚刚还在说，白昊和托西巴公司死磕图什么。

    现在就明白了。

    漂亮国要没收托西巴公司在漂亮国的全部产业，白昊想分到了一份。

    郭奉贤声音很严厉：“我严肃的讲一句，这事要保密，虽然说先研究挑最咱们最用价值的东西，但这是第二步，我们先去汇报工作。”

    “明白。”两人都表示明白。

    白昊有多忙。

    郭奉贤、李清越、白蕠到领馆的时候，领馆的人却让他们等候，因为他们正在处理另一件更大的事情。

    三人等了很久，才见有人来见他们。

    “白昊，哈哈。”来人这种反应，让白蕠都紧张起来了。

    “事情这样的，哈斯公司代总裁，因为他们总裁生病，所以在董事会没有任命新总裁的情况下，汤姆先生作为代总裁。这位代总裁公开发布了两侧消息，可以说都和白昊有关。”

    “头一件，恐怕是所有人都没想到。托西巴公司包机，整整二百人的团队来到加州机场，却被阻止入境。理由是这位汤姆总裁提出的，理由有三，首先是托西巴来的这些人是公关团队，眼下好莱坞市不需要公关团队。”

    郭奉贤问：“真的吗？”

    “不知道，真假与咱们都没有关系。但接下来两件事情却和咱们有关系了，因为大量设备损坏，许多基础设施需要修复，大量需要纯手工加工出来的修复用配件，哈斯公司接手负责加工，同时声明，来自夏国交流学习的一共二十九人，参加到了这些配件的加工之中。”

    这事确实有关。

    “最后，有人向当地提出一个概念，严禁托西巴公司所谓的维修人员进场，怀疑他们不是来维修的，而是来掩盖真相，或是毁灭证据的。这个人，就是白昊，而且他的提案得到了许多人的支持。”

    “所以，托西巴公司包机来的人被挡在机场，没让入境。”

    郭奉贤疑惑的问：“白昊说，他们就信了？”

    “不，白昊拿出了托西巴公司维修人员在工电厂等咱们夏国数家大厂，掩盖真相，毁灭证据的一系列法律文书，这也是他备案在起诉书中的内容。这么说吧，白昊和托西巴公司不是撕破脸，而是刺刀见红。”

    郭奉贤听完后什么也没说，递上了那只手提箱。

    这边的人一看，只问了一句：“还有谁知道？”

    “就我们三个。”

    “知道了。”手提箱被拿走，却什么也没说。

    没错，白昊就是和托西巴不死不休了，这事已经不是秘密，连机场那里等候的托西巴公司的人都知道的事情，基本上看报纸、看新闻的人都知道。

    报纸对白昊的评价是，一个受到压迫与被欺骗的人，在呐喊，在自由的世界寻求正义之光。

    倭岛领馆的人开始四处奔走，为托西巴公司的人能够入境而奔走。

    七点黄金时间。

    最惊天的大新闻在这个时候炸了出来。

    一个坐在豪华酒店客厅的男人，精神颓废的讲述着一段在漂亮国普通人眼里，就算是漂亮国电视、电影协会都不敢拍的剧情，就是最优秀的编剧都想不出来这样的剧情。

    托西巴公司，以实价三十七点五亿倭币，卖了四台真五轴机床给毛熊人。

    而且，派出了专业的人培训师、调试人员团队。

    白昊提到的十亿每台，是真实的。

    可白昊不知道，毛熊人也会杀价，托西巴公司也会打折。

    漂亮国正式向倭岛提出调查要求，然后，漂亮国内所有托西巴公司倭人限时四十八小时离境。托西巴公司在漂亮国所有的产业、商品、包括不限于实验室，全部查封。

    倭岛的领馆工作人员傻眼了。

    自己还四方奔走希望能让托西巴的人入境呢，现在……还奔个屁。

