    丛先生脸上表情明显愣了一下。

    米娜给的资料和白鹤堂之前的交易记录上，都隐约写着秘隐同盟核心成员的古怪习惯。

    在来之前林克给丛先生叮嘱过，秘隐同盟的核心成员，全都是由血族构成。

    对方为了巩固核心成员的忠诚度，就会将新纳入的重要成员转化为血族。

    一旦被转化为血族，就会自动生成血脉契约，在实力上永远不可能超越上位者，且会在血脉层面上对转化者进行命令压制，从而形成一个稳定森严的等级体系。

    丛先生不是没想过会被要求加入血族，只是没想到会来的这么快。

    看到丛先生犹豫，德古拉伯爵噙着一丝意味不明的微笑道：“难道丛先生不愿意？”

    庄园的舞池内寂静无声，对于血族而言，等级森严不只是嘴上说说，而是融在血脉里的制度。

    “身为秘隐同盟的领袖伯爵，同盟内有无数人想要得到我的赏赐，有我亲自的赏赐，你以后在秘隐同盟内的地位，就相当于林克在漕运帮的地位，这是对你投靠的嘉奖。”

    德古拉伯爵走到丛先生身边，气氛骤然降低，透着一股如堕冰窟的寒意。

    “你，是想拒绝这份殊荣吗？”

    丛先生额头豆大的冷汗狂流，犹豫了片刻底下头颅：“能得到伯爵大人的赏赐，是我的荣幸。”

    德古拉伯爵的脑袋悄然凑近丛先生的脖颈，看着因为紧张血液加速，脖颈处的动脉异常兴奋的跳动着，忍不住感叹道：“啊，多么强而有力的跳动，多么新鲜的血液……”

    德古拉伯爵的嘴缓缓张开，虎牙也旋即崭露头角疯狂生长。

    伯爵的黑色斗篷，无风自动，仿佛蝙蝠翅膀将丛先生包裹起来。

    牙齿刺穿皮肤，进入动脉的声音，就像是ASMR，丛先生浑身鸡皮疙瘩冒了起来。

    与此同时，他也感觉体内被注入了一股力量。

    周围的血族不约而同地跪在地上，高傲的头颅逐渐垂下，呢喃道：“唯请圣归！”

    片刻，黑色斗篷无力的垂下，德古拉伯爵看上去肉眼可见的老了十岁，脸上浮现出几缕皱纹。

    展开双手，有气无力地说道：“现在，正式欢迎我们的新盟友！”

    达萨基神庙内。

    类似的一幕也在发生。

    艾伦在迎接晚宴上，喝下了达萨基巫医提前准备好的吐真药剂。

    背后的两团篝火摇曳，映照出艾伦的影子。

    艾伦清楚地看见在他的影子旁边，还站着两头看起来像是直立鳄鱼一样的生物影子，手上各拿着一柄弯刀。

    可是回头看，自己身后除了一盆篝火，根本看不到任何可以产生如此投影的建筑。

    是个人都知道，影子是实体在光线下的映照，可是背后没有实体，却凭空出现影子，这就很不正常。

    不过好在艾伦并没有慌张。

    在来之前，老大林克就叮嘱过，达萨基议会内的手段诡异，像是旧时代的巫医萨满请神，信仰图腾文化。

    “艾伦先生，请问您真的已经和麒麟堂断绝所有关系了吗？”

    议会长严肃地盯着艾伦，在火光摇曳中的两头直立巨鳄，也各自举起了手中的弯刀。

    艾伦正准备开口，只觉得嗓子被一种无形的力量拉扯，自己想了无数遍的话，此时却说不出口。

    “我……”

    ————

    同是一轮月。

    麒麟堂却没有庄园和神庙那么热闹。

    少了人气是一方面，人心涣散是另一方面。

    没有征兆的走了几十位兄弟，剩下的人即便对林克再忠诚，看到空荡荡的宿舍和床铺，也会觉得陌生。

    后堂。

    林克坐在湖心小亭，自饮自酌。

    在这种情况下，没人会把这当做是小资情调，反倒处处透着凄凉。

    “你不去睡觉，一个人在这喝什么闷酒。”金刚鹦鹉扭着身子从石桥走了过来。

    林克无奈地摇了摇头道：“任谁发生了这种事情，心情也不会太好。”

    从今天麒麟堂突然发生剧变，他的手机信息就没停过。

    到最后林克干脆直接把手机关机，落得一个清静。

    金刚鹦鹉找了个空处坐在一旁，两只小脚悬空荡着，看着神情落寞的林克，心想：这个时候，林克要的应该是陪伴吧。

    林克一边喝酒一边看时间，估摸着应该是时候回来了。

    金刚鹦鹉喝了一杯酒，辣的呲牙咧嘴，说话舌头都有些打结。

    “李喝一喝就行辣，明天还要招人呢！”

    没一会儿，寻宝鼠和老鼠特工队从外面急急忙忙的跑回来，在他们身后还有五只间谍鼠。

    吱吱！

    寻宝鼠挺直腰板，老鼠特工队的五鼠也稍息立正，最后面的间谍鼠也有样学样，在林克面前列阵。

    “都顺利接头了吗，那好现在就去书房。”林克放下手中酒杯，倏地起身，眼神中的落寞消失，此刻闪烁着兴奋地光芒。

    金刚鹦鹉愣了一下，有点没反应过来。

    刚才的忧郁青年，怎么一转眼身上就带着一股积极奋进呢？

    经验告诉它，林克肯定有什么事儿瞒着它！

    “你是不是有事儿瞒着我？”金刚鹦鹉一脸严肃道。

    林克招招手，示意金刚鹦鹉跟上来：“你来书房就知道了。”

    很快，林克到书房，熟练地打开电脑。

    其中的三头间谍鼠跳到机箱上，依次将自己的尾巴插入电脑的USB接口，很快电脑上就出现了三份文件夹。

    林克依次打开文件夹，里面都是音频文件。

    【老大，我是阿福。我已经成功加入共济会，并且主动要求增派人手，他们肯定不会放过这个安插眼线的机会，接下来一段时间你得要继续施压……】

    【老大，我是老三。全程一切顺利，只是没想到德古拉一照面就对我使用初拥转化，好在老大料事如神，事先已经对我进行过改造，我现在体内的能量可以完全压制血族血脉。同时我还发现一点，我可以主动控制血族血脉，使用血族相应的能力。也就是说，我现在也可以对其他人进行转化仪式，我突然有一个大胆的想法……】

    【老大，我是艾伦。达萨基巫医对我使用吐真剂拷问，不过吐真剂和他们的催眠效果，对我没有任何效果。得益于老大进行的改造，我已经完全获得了达萨基的信赖，成功统领一支70人的组织，并且拥有了属于自己的地盘。接下来，我会一点一点把达萨基的各种情报，和他们的巫术萨满能力，传回麒麟堂……】

    金刚鹦鹉凑在旁边，听完了三段音频。

    顿时整头鹦鹉都像是磕了药，声音大到足以掀翻屋顶。

    “林克，你个狗东西，我还打算安慰安慰你，结果到头来你们都在一起演戏？”金刚鹦鹉像极了怨妇。

    林克平静地笑了笑道：“如果不用这种方法，又怎么能快速掌控贫民区呢？”

    金刚鹦鹉气呼呼，翅膀叉腰：“所以这事儿麒麟堂的成员们知道吗？”

    林克点点头：“大家伙儿都知道，你是最后一个知道的。”

    “操！那你为什么不早说，害的老子自作多情！”

    “早告诉你，那整个麒麟堂不就都知道了，那计划还怎么进行？”

    金刚鹦鹉，歪着脑袋，给林克头上标记了无数问号。

    “那你就让整个麒麟堂都知道，就我不知道？”

    “林克啊林克，虽然我金刚鹦鹉不是人，但你?是真的狗！”

