    童谣可心疼，再加上很久没有看到墨墨，她连忙走过去把墨墨拉到怀里。

    “墨墨。”她摸着小家伙的脑袋，眼睛红了一圈，就好像做梦一样，心口还没有停止激动，“墨墨，让妈妈抱抱。”

    “妈妈……”小家伙的小手搂住童谣的腿，“要妈妈……”

    他已经很久很久没有看到妈妈了。

    抱着软绵绵的小家伙，童谣的眼睛里是晶亮的光。

    小墨墨好奇地盯着童谣的肚子看了好久，小手摸摸：“妈妈，这里有小宝宝。”

    墨墨见过很多大肚子的阿姨，每次看到，妈妈都说，阿姨有小宝宝了。

    那妈妈也是有小宝宝了吗？

    “是的啊，有小宝宝，是墨墨的弟弟或者妹妹，墨墨喜不喜欢？”

    “妈妈不要墨墨了……”墨墨忽然又“哇”地哭了，眼泪说掉就掉，“妈妈不要墨墨了……”

    “没有啊，怎么会。”童谣安慰他，不停给他擦眼泪，“墨墨，外面冷，进屋来吧。”

    她牵着温墨的小手进屋。

    温录跟在后头。

    童谣在门口停下，转身，也不说话，就瞪着温录。

    温录没敢再往前走，站在外面。

    是墨墨转过头冲温录伸出手：“爸爸，冷，外面冷。”

    温录试探地往前走，慢慢儿，才进屋。

    明天就是新年了，家里布置得很漂亮，刚进屋就能闻到花瓶里腊梅的香气，整个客厅都是古色古香的气息，墙上挂满了装裱好的字画。

    温录亦步亦趋跟在他们后头，童谣没再管他，牵着墨墨的手坐在沙发上。

    屋子里暖和，她替墨墨摘下围巾、帽子，又替他脱了羽绒服。

    臃肿的小企鹅又变成了萌萌的小宝宝。

    墨墨长高了。

    童谣喜欢的不得了，抱着他不肯松手。

    她让墨墨坐在她的身边，不停问他问题：“墨墨，放寒假了是不是？”

    “四的。”

    “墨墨在家有没有听话？”

    “听话。”

    小家伙还是那么乖，彬彬有礼，童谣母爱泛滥，又激动又兴奋，整个人都像是被幸福包围着。

    童谣还让佣人拿了零食来给墨墨吃，还给墨墨拿了他最爱喝的酸奶。

    童谣带他去看兔子，墨墨很开心呐！

    “妈妈，兔兔。”

    “是，是兔兔哦。”

    “毛豆在家。”

    “是吗？墨墨想毛豆了？”

    墨墨点点头。

    “墨墨什么时候来这里的？”

    “昨天。”

    “跟谁来的呀？”

    “叔叔，们。”

    童谣猜，可能是温家的保镖们，也就是说，温父温母没有来，但都知情了。

    那她在栾城躲了这么久的事，他们大概也知道了。

    她很感谢当初苏女士让她离开，如果不是苏女士的成全，温录不会放她走，也不会签离婚协议书，他们……就永远处在不温不火的婚姻里，直到彼此耗尽。

    可这几个月，她最割舍不下的就是墨墨。

    温录跟在他们身边，也不说话，就默默看着母子。

    童谣肚子大了，行动不怎么方便，他有时候会上去扶她，但童谣并不领情，往往会推开他。

