
　　隐龙卫最少也是二流高手，施展轻功的话，速度是很快的。

　　“放箭。”努尔哈赤身边的金鼎和，一挥手，平静的说道。

　　“嗖嗖嗖！”无数的箭雨从后方射来，瞬间射穿了那些隐龙卫的身体。

　　“少主，快走……”隐龙卫纷纷回头，望向了重伤的叶龙，眼中露出了满足的消息……能死在少主身边，是他们最大的幸福，荣幸。

　　他们都是十六七岁最多不过二十多岁的青少年，青壮年啊！就这样失去了自己的生命，这世界的未来，还需要他们啊。

　　“金鼎和！你该死！”叶龙怒啸，恨不得将金鼎和碎尸万段！

　　眼睁睁的看着数十名隐龙卫死在他的面前，他却无能为力，这种感受，让他痛不欲生。

　　金鼎和眼中闪过一丝疑惑，这叶龙是怎么认识他的？

　　不只是金鼎和，努尔哈赤，圣尊也有些怪异。叶龙和金鼎和应该是第一次见面吧，并且金鼎和身为凌霄阁阁主，也没有暴露过他的身份吧。

　　“都别动！”叶龙见其他隐龙卫还要冲上去，他怒喝一声。

　　“少主，杀出去吧，我们保护少主，拼死也会把少主送出去的。”副组长激动地说道。

　　“等……”叶龙摇摇头，虚弱的说道。

　　“等？”副组长微微一愣，等什么？难道自己的少主还有后手吗？

　　“抓起来。”努尔哈赤沉声说道。

　　叶龙不投靠他，那只能先将他抓起来了。

　　努尔哈赤其实是非常想杀死叶龙的，但是他又不是傻子，自己杀叶龙，那也得能杀得了才行。

　　叶龙身上有皇道龙气，努尔哈赤是知道的，想要杀死叶龙很难，就算能杀死，也会遭受到反噬，努尔哈赤自认为他还抗不下天运的反噬，所以他只能活捉叶龙

　　慢慢的等江州百姓忘记他，忘记对他的信仰，等他身上的皇道龙气消散，自己才能杀他。

　　最重要的原因是，他不想当别人的枪！

　　虽然叶龙的势力在中原江州，离辽东关外很远，但是叶龙手下可是有许多高手的。

　　尤其是如今在世上已经有了些名气的百面娘子属忱和傲骨神戟龙舞。

　　他若是杀了叶龙，就会面对这些高手的疯狂暗杀，他不敢。

　　听到努尔哈赤的命令，遁甲兵突然举盾迈出步伐，嘴里发出整齐划一的低沉吼声，向叶龙等人逼近。

　　隐龙卫面色冷峻，手持长刀向叶龙身边聚拢，将他牢牢的保护起来。

　　随着遁甲兵的一步步的靠近，无形的气势，让隐龙卫护着叶龙不停的后退。

　　叶龙面色阴沉，为何马肖兵还没有到？

　　在系统奖励他马菲的时候，还奖励了三万马肖兵。

　　而这三万马肖兵，早在他的安排下，先一步，分散开来进入了辽东关外。

　　早在本个月前，他已经让双儿将消息传递了出去，让马肖兵向自己聚拢，本来是防止雪狼王背后的势力的，因为他以为雪狼王背后，会是女真满族的某个部落首领。

　　没想到会是练霓裳，不过消息已经传递出去了，叶龙也没有再传递消息让马肖兵按兵不动。

　　如果按照时间来算的话，就算马肖兵都隐藏在榆关附近，这半个多月都过去了，也应该到这雪地平原了啊。

　　“冲出去！”隐龙卫低喝，又有数十人向遁甲兵冲了过去。

　　他们现在不敢利用轻功了，只要飞起了，那就是白白牺牲的，只能靠着硬实力，在这一万遁甲兵中冲出去了。

　　大战又起。

　　遁甲兵的防守是非常严密的，虽然瞬间就被隐龙卫打开了缺口，但是后边的人很快就补全了空缺，根本不给隐龙卫丝毫的逃跑空间。

　　反倒是隐龙卫在遁甲兵长枪的突刺下，有许多人受伤了。

　　“除了叶龙，一个不留。”努尔哈赤冷声说道，叉着腰站在銮驾上，面无表情的注视着战场。

　　他已经失去耐心，这些武功都属于二流水平的隐龙卫，竟然不能为他所用，那就趁早灭之。

　　“杀！”剩下的骑兵，一万遁甲兵，瞬间就将叶龙和隐龙卫吞没了。

　　六百人对将近两万女真满族战兵，结果可想而知。

　　几个冲杀结束……

　　场中只剩下了奄奄一息的副组长和叶龙相互搀扶着。

　　“少主……我对不起你啊，没能将你带出去，我……死不足惜！”副组长痛苦，身上遍体鳞伤，身体更是摇摇欲坠。

　　看着倒在周围的隐龙卫兄弟，他眼中湿润了。

　　从加入隐龙卫开始，那残酷的训练，地狱般的磨炼，让所有隐龙卫的人，练就了铁血意志，他们流血，不流泪。

　　可是这个傲骨铮铮的汉子，现在流泪了。

　　看着一个个从几年磨炼中走出来的兄弟，一个个倒下，他哭了。

　　叶龙或许不了解他们隐龙卫的感情，但是他知道……几年的生死情谊，让他们之间有了深厚的兄弟情！

　　“我叶青，死也不会死在异族手中！少主，如有来世，叶青还要加入隐龙卫！”天籁小说网

　　隐龙组副组长，叶青！

　　一位年轻的一流高手，长刀闪烁一道寒芒，喉咙处迸溅出一道血花，躺在了叶龙的怀中。

　　叶龙面无表情，眼中犹如一潭死水，他颤抖着手，慢慢的将叶青的双眸合上。

　　这就是战场，这就是战争，叶龙经历过，他也痛过，伤过。

　　叶龙挣扎着站了起来，将自己飘散着，带着血迹的白发束成马尾，然后咬在嘴里。

　　游龙剑发出一声低鸣之声，在他手中不停的颤抖着，它好像感受到了自己主人心中的情绪。

　　就当叶龙要不计一切代价出手之时，远处传来了隆隆的马蹄声。

　　“杀过去！”远处，传来了愤怒的长啸。

　　伴随着急促的马蹄声。

　　犹如千军万马！

　　突然的马蹄声，从努尔哈赤的后方传来。

　　整个女真满族军队，在突然杀来的骑兵轰炸下，顿时间乱了阵脚。

　　一支三万人的军队，无声无息之间，就这么出现在了努尔哈赤军队的背后。

　　三万名身穿白色战甲，手持长枪，骑乘白马的骑兵，犹如一柄利剑，直接杀进了战场之中。

　　惨烈的大战瞬间爆发。

　　女真满族军队，瞬间就溃不成军，开始了溃败。

　　“我……他妈的，哪来的三万骑兵！”努尔哈赤嘴唇哆嗦，这特么突然出现了三万骑兵，就这么突然，无声无息的？还都是白马？先前一点消息都没有得到吗？

　　“都别跑！给我回来！”努尔哈赤看着后方落荒而逃的步兵，整个人脸都绿了。

　　那三万骑兵，就像一柄利剑，所过之处，片甲不留。

　　努尔哈赤的步兵，在短暂的冲杀下，已经死了近千人……太快了，太血腥了。

　　三万白马骑兵每一次冲杀，一个来回，就会带走上千，女真满族战士的生命。

　　哪怕努尔哈赤后方有一万弓箭手，一万重甲兵，六万步兵，可是在面对那三万骑兵之时，根本不堪一击。

　　这可是三万骑兵啊！并且是训练有序的骑兵，他们杀人，竟然连一丝声音都没有的！

　　那三万骑着白马的骑兵，每个人脸上都带着肃穆，没有人发出声响，甚至连嘶吼声都没有传出。

　　他们只是挥枪，杀敌。

　　再挥枪，再杀敌。

　　又是几个冲杀，三万白马骑兵，彻底击溃了努尔哈赤的几万兵马。

　　十万兵马……已经死了三万了！

　　“贝勒爷……大势已去，那三万骑兵势不可挡，该撤了。”金鼎和脸色都绿了。再这样下去，这十万战士，都得交代在这里。

　　“撤你妹。眼看就要抓到叶龙了……给我抓住他！不能让他跑了！”努尔哈赤呕吼道。

　　现在放弃……前功尽弃不说，还将叶龙给得罪死了，这可是他不愿意看到的。

　　叶龙可以不死，但是最起码要成为自己的阶下囚才行！这样叶龙的手下，才不敢对付他。

　　“贝勒爷，怎么抓啊，十万兵马，死伤无数，再这样下去，这十万兵马就得埋骨这雪地平原了。”努尔哈赤身边，一个将领痛心疾首的说道。

　　“兵没有了可以再征召！但是叶龙跑了……我女真部族全部得完蛋！”努尔哈赤疯狂大吼，他不是傻子，若是让叶龙逃了回去，要是和大元国休战，那隔壁的蒙古帝国腾出手，绝对会灭了他女真部族的。

　　后清，满清都不会帮他一下，甚至还会趁势抢占辽东关外。

　　圣尊听了努尔哈赤的话，微微皱眉，心中叹了口气，没抓到叶龙……着实有些可惜。

　　只是他心中也是充满了疑问，这三万白马骑兵，哪特么来的？就是三万头白猪，出现在辽东关外，也会被人发现吧！更别说这三万白马了。

　　这可是三万白马啊！

　　白马本就不可多见，更别说三万匹白马了……圣尊感觉自己活在梦中。

　　就算心中再有疑问，但是大势已去，那三万骑兵，眼看着已经冲杀到叶龙面前，将他保护了起来。

　　现在抓叶龙，只能靠他了。

　　“贝勒爷，你先撤，叶龙交给我。”圣尊说道，然后一跃而起，直接飞了起来，犹如一只红色大鹏鸟，向叶龙扑杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十一章 白马骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 