    他们显然是听到了王海临死前的尖叫哀嚎，被吸引过来的。

    陈建成眼珠子一转，立刻做出一副伤痛欲绝的表情，蹲跪在王海的尸体面前，大声哭泣道：“王海，都是陈哥对不起你啊！如果不是为了救陈哥，你也不会被奚玥那个贱人害成这副模样，呜呜呜……都怪陈哥空有医术，修为却不够高，对付不了那成千上万的毒灵蜂，才让奚玥害了你！”

    陈巧莹和杨海龙闻言顿时大惊失色，连忙跑过来查看尸体。

    只看了一眼，陈巧莹就脸色发白，“哇”的一口吐了出来。

    这……这是王海？可这样子未免也太恐怖了？

    陈巧莹颤抖着声音问道：“陈哥，我……我们的排位玉简都收到了积分被扣除的消息，没想到竟然是王海。可是，真的奚玥杀了他吗？奚玥不是只有筑基期吗？”

    陈建成扭曲着一张脸，咬牙切齿道：“也不知道那奚玥到底从哪里学来的巫术，竟然能够驱使毒灵峰，可怜王海猝不及防，竟被那成千上万的毒灵蜂活活蛰死了！”

    “什么？毒灵峰？”

    “奚玥他怎么能那么狠毒？！”

    陈巧莹和杨海龙都是满脸愤恨，看看王海的死状，就算他们平日对奚玥的态度不好，可是下这样的毒手，未免也太狠辣了。

    陈建成抹着眼泪，恨声道：“我陈建成在此发誓，等再见到奚玥，我不为王海兄弟报此仇，誓不为人！”

    话音刚落，一个清越的声音由远及近，清晰传来，“呵呵，那么你已经见到了，所以你打算怎么做呢？”

    阳光下，微风徐徐，青草碧绿，风光无限。

    可少年走在其中却仿佛比所有的山水湖光都要秀丽三分。

    纥溪缓缓走近几人，幽冷地目光带着嘲讽的笑意落在陈建成身上，缓缓开口道：“陈建成，踩着别人的命活下来的滋味，美妙吗？”

    陈建成脸色陡然一变，本能的心虚与恐慌让他朝两旁看了看。

    却恰好对上韩茜儿若有所思的目光。

    陈建成只觉得脑中嗡一声响，仿佛有什么弦断了。

    他大吼了一声：“奚玥，你这个贱人，我要杀了你为王海兄弟报仇！”

    说完，他提着飞剑就朝着纥溪扑过去。

    不过陈建成似乎忘了，刚刚他为了躲避毒灵蜂，被追的灵力损耗殆尽，连法宝都祭不起来。

    面对这样的废柴，纥溪连手都没动一只，在他扑过来的时候身形微微一侧，随后抬脚一踹，就将陈建成踢飞在了地上。

    她上前两步，单脚踩在陈建成的胸口，让他像只王八一样不停扑腾四肢，却翻不过来。

    这才冷冷笑道：“陈建成，别以为我不跟你们计较，就当我好欺负。就算神医学府规定了队友不能自相残杀，可是，让一个人不死却生不如死的办法，我可多得是！”

    陈建成先是被纥溪的凌厉气势吓得浑身哆嗦，可是猛地回过神来，却是扯着嗓子尖叫：“奚玥，你敢打我！你以后不想在神医学府里混了吗？”