    荣候但凡还有别的主意，也不会自行放低身段。来求教张明这个看似来路不明的道人。

    此事心下虽还有所疑虑，但见其如此有把握，他也是有决断之人，把手一挥，沉声道：“不必演示了，用人不疑，疑人不用。听闻道长为救人性命才出手杀妖，本候自是信得过。”

    张明抬手一礼，道：“多谢侯爷信任，只是为稳妥起见，小道尚要备些物事。”

    荣候道：“车营一应物事，道长如有所需，皆可支取。”

    他侧过来，关照手下人，道：“给这位道长腾出一驾空马车来，好做歇身。”

    身边管事为难道：“各处车驾早是占满了，没有多余的。”

    荣候不耐烦道：“宿人马车不过七八辆，多出来的摆得只是些瓶瓶罐罐，眼下是为避难，还还留着那些作甚，都给本候扔了。”

    管事不敢再出声，欠了欠身，便下去安排。

    张明打个道揖，道：小道这便去炼符了。”

    荣候道：“那就劳烦道长多多用心了。”

    杨统直到张明出去，才出来说话道：“阿父，你当真信他么，若是百数载前，道门或还有气候，如今哪有什么高明之士？”

    荣候哼了一声，道：“不信又能如何？你可有法能保得一门平安？”

    杨统一时语塞。

    张明出去之后，祝府领也是跟了出来。并道：“侯爷关照在下保护道长，需用之物皆可告知于在下。”

    张明道了声好，就将自家需要的物事一一说了，祝府领一瞧都不是什么难寻之物，不到一刻，就一一备妥，随后就在营地中间驾起大锅，烧煮起来。

    张衍守在旁侧，命人不时不把找来的药材投入进去，熬煮了一夜之后。他取出一张符纸投入其中。

    再过有半个时辰。他道：“当是妥了，祝府领，每人以水囊装好，遇敌之前喝下。可收奇效。只是一日间不可多用。”

    祝府领有些不信。就这么一不起眼的小符，莫非就可相助他们抵御妖魔？

    张明看他面带疑色，退开几步。平静道：“祝府领可以一试。”

    祝府领抱拳告罪一声，拿了一只木瓢，抄起一口喝下，只须臾间，就觉浑身热，手足有力，与那等激血气的药物大有不同。

    他握了握拳，接过手下递来的一张大弓，轻轻一使力，只闻嘎嘎声响，就拉如满月。

    他大是惊异，这弓可是妖魔筋骨所造，平时只是拿来练力的，勉强能开的半弓就不差了，心下顿时信服，抱拳道：“道长，之前是祝某小看你了，还望勿怪。”

    张明自是不会在意，还礼道：“祝府领言重了。”

    祝府领有了倚仗，立刻下去安排手下兵卒过来盛装符水。

    待一切妥当之后，已是天将破晓，车队不敢久留，又自启程上路。

    行不多久，天空已是渐渐放明，这时一名目力上佳的亲卫指着道：“祝头，你看那处。”

    祝府领望了过去，见天中有数行黑点朝着自己这处疾掠过来，心下一沉，知是妖魔果真来了，便对着手下人大声喝道：“喝符水。”

    随他一声令下，三百余名亲卫立将随身水囊拿出，仰头喝下，而后齐喝几声，仰抄弓以待。

    而于端这些劲卒则是三五一队，站在亲卫身侧，手持长枪遥对天空，为其做遮挡掩护。

    那些鸟妖看着尚在远处，可未有多少时候就已是飞临头顶，只是这里看防守严密，找不到下口的机会，只在上空盘旋。

    张明看着这些鸟妖行事很有章法，不觉多看了几眼，这一瞧，却是有所现，他抬起手，指着其中一头鸟妖，道：“祝府领，你看那妖魔，似是头领。”

    祝府领随他所指方向看去，果见其与一般鸟妖与众不同，毛羽稍显鲜丽，当即张弓拉箭，稍稍一瞄，便指关一松，只觉手中一震，耳边嗡的一声闷响，那头鸟妖已然应声掉落。

    群妖失去头领，竟是一下乱了起来。

    祝府领看在眼里，不由大喜，急命朝众亲卫朝天中齐射。

    鸟妖一头头自半空坠下，不旋踵，已是死伤大半，剩下一些则是惊惶尖啸着逃了回去。

    待其完全退走后，祝府领似有些难以置信，这前后不过百十息时间，自己却是将百数鸟妖击退，放在平日，想也不敢想。

    直到听得周围欢呼，他才清醒过来，不过他总算没有被喜悦之心冲昏头脑，按捺下心头激动，沉喝道：“莫要放松，继续戒备，提防妖魔再度来袭。‘

    众人心头一凛，不过有了刚才战绩，个个充满信心，不再似先前那般畏惧了。

    下来半月之中，车队在张明相助之下，虽鸟妖多次来袭，但俱被饮下符水的侯府亲卫击退，而自身却是伤亡极少。因此之故，跟随车驾的人也是越来越多，

    荣候也对张明愈看重，先后给了不少好物，只是后者无需这些东西，俱都辞了，只是提出要找寻自家师父，荣候自是满口答应。

    于端也被拔升为劲卒，赐了练气之术下来，配合一碗药汤饮下，未几日就实力大增，与之前不可同日而语，自是得意非常，便来找张明显露本事。

    只是他见张明似是兴致不高，不觉问道：“小道长，可是于某什么地方做差了么？”

    张明摇摇头，道：“和于大哥无关，我只是在想，这法门起效如此之快，若是人人会使，想也不会被妖魔逼到如此地步吧？”

    于端道：“小道长说笑了，这可是大族存世御民的根本。若是都交给了下去，谁还愿听他的呢？”

    张明道：“可听于老丈说，妖魔肆虐，视天下人如口中食，到了这般时候，还用得着顾忌这许多么？”

    于端嘿了一声，道：“不到最后关头，谁会把自家喜爱之物给了别人，便是死了，怕也会紧攥着不放吧。”

    张明低头一想。叹道：“是这个道理。”

    于端侧头看了看他。道：“小道长别多想了，大乐城是北地金都，城中驻扎有上万似侯爷亲卫的御卒，到了那处。便能安顿下来了。小道长不是要找师父么。说不定能在那处撞见呢？”

    张明点头笑道：“那就承于大哥吉言了。”

    一连十余日。车队风平浪静，都未遭着妖怪侵袭，眼见得还有四五日路程就可到大乐城了。众人都是露出轻松笑容来。

    恰在此时，于老丈那儿媳妇兰姑生下一男丁，于氏一门又添后人，他也乐不可支。

    可张明总觉得心下沉甸甸，似乎有什么不好事生，他望了望天边，盼望自己只是多想。

    如此又是过去三天，这日夜中，张明正在车厢内打坐，忽然听得呼呼振翅响动，渐渐由远及近，不由睁大眼睛，掀帘跳了车来，然而入目之景，却令他呼吸一滞，

    只见满空之中，俱是密密麻麻的黑影，看去足有上千数的鸟妖正向着这处过来。

    车营中夜哨反应也快，连忙吹响尖笛，所有亲卫纷纷起身抄起兵器，劲卒也一如之前，聚在一处以枪矛对天，可才摆开阵势，忽然天中有一尖声厉啸起来。

    张明头脑嗡的一声，晃了一晃，险些站立不住，再看场中守卒，竟已是倒下了一大半，

    这时天中鸟群一分，簇拥出来一头妖将，看去竟已是成化人形，只是背后仍存双翅，他面露狞笑，把身躯一抖，足有千数翎羽飞出，根根疾如劲矢，下方一众卒卫措手不及，登时数十人钉死在了地上，未曾身死的也是出凄厉惨嚎。

    于端瞪大眼睛，仰倒在了地上，他胸前被开了数个触目惊心血洞，此刻正一口口吐着鲜血，他艰难无比扭动着颈脖，似要看向别处。

    张明恰是看到这一幕，惊呼道：”于大哥！“

    于端目光与他对上，张口好像要说些什么，只是始终未能如愿，再抽搐了几下，便就不动了。

    张明心头一拧，胸膛中霎时起一股怒火，弯腰抓起石块向着半空投掷而去。

    与此同时，他觉心口一热，似是什么东西跳了一跳，好似有股澎湃气机涌入身躯之中，那投出石块竟是出疾厉之声。

    砰的一声爆裂，那名妖将出一声惨叫，过得片刻，鸟妖如潮水一般退去，不过也有少数未曾去远，扔在天空盘旋。

    得了这个空隙，祝府领忙命车队往旁处一密林之中退守，亲点下来，才现这短短一阵接触，亲卫劲卒已是死伤大半。

    张明心绪有些低落，他本以为能靠着符水能够度过这难关，可未想是妖魔不过来得千数，就将他此回维持局面轻易打了个粉碎。

    这时一人匆匆跑来，道：“张道长，荣候请你去议事。”

    张明点点头，随其来到厢车处，通传一声，立时被唤了进去。

    荣候此刻双目通红，见他到来，沙哑着嗓子道：“道长，方才本候听闻你将那妖魔击伤，才使其退去，只是祝府领说其去而未远，想会再来，不知道长可有法子退敌？”

    张明默然片刻，叹道：“方才那打伤那妖魔头领只是侥幸，但若再来，却无手段了。”

    荣候心下一沉，“当真一点办法也无了么？”

    张明只是摇头。

    杨统突然跳了起来，指着张明道:“都是你，都是你，若不是你打下那头鸟妖，后又诱使我等亲卫击杀其等，怎会引来这许多妖魔？”

    荣候上前一脚把杨统踢翻，道：“丢人现身的东西。”他脸孔一下变得无比狰狞，咬牙切齿道：“想要本候死，没那么容易，祝府领，传我之命，给我四处堆上干柴火油，若是那妖魔再来，就给本候放火，放火！”

    张明心头一震，这处乃是密林，一旦引燃，固然能暂且逼退妖魔，可他们也未见得能逃脱，想要开口，可见荣候状若疯狂的模样，他知劝说也是无用，便就一礼退了出来。

    荣候此刻也不来管他了，根本未来多看一眼。

    张明出去之后，行步到了老丈车驾之前，于端身死的消息想必其此时已然知晓了，他有些不忍心见其悲伤之色，可犹豫一下，还是掀帘入内。

    只是一到里间，却是一怔，见于老丈一脸平静地坐在车内，似在等他过来。

    他深吸了一口气，道：“于老伯，此地不可久留，小道尚有一存身之法，可带你们一家出去。”

    于老丈笑笑道：“小道长，老朽知你定有本事出去的。”

    张明急道：“眼下不是说话之时……”

    于老丈伸手阻住他话头，叹道：“老朽还能活几日？救了出去也是浪费粮食，还拖累了你，不妨就带了兰娘和涴儿走吧。”

    身旁小姑娘听得要把自己送走，哭闹了起来，追着于老丈的袖子，道：阿爷，涴儿不要走，涴儿不要离开阿爷。”

    于老丈目露慈爱之色，轻抚了自家孙女一下，随即郑重一拱手，道：“张道长，老朽拜托了。”

    ……

    ……(未完待续。。)