    

    赵大熊眼底那小心翼翼闪烁的光芒楚凡瞧了个分明。

    这熊货，是以为自己原谅他就是愿意接受他吗？

    唉，跟容易钻牛角尖的人就是难说话，跟容易钻牛角尖还身受重伤的人就更难说话了。

    楚凡抿了抿嘴：“赵大熊，这件事我原谅你，我也可以继续跟你做朋友，但我们之间也仅限于朋友了，你能明白我的意思吗？要是你不愿意，那我们还是做陌生人好了。”

    陌生人三个字仿佛一把利刃狠狠扎进赵大熊的心头，比那些人落在他身上的拳头还疼。

    赵大熊疼得心口都痉挛了。

    脑海中浮现那人的身影，想到昨日的那一幕幕，赵大熊眼眶突然又酸又涩，喉头哽咽得一句话都说不出来，半响他才找回自己的声音。

    “你跟他……”

    “我跟他不仅仅会是朋友。”楚凡直接道。

    赵大熊闭了闭眼，压抑住要夺眶而出的眼泪，努力扯出一抹笑来：“我知道了。”

    “大熊，这世间的好姑娘有很多的，等你病好了，好好的出去走一走。你会碰到更适合你的。只要你愿意，我愿意以朋友的名义永远祝福你。”

    “好。”赵大熊都不知道自己的这抹笑是怎么扯出来的，也不知道这抹笑到底有多难看，心口很疼很疼，疼得他想要生生将心剜出来扔了。

    楚凡知道她的话对赵大熊来说很残忍，但她别无选择，只希望他能痛定思痛，痛完之后就能彻底看开了。

    其实这个世界上，没有谁是一直要围着谁转才能活下去的。

    只要他肯走出那一步就会发现，那些其实也没那么重要了。

    人一生的时间其实很短的，分给父母亲人，分给朋友，分给陌生人，分给自己，再分给爱人，这样算下来，其实没有多少。

    这天从赵家离开后，楚凡就一直没有再去看过赵大熊，倒是楚康三小只又去看过赵大熊好几次，每次回来都会跑到楚凡身边叭叭一阵，说赵大熊伤好得如何如何了。

    看这恢复的进度，这人似乎听进去了有好好养伤。

    对此，楚凡也只是听听罢了。

    时间一晃就到了元宵节这天，楚家搬家的日子就选在了今天。

    这几天就陆陆续续的将东西都搬了过去，这日就请了族上的人来喝暖房酒，至于村子里的其他人，老太太打算等到农家乐开张的那天又把全村人都请来热闹一番。

    五进的大宅子，大门口的位置还空着，等后面挂上农家乐的牌匾。

    虽然今儿没请村子里的人，但不妨碍村里人来看热闹，大人们不好上门，孩子们却没多大影响，一个个欢快的蹦跳着跑到门口。

    楚凡早就准备了不少糖果零嘴儿，见到有小孩子过来就让楚康几个分给那些孩子们一些。

    孩子们就更高兴了，越来越多的孩子围了过来。

    大葱小葱算是楚波他们的铁哥们了，这会两小只就紧紧跟在楚波和楚寒身边，一面吃着糖果，一面帮忙让围上来的孩子排队，排了队才能领糖，而且领过的就不能再领了，两个小家伙板着小脸，监管得相当认真。

