    “我的爸爸他很厉害，是濛濛的奥特曼，爸爸会打跑大怪物，保护濛濛。”

    “濛濛不记得妈妈，也不认识妈妈，濛濛只有爸爸的。”

    “爸爸说，濛濛是他唯一的小宝贝，会让濛濛当全世界最幸福的小公主。”

    “爸爸还说，他都不结婚，也不会给濛濛找新妈妈，永远养着濛濛。”

    ……

    团子小奶音说着濛言濛语，想到哪里就说到哪里，并没有特别好的条理性，可没有谁会认为她在撒谎。

    主持人适当引导：“濛濛小朋友，能告诉我们，你今天为什么想上电视台吗？”

    小团子绷紧白嫩包子脸，从草莓小书包里摸出一张纸。

    她小心翼翼将纸展开，递给主持人说：“爸爸今天不开心，爸爸不开心濛濛就不开心。”

    “濛濛知道，是因为妈妈来了，而且妈妈还说爸爸对我不好。”

    “濛濛想让大家知道，爸爸对濛濛超好的。”

    “濛濛都不认识妈妈的。”

    主持人将那张纸展开，白纸黑字，赫然是一张“弃养协议”。

    协议内容放大，所有人都能看到，上面说生母安娜自愿放弃抚养权利，并将濛濛转送给其他人抚养，以后所有的一切都和她无关。

    协议一经公开，顿时全网络的人都哗然了，包括傅迟。

    他正在赶往电视台的路上，拿着手机在看直播。

    狭长凤眸陡生厉色，他竟是从来不知道，团子还藏了这样一份协议。

    再看协议内容，磅礴的暴戾席卷，像是毁天灭地的龙卷风，傅迟恨不得摁死安娜。

    他捧在心尖尖上的小宝贝，在来找他之前，过的居然是这样的日子。

    傅迟心疼的胸口抽抽疼，他恨不得立刻飞到团子身边，将宝贝抱进怀里，免她受所有的风霜雨雪。

    主持人沉默良久：“濛濛小朋友，是只想和爸爸一起神生活吗？”

    小团子重重点头，她坐姿非常乖，和在幼儿园的时候一样，短短的小手交叠放桌面上，回答问题的时候，还会很可爱的举小手手。

    现在，她就举起小手手，奶萌的人一脸血。

    经过主持人同意，小团子才认真回答：“是的，濛濛最最喜欢爸爸，爸爸也最最喜欢濛濛，濛濛要和爸爸一直一直都在一起哦。”

    软糯的话，从电视新闻和直播传了出去，叫无数人听到了团子的心声。

    网络上，舆论风向瞬间扭转。

    “155551我濛崽崽敲萌，萌杀我了，软软的说最喜欢爸爸，听的我他O妈竟然想哭。”

    “+1，濛崽崽是喜欢惨了爸爸吧，当然爸爸也炒爱崽崽，神仙父女我粉了粉了。”

    “就我想打死@安娜吗？同是母亲，狠心到弃养，不配为人母。”

    “早就说了，傅迟爸爸是女儿控，黑子在哪？就问你们脸肿了吗？”

    “2333333黑子脸不仅肿了，还被打烂了。”

    “还有那些嚷嚷，有妈孩子才幸福的键盘侠呢？现在怎么不跳了？”

    “呵，傅迟爸爸能对濛崽付出全部，给濛崽百分之两百的爱，他们能吗？”

    “@安娜多笋哪，当初选择弃养，现在又来抢孩子，脸呢？”

    “她没脸，人之前一直在M国，这时候回来，你们自己品品。”

    “妈呀，我要阴谋论一下，该不会是冲防护衣来的吧？”

    “O-O震惊我全家，抱走濛崽崽，离这些阴谋远点。”

    ……

    网上炸开了锅，各种牛鬼蛇神都在下场搅浑水。

    然而，在黑昼和官方双双联手下，成功让民众察觉到真相，也让安娜目的曝光人前。

    这是一场舆论的战争，虽然没有硝烟，可同样残酷。

    可是，这些都和团子毫无关系。

    她一走出电视台，就看到傅迟站在门口。

    “爸爸！”小团子松开主持人的手，像如燕归巢，欢快地扑进他怀里。

    傅迟将人抱起来，深深嗅着软糯的奶香味。

    怀里软乎乎的一团，就是他捧手里怕摔了，含嘴里怕化了的珍宝。

    也是他这一辈子，存活的支柱。

    小团子敏感，微微察觉到傅迟的情绪。

    她双手捧起爸爸的脸，大眼睛关心地望着他：“爸爸，你是不是又不开心了？”

    说着，小团子竟是眼睛开始泛红，“你不开心，濛濛也不开心的。”

    傅迟赶紧收敛情绪：“没有，爸爸听到宝贝说的话了，爸爸很开心。”

    才一开口，嗓音就哑得吓人。

    小团子拿小脸，去贴贴傅迟的大脸。

    末了，又噘起小嘴，给爸爸爱的小亲亲。

    她拍着小手说：“濛濛的小亲亲有魔法哦，亲亲爸爸就会很幸福的啦。”

    傅迟翘了翘嘴角，喉头上下滑动，心窝的位置鼓胀得厉害，像是盛满了太多无处安放的温暖，满的都溢出来了。

    而这些温暖，全部都是小团子带给他的。

    “宝贝，”傅迟搂着团子，大手摩挲着她细软的发丝，“爸爸最爱你了，这辈子爸爸爱你，下辈子下下辈子，爸爸也爱你，永永远远都当爸爸的小宝贝好不好？”

    没有任何一刻，傅迟有现在这样清晰的认识到——

    团子是独一无二的，她在这个世界是特别的。

    他只想给团子当爸爸，只想把所有的宠爱都给团子。

    并不是换一个孩子，他就能同样去宠爱。

    他清楚知道，他爱的不是幼崽孩子，他爱的是濛濛。

    而濛濛，恰好是他的宝贝而已。

    小团子嘿嘿笑起来，短胳膊抱住傅迟脖子，抱的又紧又用力。

    哇哇，濛濛也超爱爸爸哒。

    她太快乐了，快乐的像是要飞起来一样。

    于是，她忍不住对系统炫耀：“兔子叔叔，濛濛有爸爸哦，你有兔子爸爸吗？”

    系统：“……”

    坏崽儿，明知道它只是一个统，还这样刺激它。

    不过，大反派真的爱惨了崽崽。

    噫呜呜噫，它一个统都被感动到了。

    父女两人感情温馨正好，黏糊糊的谁也离不开谁。

    小团子想起什么：“爸爸，这个给你哦。”

    团子将弃养协议给爸爸，半点不放心上，本来那个东西就是兔子叔叔给的。

    傅迟危险眯眼：“宝贝，爸爸不喜欢你妈妈，我想让她永远都不能再出现，宝贝同意吗？”

    团子歪头：“爸爸不喜欢的，濛濛也不喜欢。”

    听闻这话，傅迟就更没顾虑了。

    系统吓到了：“！！！”

    崽啊，你真的懂你爸的意思吗？

    你别惯着你爸啊，他是毁灭世界的大反派啊啊啊！

