    按照唐宁的计划，在他前往黔地接苏媚的同时，其他几位夫人前往楚国，和李天澜汇合。

    这样一来，他在京师便没有了多少后顾之忧，他只需要再回来接走赵蔓，从此以后便能不受陈国的牵制，天下之大想去哪就去哪。

    可他回到京师之后，看到她们居然还在家中。

    钟意叹了口气，说道：“相公离开京师之后，发生了很多事情，妾身一件件给你解释。”

    唐宁摇了摇头，说道：“我现在要进宫一趟，等到从宫里回来，你再慢慢告诉我。”

    他这些日子在遥远的黔地，的确不知道京师发生了什么事情，从钟意的表情来看，这几个月京中发生的事情不少，一时半会儿怕是说不完。

    倒不如他先进宫复命，黔地的消息是机密，不同于江南和草原那两次，唐宁没有传消息回来，陈皇到现在还不知道那里发生了什么事情。

    要是让他知道唐宁回京之后，又不进宫禀报，怕是又会多出一些不必要的麻烦。

    钟意看着他，问道：“相公进宫，是要见陛下吗？”

    唐宁点了点头，说道：“我要先向陛下复命。”

    钟意轻轻摇头，说道：“相公就算进宫了，也见不到陛下。”

    唐宁诧异道：“为什么？”

    钟意道：“陛下他……”

    唐宁心中咯噔一下，问道：“他死了？”

    “陛下还没有驾崩。”钟意无奈的看了他一眼，说道：“但是这几个月来，陛下身染重疾，两个月前，便已经卧床不起，早朝已经好久没有开了，朝中所有的事情，都由尚书省处理……”

    唐宁眉头微蹙，陈皇身体有恙，是他离京之时就有的事情。

    那个时候，他以为陈皇是因为康王造反，气急攻心，因而病倒，只要修养些日子，就能好起来，但没想到，他离开这几个月，陈皇的病反而更加严重，从钟意的描述来看，这分明是离驾崩也没多久的样子。

    唐宁忽然想到一事，看向她，问道：“这几个月，尚书省是谁在做主，王相吗？”

    钟意摇了摇头，说道：“王相抱病在家，已经在府中修养几个月了。”

    唐宁又问道：“那是怀王了？”

    钟意继续摇头，许久才道：“是端王。”

    ……

    唐宁终于意识到，在他离京的短短几个月，京师已经天翻地覆。

    陈皇的病，并没有像他预想的那样，修养几日便好，而是在他离京的一个月内，便迅速恶化，早朝从三日一次，到五日一次，到十日一次，最终变成无限期搁置。

    一开始，王相抱病之后，尚书省由怀王负责，日常朝事，也是经他之手处理。

    然而时间不长，陈皇便开始逐渐让端王接触核心权力，端王入主尚书省之后，只用了半个月的时间，就将怀王排挤了出去。

    王相不在，怀王就是尚书省绝对的主人，端王能在这么短的时间之内，将怀王排挤出去，唐宁不信，这其中没有陈皇在背后撑腰。

    显而易见，端王就算是再废物，在陈皇的眼中，地位也要高于怀王，在他重病之下，需要考虑皇位的归属时，端王依旧排在怀王之前。

    这不是一个睿智英明的皇帝会做的事情，更不像是陈皇的行事风格，唯一能够解释的是，二十多年前，皇室尘封的那一段历史，有着一些不为人知的东西。

    京师局势的转变看似突然，其实细想之下，又在情理之中。

    若是陈皇无病无灾，还能够再活十几二十年，毫无疑问，润王赵圆才是他传位的最佳选择。

    然而他忽然病重，没有足够的时间来等赵圆长大，有成年皇子在京的情况下，立一个懵懂的幼童为皇帝，这不符合礼法，也不符合逻辑。

    恰好在这段时间里，端王安安静静的待在府中，什么事情也没有做，这种平静，在陈皇的眼中，是很大的优点。

    做皇帝不需要雄才武略，他只要坐在那个高高的位置上，所有事情，底下的人都会为他办的妥妥的，怕的是他没有什么才能，还喜欢指手画脚，这样一来，再强大的国家，迟早也会被他给败掉。

    唐宁不知道陈皇在这段时间里，经过了多少的心理抉择，但可以确定的是，不管过程如何，他心中的天平，最终还是偏向了端王。

    唐宁看向钟意，问道：“你们没有离开陈国，也是因为端王吧。”

    钟意点了点头，愧疚的说道：“都是我不好，如果我让他们再快些赶路，就能在端王派人将我们拦下来之前到楚国……”

    唐宁将她拥入怀中，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“没关系，这不怪你。”

    她们这次离开京师，本来就是游玩的性质，若是只顾匆匆赶路，反而会引起别人的注意。

    陈皇忽然重病，端王能咸鱼翻身，的确出乎他的预料，这导致他原本的计划被打乱了。

    但这也没什么大碍，咸鱼就算翻身，仍旧是一条咸鱼。

    方家和方淑妃是不会看着端王坐上那个位置的，一直以来，他们都没有对皇位表示出太过迫切的想法，只是因为赵圆太小，他还可以等，等陈皇主动将皇位传给他。

    这是结果，也是前提。

    方家和方淑妃，以及她们背后的势力蛰伏隐忍的前提是陈皇最终会将皇位传给赵圆，如果陈皇自己都跑题了，那么他们也必然会采取一些不太和谐的手段。

    唐宁安慰好了钟意，说道：“无论如何，我都要先进宫一趟，你们乖乖在家里等我……”

    钟意点了点头，这才注意到站在唐宁身后的异装少女，看了看她，问道：“这位妹妹是……”

    阿朵急忙走上前，说道：“我叫阿朵，见过夫人……”

    唐宁看向苏媚，说道：“黔地发生的事情，你慢慢告诉她们吧……”

    唐宁换好衣服离开唐家的时候，阿朵已经和她们熟悉了，姐姐妹妹的互相称呼，她的性格开朗，融入的比唐宁想象的还要快。

    ……

    皇宫，某处偏殿。

    唐宁进宫之后，便让某个宦官通报了，不过，他已经在这处偏殿坐了小半个时辰，仍然没有得到召见。

    不多时，一名宫女缓步走进来，对唐宁施了一礼，说道：“见过右相。”

    唐宁看着她，问道：“陛下怎么说？”

    那宫女道：“陛下身体不适，今日已经昏睡许久，至今未醒，今日怕是醒不过来了，右相大人不妨明日再来……”

    唐宁站起身，目光望向大殿一侧的屏风，很快便收回视线，说道：“那本官便择日再来吧。”

    他缓步走出大殿，不多时，一道身影从屏风后走出来。

    唐惠妃望着殿外，面色略有阴沉，压低声音道：“他还是回来了……”