    1984-85赛季的NBA的第一个月，路易的儿子出生，不过是一件不起眼的小事。

    远在西部，地处俄勒冈州的开拓者，一个年轻的名字，迅速地夺取了绝大多数人的目光。

    一小撮人叫他迈克·乔丹，多数人已经开始叫他迈克尔·乔丹。

    从他加入开拓者那一天起，他就是球队的核心人物。

    拉里·温伯格选秀日强令前线工作人员选择乔丹的故事已经传遍体坛，乔丹没有辜负老板的信任，他们在一名菜鸟教练的带领下，新赛季的第一个月12胜4负，超越湖人，暂居西部第一联盟第二。

    温伯格强行选乔丹的事，让开拓者的功勋教练杰克·拉姆齐心灰意冷，他在七月份选择辞职。

    开拓者在没有备案的情况下让首席助教里克·阿德尔曼接任主教练。

    阿德尔曼不像拉姆齐那样倾向于围绕内线建队。

    他从入主开拓者那一天起，就决定向湖人和凯尔特人靠拢，用超级全能的侧翼摇摆人来带动全队的进攻。

    于是乔丹新秀赛季的第一个月场均30分6篮板5助攻，连带着新秀赛季没得到多少机会的克莱德·德雷克斯勒跟着起飞，打出场均14分5篮板3助攻的表现。

    再加上开拓者本就不差的班底：迈查尔·汤普森、吉姆·帕克森、法特·利弗、卡尔文·纳特等人，戏剧化地成长为一股不容忽视的力量。

    乔丹的崛起，让开拓者的管理层处在尴尬的位置。

    更让为了这事愤怒到辞职的拉姆齐不知道该如何面对。

    事情正在向有趣的一面变化，或许，这支开拓者会取代1986年的火箭，在西部给湖人带来持续不断的挑战。

    路无瑕出生之后，路易的生活发生了一些改变。

    他第一次知道，为人父母不那么轻松。

    不，对他来说，这比管教上赛季的凯尔特人还要难受。

    要操心的事情太多了，尿布、婴儿座椅、哄睡工具、备用袜子、粑粑...尤其是粑粑，路易上一次这么频繁地和粑粑打交道还是某次吃坏肚子。

    可是，路无瑕出生后的一段时间，路易和他家人的生活简直是在围绕着粑粑打转。

    粑粑来了。粑粑没了，发现粑粑。闻到了粑粑的气息。等他拉粑粑。

    路易不知道自从路无瑕出生以后，他们有多少时间花在了粑粑上。

    12月1日，路易复工的第一天。

    出门前，洛林问：“准备出发了吗？”

    “嗯，”路易条件反射地问，“臭小子拉了没？”

    “好像还没。”

    “还没？不对啊，这个时候应该拉了。”路易紧张起来，“他是不是生病了？”

    洛林让路易保持冷静，不要慌。路易却一直挂念着粑粑，这耽误了他的上班时间。路易想现在就出发，可是不出几秒钟，他就开始想念粑粑...行了，把儿子和粑粑都留给洛林、妈妈和保姆的话...不，万一真的出事了怎么办？

    自打路无瑕出生，路易的生活就变成了这样。

    他不知道自己的人生为什么要围绕着粑粑进行，现在他知道为什么几十年后，中国的年轻人们不爱生小孩了。

    不够多的薪水，内卷到头皮发麻的竞争，没有福报胜似福报的加班量...精神和肉体已经受到双重折磨，难道还要生个孩子在那仅有的休息时间里继续折磨自己？

    这事真的值得好好思考。

    路易复工的事，不算新闻。

    本来尼克斯现在就处于不太需要教练的时期，他们强势地占据联盟倒数第一的位置，几乎没有谁能带来“压力”。

    可是，现在不比过去了，摆出最烂的战绩也没有50%的状元/榜眼签。

    因为去年一些球队令人作呕地故意输球，联盟放弃了维持了十几年的掷硬币抽签。

    一项具有特殊意义的抽签方式：彩票抽签顺势出台。

    抽签方式是这样的，全联盟战绩最差的七支球队的名字各自写在一个大信封里，然后再把信封放进水晶玻璃球里翻滚转动，再由斯特恩随机抽出一封信读出信中的球队名字。

    倒数第一和倒数第七获得状元签的概率是一样的，都只有14%，所以，摆出联盟最烂战绩并不会增加球队获得状元签的概率，能够增加的只有球迷的绝望。

    今天是12月1日，路易回归球队，一起出征客场。

    此行要前往的客场是芝加哥，他们是1984年选秀大会上另一支梭哈成功的球队。

    公牛本来想是要选乔丹，开拓者突然“背信弃义”，对萨姆·鲍维始“始乱终弃”，令人不齿。

    公牛盛怒之下，启动备选方案，拿下了1984年美国奥运选拔队上打出了惊人统治力的查尔斯·巴克利。

    在公牛，巴克利享受到了无限开火权，场均37分钟的出场时间里，飙下22分12篮板3.8次助攻⑴。

    巴克利还有个非常出色的帮手凯文·麦克海尔。

    麦克海尔攻四防三的属性，正好完美地搭配了巴克利攻三防四的属性，他们完美地互补，性格开朗，大大咧咧，都属于那种“如果他愿意，他会如何如何（潜台词：但他就是特么不愿意）”型的巨星。

    他们两人让公牛的战绩上了正轨，但要形成竞争力还需要更进一步的补强。

    尼克斯抵达芝加哥之后，他和球队兵分两路。

    路易要单独去一家餐厅见刚好出差到芝加哥的赵远征，球队的其他人则先到酒店入住。

    赵远征约路易在一家三星级的餐厅里见面。

    路易喜欢这家店的名字“喜怒无常之舌”（Moody Tongue）。

    它有多好呢？正确反映了客人的味蕾有多么难以预测。而且，这名字放到某些限制级的电影的标题上，怕是会有很多人浮想联翩。

    “我可没说我要请客。”

    路易见到赵远征就说。

    赵远征激动地说：“我这次的收获绝对值得你请我这一顿。”

    “哦，有什么收获？”

    一个月来，赵远征基本都在外面出差。

    路易给他的任务是侦察大学球员，他不太信任尼克斯的球探。

    虽然赵远征也不是个专业的球探，但他评判球员有自己的一套理念。同时，路易认可他的那套理念，至少他在训练营里给出的队内侦察报告，都是正确的。

    所以路易就让他外出去观摩大学生，这是多数教练员的必经之路。

    像史蒂夫·纳什那种屁经历没有，全靠NBA名宿+白人=头脑好的设定就驾驶航母的幸运儿，是少数。

    话说回来，没能看见纳什和篮网牌航母最终是靠天赋赢下冠军，还是被菜鸟船长开进海里沉没，是路易的一个遗憾。

    “我们还是先点菜吧，我饿死了。”

    赵远征一点都不见外，路易甚至都想不到他们已经有这么熟了。

    路易看着他点了饮料、牛排、蛋糕，看起来都是些平常的食物，在一般的餐厅只需要花不到1/10的钱就能买到，而且管饱。

    米其林认证的餐厅总有个特点，他们的摆盘很漂亮，因为盘中的食物很少，所以会有许多的“留白”，给人一种简洁清晰的好感。

    食物或许很好吃，但真的吃不饱。

    对路易来说，这顿饭还不如中餐厅的一份炒面带劲。

    正当他们准备先享受美食，再谈论工作的时候，餐厅里走进来一个女人，她的身段很优雅，看着便不是寻常人，戴着墨镜，似乎是不想被人认出来，浑身上下都写着“所有人都认识我”的自信。

    路易只看了她一眼就没有兴趣了。

    倒是她，看了路易一眼，便直呼出声：“是你！”

    “我认识你吗？”路易以为是某个球迷。

    “你不认识我吗？”她戴着墨镜，声音高昂，大概把这个餐厅里所有的客人的注意力都吸引过来了。

    路易不由笑道：“我有可能认识你，但你首先要把墨镜摘了。”

    “嗷...抱歉！”

    她摘下了自己的墨镜，出现在路易面前的是一张由上帝亲自捏成的完美面孔，和80年代典型的波浪长发。

    路易想起来了。

    珍妮弗·比尔斯，他们去年在洛杉矶的论坛球馆有过一面之缘。

    “我想起来了，去年在论坛里被我的球队打到鬼哭狼嚎的湖人球迷！”路易笑对赵远征说，“如果你看了那场比赛的直播，你会发现上万个湖人球迷板着脸。”

    比尔斯不满地反驳道：“我没有鬼哭狼嚎！”

    “我记忆里的你就是这样的。”路易笑说。

    “那你呢，路教练，有很多人都不明白你为什么要从波士顿跳槽到纽约，这太愚蠢了！”她居然在路易他们的饭桌前坐下，“我觉得，纽约之旅会成为你的《驱魔人》，你会是NBA里的琳达·布莱尔（Linda Blair）⑵。”

    ⑴原历史的巴克利在76人场均28分钟的出场时间出手9次得到14分8.6篮板1.4助攻54%的命中率。我甚至觉得我对巴克利在公牛可能打出来的数据的预估有点过于保守。

    ⑵这部恐怖片即使没看过大概也都听过，差不多是美国版的《山村老尸》，吓坏了几代美国人，布莱尔就是里面的女配角，饰演的是一个可怕的小孩。因为这部电影，她就像那些喜剧演员一样被打了标签，星途起于《驱魔人》也毁于《驱魔人》。

