    “军师，我在想……”马谡稍稍犹豫。

    诸葛亮挽住马谡的手臂，让他坐在自己身侧席上：“或者，以幼常所见，交州的这些二千石，安排可妥当么？”

    马谡听出来了，诸葛亮问得轻松，却当真带着几分考较的意思。

    马谡自入仕以来，始终身在中枢，参予机要。与他往来的，也无不是荆楚英俊。他常觉得，自家的才能、眼光远胜许多庸碌之人，唯独愈来愈尊重佩服诸葛亮，于是诸葛亮忽然发问，马谡顿时紧张，

    他深深吸了口气，藉着吸气的间隙迅速整理思路，随即开言道：“续之才兼文武，达于治理而知权变，遂能使蛮寇宾服。续之举荐这些二千石，当是经过仔细考虑的。他们每一个人，都能在所在的郡国发挥作用。”

    “倒也不全是续之举荐的……”诸葛亮笑道：“幼常，你仔细说说。”

    “那……若有失言，还请军师恕罪。”

    诸葛亮用扇柄指着他：“哈哈，幼常你想多了。不妨事，快快讲来。”

    “交土荒裔，斗绝一方，或重译而言，连带山海。边境内外，蛮夷种类猥多，朋党相倚，负险不宾。前汉以来，当地多作寇逆，攻破郡县。此诚所谓皋陶作士，五刑有服之地，良二千石施展之所也。”

    马谡随口拽了几句文，略倾身向前：“交州地方，汉家子民较集中的地方，是南海、苍梧、郁林三郡。其中苍梧郡为交州之首脑，而南海郡、郁林郡为交州之左右臂。续之以左将军的身份，领雄兵屯驻苍梧，为苍梧太守，则苍梧足以镇定交州。正昂正叔顒久任地方州郡，老于政事，稳重细致，他在南海，足以保证南海与苍梧的顺畅联系，也能维持南海郡与东面江东所属四县的平稳。至于邓伯苗，他在巴西和郫县，都有怀抚蛮夷的事迹，有他在郁林郡，足以驱除区景等人的影响，使朝廷的政令通达各地。”

    “这三位，本来就是汉中王府的任命，其他几人呢？”诸葛亮问道。

    马谡抖擞精神，继续道：“其他的几项任命，更可见续之的用心。”

    他探手指点着舆图：“军师请看，南海、苍梧、郁林三郡以南，首先是合浦。此地户口虽少，却有绵长海岸，为海上贸易往来的必经之路，又西与交趾接壤，南与珠崖隔海相望，堪称南海、苍梧、郁林这三郡之屏障。然则，合浦郡的西部，又有著名的高凉贼，十余年来匪患不休。所以续之将合浦郡拆分为两部分，以郭竟为合浦太守，以夷廖为高凉太守。郭竟是续之部下的得力将领，有他领兵驻在合浦，威慑交趾；而夷廖……此人本来就是高凉贼的源头之一，让他去做高凉太守，仿佛驱虎吞狼。”

    诸葛亮点了点头：“说得很是。”

    得了诸葛亮夸奖，马谡心都跳得快了些。他又道：“再看这里。这个临尘郡，本来由依附林邑的所谓南夷六部控制。如今续之以击破南夷六部的钱博为临尘太守。钱博为了保障自己的地位，必定依托朝廷，在临尘郡范围内竭力打压蛮夷部落的影响力，对南夷六部的余众斩草除根。光是如此还不够……”

    马谡重重点着舆图上交趾郡的位置：“交趾郡本是士燮经营多年的据点，去年士燮遭江东人突袭身死，而基业被交趾地方豪右所夺。如今士燮的次子士祗出任交趾太守，必定要竭力声张士氏的余威，对地方大加挞伐。这个过程中，他能仰赖的更只有朝廷。这样一来，从交趾往南，再没有强大的蛮夷势力。”

    “还有九真和日南两郡……”马谡轻轻冷笑一声：“那位绥南中郎将区景几次叛卖故主，是个身怀狼子野心之人。但他既背叛了区氏，又要统合区氏的故地，这过程中怕不要杀个人头滚滚，血流成河？”

    “也就是说，高凉、临尘、交趾、日南、九真这五个郡的太守，各有其优势和弱点，各有其所求，彼此之间又有这样那样的矛盾。为了稳固他们各自的地位，他们惟有依赖朝廷，忠于朝廷。而他们愈是被郡中事务牵扯手脚，愈是给了南海、苍梧、郁林、合浦四郡安心发展的时间。”

    马谡一口气把自家判断说了，抬眼看看诸葛亮的神色，断言道：“由此看来，续之在交州的安排，真可谓滴水不漏，毫无破绽。”

    诸葛亮颔首道：“续之身在交州，直接面对地方上的实际情况，他举荐的人，一定是兼顾各方的影响和作用，对稳定交州最为有利的选择。毕竟天下事莫非以人为本，有了适合的二千石，接下去的交州军政事务推进，也就好办了。”

    “是。”

    诸葛亮立即道：“至于幼常担心的那些……”

    马谡连忙道：“军师，其实我……”

    “无妨的，不要介意。”诸葛亮摆了摆手，温和地道：“幼常担心的，应该是区景、夷廖、钱博乃至士祗，都是强豪。他们自身拥有实力，又有地方上的号召力，再加上朝廷名爵所带来的影响，若时日推移，恐怕有尾大不掉之虞，更恐有授人以柄的危险。对么？”

    马谡额头的汗又出来了。

    他所疑虑的，正是这些，而又不止于这些。但一看诸葛亮的神色，他就明白诸葛亮全都了然于胸。

    “军师对此，有何高见？”

    “幼常前些日子，应当在读申韩之学吧？”

    宣帝曾说，汉家自有制度，本以霸王道杂之，可见汉家制度为儒表法里，乃是公论。如马谡这样跟在诸葛亮身边的年轻官吏，更常常被要求阅读申韩之书，以充实为官吏的修养。

    “是。”

    “那你当记得，韩非子说过，夫所谓明君者，能畜其臣者也。”诸葛亮徐徐道：“使智者乐献其计，使勇者尽其所能，使贪者决取其利，使愚者不避其死，可为天下主。而天下主自然便能得人敬畏，能得人忠诚。”

    这就说得很明白了。马谡深深俯首：“是。是我多虑。”

    “交州的事，以续之的心胸、才能，尽可应付妥当。”诸葛亮持着文书起身，拍了拍马谡的肩膀，笑道：“续之固然是英杰，幼常也有出众之才。你迟早也会去当地方官，乃至承担更大的责任。所以，现在多想些，是好事。”

    马谡顿时眼光发亮：“是，我明白了！”

    诸葛亮起身走了几步，站在门扉处回身道：“幼常，你跟我来。”

    马谡连忙跃起：“军师往何处去？”

    “交州平定这样的大事，我得立即禀报汉中王。你和我一起吧。”

    “遵命！”

    诸葛亮要去见汉中王，自然不必从自家官寺的正门出外绕行。这座别院的东面，有专门的甬道连通到汉中王平日理政的厅堂。当下诸葛亮和马谡两人一前一后，沿着甬道走去。

    走了没多远，见到庞统带着几名手捧卷宗的僚属匆匆回来，显是刚拜见过汉中王。

    庞统隔着老远笑道：“孔明面带喜色，想是有什么好事。”

    诸葛亮和庞统两人都是军师将军，同样执掌中枢，虽然各有侧重，但日常军政事务难免有不少重叠的地方。故而诸葛亮并不瞒他，直率地答道：“续之上表文说，已将交州完全平定了。”

    “嘿嘿，倒也不慢。”

    庞统老实不客气地接过文书，略看了几眼，打了个哈哈。

    “士元有什么建议？”

    “续之任命的那些太守们，很有意思，也都很重要。”庞统想了想，轻松地道：“本朝诸官初除，皆试守一岁乃为真。这些人试守满岁之后，不妨请他们并来成都，由汉中王当面褒奖，隆重地举办真除实授的仪式。”

    诸葛亮颔首：“好主意！我一会儿就禀报汉中王，就这么回复给续之。”

    庞统也不在意，拱手道：“孔明，我另有公务，告辞。”

    两拨人在甬道中交错而过。

    走了几步，诸葛亮笑道：“幼常，怎么样？”

    马谡心悦诚服：“我学到了。”

