    是的，很欺负人。

    那悬空山的天古子和小龙王山庄的真龙公子虽然未曾列于王者级的身份，但是这战斗力早就传开了，其中的真正实力并不逊色于王者级。

    这就相当于他们乃是四尊王者级的强者一起出手对付秦风，这说出去确实是在欺负人。

    而在所有人都没有注意的位置，一道身影也已经缓缓地出现在了这里，此人身影闪烁，整个人宛如天人合一一般，和周围的空间完美的融合在一起，即便是站在别人的身边，但是却诡异的让人无法注意到他。

    这人冷冷的注视着这里的一切，未曾言语。

    天古子此时脸色相当的不好，原本的这空间地图的事情只有他和妙月知道，所以他还打算想方设法的将这地图弄到手，这样子的话，好处都是他的。

    现在，来到这里的每一尊强者，身上的气势都不逊色于他，甚至是那冰之王者和白骨王都位列于王者级之上。

    这样的话，他恐怕想要独占好处，那是不可能的了。

    想到了这里，天古子的双目忍不住朝着虚空之下看去，在那里，他的双目注意到了一道娇小的身影，正是妙月。

    而这个时候的妙月，感觉到了天古子那暴怒的眼神，顿时俏脸一阵惨白，她不是蠢材，自然知道自己刚才放出秦风身上带着地图的事情，已经坏了天古子的大事。

    “该死的贱婢，若非是你哥哥金帝庇护，早就一掌拍死你了！”

    天古子的心中冷冷的想道。

    但是，很快，他便将注意力放在了眼前的秦风身上，无论如何，他也要将这一次的损失降低到最少的程度。

    “秦风，将那地图交出来，我可以放过你一条生命！”

    一人冷冷的开口说道。

    说话之人，面容阴冷，身影如鬼魅一般，手中一柄白骨长鞭，仿佛通灵一般，不断在这虚空传出阵阵噼啪作响的声音，正是那白骨王柳逸。

    “就凭你？若是你有真本事，何必站在这里和我废话！”

    秦风冷冷的说道。

    此言一出，柳逸的脸色顿时变得难看之极，当初的他，被秦风打飞出去，可谓是生平奇耻大辱，虽然在他看来，自己被秦风打飞，那不过只是秦风的运气，自己大意罢了，但是现在，被秦风再次言语侮辱，瞬间将他气的浑身哆嗦。

    “你等着，很快我就会将你剥皮碎骨！”

    双目怨毒之中，这白骨王柳逸身上的气势已经浩浩荡荡的展现出来，其中的疯狂杀意何等清晰。

    “交出地图，我保你无事！”

    一声清冷之声传出。

    这声音，仿佛寒冬狂风一般，传出之中，整个空间都开始变得一阵清冷起来。

    此人面容俊美，俊美的近乎妖异一般，肌肤如雪，但是却带着一种不正常的阴白，身上寒意凛然，正是那冰之王者！

    对方头上，那一顶蓝色王冠，不断散发着逼人的寒意，显然这不是一定简单的王冠，其中神纹汇聚，带着莫大的威严，明显是一件加持力量的神秘兵器。

