    （求订阅！）

    徒步上龙城！

    花圆有些难以理解，好好的火车飞机不坐，为什么要徒步去龙城，苏省属于沿海省份，兴泰城与地处北方的龙城之间，足有一千多公里远，要是徒步前往，哪怕以职业刀客的体质，没有十天半个月，怕也难以到达。

    难道，这也是一种修行？

    花圆想到了一些刀客传记中的描述，有人徒步万里，行走在名山大川之间，最终悟出了极强的刀法，成就刀主之境，所谓法天象地，师法自然，各地之景，民俗风物，都可以化成感悟，融入刀法之中。

    自己要不要也试试？

    花圆念头转动间，再看身边，齐芸菲的身影已经远去，她张了张嘴，最终还是没有开口，她不像齐芸菲，并不在乎是否完成学业，家里还指望着她拿到武校毕业证，找到一个体面的工作，最好能再找到一个好对象，嫁个好人家，过一个普通人该有的一生，才是最切实际的方向……

    大夏龙城，齐家大院。

    后院主宅，一名着月白长裙的中年妇人端坐在上首，她气质雍容，凤目中自然流溢出一股淡淡的威严气势，看下方垂手而立，显得十分拘谨的苏省线人。

    “夫人，四小姐已经跟着那位年轻刀主启程了。”

    “启程了吗，胆子不小。”

    中年妇人语气很淡，却透出一种不容置疑的味道，一双凤目目光流转间，诸多念头一闪而逝。

    这一个月内，对于苏省兴泰城的监视一刻都没有放松，甚至加强了十倍都不止，居然依旧没能察觉到那未知刀圣的踪迹，是另外四圣中的哪一位？还是某一个隐世不出的老怪物，这位齐家当今的主事人微微蹙眉，那位暗世界之王行踪诡秘，只是命心腹传话，她有些怀疑，其破境一战的真假，到底是精心编排的一场戏？还是……

    “通知下去，动手。”

    中年妇人目光一定，语气威严且冷漠，不管是真是假，先活着走进龙城再说。

    “是，夫人。”

    线人心神一颤，头也不敢抬，躬身退出了屋子，一直到转过了几个廊道，方才抬起头来，接连深吸数口气，摸一把额头，发丝虬结，早已经被汗水打湿，不用说后背，内衣更是紧贴在背上，黏糊糊的难受极了。

    压力太大了！

    每一次受到召见，他都像经历了一场大战，那位三夫人的威仪太浓重了，在这座宅子里，如果说还有谁能够压过其一头，恐怕除了后山上那一位，再没有第二人。

    后院主宅。

    中年妇人端坐着，修长的手指在袖袍的掩映下，轻轻敲击着下方的黄花梨扶手，就这样过去了几分钟，她起身迈步，走出屋子，朝着后院更深处，大院的最后方，那座能有逾百米高，占地数里方圆，郁郁葱葱，生满了青竹的孤山上行去。

    十分钟后。

    走过蜿蜒的山道，来到山上一处汩汩的泉潭边，一座简陋的竹屋前，一名看上去样貌普通，约莫耄耋之龄，穿着灰色布袍的老人正握着一把长锈的柴刀，在劈砍着一根根竹笋。

    竹笋的胞衣在那不过一尺来长的柴刀下，像是自然剥落一般片片凋零，显露出内里嫩白如玉的笋肉。

    老人像是浑然不觉，中年妇人也静立不动，两人的呼吸都不可闻，足足过去了二十分钟，老人身前的一篓数十根竹笋被削成了一片片钱币大小，厚薄均匀的笋片，盛放在一旁的一个大木桶内。

    放下柴刀，老人方才抬起头来，道：“薛丫头来了，待会儿帮我抬到后厨去，让老胡多放点肉片和青椒，算是加道菜，多出来的菜钱就从我的津贴里扣。”

    “好。”

    中年妇人点点头，老人看她一眼，摇摇头，道：“你管得太多了，收束不了自身的道，这驭人太多不是好事，连表情都僵硬了，红尘俗事，太多消磨意志。”

    “入得红尘，才能脱离苦海，超脱其上，出入出入，要出就要先入。”中年妇人也摇摇头，她月白长裙飘飘，凤目似有神光氤氲，道，“我能感到，我的道要成了，只是近日常有心神不宁，所以来向您请教。”

    老人垂下的花白眉毛轻挑，站立起身，上下打量她一眼，微微凝神道：“心血来潮，未必是坏事，也未必是好事，不过确是快要入道了，薛丫头，我们的路都不一样，但还是少一些杀戮，这世界，要变了……”

    几分钟后，老人看那一袭月白长裙的背影提着木桶离去，修长的背影笔直，双肩齐平，规矩到了极点，忍不住叹一口气，而后目光又变得有些悠远，看向远方的天空，良久之后方才收回，目光渐渐沉凝，似乎有什么，在朝着这里靠近，但等到他再悉心感应，把握冥冥之中的变化，却又什么都感觉不到。

    ……

    鲁省。

    这是一片没有开发的无人海滩。

    嶙峋的礁石星罗棋布，涌动的海浪拍打在沙滩上，留下了无数雪白的泡沫，很快又湮灭。

    两只青蟹从石缝中钻出，又很快缩回去，一个风尘仆仆的身影到来，放下背后的背包，忍不住放声大喊。

    “啊！”

    声音清脆，中气十足，却没能传出很远，就被浪花声浇灭。

    “练刀。”

    一个平淡的声音在耳边响起，少女脸色一垮，但很快又提起精神，这一路上，七八天过去，他们所走的，都是一些荒无人迹的野外，甚至翻山越岭，蛇虫鼠蚁尚且不谈，一些野兽出没，气血之强，比之职业三阶、四阶的刀客都要强，她独自迎战，谁能相信，这短短七八天，大大小小的厮杀，已经有了近五十场。

    一门基础刀法，渐渐生出了比过往不一样的变化，不仅仅是举重若轻的刀境更加娴熟，领悟更加深刻，很多过往的花俏变化，也都剔除干净，若论观摩，她的基础刀法更丑且死板了，但若论杀伤力，她有信心胜过之前的自己两个联手。

    轰！

    铁木刀直劈，来不及卸力，就被一股浪头打翻，齐芸菲起身，看一眼不远处的苏乞年，又咬牙迎着海浪而去。

    这一路上，她劈过峡谷的风，数十米高的山瀑，风化的山岩，垂落的老藤……各种千奇百怪的东西，如海浪这般，已经再正常不过。

    她没有注意到，数百米外，一道雄壮的身影背着朝阳，朝着这里走来。（求订阅！）