    第772章 居然真的是你   

    凤文鸾笑了笑。

    

    “我若是不把你迷晕，你肯乖乖的躺在那任我帮你压制蛊毒吗？”

    

    陆云萝无言以对。

    

    好吧。

    

    她承认她应该不会那么听话的。

    

    毕竟两人现在的立场不同。

    

    她对文鸾姨到底还是有防备之心的。

    

    不过，文鸾姨这次居然能这么配合的将玉髓之血拿出来并帮她压制蛊毒还是十分令她感到惊讶的。

    

    她一直以为。

    

    文鸾姨是希望她断情绝爱的。

    

    因为只有这样，她才会放下东澜国的一切，心无旁骛的留在南姜国帮助她打理南姜。

    

    难不成是她误会文鸾姨了？

    

    陆云萝的目光一直在凤文鸾身上来回的扫过。

    

    凤文鸾被她看的有些心虚。

    

    “云萝啊，你看这时间也不早了，你既然身上的蛊毒已经压制了，你也该回去了吧？”

    

    陆云萝收回目光。

    

    “文鸾姨，不管你是因为什么原因帮我压制蛊毒，这情我陆云萝都记在心里了。”

    

    “你放心，我既然和你许下了两年之约，定然会说到做到。”

    

    “这两年的时间里，也会帮你好好治理南姜。”

    

    双手作揖。

    

    陆云萝行礼之后转身离去。

    

    待陆云萝的身影再也看不见后。

    

    凤文鸾这才松了口气。

    

    刚才还紧绷的身子顿时软了下来。

    

    想到刚才在密室中发生的事，顿时气的直咬牙。

    

    那个寂如辰！   

    她到底还是掉以轻心了。

    

    竟然被他摆了一道！   

    凤文鸾起身。

    

    修长白皙的玉手从宽大的袖子中露了出来。

    

    左手的食指上。

    

    有一道鲜明的伤口，看伤口愈合的程度，像是没多久之前刚添的新伤。

    

    一抹白衣在她眼前停下。

    

    寂如辰的声音淡然的响起。

    

    “多谢陛下出手为云萝压制蛊毒。”

    

    凤文鸾抬头，恼恨的瞪着寂如辰那张温润的没有任何攻击力的脸，“寂如辰，你可知你坏了我的大事？”

    

    寂如辰声音淡淡，眸子波澜不惊，“如有冒犯之处，还请陛下多多担待。”

    

    凤文鸾更气了。

    

    “我是真没想到，那个温文尔雅的王爷，如今竟然变成了一个卑鄙阴险的小人！”

    

    亏得她当时在密室的时候，还以为他真的要为了云萝付出自己几十年的内力。

    

    原来。

    

    这一切都是他故意伪装出来诓骗她的！   

    “我也没有想到，居然真的是你！”

    

    寂如辰看着凤文鸾。

    

    那目光，仿佛是重新认识了这个人。

    

    ……   

    陆云萝回到圣女府的时候，时间已经很晚了。

    

    寂小宝也已经早早睡下了。

    

    不过她找了一圈也没找到寂无绝的身影。

    

    最后还是从下人口中得知。

    

    他正在灶房忙活呢。

    

    说是怕她回来饿了，要亲自下厨给她做宵夜。

    

    因为寂无绝是陆云萝亲自领回来的。

    

    下人们只当他是圣女大人又带回来的一名新男宠。

    

    便也由了他去了。

    

    可谁知这位新来的男宠刚进灶房没多久，就将灶房的锅废了好几个。

    

    不仅如此。

    

    最后连灶房都差点被烧了。

    

    都这样了，那名新来的竟然还不肯放弃！   

    “大人，您去劝劝那位夫人吧，求求他放过灶房，放过那些锅具吧。”

    

    负责掌管灶房的张妈妈苦着一张脸说道。

    

    再让他那么折腾下去。

    

    明日府里都没家当做饭了。

    

    陆云萝看着在灶房里弄的灰头土脸的寂无绝，忍不住笑出了声。

    

    她相公向来和锅有仇。

    

    “无妨，你先下去休息吧。”

    

    刚说完，灶房传来“砰”的一声巨响，随后里面像是有什么东西烧起来似的。

    

    火苗蹿的老高。

    

    陆云萝连忙跑了过去。

    

    纵然有了心理准备，可看到那里面遍地的狼藉时还是忍不住惊了。

    

    这家伙是怎么做到的。

    

    居然能把灶房炸成这样？

    

    “这里危险，快出去。”

    

    寂无绝的俊脸被熏的黑乎乎的。

    

    身上的衣服也惨不忍睹，好几处衣角都被烧了。

    

    看到陆云萝过来之后，身形一闪连忙将看陆云萝拉了出去。

    

    看着一片狼藉的灶房。

    

    陆云萝沉声道。

    

    “相公，我其实也不太饿。”

    

    寂无绝沉默了一会，“也好，晚上吃多了容易积食物。”

    

    就这样。

    

    一直死耗在灶房不肯走的寂无绝，终于离开了。

    

    看着寂无绝离开的背影。

    

    张妈妈开心的哭了。

    

    

    

