    文试的规则一向很随意，至于什么榜首避让的原则，根本不在当初的思考范围内，也就是因为这样的事情，所以文试一直以来才没有一直榜首到夺魁的。

    虽说陈朝一直以来都很相信谢南渡，但念及文试的规则，加上那几个榜首，陈朝的脸色变得有些难看。

    昨夜下注的时候，朱夏那边他买的其实并不多，输了也就输了，可谢南渡这边，他可是把自己的身家都压了不少。

    这要是谢南渡最后没能成为榜首，他可是真赔不少钱。

    “不会的，不会的。”

    陈朝皱着眉头，摇了摇头。

    陈朝回过头来，发现翁泉也是哭丧着脸，这才问道：“你这是怎么了？”

    “属下也是听了指挥使大人的话，把这些年的俸禄都给压下去了，这要是出了什么事情，属下这下半辈子怎么过啊！”

    翁泉此刻心中的悲意远比陈朝更多，他比不上陈朝，自己手里的那点钱，可都是自己这些年一点点攒起来的，要是真出了什么问题，那么对他来说，才是真正的打击。

    陈朝拍了拍他的肩膀，同情道：“要是真有这一天，记得拿把刀去找宋大人。”

    说完这句话，他便要朝着湖畔走去。

    翁泉站在原地，有些恍惚出神。

    就在陈朝朝着湖畔而去的时候，湖畔忽然响起一道惊呼，“打平了！”

    随着这道声音响起，楼阁上的修士们纷纷来到栏杆前，湖畔的修士们也朝着这边望去，很显然，就是这么三个字，便极为了不得，吸引了他们所有的注意力。

    “居然打平了！”

    湖畔有修士有些不可置信地看向那边文试的场地。

    陈朝站在人群里，很真挚地问道：“什么是打平了？”

    他这个问题其实多少显得有些白痴，不过此刻人们都关注着湖畔，也就没有什么人在意。

    很快有人给出解答，“每一场文试，题目都是固定的，若是最好的几人，答对的题目一致，那便是打平了，只是这样的事情极少发生，因为很难会有两人同时答对一样的题目，而且还都是最好的两人。”

    “这场有不少上一场的榜首，打平倒也不是什么特别罕见的事情，只是不知道有几人打平。”

    “想来肯定有那个书院少女，昨日交卷，她是最快的。”

    “不知道，看着便是。”

    很显然，对于这次打平，已经吸引了无数人的关注。

    本来来看文试的修士便不多，大多只是为了各自的好友同门加油，哪里有人真正关注文试本身，可这一场文试打平，是罕见的局面，倒也让众人都来了精神。

    很快，湖畔那边便传来了消息，这一场竟然有四人打平，其中三人都是昨日的榜首，还有一人，虽说不是榜首，但也跻身成了四人之一。

    “他们错了哪一道题？”有人开口询问，十分好奇。

    “没有，他们都是全部答对，没有人错题。”

    听着这话，人群短暂安静下来，片刻后，才有人感慨道：“真了不起。”

    能够答对全部题，本来就是了不起的事情，这一场竟然同时出现了四个，自然更了不起了。

    人们纷纷点头。

    “有得看了。”

    人们很感慨。

    ……

    ……

    文试的历史上不是没有出现过这样的局面。

    所以自然有解决的办法。

    既然打平，那就再加试便是。

    负责主持的修士拿来新的试题，发了下去，上面的题目更少，只有三道。

    只是比起来之前的那些题目，明显要显得更难一些。

    谢南渡坐在桌前，看着那试题上的几道题，沉默了好一会儿，前面两道题对她而言都是很寻常的问题，只是最后一道，显得没有那么寻常。

    那个问题还是关于妖族的。

    谢南渡看着那道题很是认真。

    其余三人看着那道题，也很是认真。

    其中有个年轻修士对于前面两道题都没有什么问题，对于最后一道题的时候，却眼中有了些光芒。

    时间一点点过去，已经有两个年轻修士硬着头皮开始答题，他们对于前面两道题也都没有把握，更别说最后一个了。

    谢南渡想了很久，才伸手去拿起毛笔，在墨汁里蘸满墨汁，这才举起，开始作答。

    更远处的楼阁上，有真正的大人物看着这一幕。

    “院长的这个弟子真的不错，如今不过境界尚低，以后肯定有极大的成就。”

    有人开口，声音里满是赞叹。

    “大梁朝算是出了一个真正的天才，我观她的身上，灵气盎然，自然是修行的极好苗子，又肯下功夫，前途不可限量，只是这样的苗子，本该去方外求道的，院长虽然也算名师，但大梁朝不过尘世，长此以往，只怕会将她身上的灵气磨去。”

    那是天寿观的观主，所修的和万天宫同源。

    “光是以女子论，只怕是方外也没有几个以后能及得上了，不过大真人您的那位弟子，圣女怕是不惧她。”

    天寿观观主看向万天宫的老人。

    老人微笑道：“方外人才辈出，哪里说是朱夏那丫头就能提得上嘴的，那个姓谢的丫头倒也真如你们所说，很是了不起，若不是这样，院长那老匹夫又怎么会用最后的名额去收一个女子？”

    天寿观有些担忧道：“提及院长，只怕我们得多上心了，书院这些年出了一个魏序，我们都没有想到，院长还有那么多弟子，很难说没有第二个魏序在某处。”

    对于大梁朝的日渐强大，很多方外修士是不愿意看到的。

    一座世俗王朝，他们并不需要它太过强大，因为越是强大，便越是难以掌控。

    这不是他们想要的。

    而大梁朝这些年的发展，的确已经超过了他们的预期，这座王朝这些年在历代大梁皇帝的治理下，渐渐兴盛，早已经不是前朝可以比拟的了。

    尤其是如今这位大梁皇帝，以藩王身份入主神都之后，在对待方外修士的态度上，已经有了悄然的变化。

    如今万柳会，有那么多修士愿意来到神都，其实也不见得只是为了万柳会。

    更多人想要看看如今的大梁，到底和之前有什么变化。

    老人看了一眼天寿观观主，摇了摇头，没有多说，只是把视线重新落到湖畔。

    如今湖畔的答题已经结束了。

    只是包括谢南渡在内的四人都没离开，他们要在这里等到胜负，很难说得清楚之后要不要继续。

    负责主持的修士拿着试卷而去，很快又带来两张试卷，他看着其中两个年轻人，说道：“你们被淘汰了。”

    那两人早就想过自己会是这般，倒也不是太过意外，叹了口气之后，拱手离开。

    主持的修士把手中的两张试卷发下去，说道：“这里还是有三道题，请继续答，若是想要弃权，也可以。”

    ……

    ……

    消息很快便从湖畔传了出去，人群变得很是沉默。

    很久之后，才有人说道：“谁能想到，居然又打平了。”

    “是啊，这种事情以前好像没有发生过。”

    “同一场联系两次打平，这种事情的概率真的很小，不过那个书院少女竟然能如此，说明大梁朝也有天才。”

    “什么天才，不过是看书多了些罢了？这也能说是天才？”

    “总归是看了之后能记住的，那出题的如此刁钻，不也是没难到她吗？”

    “说不定只是运气，不过是她恰好读过这些书罢了，”

    人群的声音很杂，陈朝听着，倒是没有什么情绪表露，他只是看着湖畔，心想如果只有一个对手，那他还是很相信谢南渡的，决计不会有什么问题。

    只是没过多久，湖畔那边便再有消息传来。

    “又打平了？！”

    “怎么可能，哪一年出过这样的事情？”

    “是真的，这一次，两人就连放下笔的时间都一样。”

    “那个书院少女看起来真是读了不少书，可另外的那个人又是谁，我怎么不认识他？！”

    “那应该是太平道一脉的，好似宗门叫做月隐观，在南方的群山之间，不过是个二流的宗门，这次来参加万柳会的修士也不多。”

    “那道士叫什么名字？”

    “顾明！”

