    在幽斗赤火炮的攻击之下，阿尔达普已然成为了一堆灰烬，但是有两件器物却抵挡着了赤火炮的高温，躺在了黑色的灰烬之中。

    作为女神馈赠的神器，自然是不可能那么容易损毁的，所以即便阿尔达普被烧成了灰烬，这两件神器还是残留了下来。

    所以最终这能够『随机召唤出魔物』跟『跟他人交换身体』的两件神器，最终自然也都便宜了幽斗。

    离开地下室重回领主宅邸的幽斗，又抽空去了领主的藏宝库一趟，对于某些领主所敛取的不义之财，某个半妖觉得自己有必要劫富济贫一番。

    至于某个女神，在看到幽斗的所作所为以后，瞬间双眼一脸，并且有样学样的开始物色起了宅邸里最贵的东西。

    当幽斗将领主宅邸藏宝库的东西收取得差不多的时候，才发现大厅中的阿库娅早就大包小包的带上了不少东西，其展现出来的惊人臂力，根本不是一般『大司祭』应该拥有的。

    而且更让幽斗觉得无语的是，阿库娅这家伙居然连阿尔达普的尿壶都准备带走了，只因为那玩意是纯金的，据说是阿尔达普最喜欢使用的夜壶。

    明明口口声声说自己是女神，然而在某些方面，阿库娅这个女神真的是毫无底限，一度刷新幽斗的三观。

    一趟领主宅邸之行，算是打败了恶魔公爵麦克斯韦，之后又处理掉了阿尔达普这个阿克塞尔地区的祸害，外加两人也是赚得盆满钵满，自然是心满意足的离开。

    隔天，阿克塞尔的居民再次迎来新的清晨，然而今天的阿克塞尔，却多出了多条相当劲爆的消息。

    因为麦克斯韦解除了扭曲真实的力量，所以阿克塞尔的居民，记忆也再次回归了正轨，但是他们却对昨天发生的事情毫无印象。

    而且因为麦克斯韦跟阿尔达普中断契约的原因，之前阿尔达普让麦克斯韦扭曲的那些真实，现在也重新回到了正轨。

    也是因为这个原因，阿尔达普之前所做的种种劣迹，再次被人们想起，甚至有不少激进分子打算去领主宅邸找对方算帐。

    然而当他们赶到领主的宅邸的时候，却从那里的卫兵得知另外一个劲爆的信息，那就是领主阿尔达普失踪了！

    作为领主的阿尔达普不仅失踪了，而且宅邸中的藏宝库也是被洗劫一空，甚至连宅邸中一些器物同样被人打包带走。

    最为离谱的是，那些盗贼简直是丧心病狂，连带着领主阿尔达普的纯金夜壶都抢，简直是毫无底限。

    关于阿尔达普失踪的原因，阿克塞尔居民们有两种猜测，一种就是领主宅邸真的被人洗劫了，至于阿尔达普那货现在说不定已经身首异处了。

    至于另外一种说法，就是阿尔达普意识到东窗事发，所以眼见形势不对，卷走家产带上心爱的夜壶选择跑路了。

    不过不管是哪一种可能，阿尔达普这个祸害，最终还是消失在阿克塞尔了，这也是让众人感觉到些许慰藉的地方了。

    冒险者工会中，和真看着今天没有选择蹭吃蹭喝，而是自己点上好菜喝上好酒的阿库娅，表情一脸的狐疑。

    他怀疑自己藏着小金库是不是又被阿库娅这货找到了，然而很快他就发现，即便是他小金库的全部财产，也根本买不起阿库娅面前这一桌饭菜。

    今天的阿库娅自然是潇洒的，昨天跟幽斗去了一趟领主府，就是当了一个划水选手，轻轻松松就赚到了五千万厄里斯。

    甚至在临走之际，还顺走了领主宅邸不少好东西，高兴之余的阿库娅，甚至大方的表示，看在幽斗带她发财的份上，之前幽斗摸她胸的五百万厄里斯精神损失费不用给了。

    开玩笑，她阿库娅现在好歹也是个有钱人，幽斗的委托支付就是五千万厄里斯，之后她把手里这些东西到黑市一转卖，过亿身家还不是轻轻松松？

    然而当阿库娅带着大包小包去到黑市以后，因为智商硬伤的原因，根本不是那里那些奸商的对手，被人杀价杀得太狠。

    再加上阿库娅这货，在领主宅邸判断物件是否值钱的标准，居然是越大就越值钱……

    所以虽然拿出来的东西不少，但是最终卖得最贵的，居然是阿尔达普那个纯金的尿壶。

    这样的结果，让阿库娅痛心疾首，只恨当时没有再找找，有没有其他的尿壶。

    不过绕是如此，再将手中的东西全部倒卖完以后，阿库娅还是获得了两千万厄里斯，再加上她从幽斗那里得到的五千万厄里斯，已经妥妥的算是个富婆了。

    今天听着工会里众人说着阿尔达普的事，阿库娅一边吃瓜，一边内心却相当的得意。

    可惜的是当大家都在猜测是谁为民除害，干掉恶心的猪熊领主时，向来喜欢炫耀的阿库娅却不能站出来表示，是她跟幽斗两人干的。

    在离开阿尔达普的宅邸以后，两人是经过约法三章的，表示今天的事情完全烂在肚子里。

    否则的话，幽斗以后有这样好赚的事情，就不带阿库娅一起玩了。

    而即想炫耀，但是又苦于约定不能说的阿库娅，最终只能憋屈的开始大吃大喝，挥霍似的点上了以前完全吃不起的美酒跟食物。

    甚至于和真他们今天在叫阿库娅一起去完成委托时，居然都遭到了对方的嫌弃。

    在跟着幽斗轻松躺赚了八千万厄里斯以后，阿库娅表示自己好歹也是女神级别的人物了，每次都跟和真他们去完成几万厄里斯还要平分的委托，实在是太过有违自己的身份。

    简而言之，向来被和真所嫌弃的阿库娅，现在有钱了以后，显然是开始飘了，甚至忘了一天以前，她连最便宜的黑面包，都要跟和真争抢半天的。

    “阿库娅，我们是一个团队的对吧，如果你有了什么发财的路子，我们完全可以一起合作啊。

    大不了我吃点亏，真的赚到钱的话，我们四六分，我四你六怎么样？”

    阿库娅一派暴发户的行为，显然是发财了，而在和真看来，如果连阿库娅这种笨蛋都能赚钱的办法，他佐藤和真明显能够赚得更多啊！

    而阿库娅在听到和真的话以后，表情却明显露出了一脸的鄙夷，并且颇为自得的说道：“不行，和真是完全不行的，毕竟连巨蛙都打得那么辛苦，那就更别提跟我们赚大钱了……”

    夜晚，幽斗这边刚刚准备离开魔道具店，某个有着栗色头发的少年就搓着双手，满脸讨好笑容的走了上来。

    “如果是过来蹭饭的话，今天来得有点晚了哦，甚至今天我都打算回家休息了。”

    对于和真的厚脸皮程度，幽斗早就有心理准备，阿库娅最近富得流油，所以现在来到这里的不是二人组，而仅仅是和真一人而已。

    “这也太过分了，好像我每次过来这边都是蹭饭似的，其实这次过来，我是有因为有其他的事情的……”

    看着和真极为自然的用手勾住了幽斗的肩膀，表情一副热情的样子，幽斗将知道事情并不简单。

    “难道你每次过来不都是为了蹭饭吗？那是为了偷看维兹？

    如果是这样的话，她今天不在店里哦，似乎听到有些地区恶灵闹事，所以过去帮忙超度了。”

    和真的性格，只要是阿克塞尔的冒险者，基本都相当的清楚，当他跟阿库娅对你表达出少见的热情之时，最好的应对办法就是早点跑路。

    而此时的幽斗，本来也想这么做的，但奈何今天的和真似乎相当的执着，跟幽斗勾肩搭臂就是不打算让其离开。

    “嘛，我也知道一直在受你的照顾，所以今天不就是想着回报一下你吗？

    幽斗来阿克塞尔的时间虽然比我长，但是应该不知道城镇中有一家魅魔店铺吧，魅魔，就是那种大家都懂的哦。”

    一想到传说中的人美胸大的魅魔，和真的表情就不经一阵荡漾，随后在做贼心虚似的左右环顾了四周后，又鬼鬼祟祟的从怀中掏出了两张粉色的优惠卷。

    当和真在拿出这两张优惠卷的时候，明显可以看到，他的脸上浮现出了一丝肉疼之色。

    不管是魅魔店铺，还是现在他手里的优惠卷，其实都是他们的两个损友奇斯跟达斯特告诉他的。

    甚至于这两张优惠卷，也是和真通过大价钱才从两个损友那里搞到手的。

    本来他是打算留着自己使用的，但是现在好钢要用在刀刃上，和真认为现在就是以小搏大的最佳良机。

    和真居然主动要请客！如果是其他阿克塞尔的冒险者，此时知道了这样事情，肯定会直接吓掉下巴。

    堪称阿克塞尔不可思议的事情就发生在自己面前，幽斗虽然对于所谓的魅魔有些兴趣，但如何是和真请客的话，他觉得还是算了吧……

    “幽斗，这可是魅魔哦，男人的梦想啊，难道你就一点都不心动吗？”

    看到幽斗居然不上套，和真也是相当的无奈，要知道当初他在奇斯跟达斯特口中得知魅魔店铺的存在，并且还提供那种服务的时候，他可是被两个损友吃得死死的啊。

