    姚聪是村里的民兵，有一辆自行车，又是姚支书的本家侄子，人也聪明，在村里算得上姑娘们想嫁的好对象之一。

    他的风评还是不错的，所以姜松海和葛六桃听说有他跟姜筱一起去镇上，倒也放心了。

    不然，姜筱哪能说服他们，让自己一个人跑镇上去？

    只是，到了镇上，她还要找个借口跟姚聪分开一段时间。

    姜筱坐在自行车后架，望着泗阳村落在后面，心里微微有些激动。

    这一次她不仅要把那十一扎天香绿卖了，买些画纸，还要去镇上的药店看看，探探行情，看能不能以卖药材来赚钱。

    如果镇上的药店吃不下她的好药，那就得寻个机会到县城去了。

    “姜筱，前面那段路崎岖，你要不要搂着我的腰？”姚聪扭头看了她一眼。这小姑娘可真轻，载着她跟玩儿似的，完全感觉不到重量。

    案件重演那天，姜筱给他留下了非常深刻的印象，他现在对这小姑娘一肚子好奇。所以，姚支书刚一开始让他带着姜筱一起去镇上，他想也没想就答应了，而且，竟然还着魔似地跟她说了这么一句话。

    这小姑娘要是搂着他的腰，那不是跟谈对象似的了？

    嗤，他这是乱七八糟地想些什么，这姑娘才多大啊！姚聪一边鄙视自己，一边却又压不住心里那点隐隐的莫名的期待。

    “不用，我会扶好的。”姜筱倒是没有多想，还以为姚聪是真担心路面颠簸。

    但是她不习惯跟没有关系的人太过亲近，所以坐得离姚聪还有一点距离，手也是抓在了屁股下的坐架上。

    心里那股失望失落是怎么回事？

    姚聪扯了扯嘴角。

    “姚聪哥，听支书伯伯说，你是要去公社办事的吧？”

    “对。”

    “那你大概要多少时间啊？”

    “两个小时吧。回来的时候天差不多要黑了，你害怕吗？”姚聪问道。

    却不知道姜筱心里正暗喜着。

    两个小时，足够她办完事了吧。

    “不害怕。姚聪哥，到了镇上你把我放下来，我自己去书店，等你办完事再到书店接我就成了。”

    这样他们也不会互相耽误啊。

    “你一个人可以吗？”

    “当然可以！”姜筱忙保证着。

    姚聪也知道这是最好的办法。到了镇上就将她放下了，再三交代了几句，这才骑着自行车离开去公社办事。

    姜筱不敢耽误时间，赶紧往菜市场跑去。

    前世她也在镇上读过中学了，对镇上的环境熟得很。

    为了节省时间，她甚至从一条暗巷穿过去，准备抄近道。

    这条近道还是她以前无意中知道的，从这里穿过去就是一片老房子，老房子旁边就是菜市场了。

    只不过，暗巷一边是当年大地主的祠堂，另一边是几间很有年代的清代老屋，住的人不多，有些阴森森的，平时根本没什么人走这条路。

    这时，一间老屋门前，一个圆脸的小伙子刚敲开了门。

    在旁边墙角，一名俊逸男人背贴墙，掩住身形，双眸深沉地看着那边，在看到开门的女人时，瞳孔微微一缩。

    圆脸小伙看着女人似乎也有些无措，“大、大姐，褚亮是住这吗？”

    