    第二千三百九十九章 上门   

    要知道他当时为了帮助卫宗修炼，可以说是将自己所有的家里全都送给了卫宗，让卫都修炼到了如今这个境界，虽然他对卫宗的修行的过程中没有什么指导上的帮助。

    但是不管怎么说，对于卫宗资源上的帮助，他可能做得很充分的，因此他现在就十分的害怕，如果卫宗真的改换门庭的话，他之前那些投资都打了水漂，这对于他来说是特别亏的一件事情，可以说简直是亏到姥姥家了。

    

    因此这长老不管怎么样绝对不能看着这一件事发生，所以此时他目光之中带着一些严肃，冷冷的看着对面的卫宗，然后语气带着一些不悦。

    

    “徒儿你看向院长那边，该不会是想……”   

    这个时候他的话还没有说出来呢，只听见卫宗淡淡的看了一眼这边的长老方向，这长老想的是什么东西，其实卫宗都很清楚，只不过他现在已经根本懒得跟着长老去解释这些东西了，毕竟对于这长老而言，他被卫宗看的太轻了，卫宗根本就不会去跟他讲这些东西，对方境界眼界实在是太低，完全没有这个必要，所以对于卫宗来说，他只要去做自己的事情就可以了，暂时别跟着长老搞什么矛盾，至于后面的该怎么样就是怎么样，也没有什么影响的。

    

    此时卫宗只是淡淡的，留下一句话，他轻声开口道：“我去去就来。”

    

    在卫宗的话音落下，不，甚至是话音刚刚开口的时候，卫宗的身影已经不见了，但是他的语音却在原地飘荡，这样快的速度确实是让众人震惊了一下，毕竟作为炼气师，速度一向不是他们的强项，但是卫宗的速度却已经是达到了一种登峰造极的地步，众人连他消失的影子都没有看到卫宗就已经不见了这一幕，却是让在场的很多人震惊。

    哪怕是这作为卫宗明面上师父的长老，都被卫宗这一招狠狠的震惊了一把，说实话他都没有发现卫宗到底是怎么离开的，卫宗的动作他完全有些看不懂，这代表着什么……   

    一想到这个可能这长老心中猛然一惊，因为要知道如果他连卫宗的动作都看不到的话，那就代表着如果他真的跟卫宗交手，卫宗很可能直接秒杀，他没错就是秒杀，毕竟卫宗的速度已经快到连他都捕捉不到的地步了，这就说明卫都如果想杀他的话，他根本也没有任何的反抗之力的被一击必杀，要知道虽然练气士在三星的时候，身体得到了淬炼，但是不管怎么样，卫宗作为三星的练气士，身体同样也得到了淬炼，在这样的情况之下，这长老的身体强度并不会占据什么上风，卫宗想要一击秒杀他，其实还是很简单的。

    

    练气士和那些专门练体的修行者不同，那些专门练体的修行者同等级是很难击杀对方的，毕竟他们到了那个等级之后，每一个人都好像是一块烂石头，一般又臭又硬，互相之间会摩擦出无数的火花，但是想要打破对方的防御，打破对方的肉身，都是一件十分艰难的事情，因此对于那种境界的修行者来说，彼此想要杀掉对方其实是很难很难的，而且他们之间一旦战斗那就是长久的，很可能一打的就打很长时间，而且可能打到最后两者都没有受什么很严重的伤势，这就比较搞笑了，因为对于他们来说，想要击杀对方实在是太难太难了。

    

    当然练气士不同，他们的身躯相对而言还是比较脆弱的，想要击杀他们总体来说还是比较容易的，当然前提是要跟他们近身，否则的话一旦被练气士拉开距离，那么对于其他体系的修行者来说就是灭顶之灾，练气士操控的巨大的天地能量，会将他们直接碾碎，化作无数的飞灰。

    

    这就是练气士所掌握的强大无比的力量，而此时卫宗的身躯突然消失之后，在这长老脑子中一片胡思乱想之中，卫宗此时的身影已经来到了那院长所在的位置的不远处，院长跟其他长老一样也是住在一座山上，只不过院长所在的这座山比起其他长老的山，要来的更加的高大，要来的更加的宏伟，毕竟他是院长，他的地位在这里摆着，其他人不管怎么想的，肯定会将最为珍贵的一座山让给他。

    

    而院长就住在这座山上最顶端的那座宫殿之中，跟其他的长老的宫殿比起来，这座宫殿要更加的富丽堂皇，充满了勃勃生机，而且在宫殿之中人影绰绰，来往的人其实并不少，院长的真传弟子跟其他长老比起来也是最多的，而且实力上也都是要更高一筹，见到这里之后卫宗也是淡淡的扫了一眼这边，实际上他来到这里，根本就没有遮掩自己的身形，因此在他到来之后院长也是很快就感知到了这一切。

    

    下一刻，院长也是目光之中有着一些疑惑闪烁而过，他有些不明白什么时候学院之中又多了这样一名年轻的强者了。

    

    他自然是看得出来的，卫宗的年纪并不大，目前看起来也不过就十四五岁，而且在十四五岁就能达到三星的境界，这样的天赋未免也有一些太过于恐怖了吧，这种天赋他可以说是见所未见，闻所未闻的，他此时根本就想不通，怎么可能有这样的天才出现，这样的天才就算出现也不可能出现在自己这里，自己这学院到底是个什么水平，他心中其实有数的，吸引一般的有天赋的弟子其实并不难，但是想吸引这样恐怖无比的天才，那是绝对不可能的，甚至这一片地域没有任何的势力，有资格去吸引这样的天才弟子。

    

    恐怕也就只有书籍中记载的那些外界的那种强大古老的恐怖门派里面，才能够培养出这样恐怖天赋的弟子吧，想到这种可能之后……那宗主目光之中也是闪烁了一下，不管怎么说，这名少年的到来很明显，就是带着听一些古怪。

    

    

    

