    “你为什么来到这里？”

    这里是一个到处都摆放着大型箱子的房间，在这个地方……有着学者和两个三腿柱。

    当学者对它们进行提问的时候，它们也愿意回答学者一些问题。

    “我们一直在这里行动，对一些物品进行处理。”“处理很重要的东西。”

    两个三腿柱的说话方式比起它们之前扮演尘鳄的时候少了很多的……感情，而是使用类似机械的方式说话。

    “你是外来者，来自外面很远的地方。”“所以不需要知道我们的事情，不应该参与我们的任何事情。”

    “不，我要知道。”学者说道：“因为你们在运送的这些东西……影响到了一些我们那里的生物。”

    “你们那里的生物？”一个三腿柱说道：“我们在进行回收物种行动，可能会对别的物种造成影响，但你这种生物不在回收对象之中。”

    “回收物种行动？”学者疑问道：“那是什么？”

    “将一切有关于这里的物种回收。”三腿柱说道：“无论在哪，都要回收。”

    ………与此同时，在另外一边…………

    “这就是那个自称新魔王的东西？”这里是赤红色的翻滚者，好战的恶魔所聚集的世界。

    勇者此时正站在一个地上的洞穴之前，它的周围还围着一大群的恶魔，只见在洞穴的洞口处，正趴着一个生物。

    这个生物……有着圆柱形的身体和三根腿，显然，它就是……三腿柱，勇者多少也知道管道那边的事情，所以也了解了这种生物。

    没想到的是，勇者在这里开始搜查那个蛊惑恶魔，并称自己为新魔王的生物的时候……找到了这种东西。

    “必须……行动。”这个三腿柱还没有死，它只是受了重伤而已，所以正在试着摇摇晃晃地爬起来。

    “你们不能阻止这个进程。”三腿柱爬了起来，站在勇者的面前说道：“你们必须……”

    “这东西是不是疯了，魔王？”勇者旁边一头身形庞大的恶魔说道：“我们还是把它砸烂，然后再把这个洞穴挖开，里面可能有更多呢！”

    “……等一下。”

    这个声音不是勇者发出来的，在场的恶魔和勇者都抬头往天上看去，只见一颗红色的绒球从天上飞了下来。

    “那个是传说中的……初代魔王！”众恶魔见状都发出了惊呼声，而这颗绒球慢慢地飞到了地上的三腿柱旁边，把几根绒毛伸入了三腿柱的皮肤之内。

    “它真的是从那边来的吗？”勇者走上前一步问道：“它到底是来做什么的？为什么要让要这里的恶魔内战？”

    “的确是这样。”绒球说道：“它的目标是……”

    这个三腿柱的目标，都记忆在它的脑海之中。

    琳检测了一下它的脑，所以知道三腿柱想着什么，它的所作所为就像是勇者它们知道的那样，蛊惑这里的恶魔进行内战，并且给了一部分恶魔吃了那种变强的药物，才让恶魔愿意对它表示服从，觉得它是新的魔王。

    而三腿柱真正的目的是……回收物种。

    不知道出于什么理由，琳认为这是它们在细胞核内设定好的‘任务’之一。

    就像是它们要毁掉尘鳄那些文明一样，毁灭文明是它们作为米德加尔特管道内的循环系统的任务，在它们一出生的时候，这些任务就被记载在了它们的体内。

    而这个回收任务，也是开始就被记载在体内的任务之一。

    目标就是回收一些生物，一些和管道有关的生物。

    因为米德加尔特会影响附近的一些环境产生和它体内一模一样的物种，而这个三腿柱的……目标就是回收这些物种。

    它们有某种特别的方法可以找到这些物种，并且将它们回收，这个回收过程就是消灭大部分，然后留一小部分带回去。

    因此引起内战是最好的开端。

    做这种任务不能使用智力比较低的角色进行，这类三腿柱比攻击尘鳄的那种智力更加地高很多，它们擅长执行复杂的任务。

    它们将药物带到了这里，并且强化了部分恶魔……而这些药物具体就是使用来自……‘凝固虚空’的各种材料制造成的。

    不过，三腿柱本身没吃过，也不知道药物是具体怎么合成的。

    实际上这药是尘鳄弄出来的，三腿柱只是顺便利用上了而已……琳觉得有必要研究。

    还有这个回收物种的任务……应该要怎么处理呢？

    如果就这么放着不管，可能三腿柱会不断前往这里试着回收，因为它们的核信息就是这么记录的，即使自己不清楚这是为什么，也会不断地做这件事情。

    看来，米德加尔特也把这里的恶魔当做是它影响而产生的物种，而不是另外的物种。

    琳的想法被证实了……梦境之脑的确是受到刺激才会产生恶魔这类生物，但奇怪的是，为什么它们不去管逃掉的那群恶魔，反而来管这里的。

    也许……原物种它们并不管，只管在远处产生的物种？

    不管怎么样，也许三腿柱会不断重复这个任务直到成功，而米德加尔特本身也在沉睡状态，所以可以一直阻止三腿柱，直到米德加尔特醒来。

    所以，琳觉得还是要按照老方法……就是试着和米德加尔特进行沟通才会了解这个循环系统的情况。

    “也就是说，先对付着那些不断过来的……三腿柱？”

    红色绒球和勇者说了一部分事情，勇者是这么说的：“这样的话，不就什么都没解决吗？现在再让我回到那个……管道那里去，我要亲自去找出原因然后解决掉！”

    “你过去并没有问题。”红绒球说道：“但是要和那些……修炼生物一起。”

    “什么？”勇者大惊道：“为什么我要和那群那么……古怪的生物一起行动？”

    “你们实际上很适合，而且和它们一起，也能够弄清楚更多的事情。”红绒球说道。

    “是吗？”勇者说道：“你又在想什么……算了，一起就一起好了！”(未完待续。)

