    原来地球世界的太子妃升职记就只拍摄了九十天，有了记忆之后的王小乐拍摄时间自然更短。

    不过，明天，剧组放假了。

    没错，天天把演员们男人当成牲口用，女人当成男人用的太子妃剧组放假了。

    当晚上八点，在手机上接到第二天通告通知的时候，人们都不敢相信自己的眼睛。

    “师哥！”

    “王导？明天不拍戏？”

    穿着拖鞋的陆浅雪，陈长苏等人急急忙忙跑到王小乐的房间，一脸诧异。

    看到没有，多好的剧组，多好的演员！

    看着一个个前来“关心”的演员们，王小乐内心充满了感动。

    “对对对，这段时间大家太累了，休息一天。”

    王小乐摆出一副体贴民情的上官模样，准备接受众人的顶礼膜拜。

    “卧槽，还真不习惯。那明天我去市里买点土特产，东山我还没来过的。”——陆浅雪第一个转身就走。

    “太阳从西边出来了？冷扒皮也有好心的时候？”——某躲在人群后的演员。

    “你小声点，走走走，赶紧回去补觉。”——一个在楼道中都带着帽子的家伙。

    “师哥，你没事吧？”陈长苏一脸王小乐自己被累垮了需要他们照顾的样子，气得王小乐扭头准备关门。

    “哈哈哈！”

    当王小乐回到自己房间的时候，陈天星和方明达已经笑得快滑下椅子了。

    刚才王小乐自以为能够的到演员们的感激涕零，他们早就猜到结局了。

    “算了，休息一天也好，这段时间大家绷得有点紧。”

    方明达抓起一根烟吸了一口，剧组节奏快，压力大，很多人都有这爱好。

    “休息个屁！”

    王小乐很是郁闷的坐到了椅子上：“真的找不到赞助商吗？我设计了一个很好很不错的桥段呀！”

    原本的太子妃升职记中，有一个壮阳药材的广告，这个唯一的赞助商得到了剧组巨大的优待，用心的植入成为了一个很好的话题，甚至被誉为当年的广告典型。

    王小乐倒不一定要照搬，但是好歹也是一个赚小钱钱的机会，不利用起来感觉有点亏呀。

    毕竟，他王小乐现在可是负债近千万，动动嘴就能拉到两千万投资的高端人士。

    能省一点是一点。

    “从来没见过你这样的，你还要求指定赞助商，要药品，还最好是那种药，我去，你是嫌这片子还不够污？”

    陈天星第一次见到这种赞助商方式，笑得整个人嘴都合不拢。

    “笑个屁，有本事拿钱出来呀，有钱不赚呀？”

    “没钱。”陈土豪立马双手一摊，回答得飞快。

    “那就只能算了，就用铁马吧。哎，金戈铁马，多好的广告词呀。”

    王小乐抓了抓头皮，无奈的说道。

    “等下我打个电话。”

    方明达突然拿出电话拨打起来。

    不一会，房门外就响起了敲门声。

    “谁呀？”看着两人示意自己去开门，王小乐有些不满的走到门前。

    只见门一打开，陆浅雪穿着她的简陋戏服靠在墙上，双眼妩媚的冲着王小乐抛了一个媚眼。

    她的手里却捧着一瓶有些古色古香的药酒。

    随着陆浅雪一脸娇羞双眼放电的时候，她轻声说道：“龙戈药酒，他好，我也好！”

    王小乐整个眼珠子一下瞪圆了，一动也不动。

    “好好好，就是这个效果！”

    这时候，过道上走来一名有些富态的中年男人，狠狠的鼓掌。

    “这是啥情况？”

    看着这位西装笔挺的中年男人，和他身后的秘书模样的女人，王小乐丈二摸不到头脑。

    “张总，请进，请进。由我们给你介绍一下，这次植入广告的细节！”

    陈天星和方明达这时候一蹦而出，笑迎宾客。

    “一边去，这是赞助商龙戈药酒的张龙戈张总……”

    陈小豪肩膀用力将王小乐挤开，一脸的正经。

    “卧槽，竟然真的找到了一个这种类型的赞助商？”

    王小乐嘴巴张得大大的，半天合不拢嘴。

    “你的要求，陈师兄他们都记着的，这好像通过冯弘师兄那边找来的关系。”

    陆浅雪这时候表情一变，从刚刚妩媚动人的小妖精变成善解人意的知性美人，给王小乐解释着。

    “牛叉呀？咦？不对，你们都瞒着我？”

    王小乐发出感叹之后，突然醒悟过来，上下打量着手里还端着托盘的陆浅雪。

    “我好歹也是剧组的剧务嘛，你以为我只是个演员呀！”

    陆浅雪扬了扬雪白的脖子，一脸傲娇。

    “你敢和导演顶嘴？明天加戏！”

    “不要呀，导演，明天你就让我们睡一觉吧！求您高抬贵手。”陆浅雪立马变成了瑟瑟发抖的小白菜。

    这个女生经过这段时间的演戏，演技真的挺有提高，至少也是个炼气期的高手了。

    不能说演啥像啥，但是真的有点味道了，和以前那个只会仰头扮高冷的模特判若两人。

    “王小乐你在干嘛？快进来给张总他们说说，你的构思！”

    房间中传来了陈天星的吼声，然后他话语声一变：“张总，我们王导很有才华，保证会让您们满意的。”

    当王小乐卖力讲述他的构想的时候，他才发现，其实张龙戈他们早就连合同都签好了。

    龙戈药酒广告植入费用，两百万华夏币。

    这一切，从头到尾，都是陈天星，冯弘，方明达他们三人联系负责，直到搞定的。

    “谢了，兄弟们。”

    当送走了张龙戈他们之后，回到房间中，王小乐有些激动的看着，一个个仿佛失去了最后的力气，瘫软在椅子上的人们。

    “好歹也是两百万，值了。”方明达露出一个如释重负的微笑。

    一个真正的剧组花钱真的不少，方明达可是一直在关注剧组的资金状况的。

    “谢啥，早点成名，到时候让我在剧组开后宫。”陈天星一脸的奸笑。

    “师兄你早点休息，自己注意身体。”陆蓉瑶冲着陈天星比划了下中指，第一个走出了房门。

    “有你们，真，真的很好。”

    王小乐努力仰起头，不让沙子进入自己的眼中。

    “少矫情了，这都是人情，好好拍片子，要是到时候不火，嘿嘿，看哥几个不撕了你。”

    “放心，不就是拍片子嘛？这个我擅长！”

    王小乐抹了一把他的头发，用力的一甩头，倍儿自信。