
　　就在昨天晚上，天都发生了三起意外事件！

　　	死了三个人，全都是那家金融公司的失踪股东！

　　	三个案发地点虽然不在一处，但是每一处案发地点都留下了同一个线索！

　　	三个人全都是失血而亡，满身的刀伤，短时间内不会致命，却能让人痛苦达到极致那种！

　　	专业到了极点，也冷酷到了极点！

　　	可以这么说，三个人都是在清醒的状态下，眼睁睁地迎接了死亡！

　　	如果不是血海深仇，谁会用这种残忍的手段来做这件事？

　　	虽然这三个股东骗了不少钱，在天都的仇家也有很多，但是有能力做这件事儿的又有几个？

　　	尽管冯唐没有明说，但是不出意外，这三件事的真相，都在冥冥之中指向了一个人！

　　	谢江！

　　	赵东吐了口闷气，“那边是怎么说的？”

　　	冯唐摇头，“暂时不清楚，不过那个人有很大的嫌疑！”

　　	冯唐没提名字，赵东依然听懂了。

　　	随着赵东沉默，气氛突然安静下来。

　　	冯唐压低声音问，“东哥，你觉得这件事是他做的吗？”

　　	赵东反问，“我说不是，你信吗？”

　　	冯唐语气坚定，“别人说，我不信！但是你说，我信！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“老冯，能不能请你帮我一个忙！”

　　	不等赵东开口，冯唐却想在了前面，“你想去看一看尸体？”

　　	赵东没说话，而是点了点头。

　　	冯唐没有立马答应，而是短暂犹豫，“这件事有点麻烦，但是也不是不能操作，这样你等我一下！”

　　	随着冯唐离开，赵东从兜里掏出了一根烟！

　　	复杂的心态之下，他甚至没有点燃。

　　	以赵东对谢江的了解，这件事绝对另有隐情！

　　	先不说谢江会不会贪财，就算他真的贪财，也不会把目标落向那些无辜的投资者！

　　	所以很明显，谢江是被无辜牵连进来的！

　　	在入股之前，很可能谢江自己也不知道这家公司的性质！

　　	赵东甚至有怀疑，谢江可能连自己入股这家公司也被蒙在了鼓里！

　　	当然，这个猜测有些大胆。

　　	因为以谢江的身份和谨慎，能给他做出这种局，并且让他毫无察觉，绝对不是一般人！

　　	包括这一次谢江父母的死因，也全都透着蹊跷！

　　	但是不管怎么样，赵东都不相信，谢江会用如此手段去报复！

　　	因为这种方式根本解决不了任何问题，还会把事情推向一个无可挽回的深渊！

　　	谢江还有一个妹妹，事情还没有到最糟糕的地步，也不值得他去歇斯底里地拼命！

　　	那么这件事就很明显了，这件事可能不是谢江做的，而他们这么做的目的只有一个，那就是逼谢江讲出来！

　　	这也是赵东想去看一眼尸体的原因，他不希望谢江被逼上绝路！

　　	思及此处，赵东叹了口气，就像是心头憋了口闷气，无处发泄，又不吐不快！

　　	尤其是上一次从省城回来之后，总有一种荒唐的感觉，就像是被一只无形中的大手，推进了一个乱局！

　　	想反抗，又根本找不到发力点！

　　	这一次谢江的事，虽然给了他一个着力点，但是这里面的事情太复杂，一个处理不好就是万丈深渊！

　　	赵东甚至有怀疑，谢江这件事是有人故意推到他的眼前！

　　	可是涉及兄弟，他能怎么办，躲着吗？

　　	完全不可能！

　　	不等赵东多想，冯唐走了回来，“东哥，办好了，不过只有10分钟的时间。”

　　	赵东点了点头，“足够了！”

　　	苏菲那边，昨晚也整整一夜没睡好。

　　	刘瑾的突然出现，让这一次的天都之行充满了变数！

　　	以苏菲对刘瑾的了解，这个女人属于那种可以为了目的不择手段的人！

　　	只是苏菲想不明白，刘瑾当年经历了那场意外，不光面容全毁，就连声音都随之被破坏！

　　	她怎么可能，又好端端地出现在自己的面前？

　　	还有，她又为什么会卷进谢江这件事？完全没有交集的两个人，怎么会平白地牵扯到一起？

　　	可如果一切都是幻觉，昨晚的那个电话又是怎么回事？

　　	那熟悉的口吻，那熟悉的语态，都让她百分百的确定，电话那头的女人绝对是刘瑾！天籁小说网

　　	这也是苏菲在听到这个名字之后，没有第一时间跟赵东坦白的原因！

　　	当年的一切太过突然，也太过意外，苏菲甚至没做好准备跟赵东说出一切，她更解释不清楚刘瑾的突然出现！

　　	短暂的犹豫过后，苏菲还是决定找个机会跟赵东说出一切！

　　	眼看着赵东回来，苏菲正要鼓足勇气开口，却被赵东抢在了前面。

　　	赵东从椅子上拿起外套，“我要出门一趟！”

　　	苏菲愣了一下，“事情很急吗？”

　　	赵东点了点头，这才想起苏菲刚才的状态，“你有什么事吗？”

　　	苏菲将想说的话又咽了下去，“没事，那你早点回来！”

　　	赵东说道：“尽快！我把人留下，有任何状况第一时间给我打电话！”

　　	苏菲亲自给赵东拉上衣服拉链，“路上注意安全！”

　　	随着赵东离开，苏菲转身来到了窗外。

　　	不多时，一辆车从殡仪馆的地下停车库径直开出，玻璃的映衬之下，让她的眼神浮现出了些许担忧！

　　	正值早高峰的节点，车流比较大。

　　	本该二十分钟的车程，用了一多半的时间终于到达！

　　	地点在相关医院的停尸间，案情比较复杂，法医还没有第一时间介入，尸体暂时停放在冷库之中。

　　	冯唐打过招呼，然后递给了赵东一个口罩，将他放进去的同时，一个人守在了门外！

　　	时间一分一秒的过去，不到10分钟的时间，赵东如约走了出来。

　　	等两人找到一个僻静的地方，冯唐第一时间问道：“东哥，怎么样？”

　　	赵东也没多解释，“这样，你帮我跟这件事的负责人打个招呼，就说我手头有证据，可以证明这件事不是谢江做的！”

　　	冯唐眼前一亮，“真的吗？那可太好了，我这就去安排！”

　　	随着冯涛话音落下，急忙拿着电话去了一旁。

　　	不多时，冯唐快步走了回来，“那边的负责人想要见咱们，不过这件事暂时不能公开，约在了一个私人的地点！”

　　	赵东也没废话，“好！”

　　	车行很快，离开了医院，直奔约见好的目的地。

　　	约定的地点在一个开发区附近的咖啡馆，就在等红绿灯的功夫，赵东的目光落向后视镜！

　　	后视镜内，一辆渣土车急速接近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2022章 赵东遇险【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 