    “是朴少爷，是他让我随便处置的。”

    “你特么真恶心，敢睡我兄弟。”李二牛愤怒地一拳将其打晕过去。

    小眼镜现在是真的生不如死，心灵已经受到了严重的创伤，这要是发生在谁身上都受不了。

    医院中小眼镜睡了，虽然没有什么大问题，但心理创伤很麻烦。

    “该死，大哥，这件事不能这么算了，我们要替小眼镜报仇。”李二牛道。

    “朴丹泰干的，今晚我们在喝酒的时候就遇见了他，结果他只是看了眼镜一眼就上去了，本来以为没有事情，结果后眼镜去上厕所，就不见了，后来我打听才得知眼镜被那个变态的壮汉拖进了房间，里面传来眼镜的嘶喊。”

    宁凡叹息道：“放心吧，这个朴丹泰会付出代价的，他不会有好结果。”

    “牛哥，你不是住在顶楼的，那权力比朴家还要大啊，你可要为眼镜做主啊。”

    “现在还不是时候，先照顾眼镜吧，我们先回去了。”

    “放心，我们一定会为眼镜报仇的。”

    等两人离开后，小眼镜躺在床上紧紧攥着拳头......

    回到外面，李二牛问：“大哥，我们什么时候去弄死那个孙子？”

    “你以为我不想吗，我们可以废了朴丹泰，可他身后的朴志强会对我们动手，如今的局面你也是清楚。”

    “是哦，他还有他老子撑腰着呢，的确不合适。”

    “先回去吧，小眼镜的时候会解决的。”

    “嗯！”

    第二天。

    小眼镜出院了，好像是一扫昨晚的阴霾没有受到影响。

    “牛哥，凡哥，早啊。”

    “眼镜，怎么这么快就出院了？”李二牛问。

    “没事，只是一点小事情而已，我不喜欢待在医院，所以就出来了。”

    “嗯，好好休息，你的事情牛哥帮你出气。”

    “好的。”

    宁凡没有说话，心中有种感觉，现在的小眼镜似乎有点不一样。

    可是想想也明白，遭遇了那种事情，心态不会好到哪里去。

    “凡哥，牛哥，你们先去忙，我先回去了，再见。”

    “嗯，再见！”

    小眼镜坐进电梯，嘴角微微扬起，眼中闪过一丝戾气。

    “二牛，你最近也别出门了，免得出事，最近距离王位竞选越来越近，很多事情都会出现。”宁凡嘱咐道。

    “大哥，这个高丽国我算是看明白了，有钱真的可以为所欲为。”

    “嗯！”

    “我先去见一个人，吃好东西你就回去。”

    “好嘞！”

    宁凡最近也挺忙的，应付的事情比较多。

    正在街边的休闲馆休息，金泰恩依旧是那天的打扮走过来。

    看了看四周后坐下，宁凡说：“放心吧，没有耳朵。”

    “小兄弟，我已经按照你说的做了，韩树民的确信得过，而且真的查出了一些事情。”

    “什么事？”

    “你看看，我觉得这个我可以利用一下，准备去跟她谈谈。”

    从中拿出了一张女人的照片，三十多岁的样子。

    “这个照片中的女人是柳中南在外面得女人，还给他生下了一个儿子。”

    金泰恩接着说：“她们母女俩一直住在老城区里面。”

    “还有吗？”

    “没想到这个柳中南真的很有手段，王宫的几个议政大臣都跟他有交易来往，甚至是检察部的人都有他的人，不过这个人我准备今晚解决掉。”

