    如果不瞎的话，那么大的一个霸宋和白圣站在那里，天劫却偏挑了个距离两人很远的空地狂轰烂炸，是在搞什么？

    总不能是放空炮恐吓吧？

    都到了‘终劫’阶段了，恐吓根本没任何意义。

    【又或者，天劫怂了？】又一个念头浮现在吃瓜圣君的脑海。

    从目前的局势来看，可怕的九品天劫终劫，的确像是怂了一样。

    “是你的灵鬼仙子和自我尸的效果？”这时，白前辈出声问道。

    “嗯。”宋书航点了点头道：“我的灵鬼仙子有一门特殊的秘法，配合《忘记了神功》可影响天劫。不过，具体是什么秘法……我忘记了。”

    这就是鱼肥居士一系非常令人蛋疼的地方。

    有时候就算是想介绍一下他们，夸一夸他们一系的牛批之处，但一开口脑海里空白一片，根本不知道要向别人介绍什么。

    宋书航怀疑居士一系之所以能一直流传下来，从远古一直流传至今，很可能是功法的创始人大佬，一直不断的在忘记自己收了徒弟的事，然后这大佬就一直不断的在诸天万界中寻找弟子，收传人，才将这门派流传至今。

    “只影响天劫？”白前辈问道，因为他发现除了他外，隔壁的吃瓜圣君似乎也不受影响。

    宋书航继续点头道：“是的。”

    ——灵鬼仙子和自我尸的联手，只会影响到天劫，让天劫‘无法锁定宋书航’，但这种‘小透明’效果却不会影响到边上的人。

    至于为什么天劫连白前辈也忽略过去，宋书航就不得而知。

    隔壁的吃瓜圣君听到这里时，脑海内只浮现‘卧艹’两个字……实在是词穷！

    他这一辈子经历过无数大风大浪，渡过了一次次的天劫，但他从来没想过‘天劫’竟然还能像眼前的霸宋、白圣这样躺过。

    《忘记了神功》到底是哪一系的神功？竟然能将天劫欺侮到如此地步？

    这一系到底还收不收弟子？

    吃瓜活了这么久，自然也会有一些后辈……此时他都在考虑着，要不要将后辈交给霸宋，投入那个《忘记了神功》一系。

    “那小宋宋，我们岂不是只要站在原地，等着九品天劫的终劫轰完，就完事？”流星剑的器灵Q版白前辈欣喜问道。

    “恐怕不行。”宋书航摇了摇头。

    Q版流星白疑惑道：“为什么？”

    宋书航抬头望着天空中的‘过去、现在、未来’三大形态的天劫，解释道：“因为天劫有洗地全屏攻击啊。”

    如果他们渡劫不在特殊的‘天劫世界’，而是直接在现世的茫茫宇宙中，那说不定头顶的天劫在灵鬼仙子秘法效果下，不知道会劈到宇宙的哪个角落去。

    可惜这‘天劫世界’不像现世，它的面积有限。

    接下来的天劫攻击，洗地全屏攻击一旦落下，宋书航和白前辈依旧需要抵抗。

    “但不用太担心，就算是天劫的全屏攻击，也会有一个伤害最高的‘中心点’。而只要书航身上的灵鬼仙子秘法影响还在，那个伤害最高的‘中心点’就不会落在我们附近。”白前辈伸手召回神桥，但没有将它们解散。

    显然一会儿的渡劫过程中，他还需要用上这‘神桥’。

    神桥回归后，白前辈侧坐在神桥的护栏上，他伸手取出一些枝条，开始削起‘一次性飞剑’来，为接下来的战斗做准备。

    不远处，属于‘过去完成时’的天劫，还在不断投放，疯狂发泄。

    一道道狂暴的‘法器神兵天劫’轰落，在地面上爆出一个个巨坑；仙雷长矛不要钱般的投射……

    只剩那几尊‘强者烙印’所化的人型天劫，还默默立于虚空劫云上，没有出手。

    “来了，范围攻击要落下了。”宋书航出声道，他一直盯着天劫。

    ‘过去完成时’的天劫，也是有范围全屏攻击的。

    只见有二十四枚珠子所化的法器，从劫云上祭出，每一枚珠子上都泛着五色毫光。

    虽然是投影法器，但由组团渡劫＋压缩强化后的‘九品天劫终劫’所幻化出来的投影法器，在一瞬间所爆发出来的力量，已经不弱于这法器的本体。

    刷～

    这二十四枚五色神珠连成一串，每一枚珠子里都仿佛蕴含着一个世界的力量。

    神珠从空中刷落，没有复杂的攻击手段，粗暴简单。

    “小宋宋能应付吗？”Q版流星白问道。

    “包在我身上，这种程度的攻击，我只需要祭出白骨巨人，就能轻易挡下。”宋书航道。

    说罢，他就准备凝聚出那个‘宋木头的大骨头碴子’法术护体。

    但他身后，有一道身影却以更快的速度主动迎击。

    是＠＃％×仙子！

    她先是伸手一撑，一座巨大的‘远古天庭虚影’被她释放出来，笼罩住宋书航和白圣，甚至将大半个九品渡劫空间都保护其中。

    这一手的威力，已经远超正常劫仙手段，拥有几分‘长生者手段’的威能。

    护体法术释放完毕后，＠＃％×仙子主动出击！

    被动挨打可不是她的风格。

    “驾～”功德蛇美人唤道。

    功德肥鲸从宋书航身上跳出，吹气般膨胀起来，化为坐骑。

    同时，功德蛇美人尾巴分叉，分成九条尾巴，她用力一跃，蛇尾如乌贼盘吸附在功德肥鲸的背上。

    一蛇一鲸朝着那二十四枚神珠天劫杀去。

    “仙子别忘记带上武器。”三尸中的善尸叫道。

    善尸双手合掌，高举到头顶，一身僧袍将他紧紧包裹，双腿并排整个身体化为笔直的‘一’字。

    然后，善尸如同一根长枪，破空而去。

    虚空中的功德蛇美人伸手一夹，将‘霸善僧枪’夹在腰间，无尽的功德之光从善尸的光头上暴涨而出，刺眼至极。

    而这刺眼的功德之光，经过善尸合并的双掌凝聚，又化为四十米的光枪之刃。

    她就像一个闪耀的女骑士，英勇无畏，对着恐怖的天劫发起冲锋！

    同时，她口中还发出战意十足的冲锋口号：“你这只臭虫想捏起来还真有点硌手！”

    【如此可怕的天劫对她来说，都只是硌手的臭虫吗？】吃瓜圣君盯着＠＃％×仙子，心中暗道。