    “妍妍姐，别太担心了，我们出发前，邓叔叔已经没什么大碍了，也别想太多，早点休息吧，养好精神，明天一早，我们就出发回去，等到了镇上，就第一时间去看邓叔叔，好吗？”

    “嗯，你早点睡吧，我去洗漱了。”

    等她上床盖好被子，邓妍妍才松开手心里攥紧，没露出来的真皮黑色手套。

    是她想要送给关重的礼物。

    其实先前在程家，以及回来这一路上，关于父亲受伤这件事，悠悠已经给她解释的很明白了，她也并没有责怪她们隐瞒不说的意思。

    毕竟她爸那个倔脾气，那个固执劲儿上来，她妈都拦不住。

    更别说是两个小辈了。

    她知道她爸老邓同志也是不想让她担心，毕竟离家这么远，现在也没个联系工具，真让她知道了，回来的这一路上除了提心吊胆的担心，还有什么作用。

    不是自寻烦恼吗？

    她现在担心还是担心的，毕竟说是没有大碍，但现在情况不明的，也不知道老邓同志恢复的怎么样。

    但事已至此，她再担心也没用，还不如往好的方向想。

    毕竟有鹿阿姨这个治愈系异能者在，她也放心不少。

    一切状况，等明天回到镇上，不就清楚明了了吗！

    路上她便想通了，但是一回来，看见沙发上的真皮黑色手套，她思绪就又乱了。

    这是她想送，感觉又没有由头送不出去的礼物啊！

    虽然下午觉得没有送东西的理由，感觉送不出去。

    但是一想到明天她要回家了，而且关重也不属于这里，他是京都人，看他们的样子，肯定不会在这里久留，定是要往首都去的。

    明天一离开，天南地北的。

    换做末世前，距离都远，坐飞机高铁都要还几个小时。

    现下在这末世里，交通出行皆是问题，更别提这么远的距离了。

    他们也许没有再见之日了！

    再转念一想，都末世了，还扭扭捏捏的做什么！

    之前犹豫不决，是担心被拒绝，毕竟也是才见过几次的人，但现在想想，不试试怎么知道结果呢！

    就算被拒绝，以后也见不到了，尴尬什么呢？

    再说了就算人家对她没意思，不收礼物，她这般洒脱果决的人，难受那么一阵子，也是能接受这个结果，笑而转身。

    而不是以后一直心心念念着，徒留遗憾。

    她不想留下遗憾！

    哪怕没有结果，她也想再见他一面，想把手里的东西送出去！

    打定主意后，邓妍妍脸上的郁色散开，低头看了眼手中的真皮手套，红唇饱满，笑意浅浅。

    心里做好打算，将它放置在脚边的袋子里装好，去卫生间洗漱，准备睡觉。

    程家

    宽敞的主卧里太阳能台灯亮着，照亮了床头一片。

    程父翻着一本精装外文书，认真的读着，身侧的程母擦着保养品，还在絮絮叨叨的说着晚上发生的事儿。

    “小慈长得多好看啊，清冷姝丽，看着也很稳重，虽然话少，但是一直认真听咱们说话，还是个有礼貌的好姑娘，可惜跟咱家没缘分，不过小时郁也好看，漂亮乖巧，他俩站一起，感觉画面都美好了，这难得的般配呀！”

    “再说悠悠和妍妍，多好的两个姑娘啊，心思干净，模样周正俊俏，可惜老大出任务不在家，白白浪费了这次机会！”

