    第740章亲事

    襄王搬进了宫里，住在梅坞，襄王府如今是余侧妃在打理。

    谢知微之前管理中馈的时候，将几个姐儿的月例银子提到了五十两，萧灵愫攒了几个月银子，终于将自己的外债给还清了，听说哥哥要去北地,她便也下了决心要去。

    京城出现了一只从北边来的猫儿，说是叫蓝猫，体型细长，大而直立的尖耳朵，脚掌小而圆，走路像是用脚尖在走。身上披着银蓝色光泽的短被毛，配上修长苗条的体型和轻盈的步态,跟猫中的贵族一样。

    萧恪在街市上看到过一只,追着要买，第二天便不知道那猫儿的去向了，萧恪就跟失了魂一样，最后下定决心亲自去一趟北地，看能不能买到这种猫。

    正好萧恪一个人上路，他还有些害怕，听说妹妹也要跟着去，他胆子便肥了，兄妹二人结伴，走了五天，才走了一百里地。

    这一日,兄妹二人在离大名府还有三五十里地的一处茶寮歇脚，萧恪的小厮留茗去旁边的林子里,找了个地解了手回来,苦哈哈地对萧恪道，“二爷，才奴才发现，这附近有东厂的人,是不是来抓爷和姑娘回去的啊？”

    这要是被抓回去，他岂不是要被王爷把皮给揭了？

    王爷虽然不管府里的姑娘和公子们，可是王府也不是没有家规，不得在外留宿，不得奉旨出京，不得嫖妓。

    这三不，除了萧恂犯了前两，从来没有人敢犯过规。

    这一说，萧灵愫也害怕了，她战战兢兢地看着哥哥，问道，“哥，该怎么办？万一被抓回去了，我就去不了真定府了。”

    她不想待在家里，她想跟着嫂嫂，至于为什么，她也说不上来，只觉得如今的家，已经不像是个家了。

    萧恪也没有办法，他朝四处看了一眼，道,“等要抓回去的时候再说吧！”

    他们继续朝北边走了好几日，也没有人管他们，但东厂的人如影随形，这反而让他们还有了一点安全感。

    曲承裕也觉得奇怪，问陆偃，“世子和郡主是不是去真定府找郡主啊？”

    陆偃的马儿飞快，自从出了城，陆偃便一心赶路，避开城镇，歇在外面，生怕任何人因任何事，阻拦了他的脚步。

    谢明溪在香山别院住了一日，次日，便被范文成带去了战场，他或许什么都做不了，但一个人成长的过程中，最难能可贵的便是见识。

    有句话叫见多不怪，很多人，胸襟不够开阔，凡事看不开，喜欢计较，未尝不是眼界太窄，见识太少。

    谢知微和崔南菀在别院里住着，日子过得很逍遥自在。

    周家的情况就不是很好，周大谟的折子递上去之后，听说陆偃亲自带了人来北地，尽管周大谟依然语气坚定地骂阉人误国，骂谢知微牝鸡司晨，但心中难免惴惴。

    香山脚下，不少富人在此都有别院，每年最热的三个月里，真定府几乎一空，而香山处则衣香鬓影，宝马香车，热闹不已。

    不少商家看到了商机，便在此地建了店铺，天长日久，竟然形成了城镇。

    北契不断南下中，香山镇生意萧条，商家一空，但最近两年，又兴盛起来了。

    城的东南面有一座道观，名叫玉华宫。

    周玉晴每次来香山别院都会来，她这一次如常在三清像前跪拜之后，双手合十，祷告良久，这才起身。

    朝三清殿，周玉晴穿过庭院，从一棵百年腊梅树下走过，从西边的侧门出来，如期看到了在角门处的墙角根下，看到了那人。

    周玉晴过去，将一个银角子放在了那人的面前，在那人面前的小杌子上坐下，问道，“我想测一卦！”

    “姑娘请说！”此人是个盲人，摸摸索索，将一支笔递给了周玉晴，“姑娘，请写下您要测的字。”

    周玉晴没有拿笔，而是道，“我每每看到你摆弄算筹，我知道你算的是历法，你这样的人，应当为朝廷所用，但我知道，你没有进身之阶。如今，有个机会，我若是推举你，将来，你如何报答我？”

    这人怔愣良久，笑了一下，“姑娘，我双目失明，你竟然说我能够为朝廷所用，没想到姑娘对我如此信任，只可惜，我这样的人，是永远不可能有这样的机会。”

    “有没有，不是你说了算，也不是我说了算的，不试一试，怎么知道呢？你只说，若是我举荐你，你会如何报答我？”

    “姑娘希望我如何报答你？”此人问道。

    “你叫什么名字？多大岁数，哪里人？”

    “敝人卫璞，淮安人，十六岁那年因病而失明，至今已经五年。姑娘说得没错，敝人喜欢历法和演算。”

    “好，若是我举荐你成功，我不需要你做什么，只要你娶我就行了。”

    卫璞吓得差点从凳子上落下来了，他结结巴巴地问道，“为，为何？姑娘，敝人连自己都养不活，如何养得起家？”

    双银也是被姑娘吓得不轻，忍不住扯了扯周玉晴的袖子，不安地道，“姑娘！”

    周玉晴推开她的手，认真地对卫璞道，“卫先生，我叫周玉晴，年十八岁，请先生记住今日.你我的约定。”

    说完，她站起身来，深深地看了一眼卫璞那双黯淡无光的眼睛，和他清瘦的脸，转身离去。

    双银快步跟上，实在是不能理解，姑娘乃是福州大户周家的嫡长女，父亲是从二品的布政使，为何愿意嫁给一个落魄的盲人？

    “姑娘，这样合适吗？就算太太不管姑娘，可是，老太太在福州也能给姑娘寻一门好亲事，奴婢瞧着袁家的少爷们也很不错，袁家虽说不是郡主正儿八经的外祖家，可是，郡主不是和袁家也很亲吗？”

    周玉晴捏着帕子，满脸都是不高兴，“袁家虽好，咱们看得起人家，人家就一定看得起咱们吗？如今整个福建，谁不想和袁家结亲？”

    虽说她爹乃是布政使，祖母也因此而觉得自己是配得上袁家少爷，可是让人去一探口风，袁家便一口拒绝。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，更得真不少。很郁闷，第729章，一直放不出来，我明明什么都没写。

    ?      用票票安慰我一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

