
“444号，你怎么看？”莱恩对着王宸问道。

“我同意1号的说法，那个秃子也说了，淘汰一旦开始，咱们连休息的时间都没有！如果没有足够的食物，咱们的体力根本就支撑不住。”王宸说道。

“你呢？250号。”莱恩继续对着夜狐问道。

“我认为还是先等直升机降落之后再说吧，毕竟咱们现在不是实弹，是空包弹，唯一的杀器就是一把军刀，冒然进入雨林中捕猎，很危险。”夜狐发表了自己的看法。

话语落下，王宸三人点头，夜狐说的也在理，如果冒然进入雨林，没有枪械的话，实在没有多少安全感。

“那就等到了目的地看情况再说，如果情况不理想的话，咱们就拼一次，敢不敢？”1号轻声问道，俄罗斯人被称之为‘战斗民族’可不是空穴来风，他们比美国人都要疯狂的多。

“这有什么不敢的。”王宸随口应道，莱恩跟夜狐也点头同意了下来。

十五分钟之后，直升机降落在了一处空旷地带，这里刚开发不久，帐篷都是新扎的，只有不到三十人的驻军。

王宸等人陆续走下直升机，跟李臣飞还有蝰蛇碰面，当王宸将他们的打算告诉李臣飞和蝰蛇后，李臣飞皱眉点了点头，蝰蛇也心有余悸的同意了下来，很显然，众人对这片雨林都很忌惮。

然而，想法是美好的，现实是残酷的！王宸几人刚刚制定好了计划，就被一名上校给否决了！

“欢迎来到红组基地，虽然现在是你们的休息时间，但有几句话我要跟大家说一下！”一名上校走了出来，望着下方的七十二人，众人也望着上校，不知道他要说什么，不过一旁的几个大木箱，却引起了众人的注意。

“打开！”上校对着几名黑头罩士兵命令了一句，几名士兵将放在一旁的几个大箱子打开。

木箱打开之后，众人眼神齐齐亮了起来，因为木箱里装着牛奶、牛肉罐头、以及压缩饼干等食物！或许这些食物放在其他时间众人都不看一眼，但是现在……足以让这些饥饿难耐的七十二人发狂。

“知道这是什么吗？”上校问道。

“给我们吃的？”一名参赛者舔了舔嘴唇，说道。

“可以这么理解！你们每人可以分配到两个牛肉罐头、两盒牛奶以及两个压缩饼干！这是你们的食物，是给你们吃的，不过这些食物……是你们淘汰结束之前的所有食物！”

“在淘汰过程中，你们如果遇到危险，可以击杀蟒蛇或者雨林中的生物，但是你们不能吃它们！如果谁吃了，立即淘汰，不要心存侥幸，这可是卫星全方位的监控，你们每个人都可以成为第一视角！”

上校的话语落下，王宸等人齐齐皱眉，两个罐头，两盒牛奶，两个压缩饼干？这一顿饭都吃不饱的食物量，竟然是淘汰结束之前的食物？而且还不能自己获取食物？

开什么国际玩笑！虽然众人不知道这场淘汰赛会持续多久，但谁都可以想象到，没有个五六天，是绝对完成不了的！这五六天里，难道就吃这些东西？

“另外，这些食物还有规定，你们自己的食物，一天最多可以吃一件！意思就是……你可以一天吃一个罐头，也可以一天喝一盒牛奶，也可以一天吃一个压缩饼干！但绝对不能一天全部吃完，如果谁吃多了，也是立即淘汰！”

上校的话让众人都眼角抽搐了起来，这他MA的什么破规矩？他们自己的食物难道他们连自己分配的权力都没有吗？一天只能吃一件？喂麻雀也没有这么喂的吧？

“报告！”这时候，王宸突然大声喝了一句。

“444号，你有什么事儿吗？”上校问道。

“我想问一个问题，是不是蓝组的食物分配以及对食物的要求也是跟我们一样的？”王宸大声问道。

“没错。”上校点头，说道。

“这是不是说，我们可以杀掉蓝组的人，然后夺取他们的食物，我们夺取来的食物，是不是不受这些规矩的约束？”王宸继续问道，话语落下，众人眼前一亮。

“我可没有这么说。”上校没有直接回答王宸，但意思很明显了，他没说的事情，是可以办的。

而且这条一天只可以吃一件的食物规矩，也是为了双方击杀对方后，可以有足够的食物维持而设下的！不然谁能这么长的时间里，在不能吃其他食物的前提下，只吃这些食物度过？

“有意思。”1号嘴角浮现一抹冷笑，杀掉敌人，抢敌人的食物，然后吃个饱，这件事情他喜欢干。

“如果我没猜错的话，蓝组的人也是跟咱们一个想法吧？杀掉我们，然后夺取我们的食物，吃个饱！”莱恩随口说道。

“生物生存法则啊，弱肉强食！弱者死，强者生，而且这可是不死不休的局面，只能某一组全军覆没了，游戏才会结束！”夜狐双眼眯了起来。

“很公平的一个游戏。”李臣飞望着木箱里的牛肉罐头，轻声说道。

“我现在就想吃了它们。”蝰蛇咽了一口口水。

“明天终于可以饱餐一顿了，有些迫不及待……想要赶紧开始了呢！”王宸眼神宛如鹰隼一般。

他现在没有别的想法，只是想大吃特吃一顿，他想喝牛奶，想吃牛肉罐头！这是在场每个人的共同想法，想要完成这个想法很简单，杀戮！最原始的杀戮……为了食物而诞生的原始性质杀戮！

“过来领取你们自己的食物，放在装备包中，然后回帐篷休息吧。”上校说完这句话，便离开了这里。

王宸等人陆续领取了各自的食物，然后恋恋不舍的放到了装备包里，现在还不到可以吃的时间，要是此时吃的话，就会被淘汰的！看着食物却不能吃，这是一种折磨。

众人回到帐篷，躺在床上，此时是下午三点钟，但他们实在睡不着，便开始讨论明天的战术问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063560"  chaptername="第341章  食物战争">加入书签</a>
</div>
