    马车入东宫，方才那位宫人毕恭毕敬的将胡楚轩请进前厅，至于其他人则是被安排到了各自的房间里去了。

    胡楚轩一个人待在厅内，不安的情绪愈发加重，如果邀请自己的不是林斩，或是其他为了分散他们战斗力的玩家，那他这岂不是送羊入虎口？

    胡楚轩瞬间后悔自己莽撞的做了这样的决定，但是他知道事已至此再慌乱也没有用，胡楚轩端坐着保持高度警惕，就拍突然出现一个黑衣人把他做掉了。

    脚步声愈发近了，门口宫人道了声先生，胡楚轩便听到了一声熟悉的声音：“下去吧，这里交给我就好。”

    胡楚轩看向门外，站在那儿的人就是他们找了许久的林斩。那宫人退下后，林斩一本正经的脸上瞬间带上了笑，他顺手带上了门，上前和胡楚轩抱了个满怀。

    “总算是找到你了。”胡楚轩总算是松了口气，他同样紧紧的抱住了林斩，尽管时间那么久了，林斩身上却仍然带着令人熟悉的安心的味道。

    “我也想去找你，只不过……”林斩停顿了下，似乎在思考该怎么和胡楚轩形容他的处境，毕竟他作为太子的谋士待在这里后，就没有再离开过了。

    原本昨晚的公告过后，林斩以为自己会被抹杀，没想到今天却发现自己还存活着，当即假借了太子的权利把胡楚轩请回来了。

    “我知道，李二牛他也是作为npc被留在了一个地方，团队里不止一个。”胡楚轩表示自己什么都明白：“只要把任务完成了就能够离开了。”

    “那就好，说来有一件事要拜托你。”已经那么久没有见面了，林斩有些担心胡楚轩若是不同意，自己该怎么办。

    “既然是朋友就没有什么拜托不拜托了，有什么事情就说，如果我能办到肯定帮你。”在胡楚轩眼里，感情并不会随着时间而消逝。

    “其实我邀请你来皇宫也不完全是我自己的意思。”林斩解释道：“就在你们进京的前段时间，说是皇家猎场出现了一只从未见过的猛兽，所过之处寸草不生，皇帝陛下曾经指派御林军前去围剿，却无一生还。”

    “这么猛？”胡楚轩啧声道，连守护皇帝的御林军出马都不能把那怪物给做掉，可见那怪物的威力有多强悍。

    林斩也同意胡楚轩的想法，这么危险的事情如果可以，他倒是不希望胡楚轩去冒险，胡楚轩示意他继续说下去，他也只能继续解释：“皇帝陛下下了一道诏令，称若是哪位皇子能拿下那怪物，便赐予虎符。”

    “虎符？”胡楚轩重复道，他总觉得自己好像在哪里听说过这个东西，忽然他瞪大了眼睛：“这不就是说明……”

    林斩连忙捂住了他的嘴，现在可是在宫中，他林斩权利再大爷不敢乱说话，尽管所有人都知道皇上这么做的意思，一旦拿到虎符，基本上半个江山便握在手中了。

    毕竟现在的他身为太子的谋士，还是要多为太子考虑，所以他在听说胡楚轩入城的时候，第一时间便建议太子去把胡楚轩请回来。

    “你可有了解过那怪物的真实实力。”胡楚轩问道，他已经明白了林斩的意思，而且在林斩向他讲述的时候，任务进度便在逐步增高，可以证明他们已经开始了最终副本了。

    听到胡楚轩的问话，林斩不禁苦笑：“派去皇家猎场的人全部失去了踪迹，我都要怀疑那里面是不是长了一个黑洞了。”

    “也就是说一点有用的消息都没有？”

    “没有。”林斩无奈摇头，胡楚轩知道想要取得消息并不简单，也不再强求林斩了。

    林斩表示不管他们需要什么，只要说一声一定能及时送到后，便把胡楚轩请回了房间。

    次日便是要进猎场的时间，胡楚轩一大早便把团队成员们揪起来了，刘野团队听闻风声也跟着胡楚轩一起去了猎场。

    此时猎场上鼓声大作，正在为各位皇子增添士气，参与比试的一共有三位皇子，在比试开始后三位皇子所代表的队伍会从三个入口进去，第一个击败怪物则为获胜。

    “也就是说皇子不必进去？”闫婷婷小声问道，不知道为什么，进了这猎场后她总感觉有一股莫名的压力，让她完全不敢出声。

    “这你就不懂了，像这种危险的事情，有权有势的人多半都是让手下去干，你看那位皇子。”李二牛瞟了一眼最边边那个入口装备齐全的那位小皇子，压低了声音：“就算他能或者出来，我估计也不会再被重用了。”

    当了那么久的大哥，多年来的耳濡目染，别的李二牛不懂，这些东西他倒是看得明白，一名真正的权威者，所需要掌握的不是上阵杀敌，而是在背后下正确的指令。

    李二牛话音刚落，就被林斩瞪了一眼，早提醒过他不能乱说话，这还没开始，林斩可不希望因为这些莫名其妙的小事失去队友。

    幸好鼓声足够大，并没有人听得到这边在说什么，李二牛自知理亏，乖乖的闭上了嘴。

    比试很快便开始了，闸门一开，各个队伍瞬间涌入猎场，在那密林间隐没了踪迹，一开始他们遇到的精怪还只是像小兔子小松鼠那样的，虽然会咬人，但是杀掉了却一点经验也没增加，纯粹就是在扰人视听的。

    胡楚轩团队对此烦不胜烦，但是如果不理会待会又跟了一串在团队后面，数量一多碍手碍脚不说，血条也开始下降了。

    自知能力不足的迷妹们意识到了这一点，开始自告奋勇帮他们清小怪，反正到后面也没她们什么事，不如先做点力所能及的事。

    走了一段时间，胡楚轩等人发现那些小动物似乎越来越少了，甚至有的似乎感觉到了什么开始往回跑。

    就在他们以为深入腹地的时候，冲出来了一只熊精，他们见状立马进入战斗状态，三下五除二便把它撂倒了。

