
当邦德从新“**”普斯·格罗的口中，得知刑风这个神秘强大的面罩男，已经先一步带人前往了诺克斯堡时。

他连忙进入驾驶舱控制飞机，向着诺克斯堡赶去。

可当邦德来到联邦银行时，一切都已经晚了！

完全黑化加上超高智商，又有“真金手指”的刑风，可不是那种会死于唧唧歪歪的大反派。

此时，整个联邦银行周边近3公里的区域，已经全部被浓成白雾的毒气烟雾笼罩，驻守在这里的美国士兵，大部分都脸盘扭曲，口吐白沫的死在地上。

少部分得到氧气面罩的士兵，也不得不龟缩躲在房屋内。

虽说这效果比“金手指”预料的要差很多，但是守卫在核心区域的几万美国大兵，在这生化毒气弹的攻击下，已经损伤十有八九之多，没有了防御的能力。

“快点走，我们必须赶在核弹爆炸前制止他。”

飞机刚刚降落挺稳在军营跑道上，戴着氧气面罩的邦德便跳下机舱，带着普斯快速赶向银行金库。

而这个时候的联邦银行内，刑风已经用大量炸药把金库的门炸开，并杀掉了所有随行过来的金手指手下，把整个金库内的所有的金锭，全部收入了系统背包中。

这一次具体获得了多少吨黄金，刑风没办法去仔细计算。

他只能够通过已经堆满近七分之一的系统背包，把整个空间照的一片金光澎湃的黄金，进行大致的估算。

抛开金锭与金锭之间存在的空隙，这体积之下，数量少说也有1万五千吨以上。

“15000吨黄金，嘿嘿，这次的收获很不错，有了这笔巨额财富的支撑，应该足够我打造一支小编制星际舰队。”看着到手的这些黄金，刑风露出了满意的笑容。

以系统现在的情况，再经历最后两个位面，将会迎来高科技无限的科幻电影时代。

到那个时候，打造星际战舰和母舰的技术，必定不再是制约刑风的难题，只有制造的金钱和资源，才会成为刑风走出地球，征战神秘宇宙的阻碍。

能够在这里得到如此多的金钱，算是解了刑风的一点燃眉之急。

当然，这只是起步资金！

以一艘满编制状态、消耗保养计算在内航空母舰为例，它的总价值就会超过500亿美金。

而在技术成熟的情况下，一艘能在太空航行并作战的“星际战舰”，配上各种消耗和人员辅助机甲，它的总造价必然会秒杀航空母舰。

而要形成一个星际舰队，那最少也需要三艘以上。

到时候需要多么恐怖的资金注入，刑风现在根本不敢去想象，只能在打造星际舰队之前，尽可能多的加大资金储备量。

这1万5000吨黄金看起来很多，或许也就是一个起步，三两艘星际战舰的资金而已。

甚至可能还顶不上，一个发达国家的军队建制内，某一个航母编队的总价！

……

刑风这边收取完所有的金锭，准备撤离这个金库时，二代邦德带着普斯也赶到了联邦银行。

然而，刑风早就预料到两人会把金手指干掉，并做了一些准备。

在有心算无心的偷袭，加上双方战斗力的悬殊之下，刑风并没有花费太多的时间，就成功的把这对“想要拯救世界”的男女制服打晕，传送到了沉睡空间内。

清理掉机场上的飞行员，这最后一个任务参与者，刑风开始着手离开这里。

没有再去坐眼前的飞机，而是依靠自己的11路车，一路冲出毒气弹的影响范围，进入茂密的山林中，向着2百多公里外海边狂奔而去。

那里有来之前他就联系好的偷渡船！

整个任务过程发展到现在，影响最大的就是这一波生化毒气弹攻击。

死在这里的美军国民警卫队士兵超过了三万，别说用脑袋去想后果，哪怕用脚趾头也知道，此时必定有大批的军队在赶过来，天上的各种战斗机更是会多如牛毛。

美国境内的民用飞机领域管理很宽松，之前能够坐飞机来这里投放毒气弹，纯粹是投机取巧——金手指买通了这里的一名雷达军官，假装只是赶时间走个近路。

可是要想坐飞机离开这里，可就没有那么容易了！

好在这个60年代的卫星侦查定位技术，还没有后世那么强大和精密，刑风凭借着其变态的过人体魄，一路狂奔了2百多公里，彻底离开了诺克斯堡的范围。

在海边乘坐一艘走私船，又中转了几次飞机，最终回到了日内瓦的熔铸厂。

由于在这上班的只是普通的工人，没有机会接触到这次的“大满贯计划”，而参加这次行动的所有成员，也全部都被刑风进行了清理。

会把消息传出去的邦德，也已经被刑风抓了起来！

因此，在这负责武装看守的人员，和厂内的工人一样，并不知道“金手指”已经被邦德丢出了飞机。

面对刑风这个二号老大提出的要求——组织人员和他去运一批货。

一行人没有任何质疑和异议，配合的在厂内开了十几台重型卡车，一路来到了距离熔铸长20公里外的一处加工厂内。

这个加工厂原本是“金手指”为拆卸汽车外壳，方便金子车身的安装而建立，整个厂区并不是很大，人也不是很多，但是却有一个很大的仓库。

不过，现在这里已经变成了空无一人，又多了15000吨的金锭。

至于原本这里的工人，已经被刑风假传“金手指”的命令炒了鱿鱼，连一个看门的都没有留下。

车队抵达这个加工厂，刑风立马组织这群金手指的手下，把所有的金锭进行装车。

由于这段时间“金手指”不断往工厂内运金子，这群武装人员看到仓库内的一万多吨黄金，除了眼中泛着浓浓的贪婪之外，倒也没有人去多想。

他们还以为这是“金手指”的又一次动作！

金锭运到熔铸厂内，刑风下了死命令，24小时开工干活，通过大型黄金熔铸设备，把金锭化成金水消掉上面美联储的印记，在重新筑造成了10公斤一块的金砖。

等所有的金砖完成重铸工作，加上厂内原本的几吨，全部被堆放到仓库内之后。

刑风假传金手指的指令，以消除这里的证据为由，命令厂内20几名金手指的手下，把这里所有工人全部抓到厂房内关押起来，再把全厂里里外外全部按上定时炸弹。

金手指的手下虽然对这个命令有点奇怪，但是金手指常年的残暴高压手段，早就让这群人失去了任何反抗的意识。

趁着抓人关押和安防炸弹的时间，刑风把仓库内没有任何标记的大块金砖，重新收进了系统背包内。

等手下们完成刑风布置的任务，再次集合在一起时，迎来的不是刑风的夸赞，而是两把装着弹鼓的汤普森冲锋枪，对着他们就是一阵疯狂的扫射。

干掉这最后一群金手指的核心手下，刑风拿起引爆遥控器，大摇大摆的走出工厂。

在距离工厂300米之外，微笑着按下了红色的按钮。

“嘭、嘭、嘭……”

轰隆的爆炸声响起，整个工厂在肉眼可见的速度中，轰然倒塌成废墟。

而刑风则在这持续的爆炸中、冲天火光的照耀下，转身渐行渐远，消失在了路的尽头，再次化为暗中的恶魔，隐匿在这个世界之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348501"  chaptername="第537章  【毒杀3万大兵，获取万吨黄金】（4/5，补加更！）">加入书签</a>
</div>
