
　　看门人一号双手结印。

　　一片光幕从他掌心升起，无数星辰光芒在光幕中闪烁。

　　“当我们人族刚刚被制造出来，当我们还弱小而懵懂时，我们曾经仰望天空。”

　　“我们憧憬星空的秘密，我们为星空编造了美妙的故事，赋予了它们美好的象征。”

　　“在我们早期的文明中，星辰，是好的。”

　　“我们以为，每一颗星辰，都有着独特的力量，它们会和人类产生神秘的互动联系。甚至，我们幻想，某些伟大的生命死亡后，他们会升上天空，化为星辰。”

　　叹了一口气，看门人一号继续说道：“等我们强大后，当我们的造物可以带着无数族人翱翔虚空，我们才发现，这些星辰，就是这么回事。”

　　“大大小小的星体，燃烧的大火球，或者是冷冰冰的大岩块。它们循着某些特定的轨迹，在无边无际的虚空中漫游着。”

　　“它们，恒古存在，冷淡无情。”

　　看门人一号耸了耸肩膀23sk.Com

　　“多么粗陋浅薄的认知啊……但是那时候，我们的确是这么想的，这些星辰，不过是一些就这么存在的死物而已。”

　　“直到后来，我们发现了，星辰之间，的确存在着某些神秘的联系。”

　　“星辰和星辰之间，它们的力场相互影响，它们的存在，让空间形成了凹陷，从而相互拉扯，它们当中，更有神秘的能量和物质交换通道。”

　　“不过，这些交换通道的存在样式，极其的高妙，唯有对法则领悟到了极高的层次，才能发现这些通道的存在。”

　　“总之，这些星辰并不是孤立的，它们，形成了一张立体的，连贯的，巨大无朋的网！”

　　光幕中，无数点星光之间，出现了细细的黯淡的光线。

　　这些光线相互交错，形成了无比巨大的光网。

　　光网中，那些星辰有些大、有些小，有些亮、有些暗，有些地方很密集，有些地方很稀疏。

　　“你看，这张网像什么？”看门人一号一脸僵硬的问乔。

　　乔摇了摇头。

　　他没见过这样的东西。

　　看门人一号极有深意的看了看他。

　　“如果，你剖开一个人的脑子……”看门人一号冷声道：“你从最细微的层面观察一个人的脑子，你会发现，那个人脑子里的神经、血管，还有其他的连接通道的聚合模型，和我们观察到的星空几乎是一模一样。”

　　“你可以认为，整个星空，我们曾经存在的整个宇宙，是一个巨大的脑子！”

　　“一个巨大的脑子，祂当然，就产生了意识！”

　　“孕育了所有的古老掌控者，供我们所知的所有生灵存在的那个世界，祂，拥有自己的意识……就好像我们用来制造梅德兰之轴的梅德兰世界意识，以及正在凝聚本体的深渊意识一样……”

　　“只不过，这个世界意识，或者说，宇宙意识，远比梅德兰世界意识、深渊意识强大。”

　　乔感到了窒息。

　　星空……

　　是一颗大脑……

　　它拥有自己的意识？

　　“祂庞大，无比的庞大……所以……”看门人一号深吸了一口气：“我们无法揣测祂的威能……同时，因为祂的庞大和存在样式……我们对祂，我们无法揣测祂的思维方式……”

　　“这就好像，我们做过测试，我们人类的神经反应速度，很快，很快……我们被蜡烛的火焰灼伤了手指，我们会立刻收回手，这只是弹指一挥间的事情。”

　　“而祂，因为祂过于庞大，所以，祂对外界的反应，或许，祂的任何一个念头，都需要百年甚至千年才能反应过来。”

　　“但是，不管祂是如何存在，祂是如何反应的，总之，祂拥有自己的意识。”

　　“祂拥有意识，而祂，对人类……并不友好。”

　　“祂喜欢那些古老的掌控者和那些眷族，祂并不喜欢人类，所以，祂要灭绝人类。”

　　乔不解的看着看门人一号：“世上没有无缘无故的仇恨，祂为什么要这么做？”

　　看门人一号耸了耸肩膀：“祂，全知一切，祂对于整个宇宙的一切，祂全都知晓……唯有人类，因为制造我们的那一缕光，那一缕灵机，或者说，我们的智慧本源，人类是不可测的……所以，祂厌恶我们。”

　　重重的叹了一口气，看门人一号深沉的看着乔。

　　“打个比方，你在一条笔直的狭窄的马路上，你看到两个骑士骑着两匹顶尖的战马，而且全速的相对奔跑，谁都没有勒马的意思，你觉得，会发生什么？”

　　乔摊开了双手：“他们会撞得鼻青脸肿，甚至会撞断很多根骨头。”

　　看门人一号点了点头：“他们相撞的时候，他们都伸出了右臂？”

　　“他们的右臂会折断！”乔很干脆的说道。

　　“如果，他们伸出右臂的同时，他们握拳，伸出了右手的中指？”看门人一号继续询问。

　　“那么，他们右手的中指会粉碎性骨折。”乔的回答依旧干脆。

　　“如果，其中一人的手中，突然出现了一把锋利的小刀？”看门人一号的问题逐渐古怪。

　　“那么，对方的手指会被刀锋劈成两片……如果他不收回手指的话！”乔瞪大眼睛，看着看门人一号，这个问题，实在是有点古怪。

　　看门人一号微笑着拍手：“很好，看样子，你对这个简单的运动模式可能引发的后果，有着清晰的判断。”

　　“那么，我们是否可以推论，如果你能掌握这两位骑士和那两匹战马的所有信息……甚至，你能知道他们身上每一根骨头的强度、模样、结构，以及他们撞击时的速度、力量、角度、方向等一切细节……”

　　看门人一号深沉的看着乔：“你是否就能计算出，他们撞击后，他们和他们的战马，最终的结果？”

　　“碎了几根骨头，怎么碎的，从哪个位置碎的，碎成了什么样子，造成了什么样的伤害，等等，等等，你都可以计算出来？”

　　乔呆了呆。

　　他抬起头，认真的思索着看门人一号的问题。

　　琢磨了许久，他才缓缓点头：“没错，我能计算出来……如果我有这么强大的计算能力，我能掌握他们的身体和运动的每一个细节的话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十章 世界意识，全知者（2）免费阅读。https://www.23sk.net 