
　　安其罗的话，让米丝蒂愣了好半天。

　　她不是不知道外面围着的那些黑帮份子，她也知道那些黑帮分子是想冲击警察局把阿列克谢救出去。

　　甚至她也做好了和这些“暴民”战斗的心里准备。

　　在她的心中，黑帮和警察的关系本该就是如此，见面就是你我活。

　　但是安其罗现在这一番连消带打的话，让她有些恍惚。

　　安其罗的话，点醒了她，她是警察，哪怕所有人都知道阿列克谢是走私军火贩子，只要没证据，她没动不了阿列克谢！

　　但是阿列克谢又怎么会将证据留下？

　　阿列克谢很聪明，米丝蒂到现在为止，仍旧没有找到任何哪怕一丝的证据。

　　看着神情恍惚的米丝蒂，安其罗摇了摇头，没人知道他在叹息什么。

　　他没有等米丝蒂同意，走上前去，伸手将阿列克谢身上绑着的糊弄鬼的绳子扯下，“走吧。”

　　阿列克谢马上做出一副感激涕零的样子，等着他的牛眼说道，“多谢神父先生！要不是您今天我了，我恐怕就要被这位米丝蒂警官屈打成招了，我实在是不知道该怎么感激您才好……”

　　安其罗看着瞬间影帝上身的阿列克谢诶，没好气笑骂道，“行了行了，快滚蛋吧！你要是真想感激我，就帮忙招聘点医生和护士，教堂旁边的医院可是快盖完了。”

　　他不来，阿列克谢会被屈打成招？

　　阿列克谢说的话，他可是一点都不信。外面那些黑帮老大纠结的人手要说跟阿列克谢没关系，打死安其罗的不信。

　　当然，要是今天安其罗不来的话，可能结果就是另一个样了，米丝蒂和这个刚成立的“警察局”多半会在天亮之前，彻底在地狱厨房中失踪。

　　阿列克谢非常上道的点着头，“我明白，神父先生，我回去这就发布招聘公告，……”

　　米丝蒂这个坚强的女警察，看着阿列克谢投射过来挑衅的眼神，想起从她进入地狱厨房一直到现在的经历，就算断臂也不会被击倒的她，心中居然升起了一丝丝凄苦。

　　先是被比利那个混蛋坑了一笔，比利的房屋租赁合同是那个房产中介弄的，自然是规避的所有的风险，就算她真的去起诉了，也告不赢。现在又眼睁睁的看着阿列克谢这个军火贩子从她眼前大摇大摆的离开警局。

　　看来想要将地狱厨房真正的纳入警察局的管理范围，远比她之前想象的还要困难很多！天籁小说网

　　这是一块完全啃不动的骨头！

　　而且，现在看起来，这个奇奇怪怪的神父安其罗还是站在黑帮那一边的？这该如何是好？光是他的那条骨龙就能让米丝蒂乃至纽约警察全都束手无策。

　　犹豫再三，米丝蒂还是对着要走出“警局”的安其罗问道，“神父先生，您可以帮我么？”

　　安其罗停下了脚步，扭过头诧异了看了一眼米丝蒂。

　　这个女警察是怎么想出来问自己这种问题的呢？如果自己真的想插手这些事，那么完全都轮不到米丝蒂来地狱厨房建立警察局。

　　阿列克谢也停下了脚步，紧张的看着安其罗。他生怕安其罗会说出什么对自己不利的回答来。

　　“嗯……”安其罗沉吟了一下，在一黑一白两人紧张的目光下，开口说道，“米丝蒂警官，你太看得起我了，我只是一个普通的神父而已，我能给你的帮助只有一句话，地狱厨房有地狱厨房的规则，警察有警察的规则，想要融入一个环境中，首先就是行事一定要在规则之内。”

　　这话，安其罗不光是对米丝蒂说的，也是对阿列克谢这些黑帮说的。

　　只要在规则内行事，安其罗不会去插手地狱厨厨房中黑帮和警察的冲突，更不会偏袒哪一边，一个完善的生态链中，有黑就一定会有白。

　　米丝蒂坐在沙发上陷入了沉思、

　　阿列克谢也悄悄松了一口气，他今天被抓来警局收获很大，虽然冒了点风险，但是收获也很大

　　他明确的听到了安其罗的回答，只要他们在规则允许的范围内，神父先生不会偏袒任何一方。

　　这就足够了。

　　安其罗摇了摇头，不再理会米丝蒂，从他刚才打破的那面院墙走了出去。

　　看到阿列克谢走了出来，外面围着的黑帮小弟们顿时发出一阵欢呼，在他们看来，这就是地狱厨房的黑帮第一次在跟警察的交锋中获得了胜利。

　　这么说其实不对，一次胜利应该是比利坑了米丝蒂的一百万的经费的事情……

　　阿列克谢很有眼力见的驱散了这群小弟，然后很狗腿的将安其罗送离了现场之后，他才匆匆忙忙带着一众黑帮老大离开的现场，他还要将今天跟这些黑帮老大商量一下接下来的对策。

　　嗯，还有管这帮黑帮老大收取信息费！

　　……

　　在安其罗离开后，聚集在警察局门口的黑帮小弟们也散去了。

　　米丝蒂还是端着霰弹枪，坐在沙发上思考刚刚安其罗说过的话。

　　这时候，一个声音突然从米丝蒂的身后传来，“米丝蒂警官，我想，你需要我的帮助。”

　　这声音吓了正在认真思考的米丝蒂一跳！

　　她条件反射的向后仰躺过去，手上的霰弹枪也指向了声音传来的方向。

　　“嘭！”因为动作牵扯太大，米丝蒂手上的枪，被扣动了扳机！

　　“小心！”米丝蒂脱口而出。

　　她只是条件反射用枪对准来人，但是她从来没想直接杀人！扣动扳机也是

　　这么近的距离，还是霰弹枪，恐怕这个人凶多吉少了！

　　反应过来的米丝蒂从对方的话中，也能听得出来，对方似乎并没有什么恶意。

　　好在……

　　来人身手出乎了米丝蒂预料的敏捷，用手中的盲杖轻轻的点了一下米丝蒂手中的枪口，在她扣动扳机的同时，使得枪口向着另一个方向偏移，同时自己也闪身向着相反的方向躲避。

　　这才躲开了这一枪。

　　这一切说是迟，那时快。

　　米丝蒂看到自己没有误伤对方，轻轻的松了一口气。

　　“呼~”

　　来人没有恼怒，反而脸上挂着微笑说道，“米丝蒂警官，无缘无故对着平民射击，可不在警察的规则之内，你这样可融入不进地狱厨房中。”

　　“你是谁？”

　　米丝蒂抬头看向对方，一个白人男子，一身笔挺的西装，看起来还算英俊，手上拿着一根金属手杖。

　　但是奇怪的是，这人居然大晚上还带着一副漆黑的墨镜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十四章 遵守规则免费阅读。https://xs.23sk.com 