    第225章 下界秘闻，婆娑诃的真相！   

    “说下去，还有什么有用的信息，我想知道。”

    

    看到周成对自己所说的话感兴趣，女人在这时候不禁感到一阵庆幸。

    

    她也在此时一脸平静淡漠的说：“这所谓婆娑诃，说的就是极乐净土之中的一片平静去处，在这里，人们可以找到自己的涅槃、成功圆满，解开心结。

    这也使得那里，成为了所有地府之中恶鬼不敢靠近的去处。”

    

    “我所想要的，就是希望您能帮我们打开这去往二重仙界的大门，地狱的恶鬼们如果能到达仙界，说不定也能在那里找到机缘，甚至找到成仙的机会。”

    

    “原来如此，你是希望我帮你去探路？”

    

    “不错。”

    

    周成眯起眼睛。

    

    对于这另一处可以成仙得到的地方，若说他完全不好奇，那绝对是在说谎。

    

    而且，现在的他也早已经不是从前那个远超渡劫境的存在。

    

    虽然概念相同，事实也是如此，但如今的周成所拥有的灵力早不是超越渡劫境可以形容。

    

    “如果能在那里，找到业火红莲有关的契机，增强自身的实力，这或许也是不错的。”

    

    如是想着，周成也在这时候深吸口气。

    

    他也在此时意识到，自己需要的或许正是寻找到解开这业火红莲相关谜团的契机。

    

    而且自从上一次在仙岛之上，业火红莲提升了一品阶之后，这业火红莲就没了动静。

    

    它除了会散发出淡淡的灵力波动，再无其他。

    

    这一景象，令周成不禁好奇，这业火红莲如果想要提升，究竟需要什么方法。

    

    这一想法的出现，也让周成坚信自己必须要尽快找到突破红莲二重境界的机遇。

    

    虽然不知道业火红莲的提升会给自己带来什么，但是他很肯定，这说不定就会让自身的实力大幅提升。

    

    想及此，周成神色一凝：“好，成交。”

    

    只是同时，那火鬼也在这会问他：“只是尊者大人，如果您离开的话，只怕这一佛宗就要失守。

    您难道就不会担心么？”

    

    “这一佛宗本也与我无关，即便是发生什么，那也和我没有半点干系。”

    

    听到这话，火鬼在此时勾起唇角，满脸的赞许：“不愧是我看中的男人，你的魄力，还真是远超我的想象呢。”

    

    她如是说着的时候，周成也只是笑了笑：“这不过是我一心想着要去解开业火红莲之上的秘密，仅此而已。”

    

    这样说着，周成起身，并在这时对徐清莹她们千里传音道：“清莹，我现在就赶过去。”

    

    听到这个声音，徐清莹一怔：“小断，你要来了？”

    

    “步错，我刚刚得知，在这下界之中有前往二重仙界的机会，只要有机会，我们总得试试。”

    

    周成这番话，让咏月都在此时一脸兴奋：“你的意思是说，那位强者要来了？”

    

    “不错，小断说他准备来到下界之中。”

    

    可是听到这，张玄宁却一脸担心的说：“可是如果是这样的话，那一佛宗岂不是要失守？

    这样一来，一佛宗不就危险了？”

    

    听到这话，其他人也都在此时满脸的担心和忧虑。

    

    人们非常清楚，如果一佛宗失守会是什么结果。

    

    但是想到周成说一不二，他决定的事情不会轻易更改。

    

    大家便也在这时候渐渐平静了下来。

    

    就算是自己有再多顾虑，可是此时周成的确是不在意这些。

    

    同时间，随着徐清莹她们不断前进，一路上看到的惨烈景象也让几人在此时感觉到很是触目惊心。

    

    也好在大家都吃了周成给的上品仙丹，这才让自己现在能够免于被那些鬼差发现。

    

    不多时，周成与那火鬼一同到了阴曹之中。

    

    只是一路上，两人发现，这无数鬼怪与魔兽正在倾巢而出。

    

    看样子像是已经做好了与玄界和整个仙界开战的准备。

    

    随着两人到了徐清莹她们面前。

    

    张玄宁还有些警觉的看着那火鬼：“这女人是谁？”

    

    小丫头，说话客气一点，我只是和你的师父是盟友，至于你这小姑娘，如果招惹我的话，只怕会死得很惨。

    

    这火鬼说着眼神里带着几分杀气和威胁的味道。

    

    看到这一幕，众人也在此时感觉到很是不可思议。

    

    大家都在这会完全被这火鬼身上所自带的那种威严气息给震到了。

    

    众人几乎不敢相信，她居然说自己是周成的盟友。

    

    可是在周成一番解释之后，大家也在这时候恍然：“原来如此。”

    

    咏月也在这会对周成毕恭毕敬道：“见过尊者。”

    

    “你是？”

    

    “这位是黄泉魔宗的师祖，名叫咏月。”

    

    在寒暄过后，周成和徐清莹互相交换了情报。

    

    在听说这梦神竟然需要徐清莹来帮助的时候，火鬼还在这时候冷笑着讥讽：“小姑娘，你未免也太天真了吧，居然连这种鬼话都相信，真是不可思议。”

    

    “可是他好歹是神仙，总比你这个妖女说的话要可信多了，不是么？”

    

    徐清莹和火鬼此时的架势，就像是下一秒两个人就要打起来，也让其他人在这时候感觉到很是尴尬。

    

    倒是周成，此时极其平静的对她说：“清莹，你想太多了。

    这个火鬼，的确是我们的朋友，她也不敢如何。”

    

    看到周成都替自己撑腰，火鬼还在这时候挑着眉毛：“听到了吧？

    小姑娘，你分明是以貌取人。”

    

    “再说，我想你现在应该也已经知道了，那些仙人多半是道貌岸然。

    他们根本不会在乎你的死活。

    他们只在乎自己是不是能长生不老，得道成仙。”

    

    火鬼的话，让徐清莹觉得有些说服力。

    

    自己毕竟已经听说了那些仙家为了成仙得道所做的事情。

    

    一般的修行者，可能顶多也就只有几百年的寿命，哪怕是到了万道仙宫宫主那个境界，顶多也只有两千年不到的寿命。

    

    可是升仙之后的仙家，几乎是不死化身，千年以上都是稀松平常。

    

    可是在这种情况下，他们还是不知道满足。

    

    想及此，徐清莹只觉得这火鬼说的一点不错。

    

    只是自己心里不想要相信这事实。

    

    她甚至有些抵触知道这一真相。

    

    想及此，徐清莹深吸口气：“你说的或许有点道理，但是这不足以成为我们相信你的理由。”

    

    

    

