    趁着三个女的打闹的空档，陈焲连忙提着山猫来到包厢外面。

    将山猫丢在地上后，他恢复了脸上的冰冷，说道：“说吧，这笔账该怎么算！”

    山猫欲哭无泪道：“这真不关我的事啊！在你车上安装炸弹的人是我们盟主，还有雄狮帮的少帮主卢天宇，跟副帮主卢沧他们！”

    他怕陈焲这尊杀神把自己给弄死了，这个时候也只能说出实情，将自己抽身出来呢！

    “什么意思，今天下午唐別鹤他们难道来过这里不成？”

    陈焲有些震惊道。

    他以为炸弹是山猫等人当时对自己怀恨在心，给自己车子偷偷安上的，却想不到是唐別鹤，还有雄狮帮的人安上的。

    那岂不是说，他当时在楼上逼问罗华唐別鹤的下落时，唐別鹤刚好来到了这里，他就这样跟唐別鹤错过呢！

    “对，没错，盟主他们今天下午来过这里，当时你还在三楼这里……”

    山猫将下午见到唐別鹤等人的场景简单跟陈焲说了一下，当然自己在其中扮演着什么角色，他自动给省略呢！

    陈焲知道，山猫不敢欺骗自己。

    这就让他感到一阵气急了，当时他在楼上千方百计逼问罗华关于唐別鹤的下落，却想不到，唐別鹤已经自己主动送上门来了，还给自己车子安了炸弹。

    知道这个事实真相，这让他心里怎么也难以平衡呢！

    “你滚吧！这次我不杀你，但下次就不敢保证呢！”

    陈焲也懒得收拾山猫这种小角色了，对着对方不耐烦的摆手道。

    他现在还在生着闷气，送上门的鸭子竟然飞了，关键是自己到现在才知道实情，心里能爽才怪。

    不过他也不气馁，明天的黑冰交易，唐別鹤是肯定会参加的，到时就是对方的死期！

    今天下午自己跟夏老师差点就在车上被炸死的账，明天再跟唐別鹤算！

    见陈焲放了自己，山猫如蒙大赦，生怕陈焲反悔的他，转眼就跑的没影呢！

    而陈焲也回到了包厢，准备带着自己妹妹三人离开，当然，自己妹妹三人要是还想在这唱会歌，他也不介意。

    此时，魅音ktv外面，被灰头土脸的从魅音ktv里面丢出来的韩文滨，叶飞，田梦琪一帮人，这会聚在了一起。

    叶飞，王铁两人这会都满脸惶恐的跪在韩文滨面前，等着韩文滨发落。

    韩文滨这次丢了这么大的一个人，都是王铁害的，当然叶飞也脱离不了关系。

    要不是叶飞把主意打到了陈雨晴，罗雅三人的身上，想把陈雨晴，罗雅三人弄到王铁等人的床上去，王铁也不会借着这个由头，叫韩文滨来这里泡妞呢！

    可以说，两人都不是什么好鸟。

    韩文滨阴沉着一张脸，这次真是丢人丢到姥姥家了，他没胆去找陈焲找回这个场子，就只能拿叶飞，王铁两人当出气包呢！

    “来啊！给我将这两个狗东西的一双腿打断，另外我要动用韩家的能量，让这两个狗东西在云天市无立足之地！”

    韩文滨气愤的对着自己带来的那几个保镖说道。

    几个保镖二话不说，上前就准备动手。

    王铁已经放弃挣扎了，今晚他已经连续被揍了三四次了，人都快揍傻了，再也没有力气挣扎了，他知道，这次他完了。

    而叶飞还想要挣扎一下，他对着韩文滨求饶无果后，对一旁站着的女友田梦琪发出求助。

