    在两人的视野中，六道朱红之影“唰”的分列而开，一道身影迅捷宛如风雷。他纵身一跃，伴随着热烈的鼓点，再度腾挪而起，已然突破了两头异形的夹攻之势。

    “竟然还活着！”

    神秘男人神色一凝，像是不能理解在这种必死的情况, 区区一个人类究竟又是如何活下来的。

    不过也无妨，对方哪怕再强，只要无法杀死这两只异形，终究还是独木难支。

    念至于此，神秘男人闭上双目，开始全心全意的进入了状态。前方尘土弥漫的战场上, 两头异形身躯一震，竟然齐齐安静了下来。

    而身处半空中的高义，同样见到了眼前这奇异的一幕。不过他却没时间去思考，而是将目光投向山林下一道疾速前行的身影。

    笛卡尔。

    先前高义遭遇围杀，可以说距离狗带其实只有一步之遥。不过幸好，［绝雨冲锋衣］这个保险给力，把第一下攻击给抵消了。

    这样一来，虽然后续攻击在他人看来声势浩大，但实际上，都被已经被高义依靠［雄掠］的加速躲开了。

    此时，高义放弃了单杀的想法。

    因为对手增加，需要自己做出应对的情况更加频繁。如果单靠【群山呼唤】，哪怕有后台的【伶狮正甲】辅助，同样都凶险异常。

    现在必须借助笛卡尔的帮助，他才能与这群对手们一较高下。

    高义在空中调整着身形，脚掌落在一个台桩之上，面向笛卡尔来的方向，猛地一蹬，他顿时宛如一颗炮弹般激射而去。

    但不光他一人, 同样有人注意到了正在赶来的笛卡尔。现在笛卡尔依旧处于高达状态下，身影高大, 想不让人注意到都难。

    神秘男人嘴角露出一抹嘲讽的笑容。他很轻易就认为这位高先生借用笛卡尔逃走的意图，立刻操控异形作出了应对。

    鹿首异形残破的身躯发生变化，坏死的组织脱落，完好的血肉合拢，仿佛是去粕糟而取其精华一般，再度完整的身躯比之先前看上去还小了许多，但带来的压迫感却没有丝毫的减弱。

    它与牛形异形发足狂奔，一方弹跳而起，面向半空中的高义，而另一方则冲刺而去，目标正是笛卡尔那细长的腿脚。

    “别想逃。”

    就在这时，令神秘男人惊异的一幕忽然发生了。只见原本奔跑的笛卡尔忽然停在了原地，一道黑影不知从哪里钻出，站在警笛头脑袋上，竟然主动向高义的方向跳去。

    “竟然主动舍弃这具身体，亲自去接应。真不知道该说忠心，还是愚蠢。”

    仿佛大局已定，神秘男人手掌虚握：“让我亲自送你们一程！”

    半空中，身后狰狞的鹿首将近，它张开了宛如同样地狱的大口，向高义后脚咬来。

    地上，随着警笛头身躯的消失，牛形异形发足狂奔，径直向着空中两人的落点赶来。

    而高义与笛卡尔，终于碰面。

    啪——

    没有语言交流，下级get到了老板的想法，两人击掌而鸣。紧接着，一抹炽烈的火红缠绕而起。

    “是该送你们才对。”

    话音刚落，伴随着两人做出双手撑起的动作。高义身上原本灰蓝迷彩的［绝雨冲锋衣］，顿时就变成了［烈红舞服］。

    【群山呼唤】?【伶狮正甲】

    ——［座上狮不语］，进入舞狮状态！

    在二人头上，一条长逾两人的狮头狮皮垂落，体表火红，瞪着铜铃大的眼眸，披着闪闪发光的鳞甲，好似活了过来般。

    高义立刻感受到自己身上存在的两种不同声势。

    背后，鹿首异形张口咬来，高义心念一动，体内存在的一道［先声夺人］立刻被消耗！

    ?如果消耗为“先声夺人”，在本次使用的“舞狮状态”下，移速永久提升3个等级（+3）。

    “起～”

    高义回身一脚，正中鹿首异形的侧面。双方一触即分，都被各自的力道击落。

    下方，牛首异形赶到。

    嘭！

    它前蹄一踏，头角一昂，整个上半身高高跃起，正对着高义两人的位置撞击而来。

    狮首回眸，铜铃般的双眼将情况尽收眼底。

    ［不动声色］——消耗！

    ?消耗“不动声色”，在本次使用的“舞狮状态”下，防御永久提升3个等级（+3）。

    “承！”

    高义把控两人的下落：“笛卡尔，交给你了！”

    笛卡尔腿上顿时浮现出火红色的流光。受到【伶狮正甲】能力的加成影响，它原本就无比强大的肉体防御，顿时再上一层楼！

    “yes！”

    笛卡尔凌空落下，双腿与下方的牛角相击，一声闷响传来，牛首异形原本跃起的前半身被压得顿时落下，轰然砸落在地，连脑袋都被嵌入泥土！

    舞狮飘然落下。

    鹿首异形从不远处奔来，牛首异形抬起脑袋，再度长鸣着冲来，形成合围的夹攻之势！

    高义操控着狮头左右环顾，脚下缭绕火纹的一双中靴踏地，擦起尘土，其中仿佛在迸发雷火。

    “转——”

    高义与笛卡尔同时出手，两人缭绕着火纹的双手从狮身下伸出，紧扣住两头异形的脑袋，整个舞狮原地旋转起来，紧接着飞起一脚，落在各自对手的躯体上，两两击飞。

    砰砰！

    两头异形倒飞而出，将一颗颗树木接连压倒。

    呼～

    代表氛围的铜锣鼓点，稍稍平息。

    舞狮转身而望，雨水滑过它身上严丝合缝的鳞甲，从扑棱棱的威严眸子边落下。

    狮尾处的高度下降，笛卡尔解除了两米状态，变会了迷你模样。而狮头部位的高义甩了甩双手，停留在原地平复了一下有些急促的呼吸。

    整具狮子，似乎是在假寐。

    不远处已经接近战场的两人，鸭舌帽已经是目瞪口呆，像是完全不能理解对方的操作：“他这是怎么做到的……大人！”

    “噗！”

    神秘男人猝不及防的一口鲜血喷出，身影顿时下来萎靡。他被鸭舌帽男人扶住，恨声道：“这具身体也快要撑不住了……”

    “力量，到底是原初技艺，果然不是附身他人就可以随意使用的……”

    “大人，那现在我们怎么办？”鸭舌帽急切问道。

    “怎么办？”

    熟悉的声音响起，像是在回答这个问题，不禁令两人侧目看去。

    雨中，高义伸出手掌，丝丝缕缕的火光缭绕其上：“明年的今天……”

    “就是你们的忌日。”

    一个巨大的黑影从天上坠落，“轰”的一声，将地面都压得凹陷下去，掀起了大股烟尘。

    神秘男人用胳膊遮住面孔，再度定睛看去，却发现这是一尊模样神似狮子石像。它半身蹲伏，双目微瞑，看上去似乎是在沉睡。

    Ready——go！

    一道道色彩各不相同的光点，正出现在它的周围。

    高义猛地合拢手掌：“合！”

