    秦修家的格局和装修跟自己家的差不多，不一样的是身为明星的秦修，家里工艺装饰品多一点，走到里面姜甜才发现，秦修居然在家里摆了一整套的健身器材。

    啧啧啧，果然好身材都是练出来的。

    想到这，跟在秦修身后的姜甜甚至调动了原主画石膏像的记忆，盯着他结实的背猜测着他衬衫下面结实流畅的肌肉线条，差点没馋出口水。

    “唉！”姜甜捂着被结实后背撞到的鼻子，“你突然停下来干吗？艹……疼得眼泪都要流出来了。”

    秦修无奈看着强词夺理起来一套一套的姜甜，想说到了就停了，你跟我那么紧干吗？

    轻叹一口气，懒得跟她讲道理，姜甜将袋子放到餐桌上说：“你打开吃吧！”

    姜甜迅速在看帅哥解眼馋和吃美食解嘴馋两者之间果断选择了后者。

    她不客气地拆开袋子，然后又失望的啊了一声，“水蒸蛋、清蒸鱼、蔬菜沙拉，你这么吃不会觉得活着没有意思吗？”

    “我吃饭就是为了填饱肚子”何况马上要进组拍戏，身材管理不能废。

    “……”

    我还是回家看看我的煎蛋还有没有救吧！

    “我这还有陈进送的牛排，你吃吗？吃我就……”

    姜甜怕他反悔似的立马抢答道：“吃，我吃！”

    这是什么馋鬼投的胎，秦修颔首，“好！”

    秦修微微叹气，卷起袖子，从冰箱里把牛排拿出来，然后拿调料腌上，拿出锅开火倒油，转身要问她有没有忌口的东西。

    见她对着手机露出傻逼般的笑，无端联想起微博上的CP粉互撕，后悔不该心软放她进来。

    最好什么都忌，饿死她得了。

    姜甜并不知道秦修恶毒的小九九，跟沈睦你一句我一句地聊得特上头。

    沈睦：夏明炀的画，你不解释一下？

    啧，好奇害死猫啊！

    姜甜：按夏明炀的要求要的啊！他想要高级的，我就觉得你的神韵挺高级的，就借用了一下，你不会是想告我侵权吧？

    沈睦：当然不是，我只是想请大师也给我画一副，不知大师赏不赏脸？

    姜甜：我愿肝脑涂地、死而后已。

    沈睦：你另一张画用的是秦修吧？

    姜甜抬头看了眼背着自己煎牛排的秦修，秦修不是说跟沈睦不熟吗？

    姜甜：沈睦哥哥，你知道的有点多哦！

    沈睦看着姜甜发过来的可爱表情包，嘴角忍不住上扬。

    这姑娘还挺有意思。

    沈睦：你是不是喜欢秦修？

    两个人她都画了，怎么到秦修这儿就成喜欢了，沈睦这是在变向拒绝还是在试探？

    等了好一会，姜甜都没有回复，沈睦想自己会不会有些唐突，真想发点什么辩解一下，对面信息发了过来。

    姜甜：是的，我喜欢秦修，可是秦修就跟个木头一样，能请你帮个忙吗？

    沈睦哑然，愣好许久才打字。

    沈睦：什么忙？

    姜甜勾唇一笑，鱼儿上钩了。

    姜甜：帮我追秦修，可以吗？我真心不知道直男喜欢什么。

    小妖见它爷爷的作死操作，气得差点突发心脏病，小妖用一种你缺少毒打的眼神看着姜甜，“爷爷，你当真作的一手好死啊！我再说一次，你的攻略对象是沈修宜、沈睦两选一，没秦修什么事……”

    姜甜伸手打断小妖的振振有词，耐心的解释，“沈睦这种人，直接追他会有所防备，主动减少跟你的往来，但帮忙就不一样了，他会想，这姑娘已经有喜欢的人了，不会在他身上下功夫。”

    “他卸下防备，接触起来会放松很多，然后再对我日久生情，最后我再一表白，事情就成了。”

    听完姜甜的滔滔不绝，小妖不禁竖起大拇指，“高、实在是高，爷爷智商满分在线啊！”

    姜甜正想怼它一句，信息来了。

    沈睦：可以，就当是给你画的酬金了。

    胜利在望，姜甜没忍住笑出声，谁想一抬头竟看到秦修垮着一张脸，手上还端着煎好的牛排。

    呃，人家辛辛苦苦地做饭，自己这个不速之客没打下手就算了，还没心没肺地笑出声，好像是不太礼貌。

    “谢谢！”姜甜伸手接过盘子，不敢看秦修。

    盘子里不光有牛排，还配了一些青红椒、芦笋等蔬菜，果然是菜随主人，主人高颜值菜就颜值高。

    本着嘴甜不吃亏的原则，姜甜吃了一口肉之后，竖着拇指夸道：“没想到你做菜这么好吃！绝了！”

    秦修被夸得有点不好意思，他不太擅长心安理得的接受别人的夸奖，特别是在给人甩脸色之后。

    “没有，配料太少，下次……”

    下次？

    这两个字一出口，秦修就仓促地结束了。

    珍爱生命，远离姜甜，不会再有下次。

    闷头干饭的姜甜等半天了没等到下文，抬头问，“下次怎么样？下次多做几道菜怎么样？”

    秦修冷哼一声，心说想到倒挺美。

    姜甜见他兴致缺缺，识趣地没再说什么，干饭的间隙给沈睦发了条邀请信息。

    沈睦收到姜甜约他周末去游乐玩的时候，他正在录音棚里改曲子，皱了一天的眉头渐渐松了。

    笼罩在沈睦随时会爆发阴影下的工作人员，此时见他脸上终于有了笑意，纷纷都松了一口气。

    与其没有效率地加班，不如放松一下，沈睦淡淡开口道：“大家这几天辛苦了，周末就不用加班了，都好好休息吧！”

    这一句引得众人欢呼起来，“奥耶！”

    安静下来后，音乐总监林浩试探地问，“曲子还没改完，时间紧……”

    “没关系，来不及就推迟发布时间”沈睦看了看众人快挂到脚后跟的黑眼圈，微微一笑道：“硬熬也熬不出什么好作品。”

    这句话同时也是说给自己听的，都说出名要趁早，沈睦十九岁就已经在歌坛有了名声，正因为起步高，这两年他总有种束手束脚的感觉，害怕有哪首歌没做好被人骂江郎才尽。

    越怕出错就会越裹足不前，为了这张新专辑他已经筹备了快一年，改来改去的不下几十版，始终不太满意。

    这个时候姜甜来打个岔，倒叫他轻松不少。

