    此时，餐厅里面走进来一位风度翩翩的少年，看样子才十八，十九的样子，一眼他就看中了坐在餐厅里面的甄隽云，然后开始冒星星眼。

    不过，随即变被身后穿一身黑色和服，身上佩戴着日国刀的彪头大汉给拽住了，及时拦住了他。

    但是少年很狡猾，他不知道给那个黑衣大汉说了些什么，黑衣大汉居然就这么放过他了，准许他过去找甄隽云。

    少年三步并做两步，一蹦一跳的来到了正在吃早点的甄隽云的面前。

    “姐姐！”

    正在好好吃早点的甄隽云突然被眼前冒出来的卷发少年给吓一跳，差点没把自己嘴里面的那一口牛奶给喷出来，还好在自己良好的教养之下，忍住了，又给硬生生的咽了下去。

    卷发少年眨巴眨巴眼睛，扑闪扑闪的大眼睛，就那么直勾勾的盯着甄隽云，眼睛好像会说话一样，看着甄隽云含情脉脉。

    让甄隽云想起来了自己家里面以前养过的一只小泰迪，也是棕色的卷毛，忽闪忽闪的大眼睛，看起来乖巧可人的样子，很会讨人欢心。

    “姐姐，你一个人吃饭么，我可以陪你吃么？

    我叫阿时孑，你可以叫我阿时，姐姐呢，姐姐叫什么名字啊?”    甄隽云停下往嘴里面塞面包的动作，“甄隽云。”

    “那我可以叫你云姐姐么？

    我刚刚进来的时候就看到姐姐了，我好喜欢姐姐啊，姐姐简直就是我的理想型呢！”

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    猝不及防，被一个陌生人给表白了，虽然是一个长相很可爱的弟弟，可是，这未免也太过于诡异了吧！    被惊的猛的呛到，不停咳嗽。

    弟弟好像也被惊到了，赶紧给甄隽云拍拍背，顺顺气。

    甄隽云打掉阿时的手，自己拍拍胸口，顺顺气。

    “我不是一个人，喏，你看那边，那边正在跟厨师聊天的聊的很开心的那个男生就是我男朋友，他陪我一起来的，不过他早就已经吃完早点了。”

    阿时突然失落的低下头，喃喃自语，“还是来晚了一步啊，这么好看的姐姐居然不是属于阿时的，是属于别人的，阿时好不开心啊。”

    就在甄隽云一脸探究的看向阿时的时候，他又猛的抬起头，又露出一个人畜无害的无辜笑容。

    “可是，他就是姐姐的男朋友么，就算是自己提前吃完了早点，也不可以把姐姐一个人丢在这里孤零零的吃早点啊，那哥哥在跟别人聊天，那我就来陪姐姐聊天吧！”

    甄隽云对这个莫名其妙突然出现在自己眼前的大男孩颇感无语，这人是不是有毛病啊，还是脑子瓦特了，自己都说有男朋友了，还不走，是想等着一会儿友好回来挨揍么？

    陈友好虽然是在跟厨师聊着天，可是转眼间，一回头，就撇见了，有混小子，居然想要来搭讪甄隽云，真是想死还是不想活了?    瞬间就脱离聊天，往甄隽云坐着的那个方向大步走过去。

    “你好，请问你是我女朋友的谁么？

    所以可以让一让么，这是我的座位。”

    不知道是不是自己的错觉，那一瞬间甄隽云偶然瞥到，男孩眼睛里面一闪而过的阴霾和周身恐怖的气焰。

    不过瞬息，甄隽云眨眨眼睛，好像一切又都恢复了原来的样子，像是刚才真的只是她的错觉一样，少年还是那个温润如曦的少年，笑的正甜。

    “哥哥，对不起，我就只是想跟姐姐问个路而已，占用了你的位置，抱歉啊，我这就走。

    姆姆，我们走吧。”

    少年带着他的“熊侍卫”丝毫不带有一丝犹豫的就走了。

    陈友好也察觉到了，他敏感的嗅到了一丝危险的味道。

    “刚刚那人是谁，看起来年纪不大，倒是有些流里流气的，居然还随身跟着一个浪人保镖，看样子搞不好是东坑的哪位小少爷，整天游手好闲，不务正业，就专门想来祸害你这种漂亮单纯的小姑娘。”

    陈友好自顾自的给自己倒了一杯水果茶，感觉到了，他确实感觉到了，那如针芒刺背的感觉，那道不善的目光，看样子，那个少年并不是什么良善之辈。

    他闻到了他身上的血腥味，看到了他身上隐隐约约居然透着墓穴里面沾染了鲜血的祭品的同样的黑气，这个少年也不知道什么来头和底细。

    可惜在这边，并每天陈友好的情报网，也没有几个特别熟悉的人，该死，人生地不熟的，最怕就是“强龙难压地头蛇”，怕自己没有胜算。

    那个人不是冲着自己来的，是冲着甄隽云来的，莫名其妙。

    “那个少年么，挺可爱的，叫阿时孑，就是感觉他脑子有点不太灵光，我都跟他说了，叫他走了，他还非要等你过来才走，脸皮可真厚。”

    突然，陈友好，想到了一个人，乐宾。

    虽然他也不是当地的土著居民，可是他一直都在这边分公司里面发展，主要业务还是国内，但是这边的业务也都是他在管。

    要是找他的话，他开影视公司的，认识的人应该不少，在这边的人脉也应该不错，很广才对。

    这么想着，一会儿，就直接叫甄隽云自己在海天盛筵场馆内玩，叫了保镖和专门的人陪同，只不过，甄隽云觉得，不是陈友好陪自己没意思。

    况且谁逛街还带着两个彪头大汉的保镖一起逛街啊，多不方便。

    甄隽云决定自己回房间里面睡个回笼觉，陈友好直接就掏出手机，给乐宾打了个电话，约他出来见一面。

    乐宾自然是接到电话后就立马把今天的工作推掉，通通都延迟到明后天再继续，还是跟陈有好见面比较重要。

    都是在圈子里面混迹多年，摸爬滚打的人物了，一来就猜到了陈友好找自己来的用意，不然，以他的财力，其实找别人也未尝不可，说到底还不是也想跟他合作。

    心里门清儿似的。

    “那我就直说了，开门见山，乐先生，我想请你帮我个忙。”

    乐宾抿了一口杯子里面的美式咖啡，果然是好咖啡啊，唇齿留香。

    “没事，就不必见外了，陈先生有事不妨直说，我乐某人要是能够帮上的忙就一定会帮忙。”

    “我想请你帮我调查一个人的背景，那是个很年轻的少年，大概十八九岁的样子，身边带着一个长得跟熊一样壮的浪人保镖，随身佩戴日国刀。”

    “那个少年叫做阿时孑，他管他的保镖叫姆姆。”

    

