    当沈默云领着大批太史台阁的精锐乌鸦出现在广场上，古平军的士卒们在各自将领的示意下停止进攻，唯有果敢营身为路敏的死忠，依然保持着咄咄逼人的姿态。

    仅仅一夜的时间过去，尹伟就仿佛老了十来岁，面容上透着浓重的疲惫, 他从始至终都没有看向路敏，径直走到罗焕章和唐攸之身前，喟叹道：“早知今日，我定不会同意他下令召二位前来援护，至少也应当将实情告知你们。”

    唐攸之皱眉道：“成安候对你做了什么？”

    站在旁边的裴越冷笑道：“想必是昨日齐云侯打算出城配合藏锋卫，因此惹怒路敏, 然后就被夺了军权，随便找个地方关了起来。”

    罗焕章怒道：“果真如此？”

    尹伟神情复杂地看了一眼裴越。尹家和裴家关系极近, 这是当年立国时裴元和尹仲康传来下的交情，这么多年始终没有淡化。裴太君六十大寿那天，齐国太夫人亲临裴府，给足了裴家面子，更不消说尹伟和裴戎数十年的交情，尹道是裴城身边最得力的手足，无论在谁看来这两家都是焦不离孟孟不离焦。

    正因如此，尹伟对裴越的观感一直很差，路敏当初奏请开平帝派京军北营驰援西境，未尝没有一些与此相关的心思。

    然而经过这段时间耳闻目睹之后，纵然他还放不下心中块垒，却也无法对裴越口出恶言，索性只当此人不存在, 看向罗焕章说道：“的确如此。”

    罗焕章双眉竖起，对沈淡墨问道：“沈家丫头，你之前说的那些事也是真的？”

    沈淡墨点头道：“罗伯爷，目前并无成安候直接出手的确凿证据，但是从横断山匪一直到如今西境南线接连的败局，他的谋划已经昭然若揭，瞒不过任何人。”

    罗焕章气得哇哇乱叫，拿着长枪便要去和路敏拼命，却被尹伟和唐攸之联手拦住。

    裴越对这位老将印象还不错，即便不提罗克敌这层关系，之前他的表现也远远强过路敏这种人。哪怕刚开始的时候此人对他的态度很不客气，可是裴越并不会在意这些细枝末节，见他情绪十分激动，便开口说道：“罗伯爷，沈大人不远千里从京都赶来，路敏蹦跶不了片刻，你又何必在此时添乱？”

    罗焕章闻言瞪大眼睛道：“臭小子，你说我添乱？”

    唐攸之哭笑不得道：“你好歹也是快五十岁的人了，跟越哥儿一个年轻人较劲？都消停一点吧。越哥儿，让藏锋卫前压，不要给果敢营狗急跳墙的机会，同时放开后阵，让我和焕章兄的亲兵营进城。”

    裴越应下，然后看向前方好奇地问道：“唐叔, 这沈大人离路敏和果敢营那么近, 你就不担心他的安全？”

    之前在溪山寨的时候, 唐攸之自承与沈默云关系亲近，裴越这句话看似调侃，实则还带着几分试探。但集宁侯显然不是易与之辈，他望向陪着沈默云的那个中年男人，似笑非笑道：“有你的先生做护卫，这世上还有谁能伤得了沈大人？”

    裴越轻轻一笑，然后便去安排藏锋卫的行进事宜。

    与这边风轻云淡的气氛相比，果敢营阵前已然是黑云压城。

    沈默云缓步前行，席先生相随身侧，太史台阁的精锐们手执兵刃，神情漠然地前压，根本没将如临大敌的果敢营放在心上。

    及至距离路敏还有十余丈时，沈默云挥挥手，台阁的乌鸦们便止住脚步。

    他面色如常地走到路敏身前，语气复杂地说道：“成安候，先放开王九玄，相信你也不想看到路家落个满门抄斩清誉尽毁的下场。”

    二人都知道原因是什么，王九玄手里拿着开平帝给他的密旨，代表着皇权的威严，路敏要是真的伤了他的性命，开平帝的怒火足以将整座成国公府焚为灰烬。

    然而收回这一剑又是那样的艰难。

    路敏这辈子除了在皇帝面前，极少低过头，仅有的几次低头也是因为敬佩某些人的风姿卓绝。

    譬如裴贞，在当年西境面对比今日更加危急的局面时，临危受命领军出征，率领一支孤军深入高阳平原，将西吴数十万大军遛得昏头转向，用接连不断的小败和狼狈迷惑对方，最终成功阵斩想要截断梁军退路的西吴虎城守将东山侯，将虎城纳入大梁疆域。

    譬如陈轻尘，以女子之身在这个严苛的世道里绽放光彩，用士大夫嗤之以鼻的商贾之道造福黎民，面对六宫之主母仪天下的诱惑仍然能够秉持初心。当年七宝妙会上偶遇，他便惊为天人，此后念念不忘。只是那时的她已是先帝的意中人，而且品行高洁到令他自惭形秽，根本生不出半点亵渎的心思。

    永宁元年深秋的一个夜晚，陈家大宅被数千高手围攻，女主人香消玉殒。

    从那之后，成国府中路敏的书房内间机关后面就多了一块牌位。

    席先生看着面色狰狞的路敏，轻叹道：“何苦？”

    路敏嘴角扯出一抹嘲讽，盯着他说道：“你懂什么？”

    仿佛这样不足以表露自己的愤怒，他忽地收回架在王九玄脖子上的长剑，逼迫他去往罗焕章等人所处的位置，待他走远之后才怒视着面前的二人，咬牙说道：“你们两个懂什么？难道你们心里没有恨？难道你们不想替当年的人做些事？你们只是不敢，或者放不下眼前的荣华富贵，裴越骂我是无耻的懦夫，就应该让他这个定国佳孙来看看，究竟谁才是无耻的懦夫！”

    席先生与沈默云对视一眼，良久之后才轻声说出一句话。

    听到这句话后，路敏的脸色变得十分精彩，迟迟都没有开口。

    沈默云皱眉道：“到此为止，我会向陛下求情，总能保住成国府的爵位。”

    路敏没有回答，丢下手中长剑，然后转身看着果敢营三千死忠，沉声道：“放下兵器，就地坐下！”

    果敢营将士们愣愣地看着他，没有一个人做出动作。

    路敏眼眶泛红，吼道：“连我的命令也不听？”

    “哗啦啦”一片声响，三千将士丢下手中的兵刃，然后极其艰难地坐了下去。

    路敏这才回身看着沈默云和席先生，无比疲惫地说道：“让裴越过来。”

