    　　朱姓青年看着石阳将刚刚切出来的这块离火金精一转手又还给了一刀富的人，也不知道是转手就白送了出去，还是真的运气依旧那么好，还能接着出货。

    　　一万五千金，这个数目着实不少了，石阳估摸着再开两块出来就差不多了，毕竟人家开门做生意，自己切点出来给包包当零食就行。

    　　行家一出手便知有没有，刚刚石阳选的两块就是故意挑的一块肯定没有东西的。另一块包包说有好吃的，结果这么一试，便知道我们包包确实无愧上古食铁兽之名。

    　　离火金精在包包看来味道并不怎么好，属于无聊可以啃几口的那种，所以送也好卖也罢，它一点意见都没有。

    　　这次石阳又逛了一圈，其实想选的他早就看中了，包包靠近之后一闻便知道哪块原石中有东西，哪块又是什么都没有。

    　　磨磨蹭蹭好一会儿，石阳终于选中了两块中级两块初级一共四块原石，竟然还余下一千金，得嘞小爷我还真会过日子。

    　　看着这位鬼面人轻轻松松将到手的金子又花了出去，朱姓青年那叫一个难受啊，怎么自己当初就没选中那块有货的原石呢。

    　　“切吗，客官。”中年人照例询问。

    　　“切，这回我们从大的来。”石阳笑着开口。

    　　“好的，客官。”中年人一层层地切着第一块足有一人高样子的中级原石，这么大的只能算中级，再大还有一丈见方的高级，以及三丈见方的巨型原石。

    　　不过那些太贵了，高级的三万金一块，巨型的要二十万，包包不怎么喜欢吃，石阳就懒得对那些玩意儿动手。

    　　毕竟石阳虽然有包包这个活体外挂在手，可他并不想在这种地方太过招摇，碰碰运气开点好东西出来没什么事，一直开出好东西难免就会引人注目了。

    　　这第一块中级原石切到一半的时候再次听到了触金声，朱姓青年眼睛一下就亮了，“出货了又出货了！”

    　　朱姓青年这一嗓子立马将周围一群人全部吸引过来了，这块中级原石才切到一半，里边的东西绝对要比之前的那块还要大。

    　　果然，在中年人的刀下，一块几乎有两尺见方的离火金精出炉了。

    　　“这块我出……”朱姓青年话到一半，说不出来了，这一块他还真买不起，两尺见方的离火金精叫价五万八万都不过分。

    　　这一下不止是朱姓青年，那一刀富的中年人以及那些围观群众们看向这个鬼面年轻人的眼神都变了，难不成还真是从哪里冒出来了这么一个赌石高手？

    　　“继续嘛，朱兄不要急，接下来还能再出货也说不定呢。”石阳也没有急着收起那块离火金精，而是示意中年人继续切。

    　　也不知道是因为买卖做亏了还是切这原石着实累人，中年人已经额头见汗。

    　　可在一刀富，人家顾客的要求，他们也只能照办。

    　　在万众瞩目之下，第二块人高的中级原石咔嚓咔嚓碎了一地，结果别说触金声，屁都没有。

    　　“嘁~”立马就有人觉得不过如此，还真以为来了什么了不得的高手。

    　　“继续。”石阳的声音有了一点点急切，当然这都是装出来的，毕竟哪块里面可能有货，他早就清楚。

    　　“咦~”第三块再次碎成了石头渣，立马就有人开始喝倒彩，也有人转身离开。

    　　切原石就是这个样子，运气好随便选一块就出货了，运气不好，你挑哪块，哪块都是空。

    　　连着两块空的，中年人额头的汗也下去了一些，接下来那块初级原石，就是出个满金也不会亏太多。

    　　满金就是除了最外围的石皮，而石皮一般至少是半尺到一尺左右，而且也不一定是规则存在的。

    　　果然最后一块出击的，中年人一刀下去咔嚓掉半尺左右，没有听到任何触金声，再来一刀，自己就安心了。

    　　然而在这位中年人第二刀下去，好像切到什么硬东西了，但是又没有触金声传出。

    　　中年人还在愣神的功夫，一道惨叫声响起，“卧槽，哪个小王八蛋敢拿刀切爷爷我！”

    　　声音一出，吓得中年人一哆嗦，手中吃饭的家伙都差点扔了出去。

    　　石头里有人说话！

    　　这么大点石头，怎么可能藏的下一个人？难道不是人，是有什么诡异之物在里头？

    　　这一下可把中年人，周围的围观群众，甚至连一直密切关注切石的包包都给吓了一跳。

    　　“阿阳，我们不会切出一只诡怪之物出来了吧。”包包也听说过一些诡异的传说。

    　　被包包这只上古食铁兽这么一提，原本还不怎么在意的石阳寒毛也跟着竖起来了。

    　　“外面的，切都切了，赶紧把大爷放出来啊。”就在大家还一个个惊诧莫名的时候，那块原石中再次传出了刚才的那个声音。

    　　一句还好，连着两句下来，怎么感觉这里头像被困住了一个熊孩子，又或者是一个为老不尊的家伙？

    　　“这位客官？”中年人听着原石中的叫唤声，满头大汗地看着石阳，这可如何是好，切呢他又怕里头有什么危险，不切吧，一刀富的招牌不就砸了吗。

    　　眼见周围的吃瓜群众越来越多，这个中年人都快哭了。

    　　“外面的，人呢，都死哪去了？快放本大爷出来。”中年人刚刚鼓起一点勇气走到原石旁边，结果原石中又嗷了一嗓子，得嘞，这回他手中的切刀都掉在了地上，眼巴巴瞅着石阳再也不敢靠近。

    　　“好了，这位……掌柜的。”石阳也看不下去了，他直接自己走了过去，里边的东西他是不知道，可是自己这里有一个见多识广的超级强者啊，哪怕只是灵魂状态的超级强者，可见识不是在么。

    　　“我自己来切。”石阳本想试试能不能暴力一掌破开这原石，但是现在里头有这么一个宝贝疙瘩在，他可舍不得把它给拍坏了。

    　　石阳这一开口，中年人仿佛放下了肩上扛着的两座大山，立马腰板都站直了。

    　　随手捡起那把切刀，轻轻在原石上用力，他用了三万斤的力气都只在原石表面划出一道白印。

    　　原来这玩意儿真这么结实，难怪那中年人切得满头大汗。

    　　随后石阳手中慢慢加力，四万、五万……直到加到九万余斤力气，那原石表层的石皮才开始渐渐脱落。

    　　“此人，好大的力气！”有人刚开始注意力还在那原石中存在的未知生物，可这会儿发现，此人没有使用罡气助力，而是仅凭纯肉身之力便切开了这原石。

    　　这家伙的肉身力量只怕要超过十万斤！

    　　蜕凡境之后，武者增涨得更多的是罡气修为，除非炼体武者，纯肉身力量不会再大幅度增涨过多。

    　　真魂境亦是如此，只有到了融魂境，魂、肉结合，肉身力量才会再次大幅度暴涨。

    　　石阳小心翼翼地一层一层往里切，只要切到刚刚中年人切中的地方，应该就能把原石里的那个小东西给放出来了。

    　　“这年轻人，胆子也太大了。”旁边围观群众们看着石阳一点点往下切，不禁议论纷纷。

    　　“从来就没听说过切原石还能切出会说话的东西来。”旁边有人附和。

    　　“是啊，万一切出一只千年老妖，不，万年老妖可怎么办。”这原石也不知道多少年才能生成，如果是在那之前就已经封存在里头的，那它的年岁简直恐怖的得吓人。

    　　“不会是传说中的噬金鬼妖吧？”还有人说出了这么一个传说。

    　　“拉倒吧，真要是噬金鬼妖，刚刚那一刀下去就已经把它放出来了，我们这些人，不，我们这满城人谁能跑得掉？”噬金鬼妖的传说也不是没有，甚至有的将部级势力在挖矿的时候，整部人马都因此悄无声息地全部丧命。

    　　后来有超级强者出面才探出他们挖的矿坑中那个诡异东西的来历，噬金鬼妖——非圣者不可降服。

    　　“说来也是。”说噬金鬼妖的那人也笑了，不可能是那玩意儿。

    　　当然不可能是那种恐怖的东西，但是眼下被困在原石里的，来历比噬金鬼妖可要大得多。

    　　眼瞅着离拿刀口处就只剩薄薄的一层了，石阳抽离切刀，轻声道，“出来吧。”

    　　刚刚还叫嚣着本大爷的家伙，却是没了动静。

    　　“你自己不出来，小爷我就一巴掌拍下来了，要是你的壳儿受不了我这一掌，可就怨不得我了。”石阳说着抬起了一只手。

    　　“让开让开，本大爷出来了！”这句话一出，那薄薄的石皮悄然裂开，随后一只小脑袋钻了出来。

    　　这是蛇？还是……龟？

    　　刚刚一个个还只敢远远围观的众人悄然接近，而这只小乌龟看着眼前这个带着鬼脸面具的年轻人族，一双绿豆眼瞪了又瞪，随后突然一下蹿了出去。

    　　快若惊鸿，形似闪电，这只小乌龟瞬间就冲了出来。

    　　可惜它才冲出不到一丈距离，一只大手直接捏住了它的龟壳，还是那个鬼面年轻人族。

    　　“放开本大爷！”这只小乌龟个头还没有初生的幼儿巴掌大，可力气一点都不小，以石阳从手上传来的感受可知，这小家伙力气在万斤左右。

    　　“你刚刚出生了多久，一个月还是三个月？”石阳将这只小乌龟整个翻了过来，果然这些动物个子小巧的时候都很可爱。

    　　此时的“龟大爷”，四只脚丫子不断扑腾，可惜就是一点用都没有。

    　　“本大爷，今年三万岁，什么一个月两个月三个月的。”小乌龟嘴硬的很，动都动不了一下依旧满嘴本大爷本大爷的。

    　　“原石里还有你的龟壳残留，这几个月不好受吧，要不是你这一族出生便会自主吞食掉自己的龟壳，怕是你都要饿死在这原石中了。”石阳毫不客气地回击。

    　　“……”龟大爷终于安静了，还有龟壳残留？本大爷不都舔过十遍八遍了，真是浪费啊。

    　　“乖乖跟着小爷我，以后吃香的喝辣的，绝对不会让你饿着肚子。”石阳开始了大灰狼哄小白兔教程。

    　　“嗯……可以。”龟大爷犹豫了一下，然后点点头道，“本大……小爷就决定跟着你了。”

    　　“你放开本大……小爷我，再给小爷弄点吃的，我都几个月没吃任何东西了。”龟小爷想拍拍自己的肚皮，可惜爪子太短拍不着。

    　　“可是，我放开了你，你跑了怎么办？”石阳并没有急着松手。

    　　“小爷发誓，绝对不会跑！”龟小爷信誓旦旦地发誓。

