
    第339章不吹牛逼能死啊？

    林海话音一落，司马雄风的行动猛地一滞，生生将前冲的步伐止住。

    之前和林海交手，他就是伤在了这招之上，现在见林海故技重施，司马雄风不敢怠慢，赶忙又由进攻转为防守状态。

    虽然丧失了此次进攻的机会，但司马雄风一点也不觉得可惜，心中反倒有些一丝喜悦。

    因为他已经猜到，林海用出这一威力强大的武技之后，绝对已经是强弩之末了，但时候，还不任由自己处置？

    想到此，司马雄风嘴角露出一抹狞笑，顿时将长剑舞的虎虎生风，滴水不进。

    可是，舞了半天，司马雄风发现，居然没有一块石头朝着自己飞来。

    正在愣神之际，忽然传来一阵极为刺耳的嘲笑声。

    “哇哈哈，爸爸你看这傻逼，自己玩的还挺嗨。”

    “嗯？”司马雄风将剑招收住，这才看清，林海此刻双臂下垂，绷得直直的，正一脸戏谑的望着自己，根本没有施展任何招式。

    “草，居然是在虚张声势！”司马雄风见自己被耍了，顿时一阵恼怒。

    “玛德，去死！”手中长剑一摆，司马雄风就要冲上来，根本没有察觉到，身后不到一米左右之处，凌空悬着的巨大石块。

    司马雄风动的同时，林海也动了。

    只见林海下垂的双臂，使出了十成的力量，同时往回猛地一拉。

    “嗡！”司马雄风身后悬空的巨石，以雷霆万钧之势，直接砸向了司马雄风的后脑。

    “我擦！”司马雄风感觉到脑后生风，而且来势极端生猛，心中立马知道不好！

    可是这块巨石，离司马雄风实在是太近了，而且之前就被林海用摘星手控制在半空，已经早已蓄满了劲道，如今林海又是全力施为，饶是司马雄风修为高深，再想躲已经来不及了。

    但司马雄风毕竟不是常人，就在巨石堪堪砸到他的后脑之时，司马雄风身体猛地一侧，躲过了后脑的关键之处。

    砰的一声，巨石狠狠砸在了司马雄风的肩膀之上。

    “哼！”司马雄风疼的一声冷哼，被砸的踉跄的向前冲出两三步。

    林海眼眉一挑，暗道一声可惜！

    不过眼看着司马雄风被砸的险些摔倒，林海一个大胆的念头冒了出来。

    就在司马雄风还未站稳之际，林海施展疾风步，闪电般冲到了司马雄风的身前。

    一伸手，林海直接抓住了司马雄风握剑的胳膊。

    “分筋错骨手！”林海暗喝一声，随后一推一送！

    嘎巴！

    一声清脆的骨骼声传来，司马雄风大叫一声，手中长剑当啷落地，整天胳膊也当啷了下来。

    林海一招得手，心中大喜，右手再次伸出，抓向司马雄风的另一只胳膊，准备将司马雄风废在这里。

    可惜，林海还是太小瞧了司马雄风，就在司马雄风长剑落地的瞬间，他的右脚已经凶狠的踢出。

    “给我去死！”司马雄风一声暴吼，砰的一声直接踢在了林海的前胸之上。

    “哇！”林海胸口如遭重击，身体直接被踢飞出去，身体还在半空，一道血箭喷了出来。

    砰的一声，林海重重的摔在了地上，受了重伤。

    “混蛋，混蛋！”司马雄风看着当啷着的手臂，气的暴跳如雷。

    以他炼气期的修为，居然阴沟里翻船，被林海一个先天期的凡人伤成这样，说出去简直没法活了。

    司马雄风看着林海的眼神，一下子变得无比狠毒起来。

    “你麻痹的，今天你必须给老子死！”司马雄风说完，身体快似闪电，朝着地上的林海冲来。

    “不要伤我爸爸！”阿花见状，忽然疯了一般，朝着司马雄风扑了过来。

    “给我去死！”司马雄风现在已经疯了，见阿花冲过来，直接一拳挥去，顿时将阿花打的口吐鲜血，重重的摔落在地上，生死不明。

    “阿花！”林海见阿花躺在地上一动不动，顿时急的一声大喊。

    “嗯？”就在这时，林海猛地一愣，随后眼中精光爆闪。

    “左侧5米处有可收取的灵兽，是否收取？”

    这条脑海里凭空冒出来的信息，顿时让林海大喜过望！

    “不是只可以收取灵魂体吗？怎么灵兽也能收取了？难道这就是圣境升级后的功能？”

    林海心中疑惑不已，但危急时刻，他也来不及细想了。

    收取！

    林海直接通过意识，做出了选择。

    下一刻，阿花的身体，顿时消失不见。

    “不可能！”这一奇怪的现象，让司马雄风大惊失色！

    一个活生生的灵兽，居然在自己的眼前凭空消失，司马雄风根本不敢相信眼前的事实。

    “怎么回事？怎么回事？那条狗哪去了？”司马雄风忽然一惊一乍的大叫起来。

    虽然他已经是炼气期的修行者，但这么匪夷所思的事情，还是把他吓了一跳。

    因为这已经完全超出了他的认知范围。

    未知的才是最恐惧的，司马雄风一下子有些毛了。

    “是谁，是谁在捣鬼？给我出来！”司马雄风忽然朝着四周大声的吼道。

    林海借着这个机会，踉踉跄跄的站了起来。

    刚刚站稳，忽然哇的一声，又是一口鲜血喷了出来。

    司马雄风刚才那一脚，实在是踢得太重了。

    林海不由的暗暗嘬舌，自己还是太低估了修行者的实力了，虽然这个司马雄风只是炼气期修行者，而自己是先天后期巅峰，说起来，只是比他差了一丝丝而已。

    但就是这一丝丝，却犹如鸿沟，实力的差距远比林海想象的要大的多。

    “怪不得先天后期哪怕到了最巅峰也只是凡人。”林海有些后悔自己之前的冲动了。

    司马雄风在那里喊了半天，也不见有人出来，心中越发的料定，肯定是有高人见到灵兽，顺手给抓走了，毕竟灵兽这玩意，可是无比珍稀的，只要驯服之后，绝对可以使修行者的实力如虎添翼，更上一层楼。

    因此，一只灵兽的出现，绝对可以引起修行界的争夺。

    在自己眼皮子底下将灵兽抓走，而又不被自己发觉，司马雄风用屁股想也知道，这个人的实力，绝对高出自己太多，见自己如何叫喊也不出现，他也见好就收。

    一转头，司马雄风的两只眼睛凶光闪闪，又对准了刚刚站稳的林海。

    “哼，真是想不到，你一个蝼蚁般的凡人，居然能够让我受伤，这可真是让我刮目相看啊。”

    林海虽然受伤颇重，嘴上却又不会服输。

    “不吹牛逼能死啊？”林海张嘴就是一句嘲讽。

    “上次不知道是哪个傻逼被哥哥拿石头砸跑了，难道那次就没受伤吗？说的好像让你受伤有多难似的，比他么阿花的脸皮还厚。”林海翻了个白眼，一撇嘴说道。

    司马雄风脸色顿时一变，更加阴狠起来。

    “好好好！”司马雄风点了点头，连说三个好。

    “真是死鸭子嘴硬，本来还想饶你一命，现在看来，没必要了。”

    “草，刚说完你不吹牛逼能死啊，这牛逼就又吹得呼啦山响的，想要哥哥的命，就凭你这傻逼球样？”林海又是一阵嘲讽。

    “混蛋！”司马雄风被气的暴跳如雷。

    “小小蝼蚁，竟敢藐视于我，给我拿命来！”

    司马雄风说着，身形一闪，朝着林海就冲了过来。

    林海见状，心神猛地一凝，两眼死死盯住司马雄风，右手不由的缓缓握紧。
