    靳岚没理会她的哭泣。

    他接着说：“皇上还说，平妻终究不好，若没有一方压制，难免要出事。所以，以后我靳岚只有卫红鸾一个正室嫡妻，方氏为妾室。除此之外，父亲，皇上也有口谕给您。”

    他看向靳老爷。

    靳老爷忙起身，理了理衣袍，跪下：“臣接旨。”

    靳岚说道：“皇上说，靳家治家不严，若有下次，靳家可要掂量着点。小郡主是皇后娘娘看重的，谁若是打小郡主的脸，那就是打皇后娘娘的脸。”

    这是说给靳家的家主听的。

    靳老爷额头冒汗，忙俯首，恭敬道：“臣，领旨。”

    他缓缓站起身，走到靳夫人面前，抬起手，狠狠打她一耳光。

    靳夫人尖叫一声，被打的别过脸去。

    这一巴掌，靳老爷是用足了力气的。

    靳夫人嘴角都溢出一丝血来。

    靳岚见了，微微皱眉，却没说什么。

    众人心里都清楚，并不是靳老爷要打她，这是替皇上，替皇后娘娘打的，也是替沧澜小郡主打的。

    所以靳夫人也只能捂着脸，默默掉眼泪，不敢抱怨一句。

    “母亲，我让人找些药给您。”靳岚朝丫鬟看了眼。

    丫鬟立即出去取药。

    靳老爷沉着脸道：“采采能被皇后娘娘看上，认下做女儿，又被皇上封了郡主，这是咱们靳家天大的荣耀。这以后，采采就是尊贵的郡主，她的事情，只有皇上和皇后娘娘能做主，家里头谁也不许说她一句，更不许动手。此番只是小惩大诫，若再有下一次，惹怒天颜，带累了靳家，别怪我翻脸！”

    众人都忙应下。

    靳夫人垂着头，哪里敢说话。

    靳老太爷一直安静听着，直到这会儿，才站起身，临走前撂下一句话：“以后谁再敢朝郡主伸一根手指头，我就剁了她的爪子！再敢背后议论郡主一个字，我就拔了她的舌头！”

    他的目光扫过靳夫人和方喜妹，沉着脸走了。

    靳夫人是羞愧不已，悔恨难当。

    她今儿被帝后下了圣旨训斥，又被男人当着众人的面打了一耳光，被老太爷训斥。

    可说是大大的丢了面子。

    她站起身，瞪了眼方喜妹，说道：“这府里头，就你不省心。怀个孕就到处招摇，今儿头疼明儿手疼。你以后不要出门，避着点郡主，否则再出点什么岔子，都是你自找的！”

    她扶着婢女的手，恨恨的走了。

    方喜妹跪在地上，眼泪流个不停。

    靳岚过去把她扶起来，说道：“你还怀着孩子，起来吧，注意身子。”

    “夫君，”方喜妹满脸是泪，抽泣着说，“我没做错什么事啊，为什么要这样对我？我……我也并没有敢碰一下采采……不，没敢碰一下郡主啊。”

    靳岚说道：“你若是动手，可就不仅仅是贬为妾室这般简单了。尽管如此，这件事毕竟因你而起。若不是为了护着你，母亲会打采采吗？”

    “妾身也太冤了。”

    方喜妹啜泣，“我本是好端端的正室，如今竟成了个妾，等我肚子里的孩子生出来，岂不也成了个庶出的？”

