    童子身高不过三尺，全身粉红色，肉嘟嘟，小胳膊小腿如同藕节。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    最让孙豪感到有点魔怔的是这童子的外形，太有特色了。

    特色表现在三个方面。

    其一是童子上身****，下身居然自动生成了一块遮羞布，挡在了要害之处，这快遮羞布还很有特色，乃是一块五颜六色，上面绣着一只只眼睛花纹的开裆小短裤。

    童子行走之间，还能隐约看到短裤之内的******在左右摇晃。

    上身，****的上身也很有特色。

    从腰部往上，一溜四对胳膊。

    而且，四对胳膊都软绵绵的，得了软骨症般东缠西绕，童子行走之时，甚至是几次不留意，被自己的胳膊给绊倒了。

    最后就是童子的头部了，或许是没有完成化形大劫的缘故，此时，童子的头部并不是人头，而是一个小章鱼脑袋。

    萌可爱的小章鱼脑袋。

    只是，如此一个脑袋，顶在如此奇怪的童子身上，孙豪心中，感觉十分的怪异。

    童子在地上手忙脚乱，滚滚爬爬，还没有完全理清楚自己的手脚，天空之上，红莲业火已经落了下来。

    于是乎，地面上，童子连滚带爬，牙牙乱叫。

    不时摸着自己的屁股，高高跳起，好像是被火烧了一般。

    小火已经捂住了小嘴，貌似在窃笑。

    孙豪面带笑容，但并没有插手。

    化形大劫，对灵兽很重要，第二关，红莲业火的煅烧，能烧掉灵兽神台雾霭，让灵兽智慧大增，如果没有必要，还是不要帮手的好。

    地面之上。小童子翻滚之间，也在慢慢的变化。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    孙豪现，随着红莲业火的煅烧，小童子对自己几只胳膊的指挥能力越来越强。

    八条软绵绵的手臂。开始能直起来了，八只手臂，撑得撑，舞的舞，慢慢地能够伸缩自如。不至于碍事了。

    灵兽化形，最难的其实还是雷劫，接下了五九雷劫之后，小章包克图渡劫其实已经渡过了最大的难关。

    红莲业火之劫，仅仅直到三九就完全结束。

    小章包克图挺了过去，效果就是对自己化形之后的身躯，指挥能力极大增强。

    鸹风之劫随之而来。

    从章鱼脑袋上一闪而入。

    鸹风吹拂，削肉消魂，对灵兽而言，却是真正的最后塑形。

    孙豪依然袖手旁观。

    鸹风对灵兽很重要。

    不到万不得已。还是不要插手。

    地面上，童子抱着脑袋牙牙叫唤，在地上不停翻滚，脑袋上一片血肉模糊，不成章形。

    叫着叫着，两块章肉凸起，长在了脑袋之上，凸起之处奇痒无比。

    童子情不自禁两只手抓着凸起的地方，准备去捞痒痒。

    孙豪脸上带着淡然笑容，朗声说道：“如果你不想成为聋子。你就捞吧。”

    童子猛地顿住，双手赶紧一缩，在地上抓了起来。

    奇痒无比，还不能捞。地上被抓起了一道道深深的凹槽。

    双眼之下，又有一块章肉凸起。

    照样奇痒无比，又两只手准备去捞，但马上明白这是什么，赶紧的，又抓向地面。

    眼睛上。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`开始痒。

    嘴里，也开始痒。

    整个头部，痒痒痒。

    童子八只胳膊，情不自禁，一把一把，在地面上捞来抓去，嘴里牙牙叫唤不停。

    这感觉，********，要死要活。

    难受的程度，更是过了刚刚遭受的五九雷劫。

    童子包克图有种生不如死的感觉。

    孙豪含笑而立，并没有出手，但心中，却对包克图伸出了一个大拇指，接触这么久，孙豪也看清了包克图。

    但凡是涉及自己求道之路时，包克图都有一种乎寻常的执着，有着一种孙豪都为之感叹的毅力。

    比如现在，他的头部奇痒无比，但是，不论他在地上怎么抓怎么捞，也绝不捞向自己的头部，无论他在地上怎么翻怎么滚，但头部绝不挨到地面，以绝大的毅力，在确保自己化形能够完成的更好。

    一九鸹风，一直到三九鸹风。

    整整半个时辰，童子都在地上不停翻滚，经受化形最后一关。

    不知不觉，章鱼脑袋完全化为了可爱的童子脑袋，肉呼呼的耳朵，胖乎乎的脸蛋，大大的双眼，小巧的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇……

    最后，脖子猛地一伸，童子从地上一弹而起，嘴里出一声尖叫：“啊，啊，痒死章了，痒死章了……”

    然后，猛地反应过来，双眼之中闪过丝丝狂喜神色，又仰天大叫起来：“啊，啊，痒死人了，痒死人了……”

    已经化形成人，已经能口吐人言，却是不要再以章自居了，赶紧改口吧。

    天空之中，洒下甘露，落在童子身上。

    乌云尽去。

    童子挺身，沐浴甘露之下，仰天哈哈大笑。

    孙豪双手背负，脸带笑容，朗声说道：“恭喜道友，化形成人，求道之路，更进一大步。”

    童子身体猛地腾空，纵身一跃，飞落孙豪身前，单膝一跪，跪在了孙豪面前，八手撑地，清脆地声音，十分利索地说道：“小章，哦不，小弟包克图见过大哥，大哥相助护持之恩，包包章生，哦不，人生难忘，从今往后，包包今生今世，永远追随大哥，上天入地，追求大道，共攀巅峰……”

    孙豪双手一抬，包克图的身体从地上抬了起来。

    淡然一笑，孙豪说道：“包包不必拘礼，你我相互护持，求道路上，多个帮手，共同进步。”

    包克图脸上露出敬佩神色：“大哥，你真是太厉害了，我这化形之后，依然不是你的对手啊。”

    刚刚包克图没有太多抵抗的被孙豪抬了起来，心中自然对孙豪佩服不已。

    孙豪金丹后期就能力敌元婴，此时此刻，晋级大圆满，实力大增，单打独斗，倒的确不是刚刚化形的包克图能抗得住的。

    不过，孙豪依然淡然一笑：“包包不必妄自菲薄，你此番化形，能力提升，很多能力更是为人所不知，却也不必自谦。”

    包克图八臂挥舞，胖乎乎的身子在地上几个跟头，笑嘻嘻地说道：“那是那是，所谓强将手下无弱兵，跟着大哥，包包自然也弱不了，嘻嘻，哈哈，我好高兴啊，我终于也有了化形之日，哈哈哈……”

    笑着笑着，包克图的八臂开始在空中挥舞，嘴里大声说道：“大哥，你看看我八臂的变化，哈哈哈……”

    孙豪看向包克图挥舞的八臂。

    脸上稍稍一怔，好像看到了什么意外的事情一般，但迅即脸上恢复了云淡风轻的表现：“包包有心了，沉香明白。”

    童子包克图嘻嘻一笑，然后说道：“大哥，人都是双臂，我居然多了三对出来，是不是有点碍眼？”

    孙豪笑着说的：“我以为你因该只有三对胳膊，谁知你的双脚不算腕足之列，哈哈，以后找人打架，你八只胳膊，却是可以占到一些便宜，对了包包，试试能不能把手臂收回体内。”

    包克图点点头，凝神而立，然后嘴里清脆地一声爆喝：“收。”

    八只手臂果然如同孙豪所说的一般，慢慢收回了粉嘟嘟的身躯之中。

    只不过，收回了八只手臂，包克图显得又要胖了几分。

    此时的包克图，完完全全化成了一个童子模样，看不出任何异常，一如寻常人家的幼龄孩童一般，十分可爱。

    当然，碍眼的是他那光秃秃的脑袋，****的上身和五颜六色的开裆裤。

    孙豪哑然失笑之间，随手扔出一件小号长衫：“没有合适的衣服，暂时将就将就吧。”

    包克图飞身而起，把长衫套在身上。

    长衫长长的拖在地上，掩住了他的脚背，一双衣袖更是其长无比，搞了老半天，才把胖乎乎的小手从袖子之中伸出来。

    穿好长衫，包克图走了两步，对自己身上看看，感觉不是那么回事。

    嘴里又是一声脆喝：“出来。”

    噗噗噗，身上的长衫顿时被刺穿，八只胳膊猛地从腋下钻了出来。

    低头看看自己的造型，再无辜地看看孙豪，包克图无奈地说道：“大哥，以后，我可能还是不穿上衣比较好，要不然，不方便。”

    孙豪看着他的八只胳膊，无奈点点头：“那倒是。”

    说完，心中一动，对包克图招招手：“包包你过来，”

    包克图走到孙豪身边，孙豪围着他转了两圈，脑海之中稍稍构思，然后，右手一振，出现一支符笔，说了一声：“别动。”

    孙豪手持符笔，在包克图身上画了起来。

    人体绘图当衣啊！

    童子包克图的小脸上，顿时浮现出兴趣十足的表情。(未完待续。)