    冰块拿来后，刘氏便把怀里抱着的妞妞往丫鬟的怀里放去，“妞妞，娘亲去给小叔叔敷脸，你去子琴姐姐哪里好不好？”

    一直跟着妞妞伺候的丫鬟伸手向妞妞说道：“妞妞，来，子琴姐姐抱。”

    妞妞偏头，紧紧的抱着刘氏脖子道：“不要，我也要给哥哥敷敷。”并不听她娘说的小叔叔，依旧按她自己喊的，还是喊沐晨为‘哥哥’。

    刘氏也不勉强她，放她到地上，道：“不是哥哥，要喊小叔叔。”

    “不是，就是哥哥。”

    沐晨也觉得喊她为‘叔叔’有些别捏，道：“大嫂，妞妞想喊哥哥就让她喊哥哥就是，反正我也才大她几岁。”

    崔氏道：“先随她喊，以后再慢慢教便是。”

    刘氏看着妞妞，也只好无奈的说道：“那你可不准乱动，我们一起去给哥哥敷敷好不好？”

    妞妞本就乖巧，这会她娘又抱着安慰了一阵，下了地后就乖巧的站在她娘旁边听话的应道：“好。”

    刘氏拿过丫鬟手里端来的帕子和冰块，把冰块包进了帕子，待帕子被包着的冰块浸湿一些后就往沐晨的脸上敷去，道：“晨晨，有些凉，你忍忍啊。”

    沐晨笑道：“大嫂，没事，这京里可比我们秦南暖和多了。”

    沐安一直看着刘氏，看着她把冰块包好后也大概知道该怎么用了，道：“大嫂，我来给晨晨敷吧！”

    刘氏道：“安哥儿，你不知道怎么敷，还是我来。”

    刘氏说着就蹲下了身子把帕子往沐晨脸上敷去，就在刘氏给沐晨敷着脸的时候，门外传来丫鬟的禀报，“夫人，老爷和大少爷下朝了。”

    崔氏道：“知道了。”说完又转身对着一旁的丫鬟道：“去让厨房准备晚膳了。”

    崔氏话落下不一会，王家父子两人也走进了大厅了，进屋看着正在给沐晨敷脸的刘氏，问道：“这是怎么回事？”再一看着屋里的三人，还有之前也没听说家里会有人来啊？不过随后一想也大概的猜出了是谁了。

    沐安和楚钰见着走进来的人也不用解释，直接上前喊道：“杨安见过伯父，见过大哥。”“陈钰见过伯父，见过大哥。”

    沐晨虽没上前，但也在嘴里喊道：“杨晨见过伯父，见过大哥。”

    听了三人的名字，果然不出所料，所以王渊一点是没觉得意外，王子瑜的来信中已经说明了三人在一月底就应该会到达，现在已是二月初，三人也该到了。

    对于三人，王家人除了崔氏，和远在秦南的王子瑜，其他人可谓是久闻三人大名，父子俩现在见到了久闻大名的三人，高兴之余又是感到意外。

    意外现在的情况是怎么回事？

    “杨公子快请起。”王渊伸手着沐安，身旁同进来的往家老大，王子谦也扶着楚钰起来，也说道：“请起。”

    王渊在扶起了沐安后又看向了崔氏问道：“这是怎么回事？”

    沐晨在刘氏的怀里先回道：“没事。”

    崔氏道：“都是小柔，也不知道她发的什么疯。晨晨带着妞妞在荷塘边玩，小柔过去，不但说了些难听的话，还动手打了晨晨，我已经让人把她关到了静室。”

    王渊没曾想大家都盼着的三人，竟是在初次来家后就遇到了这种情况，抱拳对着兄弟三人道：“让三位受委屈了。”

    沐晨挥手道：“伯父严重了，也怪我乱说话惹着二太太了，都是我不好。”随后又转头对着刘氏说道：“大嫂，不用敷了，本来就不严重。”

    刘氏道：“再等等。”

    崔氏也在旁说道：“就是，在等等，现在敷不好，明日便会更肿。”

    沐晨又说道：“婶婶，大嫂你们不用担心，我就是大夫，也就是现在有点红有点肿，就是不敷，过两日也是没事的，不用太在意的。”

    沐晨说着话就把脸上刘氏给她敷着的帕子拿了下来。

    刘氏见他执意拿下帕子，也依了他，道：“可不能用手去挠了。”

    沐晨点头应道：“知道了，大嫂。”

    刘氏听着沐晨一个一个大嫂，心里欢喜的很，越是亲昵，越是表示了他对自己的喜欢，只是在看着他脸上的红肿，任她如何想也想不哪位为何会动手大人？

    以前在没见着三人的时候，心里多少觉得子瑜和婆婆会有些夸大其词，可现在见了，不但相信了两人所说，这般钟灵俊秀的人儿本就少见的很，且三人还都谦谦有礼，学识又好，这样的人若真是不能交好，但也用不着去得罪。

    可见哪位真的是病的不轻，以至于她现在也多少理解了一些婆婆为何不让她跟着去接人了，也为何不大待见哪位了？只是她不明白这样的人，明明就不喜欢，为何还能接进了屋来，细想来，怕是在南栎发生过什么，才会不得已娶进屋里。

    沐晨走向王渊和王子谦面前，重新见礼道：“杨晨见过伯父，见过大哥。”

    崔氏走上前来，“快别多礼了。”说话间就把沐晨扶了起来。

    王渊道：“你婶婶说的事，别多礼了。”

    王子谦在一旁说道：“以前就听着母亲回来说安哥儿，钰哥儿，还有晨晨如何如何聪慧俊俏，当时我还不信，可现在，果真是百闻不如一见，这见着了才知母亲说的极是。”

    崔氏笑道：“现在你们相信了？”

    王子谦抿嘴道：“自然是信了。”

    “你们考试准备的如何了？”王渊问道。

    沐安据实回道：“书中所学已掌握了七七八八。”

    楚钰跟着也回道：“已基本掌握。”

    轮到沐晨回答的时候，有些丧气的回道：“我比大哥和钰哥哥差的多，但是先生教的我都记下了。”

    王渊笑道：“你还小。”接着又道：“你子瑜哥哥来信和你婶婶回来后都有说过你很聪明，我也相信你很聪明，不然也不会小小年纪就已是举人身份。”

    沐晨听了略有些不好意思道：“平日里都是大哥带着我学习，不然我肯定也考不中的。”

    王渊继续道：“你很聪明，等来日就是状元想必是也有机会夺得，这次有你两位哥哥在前，加之你读书时间不长，能走到会试这一步已是很好的成绩了。”

    沐晨再次拜谢王渊道：“晨晨谢过伯伯，摘得桂冠虽然可喜，可人生的路很长，不是一次的成功就能一直成功，也不是一次失败就代表以后一直失败，若这次有幸能再考中，我肯定会很高兴，但是若没有中，也没关系，塞翁失马安知非福？说不定来年就真的摘得桂冠。”

    沐晨满脸笑意的说道，说完顿了顿又说道：“这次和哥哥们一起考试，除了想要一试自己在全力以赴后能考到什么样的成绩外，另则便是，我也想要看看以我现在这个年纪进了朝堂，是不是也能像子瑜哥哥一样为百姓谋福。”

    王渊很是意外沐晨小小年纪就能如此看得如此透彻，如此心胸，也难怪她小小就能想出那些不一样的法子来。心下感慨道：此子果然是非同一般。

    “你能这样想已是十分难得，不管这次考得如何，对你来说都已经取得了很好的成绩。”

    沐晨听后扭捏的说道：“我也是这样想的，但还是想榜上有名，也不枉辛苦这几年，所以便想找伯伯打听一件事。”现在已是从伯父转成伯伯。

    王渊虽是不苟言笑，但并不代表他不喜欢被人亲近，刚已是对沐晨升起了不同一般的好感来，现在听了这一声‘伯伯’心里就更加的喜欢了，笑道：“何事？只管说便是。”

    沐晨道：“伯伯可知道这次会考的主考官是何人？他为人如何？”问完又大方的承认道：“大哥和钰哥哥考中肯定是没问题的，只在于是不是能保持住他们的好成绩。可我就不行，基础的题上还能有一些把握，写文章要差一些，子瑜哥哥说我的文章写的过于标新立异，不一定会被人喜欢。”

    王渊听后摸着山羊胡须笑道：“改日把你写的文章拿来我看看。”说完又接着道：“不过这次你可以放心的按照你心中所想来写，肯定会对了主考官的胃口。”

    沐晨一听大喜，“谢谢伯伯。”转身抱着崔氏道：“谢谢婶婶。”

    崔氏也抱着沐晨，慈爱的说道：“这下放心了。”

    妞妞看着沐晨抱着她的奶奶，也一把抱着了崔氏：“妞妞也要抱抱。”

    崔氏笑得更开，伸手把两人一同抱着，大笑道：“抱，都抱。”

    一屋子的人都因着王渊的话高兴了起来，一顿饭更是宾主尽欢，饭后，沐晨三人也没再多留。

    到家后，沐安对着沐晨便问道：“晨晨，为何没有躲开？”晨晨自小除了会读书，会医术，还会一些功夫，身上的力气更是和成年男子不相上下，这样的她，不说去对付一个妇人，但是避开是完全能避开的。

    沐晨仰头看向沐安道：“大哥不想帮子瑜哥哥吗？”

    沐安回道：“想，但不能让你受伤。若是建立在你受伤的基础上，便另想他法，总会有合适的法子。”

    沐晨道：“她虽打了我，但是她会得到更多的惩罚。”惩罚她不过是顺带的，她所想的不过是想让王家人现在对她能有几分愧疚，就比如现在刚问了主考官的消息，就得到了把所写的文章拿给他看。

