    “我可就你这么一个儿子啊！”

    “就算她知道，值得吗？全世界女人这么多，你随便找哪个不好。昨天那个黛黛长的就不错，对你也很有意思。最关键是人家没有拖儿带女的，还是个黄花闺女……”

    “妈。”

    林喆更无奈了，“人家有男朋友。”

    “再说雁雁真的很好，我很喜欢她，你别乱点鸳鸯谱了。”

    他跟于雁在一起，是他跟于雁两个人的事情。

    只要他觉得合适，于雁也愿意跟他在一起，妈妈不同意又有什么用？他愿意孝顺妈妈，但并不意味着他就要牺牲掉自己的终生幸福。就是不知道他还能不能闯过这一关？

    林喆感觉着体内血液的流逝，眼前闪过于雁甜甜的笑容。

    妈妈不明白，如果她像是大地养育了他，那么于雁就像是他的阳光和水。没有于雁，他的生命得不到滋养，即便活着也是生不如死……林喆意识渐渐模糊。

    隐约中他看到不远处一行人走来，妈妈正泪流满面的求着他们什么。

    这一路走来，为了尽快找到于雁，林喆不敢绕太多路，只要不是C级以上副本他都毫不犹豫闯入其中。

    然后林喆发现，一旦他成功闯过副本，副本就会有一定的CD期。

    在这个CD期内，副本所覆盖区域会显化出真实世界。只是随着时间过去，这个CD期正在快速缩短。林喆记得最开始他每闯过一个副本，CD期限足有二十四小时、整整一天一夜！

    这是他腕上那块已经失去了绝大部分功能，却还能计时的智能手表告诉他的。

    到了后来，就是十二个小时。

    而前几日开始，CD期再次缩短，已经只有可怜的六个小时。而且林喆还发现，随着副本CD期的减少，同级别副本内的生物实力正在飞速增涨!再这么下去，总有一天副本的CD期会降到零。

    他闯过副本的难度，也会呈几何倍数提升。

    到时茫茫世间，要穿越无数副本找到于雁，无异于大海捞针！

    一定要在副本CD期归零以前找到于雁，林喆心中坚定了信念……好累啊，妈妈对不起，让你担心了。可我真的舍不下雁雁，下辈子吧，下辈子我再做你儿子。

    到时我一定会更孝顺你，弥补儿子今生的缺憾。

    林喆缓缓闭上眼睛，终于陷入了昏迷。

    “妈妈，你怎么了？”

    Y市苏西县，别墅一层的沙发上。

    云朵儿担忧的看着突然陷入不安之中的于雁，她焦躁的在沙发上挪来挪去，最后干脆站起身来，“没什么，妈妈就是有点心烦，我去外头走走。”

    不知怎么的，刚才突然心尖一悸，仿佛她即将失去一个很重要的人。

    副本世界三年，于雁形成了野兽般的直觉。

    有时她可以不相信自己的实力，但绝不会怀疑去这种玄奥之极的直觉。因为正是这野兽般的直觉，让她前世避开了许多次生死危机，难道是妈妈或者弟弟妹妹出事了？

    又或者……于雁心间闪过一个名字，顿时感觉到无法呼吸。

    不，不会的！

    “铨哥，那女人到底什么身份啊，你这么怕她？”

    陆浩家别墅后院的草坪上，围着篝火坐了一圈人。

    郝光明啃了一口烤的流油的狍子肉。

    这些在副本世界降临前难得一见的野味，副本世界降临后倒成了随处可见的猎物。当然想要猎杀它们，也需要你有一定的实力。不然谁是猎物、谁是猎人就不好说了。

    “我那是怕她吗？”

    张铨脸一红，不过他皮肤黝黑，即便围坐在篝火边一般人也看不出来，“我那是敬服大佬的实力！你们这帮小崽子有眼无珠，见了大佬都不认得。”

    “以为她是什么弱女子可以随便欺负？死了都不知道怎么死的。”

    “多亏我慧眼识珠认出了大佬，救了你们这么多人。”

    郝光明：“……”我也没有欺负人家啊？反而人家把我们这些人全赶出来了。

    而且，“铨哥，慧眼识珠好像不是这么用的吧？”

    张铨眼一瞪，“我说这么用就这么用，怎么的你有意见？”别墅里的女人他不敢得罪，面前这帮小崽子们想造反，那也得看他张铨答不答应！

    郝光明哭丧着脸，“没，我没意见。”

    陆浩慢悠悠烤着手上的狍子肉，淡淡撇了郝光明一眼。这蠢人，张铨分明在别墅里丢了脸面，正惦记着抓他们的错处好敲山震虎一番，免得他们这群人生了二心。

    偏偏他哪壶不开提哪壶，于是就成了张铨杀鸡儆猴的那只鸡。

    看看人家宋晓晴多聪明？明明已经不想再跟张铨，见了张铨却笑靥如花、跟过去的态度没什么两样。要不是这两天张铨忙着照顾他奶奶时，陆浩几次看到宋晓晴瞥向别墅的目光。

    那目光黏黏糊糊的、若有所思，连陆浩都不会怀疑她对张铨一片真心。

    “大……大佬！”

    张铨的呼声，惊醒陷在思绪里的陆浩。

    陆浩抬头看去，别墅里那个女人，不知何时晃悠到了后院。此时正神思不属的想些什么，张铨战战兢兢上前，“大佬，你想吃肉不？我们烤了狍子肉……等等，狍子肉怎么能配得上大佬的身份？”

    “晓晴，去我车里把剩下的嚎猪肉拿来，我要请大佬好好吃一顿！”

    宋晓晴震惊的瞪大了眼睛。

    那可是她们在副本里好不容易猎杀而来，统共也没剩下几块的肉了。别看嚎猪这名字不起眼，却是副本里的高级生物，体内蕴藏着丰富的火系能量。

    平日里张铨只舍得给她、陆浩和郝光明三人，偶尔吃上那么一小块。

    “快去！”

    张铨见宋晓晴愣在那里，使劲掐了一把她的腰。

    这女人，关键时刻怎么拖他后腿？看来平日里宠得太过了，事情轻重都分不清。宋晓晴吃痛之下眼睛里闪过一丝怨恨，却没有说什么，乖乖去房车里取肉。

    陆浩眸光眯了眯。

    宋晓晴可是张铨的心头宝！

    这会儿掐完宋晓晴，张铨却连个眼神都没给她，整付心思全放在了于雁身上。

    看来是他大意了，犯了以貌取人的错误。如果只是唐闫一个人对于雁言听计从，那可能是唐闫脑子抽了。连他们这群人里最强大的张铨，对于雁也戒惧、谄媚到如此程度。

    那么只能说明，这个女人是真有几分本事。

