    不知道过去了多久。蓝银皇阿银抬起头，放过了东青的肩膀，随后她幽幽开口道：“小青，我后悔了。”

    “后悔？后悔是正常的，唐昊这种人作恶多端，不是良配，没关系, 以后有我保护阿银姐姐你。”东青语气自信的拍了拍胸口说道。

    蓝银皇阿银轻轻摇了摇头，语气平静道：“我不是这个意思，我的意思是，我后悔许诺小青你那个三十年的约定了。”

    闻言，东青脸色瞬间难看下来，不爽全部都写在了脸上。

    可还不等他发作, 蓝银皇阿银突然伸手环住了他的脖颈，身体前倾, 殷红的唇凑到了他耳边，低声说道：“姐姐现在想一直待在小青的身边，区区三十年可不够，你不会嫌弃姐姐年纪大吧？”

    此话一出，东青眉头一皱，感觉哪里有一点不对劲，你的年纪大不大，和我有什么关系？

    虽然不懂蓝银皇阿银此话何意，但是东青还是顺着她的话说道：“阿银姐姐你若愿意，便是永远跟在我身边，我也不会有任何意见的。”

    虽然东青心里面在喜欢幻想一些有的没的，例如人妻等等不健康的想法，但这些想法也仅仅只是停留在脑海的想法而已。

    但现实中，他依旧还是那个单纯淳朴的男人, 根本不会做出这种事情，所以他根本没有察觉出蓝银皇阿银态度上的转变。

    仅仅停留在脑海的想法是无罪的，无论这些想法有多么荒诞，但如今蓝银皇阿银却主动将东青那些不健康想法化为现实。

    “小青你可以这么说，姐姐很开心，余生一定要保护好姐姐。”蓝银皇阿银将自己的脸庞，轻轻贴在了东青胸口位置，声音中透露出了一丝安心。

    就在这个时候，一道精神力传音在东青脑海响起。东青没注意到怀中蓝银皇阿银，她瞳孔深处诞生的那一丝特别情愫。

    “来老师这里，解释一下吧。”

    比比东的声音很清冷，她没有生气，也没有愤怒，只是有些好奇，好奇东青为何要救一个和他无关的人。

    赫然是前不久东青当场释放唐月华的事情，如今已经传到了比比东耳朵里，现在想知道东青为何要救她。

    一个小时后。

    武魂城，教皇殿，后殿，碧雅轩。

    碧雅轩位于教皇殿后殿中间稍靠北处，是座占地约一亩的别致小院，院中耸立着一栋两层小楼，起翘飞檐由云杉枝桠间探出一角, 颇有云深不知身处何处之感。

    左右各一座精致抱厦窗饰，飞檐屋脊错落叠加，显得豪华而典雅。朝左边看去，是一池半圆形碧绿清潭，水面宽约二十多丈。

    环绕潭边的是一大片梅林，绛红色花朵开得正艳，隐隐传来阵阵花香，四周绿草如茵，久久不见其枯萎。

    清潭中间，水面之上，有一个不大的凉亭，但奇怪的是，这个凉亭没有道路可以通行，每次都必须跳跃和飞行，才能来到这个凉亭中。

    凉亭中，东青身边紧紧靠着比比东娇躯，她身上还是那身华丽的教皇冕服，教皇权杖被无情的丢弃在凉亭一角。

    尽管比比东已为人母，脸庞不再有当初年轻时的秀丽模样，但如今的她，却有一种成熟女人的美丽，纤细的腰间盈盈一握。

    黄昏日落，微风轻抚，灿金色的光芒洒在她白皙的脸蛋上，让人忍不住想要捧起狠狠的咬一口。

    “快告诉老师，你为何要去救一个被昊天宗抛弃的女人，是不是你喜欢这种类型的成熟女人？”

    比比东脸上的表情有一些不自然，一双好看的美目中有一丝期待，她希望东青真有这种想法，真有的话，自己岂不是...................

    “没有，老师你想多了，你怎么能扯到这种事情上面去。”东青连忙摇头道。这是在侮辱自己，明明自己是全部都喜欢，怎么能说只喜欢成熟的大姐姐呢？

    “不是吗？”比比东脸上失望之色一闪而逝。

    “不是。”东青语气坚定道。

    不是就不是，反正小青你也跑不掉，老师的天罗地网早已布下，迟早你都是老师碗里面的肉，比比东暗自心道。

    “既然如此，小青你救她的理由是什么？”比比东询问道。

    虽然东青刚刚坚定否认了自己喜欢成熟大姐姐的事实，但她却没有完全相信，内心深处还残留了一丝狐疑之色。

    看着眼前比比东眼神中的质疑，东青缓缓开口道出了三个理由，解释了自己要救唐月华的初衷。

    “很简单，我救唐月华的理由有三个。”

    “其一，昊天宗想让她死，我就是不让她死，说不定，借此机会，我还能将身份高贵的她，收为自己的追随者。”

    “其二，她拥有先天九级魂力，却不能冥想修炼，这是一个很值得研究的课题，我准备研究一下她身上的问题。”

    “其三，唐月华身为月轩轩主，拥有的音乐造诣很高，是一名音乐大家，我不忍看到一名音乐大家死在阴谋中。”

    ........

    不知不觉间，好几个小时过去，夜晚时分，月明星稀。

    武魂城，教皇殿，后殿，腾龙阁。

    刚刚从比比东那里脱身的东青，刚刚回到自己卧室，他就闻到了一股浓郁的酒味，抬头看去，发现蓝银皇阿银正独自一个人喝酒。

    她手里面摇晃着刚刚喝完的空酒杯，看到东青进来后，给他也倒了一杯，酒香味很浓，同时散发着一股浓郁的清香，清澈透明的酒水，上面漂浮着几片蓝银草。

    “这是什么酒？”东青好奇道。

    活久见有木有，蓝银草可以泡酒？一时间，东青内心满是好奇。

    “这是一种特殊的灵酒，唯有姐姐才能酿造的灵酒，喝过之后，可以让人忘却烦恼忧愁，还可以加速魂力修炼。”

    蓝银皇阿银白皙的脸庞两侧，有一抹化不开的晕红，不知是酒，还是内心情绪造化而出。

    这种灵酒，东青是第二个喝它的人，以后则是唯一可以喝它的人。

    因为蓝银皇阿银从此之后，她只属于东青一人，她也只会给他一人酿造这种灵酒，以后也只有他有资格品味灵酒的味道。

    加速魂力修炼？

    “这可是好东西啊！阿银姐姐，你怎么才拿出来，就算我平时不怎么喝酒，但这种灵酒，说什么也必须得喝。”东青连忙端起酒杯喝了下去。

    酒水顺着喉咙滑落，感觉瞬间就上来了.....味甘，清香，还带有一丝丝迷人的酒香味，实在是让人回味无穷。

