    不知道是默契太好，还是怎么，两人一路拍下来很少有NG的情况。

    艾文大喜过望地说道：“好好好，接下来就是最后一个场景了。”

    所谓的最后一个场景，自然就是广告里的吻戏。

    江离暖下意识看了一眼温尘，后者眉眼微微一弯，似乎心情很好的模样。

    这个时候，正有动作指导要上前给他们说一下接下来的动作时，艾文却一把拉住他，瞄了两眼前面正在交流的两人，语气带了那么一点点猥琐地说道：“不用，他俩本来就是情侣，这个比咱们懂，到时候拍出来他们之间的感觉就行。”

    动作指导愣了愣，随即脸上露出了和艾文如出一辙的表情，“OK！”

    镜头前，江离暖靠着墙看着他，忽然想起来似乎温尘还没有壁咚过自己，这第一次就要分享给大家了，真是莫名羞涩。

    艾文看了看镜头里的两人，随即满意地说道：“离暖表情不错，这是男女主的第一次，女主角稍微害羞一点是正常的。”

    闻言，江离暖耳根一红，心里却在狂吼：艾文你说话能不能别简略，什么叫男女主的第一次，好有歧义……

    温尘身体稍微前倾，单手撑在墙上，俯下头深情而专注地看着她。

    江离暖弯唇看着他，眉眼弯弯的模样格外迷人。

    温尘心里一动，缓缓凑近了她。

    江离暖的视线随着他的动作缓缓移到了他渐渐靠近的薄唇上，她微微闭了闭眼睛，下一秒便觉到了熟悉的温热。

    不知道吻了有多久，艾文却不让人喊停。

    江离暖觉得自己快透不过来气的时候理智地偏头躲开了温尘的亲吻，她撅着被亲得有些红肿的嘴唇羞恼瞪着温尘，却换来后者低声一笑。

    温尘终于上手揉了揉她的脑袋，压低声音说道：“要不我给你揉揉？”

    江离暖眼睛瞪的更大，完全没想到温尘居然在众目睽睽之下对自己耍流氓。

    看够了的艾文在一旁适时出声说道：“郁子的眼光真不错，温你们俩拍的实在是太好了！这样晚上我请大家吃饭！”

    话音才落，门口就传来一道熟悉的声音：“吃饭！好呀我也去！”

    大家顺着声音的来源望去，就见丁莫穿着独属于自己花蝴蝶的装扮，大摇大摆地走了进来。

    艾文调侃道：“都拍完了你现在才来，该不会是掐准了饭点吧？”

    丁莫哈哈大笑地抱了抱艾文，随后说道：“还是你最懂我！”

    艾文可惜地摇了摇头，说道：“那你真是来得不是时候，刚刚拍完一场吻戏。”

    丁莫闻言一愣，随即看了看对面举止亲密的江离暖和温尘，不敢置信地说道：“你说没有接吻的！”

    艾文眉一挑，大方地承认道：“我是说过啊，可我没有说哪一个剧本哪一个广告。”

    妮尔雅旗下的产品多了，要拍的广告也不少，总不能个个都有吻戏吧。

    丁莫顿时一噎，不满地说道：“我要求看回放！”

    闻言，江离暖微微抽了抽嘴角，不由怀疑她和温尘的吻戏就真的有这么大的吸引力吗？

    温尘的脸色也是明显一黑，突然觉得自己和暖暖过来拍广告其实就是在卖肉。

    江离暖是不知道温尘此刻什么想法，如果知道了她肯定会拍着温尘的肩膀语重心长地说道：“少年，你真相了！”

    谁让现在的颜控粉们这么多，混娱乐圈这碗饭的，不都是靠脸的吗？

    有艾文请客，大家都高高兴兴地收拾了东西跟着去了。

    江离暖的胃口艾文和丁莫都是见识过的，但是其余的工作人员都惊讶不已。

    话说作为艺人，尤其是女艺人，不都以控制食量保持好身材为日常目标的吗，怎么江离暖在餐桌上的画风和他们以往看见的那些都不一样啊？还是说他们亚洲人和他们这些人因为种族不同，所以这个身体也不同？

    看出来了大家的疑惑，丁莫好心地解释说道：“有一种人吃再多也不胖，离暖就恰巧是这种人。”

    闻言，大家纷纷羡慕地看着江离暖。

    不知道是不是艾文的话刺激到了丁莫，反正接下来的拍摄工作，丁莫都是走哪跟哪，撵也撵不走。

    拍摄很顺利，少有NG，这样倒也减少了妮尔雅高层的时间预算。

    广告拍摄已进后期的时候，艾文却说国际时尚达人、妮尔雅品牌的创立者郁子，想要见江离暖一面。

    根据温尘的描述，江离暖知道他和郁子是忘年交，但是郁子突然要见她，却是她始料未及的。

    再是忘年交，那也是一个长辈，而且是一位在国际上都很有影响力的长辈，江离暖多多少少都是有些紧张的。

    想来温尘也知道江离暖的紧张，他安抚地拍着她的背说道：“我跟你一起去，不用怕。”

    江离暖条件反射地抓住温尘的衣袖，问道：“那郁子她喜欢什么，我们去要买什么礼物吗？”

    温尘笑着摸了摸她的头，说道：“她比较喜欢中国文化，如果你愿意，倒是可以送她一些绣品字画之类的东西。”

    闻言，江离暖傻眼地看着他，“可是，我没有事先准备啊，而且，我也不太懂……”

    虽然说她小时候是在江南长大的，可是她几乎从来没有接触过绣品这种东西，而且字画什么的，她也不是太懂。

    “没关系，我准备好了。”温尘安抚地说道。

    江离暖眼前一亮，随即问道：“早准备好了？难不成你早猜到郁子会想要见我？”

    温尘很是大方地点了点头。

    江离暖哼了哼，鼓着腮帮子问道：“坏人，你怎么不早告诉我，我一点准备都没有。”

    温尘好笑地捏了捏她的小脸，“早告诉你怕你会一直紧张。”

    江离暖撇撇嘴，不是很服气地说道：“我有你说的这么胆小吗？”

    他收了收嘴角的笑意，很是正经地说道：“不是胆小，我家暖暖只是比较爱紧张而已。”

    话音一落，江离暖有些恼怒地拍了拍他的大腿，“瞎说什么大实话！”

    说着她放开温尘，走到衣柜前打开柜子翻找着衣服，边找边问：“你说我该穿什么衣服去啊？”也不知道郁子喜欢什么风格的。

