    地下的空间并不是很大。

    除去下来时候的过道外，便是一个装有铁栅栏的牢房。

    “哗啦啦~”

    像是被他们下来的动静惊动，牢房中响起了一阵锁链的划拉声。

    男人在前面，将这地下室唯一的煤油灯点燃。

    从灯芯上涌现出来的火光，瞬间将这个地下室照亮。

    林格也是借着这股光亮看清了这狭小牢房中的情况。

    牢房最里面的墙壁，四角之上，各有一条粗大的锁链。

    它们将房间中一个身影的四肢牢牢锁住。

    这被锁上的身影, 单单从样貌上已经无法分辨究竟是男是女。

    因为她的整个身体都已经被灰色花蕊覆盖。

    唯有左眼周围的一小片肌肤，还是人类的模样。

    此刻男人的妻子，也就是那被牢笼紧锁着的人影，已经完全失去了理智。

    长有利爪的手掌，不断划拉手上的锁链，似乎只剩下了生物最原始的本能。

    “..蕾雅我找来医生了，你快看看啊，蕾雅你有救了, 有救了。”

    男人抓着牢房的栅栏，看着往日贤惠的妻子，他的眼中有泪水流下。

    牢笼中的蕾雅，像是被自己的丈夫唤回了仅存的理智，发狂逐渐停止。

    渐渐的安静了下来。

    她看着自己的男人，伸了伸手想要抓住男人，然而锁链的存在却是让她根本无法做出这个动作。

    见自己的妻子有了反应，男人连忙看向身后的林格。

    然而却是见到林格皱着眉。

    这让他直接跪下，用近乎哀求的语气说道：“林格大人，请你一定要救救蕾雅。”

    对于男人的哀求，林格没有立刻回答。

    而是皱眉仔细观察牢房中女人的情况。

    对方的污染已经几乎是到了最后阶段。

    恐怕再过几天便会彻底污染化。

    “我试试吧。”

    对方残存的理智已经所剩无几，林格也不确定在这种情况下融合仪式是否还能有效，只能看看了。

    听到林格的话，男人连忙起身，为林格将紧紧锁着的牢门打开。

    “你先出去吧。”

    在牢门打开以后，林格向男人说道。

    “这个..”

    男人有些犹豫。

    因为如果没有他在场的话，蕾雅就会一直处于失去理智的状态。

    他怕林格受伤。

    “不用担心我。”

    林格看出了男人的担心便又说了一句。

    “这..好吧, 不过还请林格大人您小心一些，蕾雅她现在的力量很大。”

    “如果需要我的话，随时叫我。”

    男人也不再废话，快速离开了牢房。

    他知道蕾雅现如今的状态不能再耽搁了。

    等男人离开，林格将视线放到眼前牢房中的女人身上。

    而后又打量向周围，估算这处地下空间的大小。

    “这铁门有些碍事了。”

    牢房内算上这铁门外的空间刚好能够将仪式所需的纹路绘制出来。

    没有犹豫林格拿出箭头直接将其切成数段。

    将仪式所需的空间腾出来以后，林格走入牢房，将女人身上的锁链尽数打开。

    “吼~”

    而在这个过程中，女人再次暴动起来。

    低吼一声，便想要扑向林格。

    “给我安分一点。”

    将其引到空间的中心后，林格手中静止鳞片扔出，将其定在了半空。

    让其只能无能狂怒。

    将这些做完以后，林格这才开始绘制仪式所需要的纹路。

    因为已经有过三次经验，所以这次林格绘制的十分得心应手。

    很快便将所需要的纹路全部绘制完毕。

    之后又来来回回的检查了几遍牢房，确认这其中没有什么虫子之类的东西后，便准备开始念诵祷告词。

    不过..

    在祷告词即将出口时，林格却是停了下来。

    思索片刻后离开了牢房，来到外面。

    “林格大人，我妻子她？”

    见到林格出来，男人连忙上前询问。

    “还没有开始, 我上来是想和你提前说明。”

    林格十分严肃。

    “说明什么？”

    男人有些不解。

    “我的这个办法, 最多只能让她恢复理智, 不再受到污染辐射的侵扰。”

    “这..林格大人，您是说已经有办法了吗？”

    男人激动道，至于林格话中的言外之意他却是并没有听出。

    见此，林格也只能将话说明白：

    “我的方法只能让她恢复理智，不会变成没有理智的怪物，但她的身体我无法恢复。”

    “所以你还要让我救她吗？”

    这件事情他必须提前说明白。

    “这..”

    男人只是稍微愣了一下，而后便点头：

    “无论她变成什么样子，她都是我的妻子。”

    “希望如此。”

    林格看着男人此刻坚定的表情，点点头。

    转身重新回到地下牢房中。

    开始进行仪式。

    暗红色的火焰升腾而起。

    很快便将整个空间充斥。

    便随着一阵阵撕心裂肺的惨叫声，火焰中的人影开始发生改变。

    外面的男人听到这声音，心中有些担忧，但还是忍住了没有进去查看。

    对于林格他选择了相信。

    等待的时间是漫长的。

    而他的心也是在这漫长的过程中逐渐提了起来。

    “下来吧。”

    也不知道过了多久，林格的声音从下面传了上来。

    而这也让他的心彻底提到了嗓子眼。

    带着一丝忐忑，带着些许的慌张，男人一步一步的走下阶梯，回到了昏暗的牢房之中。

    “自己看吧。”

    林格将自己的东西收好后，朝着男人说道。

    此刻，在牢房的中心。

    一个女人站在那里，她的眼中有着一丝迷茫。

    不过这一丝迷茫在见到男人后，在瞬间便被泪水淹没。

    “奥夫！”

    她叫出了男人的名字。

    然而奥夫却是对于蕾雅的呼唤没有任何的反应。

    他有些愣神的看着此时完全换了一副样子的蕾雅。

    由于蕾雅九成九的身体都已经被污染辐射侵害，所以她在仪式完成后形态发生了巨大的改变。

    整个人像是一件由灰色花瓣拼接而成的艺术品一般，美丽的同时，也带给人一种无法形容的诡异。

    让人光是看着都有着一种不寒而栗的感觉。

    看着向着自己的走来的蕾雅，奥夫下意识的想要后撤。

    而他的这一举动，让蕾雅从喜悦中回过了神来。

    似乎是从发现了自己身体的异常。

    她缓缓低头看向了自己的双手。

