    “宗主，此子连先天九重大圆满的龙渊都能击败，其实力绝对可怕。”

    “甚至有可能达到半步宗师境，虽然宗主你也是半步宗师强者。”

    “但说实话和他一战，胜负难料，就算宗主你赢了，也必定会受伤。”

    “到时候便会影响到接下来的天榜之战。”

    这大长老开口说着。

    “难道就让我这么算了？”

    周天神色阴沉的说着。

    “这自然不能就这么算了，宗主你可以等到天榜之战结束，再动手。”

    “以宗主你的实力，这次天榜之战必定前五，便可得到那件奖励。”

    “到时候便有机会冲击宗师之境，一旦宗主你突破宗师。”

    “再出手将这小子强势灭杀，更加能显出我炼刀宗的实力来！！！”

    这位炼刀宗大长老一一说道。

    周天目光闪烁一番，点了点头，道：“你说的不错。”

    “那就让那小子多活一段时间。”

    “待我踏入宗师之日，便是他的死期！！！”

    周天冷漠地说着。

    而在天剑门，林健的身影出现在这里。

    “健儿，不要灰心，失败一次不算什么！！！”

    这天剑门门主看着林健安慰道。

    “我要继续去闭关，不破宗师绝不出关。”

    “天剑耻辱，我一定要血耻！！！”

    林健眼中透着冰冷的神色。

    “好！！！”

    天剑门门主点了点头。

    随后林健就再次回到密室之中。

    他直接进入这密室深处，在这里盘坐着一道身影。

    对方低垂着脑袋，看不到面容。

    在其面前摆放着一把未出鞘的长剑。

    “大人！！！”

    林健看着这男人躬身叫道，对方正是上一任天剑门的天剑。

    “看你样子，被人打败了？”

    这天剑发出嘶哑低沉的声音。

    “林健给天剑丢脸了。”

    林健直接跪在地上，将之前的事情说了一遍。

    “又是姓楚？”

    这时那位天剑的情绪变得有些波动起来。

    身上弥漫着一股可怕凌厉的剑意。

    这剑意一出，密室中的空气瞬间泯灭。

    林健更是有一种窒息绝望的感觉。

    “二十年前的事情二十年后再次发生，难道这就是宿命么？”

    这位天剑喃喃自语的说着。

    “不，我要打破这个宿命！！！”

    “狂龙，当年一战的耻辱，我一定要加倍偿还回来！！！”

    这天剑仰头怒喝道。

    一张胡子拉碴的脸庞呈现出来。

    一双剑眉凌厉，眼中仿佛射出两道剑芒。

    “你也是，尽快突破到宗师之境，然后将那个楚少灭杀掉，天剑之威不容辱！！！”

    这天剑冰冷的目光扫向林健。

    “是！！！”

    林健恭敬的点了点头。

    而在江州，楚风刚刚回来，就接到了天狼的电话。

    说找到了熊丝琴父亲的踪迹。

    “什么？找到我爸爸了？”

    当楚风将这个消息告诉熊丝琴之时，后者神情十分激动。

    “只是找到了叔叔的一点踪迹，还不确定。”

    楚风说道。

    “快带我去！！！”

    熊丝琴连忙说道。

    随后楚风就带着熊丝琴前往了江州郊区。

    他们直接来到一家农家院外。

    “我爸爸就在这么？”

    熊丝琴问道。

    “这是叔叔消失之前最后出现的地方！！！”

    楚风说着，带着熊丝琴就朝着这院子走了进去。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去，将这院门给踹开了。

    “谁？”

    这院子中冒出一群黑衣人，直接围住了楚风两人。

    “你们是谁？”

    这群人中的一位看着楚风喝道。

    “这句话应该是我说的。”

    楚风冷道。

    “拿下！！！”

    当即这群人就朝着楚风攻击而去。

    砰砰砰！！！

    楚风一脚一个全部踹了出去，将这群家伙全部踹飞出去。

    这时一个中年男人从房子中走了出来，看到眼前一幕，神色一变。

    “你什么人？”

    中年男人看着楚风呵斥道。

    “之前被你们抓来的人在哪？”

    楚风面色冷漠地说着。

    听到楚风的话，这男人神色一变。

    他挥舞出一把匕首就朝着楚风攻击而去。

    咔嚓！！！

    楚风一手挥动，直接将对方手掌捏碎，后者惨叫一声。

    匕首朝着地上掉去，被楚风一把接住。

    唰！！！

    这匕首被楚风握着架在这男人脖子上，后者神色一变。

    “说！！！”

    楚风神色冷漠地喝道。

    “不准动！！！”

    这时一道呵斥声响起。

    一群警察冲了进来，为首的正是赵有容，手持武器对准着楚风。

    “你怎么来了？”

    “你怎么在这？”

    楚风和赵有容互相看着对方说道。

    “警察救我，他要杀我！！！”

    这时那个中年男人连忙对着楚风叫道。

    “闭嘴！！！”

    楚风冷喝道。

    “放下武器！！！”

    赵有容对着楚风喝道。

    楚风目光扫了赵有容一眼，扔掉匕首，松开了这男人。

    这男人目光一凝，转身就要逃跑。

    砰！！！

    一道抢声响起。

    赵有容一抢打在这男人的腿上，后者惨叫的倒在地上。

    “抢法不错！！！”

    楚风轻笑着。

    “你还没说你怎么在这？”

    赵有容看着楚风冷道。

    “我朋友的父亲失踪了，我派人寻找。”

    “得知他被人带到这里来了，所以就过来了，你呢？”

    楚风看着赵有容说着。

    “之前的乞丐失踪案，我查到和这个地方有关，就来了。”

    赵有容冷道。

    “队长，里面关押着十几个人！！！”

    这时一位警员走了出来说道。

    “看来他们这是一个专门的人贩子组织啊！！！”

    楚风轻笑着。

    “把你知道的全部说出来。”

    赵有容走到这男人面前冷冷地喝道。

    只是这中年男人面色冷漠，一句话不说。

    “不说是吧？”

    楚风冷笑着，手一挥，一根金针直接扎入了这男人体内。

    “你干什么？”

    赵有容目光扫向楚风。

    啊！！！

    这中年男人顿时惨叫连连，眼中充满痛苦的神色。

    “说不说啊？不说你就继续叫吧。”

    楚风冷笑着。

    “我说，我说！！！”

    这男人连忙开口说着。

    “那还不赶紧说。”

    楚风冷喝道。

    随即这男人就将他知道的都说了出来。

    “地下研究基地？”

    “难道真的有人在江州拿活人搞研究？”

    赵有容神色一变。

