    也在这时候，江月彤红彤彤的脸蛋，和容光焕发的模样来到了夜北辰面前说道：“殿下醒了吗？”

    “你好像变漂亮了。”夜北辰起身看向江月彤说道。

    如果说之前的江月彤很漂亮，很迷人，那现在多了一种成熟的魅力。

    “可能因为殿下很“厉害”的原因吧！”

    夜北辰笑而不语了。

    然后江月彤接下来给夜北辰宽衣了。

    宽衣之后。

    两人就来到了餐桌这里。

    此时凤凰也端上了最后一道菜肴。

    这些菜肴基本上都是大补的东西。

    两女认为夜北辰应该补补了。

    夜北辰笑而不语，然后开始吃饭了。

    接下来夜北辰吃完饭了之后，离开了寝宫，向皇宫外面去。

    夜北辰想看看圣城还有没有可以签到获得奖励的地方，毕竟现在的修炼太慢了。

    “水月楼，青楼吗？好像原来的夜北辰经常去的地方。”

    夜北辰刚刚来到这里，看着偌大的水月楼，就走了进去。

    两个护卫你看我我看你，也跟着夜北辰进去了。

    “叮，是否在水月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神道果。】

    此地可以重复签到。

    神道果不仅仅拥有强大的天地领悟修炼，还能够提升天赋，境界。

    夜北辰听到了系统的声音，露出一丝惊喜，之前造化丹让他天赋变得极高，可是也只是极高而已，修炼武技，感悟天地差了很多，如今有这个神道果，那才是真正的稳妥。

    “水月楼，是一个好地方。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    “奴婢拜见三皇子。”

    水月楼很多人看到了夜北辰之后，纷纷恭敬说道。

    “起来吧！”

    “是三皇子。”

    然后一位长相不错的美女来到了夜北辰面前说道：“三皇子大人好久没有来我们水月楼了，是不是忘记你的玲珑，凌儿她们了？”

    “没有忘记，今天我不是来了吗？”

    夜北辰微笑说道。

    “那三皇子大人我这就去给你安排。”

    “好。”

    然后夜北辰就来到了顶楼了。

    这里的房间飘香四溢，迷雾缭绕，仿佛仙境一般。

    然后只见两位美女一位弹琴，一位跳舞。

    两女分别叫做月玲珑和月凌儿，是水月楼的招牌。

    也是无数人梦中情人。

    当然了，也包括当初的夜北辰。

    只不过现在的夜北辰兴趣不大，之所以来这里，单纯就是为了签到，然后继续伪装自己，自己还是当初那位纨绔。

    “奴婢拜见三皇子殿下。”两女看到了夜北辰出现之后，恭敬说道。

    “不用管我，你们随意。”

    夜北辰说道。

    “是三殿下。”

    两女说完，继续弹琴，继续跳舞。

    然后夜北辰就拿出来了神道果，避开两女的目光，吞了下去。

    刚刚吞了下去。

    夜北辰就感觉到了一股强大的力量游走于身体。

    然后对于天地的感悟突然就加深了很多很多。

    似乎一切水到渠成，一切迎刃而解。

    “好强大的力量，对于天地之间的感悟又提升了很多，一步至少能够跨越六百米，一刀而出，甚至能够达到帝武境八重的力量，境界也在攀升，不愧是神道果。”

    夜北辰暗暗说道，盘坐着修炼起来了。

    两女看着夜北辰入定的样子，一脸疑惑。

    这还是当初那位纨绔皇子吗？

    完全没有那种感觉了。

    似乎对于眼前的皇子，有点好感起来了。

    另一边。

    皇宫里面。

    夜北龙听到了夜北辰进去水月楼的消息之后，脸色不太好。

    “这小兔崽子我还以为学好了，没想到还是一个样。”

    “陛下，有没有可能是三皇子不想成为皇帝，故意如此？”

    “八成就是这样，不过不管他成为什么样子的人，都必须当皇帝，他老子还想享清福呢。”

    “那奴才要不要去水月楼一趟？”

    “算了，他要能够造个孩子出来也不错，不管他了。”

    “是陛下。”

    “如今还是担心十方圣朝啊！”

    “陛下，十方圣朝不是皇帝被斩杀，老祖被斩杀，已经无惧了吗？”王公公疑惑了。

    “是有一股神秘势力加入了，八成是血盟，然后不知道怎么弄的，竟然整合了五大圣朝，全部加入十方圣朝，如今的十方圣朝也变成了十方帝朝，有帝武境坐镇。”

    “陛下的意思是，十方帝朝还会踏足神圣皇朝吗？”

    “有这个可能。”

    “那我们怎么办？”

    “我已经让全部战士退守九龙关了，如果真的敢来，那就决一死战好了。”

    “九死一生的大战啊！”

    “我们还有黑袍人。”

    “可万一黑袍人不在了呢？”王公公十分担心说道。

    “那一切就是命数了。”

    “哎……”

    ……

    十方帝朝。

    皇宫里面。

    一位大帝坐在上面，这个人也是十方帝朝的新帝王无峰。

    在十方圣朝的皇帝老祖死了之后，他迅速掌控了十方圣朝，如果有反抗的，一招灭杀，然后就凭借恐怖的修为，一举成为十方圣朝的皇帝，还整合了另外五个圣朝，一举宣布成为十方帝朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    大殿里面，文武百官，纷纷跪下说道。

    “众爱卿平身吧。”

    “谢陛下。”

    “我们十方帝朝损失三十万精锐在神圣皇朝，你们说怎么办？”

    “陛下，以微臣看来，我们十方帝朝拥有千万大军，还修炼了千万杀阵，就算神圣皇朝有那位神秘强者，也无法动我们半分，踏平神圣皇朝，轻而易举。”

    丞相马上说道。

    “你们觉得呢？”

    “臣附议。”

    众人纷纷说道。

    “那好，一个月之后，踏足神圣皇朝，灭神圣皇朝。”

    “是。”

    ……

    时间也飞速流逝了十天之后。

    夜北辰终于突破到了圣武境二重。

    彼岸的力量达到了帝武境六重的力量，如果施展轮回刀决的第二刀神魂斩，夜北辰表示帝武境巅峰力量，都讨不到好处，甚至有可能一刀斩杀。

    “没想到，三个神道果就让我有如此突破，看来，用不了几个月，达到圣武境巅峰，也不过是时间问题了。”

    夜北辰露出一丝惊喜说道，实力突破的他，就很开心。

