    正如董卓所说，董虎一次吃了个肚儿圆，即便他给人分地、分粮、分牛羊、分钱，他也赚了无数，按照死了一人的牛羊可养一人原则，董虎也可以在河湟谷地残存人丁外，再养二十万人一年，由此可见他究竟赚取了多少，又杀了多少人。

    所有人都心知肚明，明面上却又只能任由他占有，谁让他之前并不隶属于朝廷军队呢？

    金城郡的所有地盘，基本上只有河湟谷地一处，说是朝廷的地盘，事实上是羌人的地盘，仅以金城郡治所允吾城的地理位置就可见一二，允吾城在老鸦峡东侧，生生堵在河湟谷地的出口处。

    允吾城生生堵在河湟谷地的出口处，而金城郡产粮最多的地方就是河湟谷地，若河湟谷真的是朝廷的地盘，治所理所当然的会在董虎正在营建的西平城，而不是如同防御要塞似的堵在河湟谷地的出口。

    河湟谷地是羌人的地盘，董虎帮助朝廷平乱的名义是“董部”义从，董部是参狼谷羌部，去除掉朝廷平乱一事，河湟谷地的动荡实质上还是董部与烧当羌两部的争霸，是两大羌部的争霸。

    两大羌部争霸，土地、牛羊、粮食……谁获胜，谁就是河湟羌的王，谁就占有一切。

    说起来不可思议，朝廷怎么可能任由董虎说分地就分地，可这就是现实。早在汉宣帝击败先零羌时，就曾在河湟谷地屯田，到了王莽时，更是把无数罪犯送入谷地，可他们都失败了，小些的叛乱就算了，仅每隔十来年就爆发一次大规模叛乱，每次叛乱即便打压下去，也会持续动荡数年，就这样的地方，如何屯田？如何养民、治理？

    久而久之，朝廷也不管了，你们爱咋整咋整，只要给朝廷交三十或五十税一的田税，朝廷才不管田地是谁的，也管不了！

    朝廷不会过问董虎给百姓分地，只要缴纳些粮食就行，原则上也不应该在乎他抢了多少牛羊、粮食，可这人有些贱，若董虎不跟着朝廷混事，仅仅只是一个高原羌部与河湟羌各部争霸，即便把所有人全砍了脑袋，全抢了，朝廷连搭理都不会，可若跟在朝廷屁股后面，就会有人认为朝廷应该获得所有，由朝廷来分配，给不给董虎一根骨头……那就看心情了。

    不仅朝廷有这心思，董卓同样也有，关键是董虎并不能算是董卓的手下，而是独立的存在，若是在临洮，即便董虎有个参狼谷，董卓都可以强行压制，可现在不同了，董虎已经成了河湟谷地的事实王，就不可能再因些许小利太过得罪。

    几十万人的大战，即便他人心下有什么不满，那也不敢抢夺他“合理合法”所得财富。

    董卓前来是制止董虎继续杀戮的，见河湟谷地渐渐平静，他也就不再多言，两人反而成了对驴友，竟闲的皮疼跑到青海游山玩水，还去了一趟西海万帐部，观看数万男女幼军骑放羊牧马。

    当年汉武帝培养好马时，不仅在山丹马场放养无数好马，在青海也有放养，但青海海拔高些，战马的心肺更加强大，耐力、负重更好，可当董卓看到数万半大娃娃，甚至还有些十一二的女娃骑马奔驰，董虎大脑袋就挨了好几下。

    董卓最看不惯董虎每每养一群毫无用处的娃娃，尤其是没人要的女娃，只要见到，一准恼火敲打他大脑袋。

    两个驴友在外闲逛了一个多月，董卓也算见识了浑小子在各部族的威望，所到之处，没有哪个敢不小心弓着身子的，甭管是真心还是假意，都得小心着，而这在董卓眼里，这就是威望。

    两人在外闲逛游玩，却不知道榆中城发生了大事，数万董部义从扣住了平乱大军右司马周慎、从事皇甫郦，差点引发了一场叛乱。

    双方发生冲突的原因很简单，还是因为粮食辎重的事情。

    朝廷平乱大军被困狄道时，董虎领千骑偷袭了阎行的辎重大营，继而击败了困住狄道的过万叛军，替朝廷解了围，可朝廷并没有这么多钱粮辎重。

    西北地贫，百姓家中多多少少都养些牛羊，阎行杀到狄道城外时，本身自带一些牛羊，又抢了狄道周边村寨的牛羊，辎重大营的牛羊也多些，而这就成了董部义从的粮食辎重，在董虎领五千骑奔袭河湟谷地后，朝廷以“一石粮兑换一头羊”买下了董部义从十三万头牛羊。

    一头一百斤的羊可以产出六十斤净肉，一人最少要吃两斤肉，一头羊可以吃一个月，董部义从、朝廷兵马合计四万人，十三万头羊可以支撑大军三个月，有三个月，长安的粮食就算爬也爬到地方了，所以在皇甫嵩用“两千顷”田地做保后，董瑁、三丫也就答应了。

    董虎领五千骑离开榆中时是六月初，七月中董虎与烧当羌决战，八月份基本上结束了战争，牛羊不是粮食，牛羊在下了羔后，按照牛羊的原有数量，就算长安至今没有送粮，也还可以支撑一两个月，可当河湟羌人跑到榆中下哭诉后，皇甫嵩就又把军中一些牛羊给了那些哭诉羌人食用。

    原本还可以支撑一两个月的牛羊没了，朝廷的粮食至今也没送来，五月份种的豆子、高粱又被朝廷军卒割了个干净，数万董部义从又成了数月前的第三、第四大队那般后娘养的……

    任谁说都不好使，三万大军把数千朝廷兵马困了个死死，不仅把自己好不容易种出的黄豆、高粱抢了回来，更是逼着周慎、皇甫郦还他们的牛羊，不还粮食，就是不放人！

    三万董部义从占据着榆中、勇士城，把数千朝廷兵马困了个死死，朝廷不还牛羊，他们就饿着，三万董部义从就是不愿意给他们粮食吃。

    人可以饿一天两天，哪能三五天不吃不喝？

    也不知谁是平乱大军，谁是叛军了，原本是董部义从跟着朝廷打韩遂、边章等人，现在反了过来，皇甫嵩带着韩遂、边章等人把榆中、勇士城围了个死死，城外十万羌人把三万董部义从围了个死死。

    董旻在城外都快把嗓子喊破了，又连续大喊了好几声，也没见一个人出来搭话的……

    “唉……”

    董旻是真的没招了，打马来到阴沉着脸的皇甫嵩面前，苦笑叹息。

    “将军，这都两日了，若再不给他们粮食或牛羊……周将军、皇甫从事和数千将士可怎么办？”

    韩遂向皇甫嵩抱拳道：“扣押朝廷将勇等若于谋反作乱，将军若不下令攻打，只会让他们更加肆无忌惮。”

    董瑁看向只有些兵卒的城头，叹气道：“虎娃自临洮前来时只有五千兵卒，一千男人骑卒，两千女人，两千佣兵，若再加上第三、第四大队在狄道招募的两千乞儿、百姓，那就是七千。”

    “虎娃绕道积石山奔袭河湟谷地时，带走了五千骑，包括了最开始的三千骑，也就是说……城内顶多只有我临洮三千乡勇佣兵，而城内却有三万兵卒。”

    董瑁看了眼或皱眉或阴沉着脸的众人，又一次看向城头，虽远了些，看不清样貌，但他知道城头上都是哪些人。

    “三万卒，一千狄道百姓，两万六千羌人，哪怕头上真的烙了字，可现在是朝廷大军来了啊……”

    “韩遂，韩文约，韩太守……”

    “你是西凉名士，在羌民中威望颇高，何不上前晓以大义，兴许就能说服了城内两万六千羌人，又何须攻打？”

    韩遂阴沉着脸，若能三言两语说服了城内人投降，又哪里需要十万人围城？

    所有人不开口，董瑁轻声叹息。

    “万事逃不过一个‘理’字，董部义从是吃了十三万头牛羊中的大部分，可那是他们应该吃的，且不言那些牛羊本就是他们的斩获，成了朝廷兵马的一部分后，朝廷不给一文钱饷银，难道连一口吃的也不给吗？”

    “且不言答应的五千弓箭至今也没给，这里栽种的粮食总是他们种的吧？”

    “他们在金城眼皮子底下种地，韩太守不会连这也看不到吧？”

    董瑁叹气一声。

    “汉民也好，羌民也罢，若不占着个理，又如何可服众？”

    “牛羊是他们的，十三万头牛羊够三万董部义从撑上半年的，地里粮食虽不多，却也能撑上两个月，牛羊加上地里的粮食，足以让三万董部义从支撑八个月，可现在才多久？”

    “三个月！才过了三个月，你们就让他们饿肚子……”

    “饿肚子也不是不能饿着，都是穷光蛋时，大家一起饿肚子就是了，可你们偏偏只让他们饿肚子！”

    董瑁转头看向韩遂、边章、李文侯、孟都，看向各郡造反转正的羌人大小头领，不屑一顾。

    “知道吗，若是虎娃在这里，虎娃会巴不得你们攻打董部义从。”

    “灭了河湟谷地一些反贼老弱，又如何比的弄死了你们更让人畅快？”

    一干羌人面色狂变，董瑁却看向中常侍郭胜，向神色怪异的宦官微笑开口。

    “大西北民风彪悍，乡野汉子一言不合就大打出手，村寨与村寨为了丁点小事，相互殴斗死人也再正常不过了，若河湟谷羌民与陇西郡羌民，或是武威郡、汉阳郡、安定郡、北地郡羌民殴斗，那也算正常。”

    “有时候就是如此，婆说婆有理，公说公有理，朝廷再如何，那也管不到一家兄弟打架不是？”

    “郭公以为呢？”

    郭胜看了眼面色大变的几十个羌民首领，又看向一脸阴沉的韩遂，苦笑叹气。

    “还真是，若真是两兄弟打架，他人还真不好插手了。”

    韩遂冷哼道：“他人是不好插手两兄弟打架，可若十万董部持刃进入临近州郡，又岂是兄弟相斗？”

    董瑁点了点头，拍了拍胯下骡马脖颈，像是为他人让开道路似的。

    “若韩太守觉得董部义从造反了，可以率领十万羌众攻打，董某绝不阻拦！”

