    虞世南根本分毫不给半分情面，一声冷笑，直接赶人！

    见状，伏允和慕容顺这下……就彻底愣住了……

    这什么情况，

    这一群家伙不是汉人官僚？？

    可为何……

    汉人官僚，性情竟然如此刚烈，如此半分情面也不给。

    谈判……

    本来伏允想着带着父王慕容顺过来好好讨价还价一番，

    即便不好谈，起码谈多少是多少。

    再顺便要走一个唐国公主，怎么都不亏美滋滋！

    ……而关键的是。

    以汉人的性格，这种便宜，他们一定会被占。

    这没有什么理由，因为汉人就是这种息事宁人的性格！

    ……然而伏允却是想破脑袋也没想到这次这群人竟然会直接甩脸色，根本连讨价还价的机会都不给。

    预料了汉人所有可能的价码情况，却没想到根本就没有什么价码！

    这一下……

    等到几秒后。

    伏允和和慕容顺回过神来。

    一父一子两个人，就直接原地怔住了。

    这可咋整……

    汉人官儿直接翻脸，两人脑海里就是一片空白……因为完全没有想到会是这样的情况，他们甚至连怎么发火都不知道了，因为大脑内无论是意识还是潜意识，都根本没有这种备案！

    ……不过一阵功夫过去。

    伏允还是缓缓回过了神来，缓缓明白了对方的态度。

    这唐国竟是分毫没有将吐谷浑放在眼里！

    想了老半天，伏允也是终于意识到了这一点。

    ……于是接着，一股庞然之极的盛怒也出现在脸上。

    “看来诸位汉人兄弟是不打算……”

    伏允心中怒极，当下站起身来，咬牙切齿的说道……

    他本来是想说“不打算与我吐谷浑太平相处了”。

    但下一刻。

    就见一旁的尉迟老魔一声冷笑，“什么兄弟不兄弟？”

    “你们鲜卑人来我大唐的地盘做客，却当我大唐汉人好欺，上来就要开条件！”

    “你们鲜卑人，就这样对待兄弟？那就抱歉了……”

    尉迟老魔话音一落，一旁的李绩也冷笑着开口了。

    “某曾在长安购得一卷话本书籍，上有一句话。朋友来了有美酒，这豺狼来了嘛……自有狗头铡伺候！来人！”

    李绩猛地一声爆喝，伏允和身旁的父王慕容顺顿时呆住了。

    尤其是伏允，心中直如惊涛骇浪一般。

    自古就有两国交战不斩来使的规矩，这是无论在中原还是草原都适用的。为何？

    因为斩了使者，两邦之间日后的事就不好谈了！

    不死不休才会斩杀和虐待使者。

    这……

    伏允此刻惊骇莫名，自己哪里想到汉人竟会如此自信和刚烈，更哪里想得到，汉人竟然打算和吐谷浑不死不休。

    这时间慕容顺首先镇定了下来，脸色苍白但眉宇间依旧凛然说道，“汉人兄弟难道不知两国交战不斩来使？你们若是杀了我二人，我家大王必……”

    “你家大王？哈哈哈哈哈……”

    李绩直接笑了，不过这个时候一旁的殷峤很识趣的拉住了李绩，“哎哎哎……英国公，这没必要。他们都为了脱出生路这般说话了，咱们还是给条生路去……”

    殷峤这么一说。

    李绩其实本来也没啥兴趣要对这俩人下杀手。

    虽然观感上似乎有些古怪，但毕竟也就是两个使者。能掀起什么风浪来？

    放走了也就放走了。

    于是看向这两使者，李绩呵呵一笑，“既然如此，那便……”

    这么说着，李绩突然目光一呆，发现李盛也在附近围观。

    这货站在禁军兵卒之中，和身旁几个禁军一人握着一块烤肉，也不知什么时候弄的美食香喷喷的很，正在那里改善生活。

    李绩心中莞尔，接着便要继续轰这两个吐谷浑人滚蛋。

    “你们俩，赶紧消失在本将面前！”

    不过话音一落，

    伏允脸上就露出一抹冷笑，

    “大唐不肯与鄙国商谈议和之事，那本使便告辞了。”

    “不过可别怪本使没有提醒诸位，尔等如此轻视我吐谷浑，他日……”

    伏允正要撂两句狠话，

    就见一二十出头的年轻人排众而出，一边摇头晃脑的啃着烤肉一边施施然走了过来……

    此时的李绩，殷峤……乃至于伏允，众人都待要说些什么，但见到李盛出现。

    尽管伏允还不知道这人是何人，但心中却已经浮现出一股奇异的感觉……

    整个人竟然不由自主的严肃起来，身体紧绷。

    踏，踏，踏……

    几步路之后，李盛走上前来。

    见到伏允的一刻，只见李盛微微一笑。

    “这位兄弟他日打算怎么样？”

    伏允呆呆看着眼前这个奇怪的年轻人，口中下意识的说道，“本使……”

    话音未落。

    就见李盛翻了个白眼，“你打算怎么样那是你的事。但是……你既然跟我大唐撂狠话。那就得承担后果……”

    说着李盛转头望向虞世南、李绩等人，“来人，放狗！”

    伏允脸色骤然涨的一片通红——

    吐谷浑这种地方，虽然已经从部族升级为了国家，但因为人口都还是按部族的那一套在生活，因此最讲究的“礼法”，还是“谁的武力更强”，而在吐谷浑的鲜卑人当中这无疑就是比拼一个骑射之术。

    而伏允的骑射之术，那绝对不是开玩笑的，等闲草原上五六条规模的狼群都不敢近身，何况是放狗？

    但李盛这话简直就像是……

    你不是说大唐辱你了你要怎么样吗？

    行啊，那我直接加大力度，我倒想看看你想怎么样！

    伏允顿时深吸一口气，当场第一反应就要诛杀这个不知姓名的汉人青年，但是紧接着——

    慕容顺就一把拉住了他，脸色铁青。

    接着四下扫视了一眼唐军大营中四面哄笑起来的汉家军人，满脸黑气直冒的一转头，便向大营之外走去。

    伏允目光锋利如刀的四面扫了一眼，也跟随父王向外走去。

    便在此刻……

    李盛呵呵一笑。

    “看来两位友人还不服？来人！”

    “剥光他们的衣服，解下他们的兵器，然后再给我放狗送行！”

