    而是相当于，七星武帝中期的攻势啊！

    “这竟是七星武帝中期级别的攻势！”

    “庞元洲竟然藏有这等宝物？”

    “陈枫这次完了，他不过是五星武帝境界而已，虽然实力堪比六星武帝巅峰，但无论如何都是挡不住七星武帝中期级别攻势！”“

    等级境界越高，差距便是越大，这段跨等级的碾压，他根本无法抗衡！”庞

    元洲得意无比的哈哈狂笑：“陈枫，你以为我这么多年，就没几个压箱底的宝物吗？”

    “我之前，费尽心思，花费巨大代价，将三件七星武帝初期级别攻势的宝物，换取了一件能够释放出七星武帝中期级别攻势的宝物！”

    “这一件宝物，比那三件宝物还要珍贵！”他

    狰狞道：“你再强，七星武帝初期也是极限了吧！”

    “这七星武帝中期级别的攻势，足以彻底将你碾为飞灰！”庞

    元洲发出怨毒无比的嚎叫：“陈枫，给我死！”他

    眼中充满了凶戾而又得意的光芒。

    在他看来，陈枫已经是一个死人。

    这七星武帝级别的攻势落下，陈枫根本不可能挡得住的。

    而他这么想，其实倒也不算错。

    陈枫确实挡不住这七星武帝中期的攻势。

    以他现在的实力，确实无法抵御！似

    乎陈枫就要死在这道攻势之下，似乎陈枫下一刻便会魂飞魄散，连轮回都难入！

    下面众多八荒天门弟子，眼睛都是一眨不眨，聚精会神的盯着。生

    怕错过任何一幕。陈

    枫已经创造了无数奇迹，之前他们每一次以为陈枫不是敌手，陷入绝境，结果都被狠狠打脸。这

    一次，陈枫还能创造奇迹吗？

    而就连洛紫兰，亦是目光炯炯盯着陈枫。

    只是，她与其他人不同。

    她的目光之中，只有信任与崇敬。

    她根本不认为这会对陈枫造成什么样的伤害。

    此时，陈枫依旧是没有任何惊慌。只

    是看着庞元洲，一阵朗声长笑。此

    时，陈枫心中亦是有着一层战栗，骤然泛起。“

    终于，我终于也能够祭出我的底牌来了！”“

    终于，把我逼如到这一步了！”

    “庞元洲，你还算不错嘛！”“

    终于逼得我，不得不使出我的第一个宝物了！”

    如果此时，庞元洲知道陈枫内心相反的话，一定会难受的都吐出血来。他

    底牌尽出，将自己所有的一切都拿了出来，结果没想到只是能够换到陈枫出第一个宝物而已。他

    自认为能够斩杀陈枫，殊不知，在陈枫眼中，也就是个不错罢了！陈

    枫哈哈狂笑：“就你有宝物吗？”接

    着，陈枫伸手一展。顿

    时，一袭法袍，仿佛自虚空之中闪烁而来，直接披在了陈枫的身体之上。

    瞬间，法袍表面，几道光芒闪过。璀

    璨华美异常！而

    看到这件法袍的一瞬间，庞元洲顿时眼皮剧烈的抽搐了一下，脸上露出一抹不敢置信之色。

    他仿佛认出了什么一样，但似乎完全不敢相信。

    擦了擦眼睛，猛的瞪大了眼睛，死死的盯着陈枫身上的法袍。“

    怎么，认出来了？”陈

    枫微笑道。

    庞元洲终于确认了。他

    颤声道：“这，这是万象法袍？这竟然是万象法袍？”陈

    枫微笑没错：“看来你这眼神儿倒还不错。”

    “怎么可能？”

    庞元洲声音都喊破音儿了！

    “万象法袍！这可是朝歌天子城至宝！”

    “朝歌天子城传承了几万年的宝物，怎么可能会落到你手里？这一定不是万象法袍，这这一定是假的对不对？”

    他根本就不愿相信。但

    可惜，万象法袍之上传来的那气息，让他不得不信！这

    ，就是真真正正如假包换的万象法袍啊！世

    上只此一件的，万象法袍啊！样

    子可以造假，气息是万万骗不了人的。陈

    枫哈哈大笑：“不信是吧，那就瞪大你的狗眼，给我看清楚了！”下

    一刻，陈枫手轻轻一弹，便是将这万象法袍袖口的一处袖扣，给直接弹碎。

    随着袖扣弹碎。顿

    时，一道强悍无比的力量，轰然涌出！

    这袖扣，小巧玲珑，不过小指甲盖一般大小。

    其样子，则像是两个铜锣扣在一起。此

    时破碎之后，一股浑厚无比的厚重土黄色力量，便是在其上涌出。

    瞬间，围绕陈枫转了一圈，便如同一道黄色旋风。

    这道黄色旋风，越转越急，越转越急。

    及至后来，竟是凝成了一个巨大的圆形光罩。这

    光罩，有点像两个铜锣合在一起，而陈枫就站在其中，被这个奇形怪状的光罩保护在里面！看

    到这个光罩出现的那一瞬间，庞元洲一言不发，转身便是向着宗门的方向急速逃了过去！

    原来，就在这一瞬间，他便已是确信无误！

    这，真的就是万象法袍！他

    不知道这万象法袍是如何从朝歌天子城城主手里落到陈枫手上来的。

    但是，他非常确信一件事，那就是，万象法袍有着极其恐怖的威能！

    他作为九大势力宗主之一，自然是知道龙脉大陆之上许多传说。因

    此，他非常清楚一件事：万

    象法袍，甚至可以列入九大势力最顶级的至宝之一。

    这件在朝歌天子城城主府，传承了不知道多少年的宝物，并不是一件单一的保护防御这一个能力。

    上面的几乎每一个配饰，都有着极其恐怖的威能。或

    防御或进攻，甚至还有着特殊的能力。

    这件万象法袍在手，就相当于手头上拥有十几张底牌。这

    件宝物，根本就不是他所能够抗衡的啊！

    他的实力，他们所有人的硬实力加起来。本来就不如陈枫。

    现在，在宝物上，甚至都落于下风！

    那根本就没得打了！

    庞元洲骤然逃跑的这一幕，让所有长老都是瞠目结舌，一时之间都没回过神来，不知道这是怎么回事。以

    至于，反应上都没有跟上。

    但下一刻，他们则是知道是怎么回事了。那

    道恐怖无比，如天河倒卷的强大攻势，狠狠的砸落在陈枫身体表面那层光罩之上。

    然后……然

    后，就没有然后了！ 

