
　　为苏妃仙改变命运，不过是一个小插曲，和真正的大事比起来，这件事十分的微不足道。

　　讲道之期将至，太玄门更加忙碌了。

　　作为人间界唯一一个有仙帝坐镇的宗门，太玄门毫无疑问是人间界第一大宗，没有任何一个宗门和势力能够与太玄门相提并论。

　　不日，人间界诸多金仙都要来太玄门，听掌教讲道，这件事可以说是太玄门弟子的无上荣耀。

　　这一次的盛会，就像神话中的蟠桃盛会一样，其影响之深远，更是远超蟠桃会，太玄门如何不重视？

　　太玄门上下，不管是元婴长老，还是外门弟子都自发的参与了进来，打扫山门，布置会场，忙得不亦乐乎，他们力图把太玄门的强盛与繁荣展示在世人的面前。

　　此事，当然少不了邀请苍穹圣地、羽化宗、天一门、太虚门的人来参加。

　　羽化宗和天一门一直以来就是太玄门的盟友，两宗有很多优秀的女弟子嫁入了太玄门，当然不能漏下他们。

　　在苍穹圣母的影响下，苍穹圣地逐渐放弃了对外扩张，最后成了一个友善的势力。

　　而太虚门，太玄门没有完全灭绝它，而是扶持了一个叫洪正的弟子当上了太虚门掌教。

　　洪正，就是帮陈世冠把儿子养大的那个太虚门真传弟子，他还给陈世冠的儿子起了个名字，叫洪立。

　　在得知洪正、苗欣、陈世冠四人的爱恨情仇后，韩严法只是让陈世冠和苗欣的第二个儿子陈家洛出面，对洪正晓以利害，就轻松的收服了洪正，让洪正说出了太虚门的核心机密。

　　洪正当上太虚门掌教前，向韩严法提出一个条件，那就是，必须让洪立认他做义父，不然，他就不当掌教。

　　对这个要求，韩严法欣然应之，等洪立当了太虚门掌教，太虚门就成了太玄门分支，这没什么不好的。

　　最后就是万佛宗，既然万佛宗自己选择解散，那就是不复存在了，太玄门总不能去邀请感业寺、念慈庵等等小门派过来吧？

　　除了这些宗门之外，韩严法还给圣仙岛八大家族发出了请柬。这八大家族，是从人皇时代就存在的势力，实力也非同小可。在人间界升格后，八大家族中出了好几位金仙。

　　可惜的是，圣仙岛对阳俊道人、玄元道人从他们手中抢走圣物之事耿耿于怀，加上拉不下面子，就推掉了韩严法的邀请。

　　别人不愿意过来，韩严法自然不会强求。‘

　　时光飞逝，三年之约转眼就到。

　　旭日初升，紫气东来，鸟鸟仙乐响彻整个玉京山，更有无数花雨飘飘洒洒，香气逼人。

　　一只只巨大仙鹤划过天空，神光万丈，一道道仙光从远方而来，来到了太玄门外，

　　来到这里的人，都是气息庞大，法力震撼天地天人两界的金仙高手。

　　在大会的最后期限，依然有一些求道者，抛下所谓的顾忌，来到了这里。

　　一个朱颜翠色，眉间点着一点朱砂的蓝衣妇女第一个出现在山门外，她打着赤脚，悬空三寸，背后的飘带飘了两米多长，随风飘动。

　　“太玄门，这便是此次道会的发起者所在的门派？竟然能够占据这天道所钟之地，的确有些门道。”

　　蓝衣妇女舔了舔自己的嘴唇，眼中透出无限的好奇。

　　“蓝姐姐，妹妹劝你一句，还是规规矩矩一点比较好。妹妹打听过了，这太玄门原本是无极大世界的霸主，门派中有两件仙器。这样的势力，你们神女宫惹不起。”

　　一只白鹤落了下来，变作一个翩翩欲仙的女子，这一个女子，穿着一身毛茸茸的衣服，就连头顶也插了几根羽毛。

　　她表面上是在劝，话语之中，却隐约带着一丝鼓动之意。

　　她们两人，出自女儿大世界，这个大世界中，没有男人，只有女人。

　　据说，这个大世界最早的一批人，得到了一位道祖的祝福，她们可以使用分裂生殖的方式，繁衍后代，

　　人间界融合后，因为她们从不知道世界上还有男人这种生物，女儿大世界的女子闹了不少的笑话。

　　当然，没有女人因此受到侵犯，因为在女儿大世界的眼里，男人都是怪物，敢于对他们起坏心思的人，都死无全尸。

　　“哼！有仙器很了不起吗？我们浩天皇朝统治世界百万年，有五件仙器镇压气运。天上地下，唯我浩天皇朝独尊。”

　　一尊皇者乘坐着车辇，来到了山门前，他的车辇，拉车的是两条真仙境界的火凤凰。

　　扑！

　　火凤凰落下来，翅膀几个扑腾，凤凰真火就四下散开，烧得虚空发出爆响。

　　在一个小太监的扶持下，皇者从车辇上走下来。

　　“是吗？司马君，你也就会吹牛。你浩天皇朝算个什么东西，我们天理教，才是浩天大世界的唯一真主，未来，你们浩天皇朝必定会被我天理教所取代。”

　　一轮黑日从虚空坠落，转眼间，就化为一个穿着黑龙帝袍的青年。他一出场，就对着司马君发难。

　　浩天大世界，的的确确只有一个浩天皇朝，皇朝镇压天下，取缔一切形势的宗门或者教派。

　　然而，天理教例外。

　　天理教和真空圣地同出一脉，都承接了天界白莲教的道统，天理教的志向，就是推翻浩天皇朝。

　　百万年来，昊天皇朝和天理教都得头破血流。

　　“谢天放！”

　　看到天理教主的到来，司马君的脸色瞬间就阴沉下来。倘若不是地点不对，他只怕已经出手，和谢天放来一场龙虎斗了。

　　两个大世界，才来了四个人，可见，诸天万界的修仙者有多么的稳健。

　　韩严法默默的注视着山门外的一切，看到各个大世界的内部充满了冲突，他更加确信，一定要让各个大世界先了结内部恩怨才能组成人间仙道联盟。

　　将一群水火不相容的人强行的组织在一起，彼此之间连一点信任感都没有，还怎么并肩作战？

　　战场之上，对付敌人都难，还要分心防备自己人，这一仗还打个屁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切为了大局！”

　　韩严法勐地拍了拍桌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十四章 诸多霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 