    秘书说道：“是江阳省科技厅张领导打过来的。”

    听见秘书这样说，王翔赶紧去办公室接电话。

    陈翔和周凌华等人也跟着过去。

    一定是灵悦公司提交的关于计算机发展和闪存普遍性应用的报告有了相关的回复。

    “张领导您好！。”

    “好的，好的。”

    “事情是否有转机？”

    “我们肯定承认朗科的专利，但是这一种专利不应该成为阻止夏国科技发展的一个壁垒。”

    “我觉得市场还是应该调节一下。”

    “好的好的，我明白了，谢谢张领导的关心！”

    挂掉电话之后，王翔的脸都黑了。

    周凌华赶紧问道：“情况怎样？”

    王翔端起桌子上的茶水两口就灌进了肚子里。

    他看了看周凌华，又看了看陈潇，十分郁闷地说道：“刚刚江城科技//厅领导打电话来说，我们的报告已经提交给上面的相关部门了。”

    在摩托罗拉启动和长天科技的谈判之后，总价值上千万RMB合作协议让江州相当的看重。长天科技现在俨然已经成为了江州的重点公司。

    因此陈潇以灵悦公司的名义向相关部门递交闪存的普遍性应用的相关报告之后，江州方面也十分重视，并以江州的名义向上面打了报告。

    江州这样做也是想帮一下灵悦公司，毕竟帮助灵悦公司就是帮助江州自己。

    现在看来上面对报告的回复已经下来了，不过看王翔的脸色情况不算很好。

    王翔放下的茶杯，深吸一口气说道：“情况的确不是很好，上面很体谅我们的感受，也十分理解我的报告，但是在现阶段，还无法实施我们的建议。”

    灵悦公司的建议就是，承认朗科对闪存的专利，但是专利归专利应用归应用。

    灵悦公司有自主权生产和使用闪存技术，并且按照相关的规定支付朗科公司专利费。

    朗科公司不得阻止或者是禁止其他公司向灵悦公司出售闪存，也不得阻止灵悦公司生产和使用闪存技术。

    听到王翔这样说，周凌华着急了。

    “具体的原因有吗？”

    王翔说道：“有，好像今年咱们国家要加入WTO， WTO对知识产权的保护十分严格。”

    “我们这一次的事情涉及到东洋的东芝等公司，再加上朗科的专利不仅是在国内实用，而且他还申请了东洋和米国的专利。”

    “目前朗科在东洋也在告我们，他们甚至可以在米国告我们。”

    “如果相关部门同意了我们的建议，在这个节骨眼上，可能会让WTO对夏国在知识产权保护上面的判断产生一些负面影响。”

    不用王翔多言了，陈潇已经知道了事情的全过程。

    在即将加入WTO这个节骨眼上，最重要的就是求稳。

    陈潇提出的关于闪存使用和专利保护方面的建议，肯定会得到相关部门的支持。

    但是在这个节骨眼上，也是铁定不能够实施的。

    就算要实施，也要等夏国加入WTO并且稳定过渡几年之后才可以。

    如果朗科耍浑，把这件事情闹到国际知识产权仲裁委员会上，将会对夏国加入WTO产生严重的负面影响。

    在互联网话语方面，陈潇肯定占据优势。但是在手段和国际人脉上，朗科占优。

    朗科毕竟成立了那么多年，而且他们的老板在米国拼打多年，对西方的那套制度十分的熟悉，人脉也非常的广。

    而且一提到知识产权这几个关键字，西方国家一个会比一个亢奋。

    他们正愁找不到攻击夏国的武器呢，这里有夏国的企业主动递刀子，正中他们的下怀。

    如此说来，陈潇的计划可能会有一些改变。

    周凌华又问道：“张领导那边是否给了相关的建议？”

    王翔说道：“建议我们在庭下和解。”

    “就体量而言，朗科数倍于我们，而且他们在深市，我们在江州，所在的城市也不是一个数量级的，深市也不会给江州多少面子，和解的难度很大啊!”

    “真的走到了法庭上，更不会有同情二字，按照朗科现在所提供的证据，我们输的概率很大。”

    “法务部怎么说？”陈潇问道。

    王翔立刻把法务部的负责人叫了过来。

    法务部的负责人已经和律师详细的商量过了。

    “律师那边说，如果上法庭我们打输了官司，最终的结果可能就是在获得的朗科的专利授权使用之前，灵悦无法生产和销售拥有闪存的灵悦MP3。”

    “果美为了避免麻烦，很有可能也选择下架我们的产品。”

    王翔说道这里，忍不住拿出一支烟点燃。

    陈潇也喝了一口茶，思考着对策。

    2001年是进入21世纪的第1年，这一年在夏国发生了很多大事。

    夏国发射了神舟2号无人飞船，袁隆平爷爷获得了国家最高科学技术奖，夏国申奥成功，夏国国家男子足球队第一次冲进世界杯，当然对普通百姓影响最大的就是夏国加入WTO。

    加入WTO之后，许多高质量高技术的国外商品进入了夏国，也越来越多的国外资本在夏国投资建厂。

    从这个时候开始，到未来的20年，夏国成为了国际制造中心，经济也实现了腾飞。

    灵悦目前占据长天科技的收入占比并不是很大。

    如果暂时的让灵悦停产停售，陈潇也不是不可以接受。

    但是如此以来，肯定会打击长天科技的士气，对一下刚刚成立的公司而已，这一点非常重要。

    而且作为战略合作伙伴，周凌华的工厂肯定会受到严重的影响。

    这事需要软着陆才行。

    所有人都看着陈潇，等待着陈潇说话。

    陈潇说道：“周哥，你的工厂把这一批MP3生产完之后，可能要转型。”

    “目前我们这边和摩托罗拉洽谈锂电池协议，到时候江州这边的工厂生产线可能不足，需要你这边支持一下。”

    周凌华忍不住问道：“这就认输了吗？难道真的要停止生产灵悦？是否想过和朗科庭下和解？”

    陈潇露出一丝微笑，怎么可能认输？

    朗科仗势自己有专利，又和索尼合作，坚决要打垮灵悦，都闹到这种场面了，还庭下和解个屁，更不可能认输。

    他说道：“你能拉下这个脸去和解，我可不能。”

    而且陈潇也觉得没有必要和解，当碳晶存储能够量产之后，这种垃圾闪存用在自己的产品上也丢人。

    陈潇是计算好了的，目前灵悦闪存的库存还能够支持几个月，下个月开庭到执行也有一定的缓冲期。

    也就是从现在到春节之后，灵悦的产品应该能够正常销售。

    到时候碳晶存储量产一上来，完美的无缝对接。

    陈潇站起来说道：“让法务部的同事好好准备官司吧，我马上要期末考试了，这段时间公司就拜托你了，翔哥。”

    听到陈潇这样说，王翔和周凌华一下就站了起来。

    两人着急啊！意思是陈潇现在还有闲心去考试？

    陈潇打了一个哈欠半真半假说道：“有摩托罗拉的锂电池合约在那里顶着，放心吧，饿不死。”

    2001年1月15日，陈潇期末考试当天，灵悦公司和朗科公司涉及专利侵权案，在深市正式开庭。

