
系统的任务信息自动进入了玩家的脑海当中,  阮乔总结了一下，大致内容很简单。

本朝宗室皇亲众多,  不少亲族在朝中担任重要官职。

皇姓为萧,  天子名珩。

萧珩性情捉摸不定，喜怒无常，单是皇叔就有十位,  老大英年早逝,  老二和老三都常驻京中，便是阮乔在宴会上看到的两位，长髯胖子是镇王，高壮那位为荣王。

其余诸位,  都分封在各地。

这次任务的目标，便是天子的五皇叔，濮王。

濮王北上游玩，原本在祭天之礼之前会赶回京城参加大典，谁知赶上北方外族入侵,  战乱一起，谁都顾不上谁。

濮王被困，难以回京。

这次入侵之战规模不大,  驻边的军队过去之后很快便解决了。原本北边还有不时消息传来，可半月前，驿站再也没有收到北边的消息，派去刺探情况的人也有去无回。

北边就像变成了一个黑洞，任何消息都无法传递出来。

萧珩给他们的任务便是北上查清那里的情况,  并且，将五皇叔安然无恙带回京城。

苏席算是戴罪立功，若是能成功，死罪可免。

卷轴上的要求很紧迫，要两人三日后必须动身北上，不得耽误。

知道主线任务是救人之后就好办了，阮乔将卷轴收回空间，又转头去看苏席。

她好不容易鼓起勇气说的话，却被他非常明确地拒绝了，阮乔不是傻子，和苏父聊过一些内容，在和苏席接触的这些日子来看，他似乎很执着地想要完成一件非常重要的事，而且这件事和游戏有关。

与此同时，人格的消失也让他不得不加快游戏进度——他好像在寻找一个对他而言很重要的人。

既然不是父母，那难道是……喜欢的人？

他和那个人是什么关系？

原本这只是苏席的私事，可她现在却迫切地想知道这一切，心里的问题一个一个地冒出来，堆得心里发闷。

这闷气里，还带着一点自己也说不清楚的难受。

“你到底……”阮乔的话还没说完，就看见少年绵长的睫毛轻轻扑在眼睑上，安静的面容带着虚弱而苍白的美感，那道狰狞的伤疤也显得柔和起来。

原本急促而痛苦的呼吸平缓下来，他靠着她，竟然是睡着了。

算了，她不和一个受刑的病人一般见识。

苏席的身体很轻，让她想起在病床上看到的他，他身上的伤口还在渗血，阮乔叫来夜雨，两人把人带回了丞相府。

阮相早在家里急得团团转，眼看女儿回来了，先是松了一口气，眼睛一转，看见一只手搭在女儿肩膀上，整个人靠着她的身子，虚弱地只剩下一口气吊着的云王，才放回去的心又吊了来：“我儿，你你你你，你这是……”

阮相叫来家丁接过昏迷的云王，吩咐他们将人带去房间：“这光天化日的，你就让他这样靠着你走回来，你将来还怎么嫁人！”

阮乔语气轻松，无所谓道：“我与他原本就有婚约，别人不要我，他也不得不要我。”

“你你你你……”阮相只觉得女儿越发随性妄为了，“他就是个祸害，走到哪家，哪家就得倒霉！这当口你还把他带回家来，是觉得你爹我活太久了，该走了吗？？”

【弹幕】[文楽]哈哈哈哈丞相心好累

【弹幕】[压脉带]桥妹对云神也要硬气一点啊！

阮乔在外对别人是满口瞎话，说什么都不会脸红心跳，可对着苏席，她就得反复斟酌，有的话不能问，有的话也不能说，脸皮也恢复了正常人的厚度。

丞相见她心意已决，知道自己说什么也没用，这个女儿从小要做什么事情他从来就拦不住，没办法只能跟在后面替她收拾烂摊子。

阮乔简单将天子给自己的任务简单说了一些。

既然事已至此，阮相只能尽力挽回：“陛下的心思没人能够猜透，既然他给了你们机会，那也是不幸当中的万幸。”

阮乔试探着问了一句：“他是真的觉得——云王是刺杀案的幕后主使么？”

还是在演戏？

阮相被她这一句话吓得口水呛喉，咳嗽了几下，脸色涨红，拉着阮乔进了书房，又不许任何人进来。

关上门，他才认真道：“刺杀案的事情，你千万不可再提。”

阮乔顺着问下去：“所以这里面，还有别的隐情？”

“既然你这么问了，有些事是时候告诉你。”

阮相走到案前坐下，叹了口气，才问：“眠儿，你是如何看我的？”

阮乔：“站着看。”

【弹幕】[迁就]哈哈哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[献给罗瑟琳的玫瑰]这天没法聊了

阮相又咳嗽了一声：“你知道，我为什么能坐在这个位子上？”

阮相并非稳重谨慎的类型，相反，他的喜怒心思全都写在脸上，贪生怕死，攀附权贵。亲王高官送来的礼物，丞相府悉数收下，次日上朝，阮相还会非常尽职尽责地替送礼的人站街说话。

这样的官，要说能一路高升，应当是全靠关系的。

阮相继续道：“外人皆道，我是靠不要脸和关系走到现在这个位子的。”

“他们说的不错。”

阮乔：“？？”

这么说自己的吗？

【弹幕】[璟夜]丞相还有点小可爱？

【弹幕】[啾啾]自黑可还行

“但是，”

阮相脸色严肃起来：“我靠的不是他们的关系，而是圣上的提拔。”

“朝中重要官职被皇室血脉把持，宗室势力强大，底层的寒门子弟几乎没有出头之日，哪怕千辛万苦，寒窗苦读考上了，也难有好的官职派遣，更别说往上走，进入那权利的中心。”

“这天下的确是萧家的，可长此以往百年以来，只会腐朽堕落！”

阮乔点点头，若是这样说来，那就合理了。

萧珩在演戏，演的如此逼真。

阮相看了眼女儿，见她脸色正常，便接着说了下去：“只有我这样的人，他们才会放心让我坐在这个位子上。”

这样不择手段，没有原则，拜倒在金钱之下，贪生怕死的人——才会让他们放松警惕，从而让他坐上了今日丞相的位子。

但是，这还不够。

若只是皇家裙带关系严重，萧珩也不至于如此。

朝中的确有人在密谋着那个天下至尊的位子，萧珩自断肱骨，将云王打入大狱，表面上大肆查探的是云王府，实际上是为了掩盖探查其他势力的行动。同时，也能让那幕后之人放松警惕。

如今云王入狱，朝中动荡，近来又天灾连连，正是那人出手夺位的好机会。

诱人的饵已经放出去了，就等鱼儿上钩。

阮乔又问：“那濮王之事？”

阮相站起身来：“这正是我要与你说出这些的原因。那人密谋造反，必要要招兵买马，在中原太过显眼，若是在北陲，地远人荒，我们甚至怀疑，对方是否和外族有所勾结。那群外族拥有马匹和武器，想要采购十分容易。”

“濮王名义上是北游，实际上是为了陛下前去搜集那人谋逆的证据。只是不知道北边出了什么事，如今是半点消息也没有。你们此去北原，凶多吉少。”

【弹幕】[三千朝暮]？？欠丞相一个奥斯卡

【弹幕】[栖]对不起我真的怀疑过以丞相这样的人是怎么上位的哈哈哈

阮乔笑了一声：“这姓萧的一家，都挺会算计。”

阮相瞪了她一眼：“若不是陛下，哪有我阮家的今日，你怎么就不能把自己那性子收敛一些……”

他还想再训诫几句，阮乔却往门边退了过去：“好了好了，我知道了，很危险的，我多带点人。”

“我去看云王死没死——”

话音刚落，门已经关上。

只留下阮相在书房里，狠狠叹了口气。

罢了，眠儿这也是为我朝做贡献。

若是她有去无回。

他会记得给她立个碑的。

……

阮乔让夜雨去请大夫，再多带点伤药过来。旁的下人端了热水进来，阮乔剪开他身上的囚衣，少年的肌肤苍白如纸，脸上半分血色也无。

大抵是长期练武的缘故，他的身材极好，穿着宽大破烂的囚衣看着瘦弱，实际上腰腹处的腹肌分明可见，只是此刻伤口血肉模糊，各种鞭刑、刀刑……痕迹斑驳，令人看着都心中发颤。

难怪他会支撑不住昏睡过去。

萧珩下手是真狠，这可是他的亲弟弟。

阮乔用干净的布粘了水，轻轻擦去伤口四周的污渍，避免细菌感染。

怕弄疼他，她的动作很小心。

丞相府中也有一些治疗外伤的药粉，但阮乔还是从空间里拿了一些出来。在进入游戏之前，她去恐怖大卖场买了不少东西，除去工具之外，这些基本的治疗用具也是要有的，虽然效果没有治愈师的职业技能和一些道具好，但也比这个时代的药物效果强。

似乎是感受到少女的动作，苏席紧闭的眼睛微微动了动，睫毛轻颤，好看的眉毛微微皱起。

听见他的闷哼，阮乔手里的动作缓了缓。

但他的伤口不能不尽快处理，擦了之后撒上止血的药粉，上完药之后用绷带缠裹起来，避免伤口与外界接触。

她的处理很粗糙，只能暂且先把伤势稳定住。

擦完手臂，就是胸膛，这些地方还好，可他背上的伤，就得把人扶起来。

热水已经换了好几盆，她将人轻轻扶起坐在床上，少年的脸色发白，额头有细细的薄汗。

阮乔一手撑着人，一手伸过去替他处理背后的伤。

原本是两只手扶着人还好，可空出一只手去处理伤势的时候，却难以支撑苏席的重量。

这人摇晃了一下，整个人便朝着阮乔倒了下来。

少女没有防备，两人结结实实抱在了一起。

他的身体不似方才再地牢时候碰到的那么冰冷，额头还有些发烧，干裂的唇微动，却听不清在说什么。

重重的脑袋靠在她的脖颈处，灼热的呼吸烫的她大脑一片空白。

他的上身只有几条绷带。

她能感受到他的长发落在自己的手背上，有些发痒。

上药。

上药要紧。

阮乔不断给自己心理暗示，也不敢动作太大牵扯到他的伤口，只能抱着这人，双手从他身侧穿过，小心处理着后面的伤口。

脖子下面的伤很快上好了药，可下面她却是够不着了。

下定决心，她才用力把人推倒，重新放在了床上。

余下那几处在腰腹之下、后背的伤口只能等大夫来了再说。

好在最深的那几处已经处理好，止血上药之后没有太大危险。

苏席的眉头皱得很紧，似乎并不好受，原本如同白纸一般的脸色此刻浮现出不正常的红晕，她伸手想看看他是不是在发烧，刚刚拨开额头上的碎发，露出那张清俊的脸来，就被人一把捉住了手腕。

他的额头很烫，手掌心更烫。

苍白的薄唇动了几下，阮乔想抽出手，却不知他昏睡过去之后那里还有那么大的气力。

少年的声音又低又哑，反复念着同样的话，她听不清，只能俯身下去。

“你……”

“我在这里……”

“在这里……”

“你在……你在哪里……”

阮乔只当他烧糊涂了，翻来覆去的几句话也奇怪得很，只能用另一只手盖住他的修长的手指，轻声安慰：“我也在这里，我和你在一起的。”

她好像在安慰小孩一样，“我在这里，我也在这里。”

似乎是少女的安慰起了点作用，他的脸色不再那么痛苦，绷紧的身体也放松下来。

阮乔松了口气，想抽出手，却发现他还是抓的死死的。

就好像，那是他唯一的稻草——

一旦放开，就会重新坠入深渊。

“咚咚咚——”

“姑娘，大夫来了。”

阮乔猛然回过神，咳嗽了一声，才道：“进来吧。”

抽不出手，就不抽了。

大夫来了之后检查了一番，苏席受的都是外伤，看着狰狞吓人，其实没有伤及要害，只需要好好静养调理，很快就能恢复。

阮乔替他处理伤口的时候已经发现，伤口止血和恢复的速度似乎比正常人更快。

如果苏席的体质在加强过之后能够很快恢复，那么对他们后面的北境之行会更有利。

不然一路的颠簸，他也受不住。

大夫替他换药的时候，阮乔原本想回避，但谁想这人死死地抓着她的手，就是不愿意松开。

阮乔把自己想象成一根免费的稻草，坐在床边闭着眼睛，让他们当自己不存在，该处理的伤口赶紧处理。

……

有光从侧面铺下来，带着点淡淡的清香，苏席睁开眼睛，发现自己躺在柔软的床铺上。整个屋子的布局很简单，雕花圆窗就开在他的斜上方，有不知名的白花从窗外伸进来，沿着窗棂肆意地生长，晨光被窗花割碎，落在他漆黑的长发和俊美的五官上。

他抬起手，看见手臂上的伤口已经做了精心的护理，就连腹部的伤口也洗干净，上了药。缠着的白色布带干净整洁，不仅是上身，就连腰腹处和双腿也……

苏席的五官依然冷漠，薄唇抿着的时候，浑身透露出生人勿进的气息。

他的伤是她处理的吗？

这些绷带显然不是这里的东西。

那，那些地方，也是……吗？

苏席的苍白的脸腾地红了。

咯吱一声，门被推开之后，一个小小的粉色身影端着药走了进来。

少女上身穿着浅粉交领绣花上衣，绣着金线的红色马面裙如同盛开的花朵，发间一串红色珠花，肌如娇嫩如玉，被窗棂切割地细碎的日光落在她身上，仿佛有一层淡淡的光芒。

阮乔放下药，见到他脸色有些不正常地泛红，虽然……很可爱，但理智还是一瞬间占据了上风，她有些担心：“你又发烧了？”

少女伸手就要去试试他的温度，却被苏席伸手抓住了。

那双柔软的小手的感觉，他迷迷糊糊之间似乎感受过，如果她在碰自己，他不知道自己会不会失控。

“不用。”他哑声拒绝，目光移开不去看她：“我身上的伤口是谁——”

门吱呀又被推开了。

“老夫来看看到底恢复地怎么样了？哦？这么快就恢复意识了！”大夫的声音洪亮，方脸大眼，小鼻子，虽然已经六十多岁，但依然精神健烁。一眼看上去，更像是个有力的屠夫，而不是救死扶伤的大夫。

瞧见苏席的模样，他哈哈大笑了几声：“不错不错！看来老夫的手艺还没有退步，这么快就能说话了！”

阮乔介绍了一下：“这是张大夫，你的伤也是他处理的。”

苏席：“……”

那，那也还行。

“好了！老夫再去给你开几幅十全大补药！好好补补身体！”

砰——

门关上了。

阮乔：“那个什么，补补也还是挺好的。”

苏席：“……”

阮乔想起什么：“对了，三天之后就要离京，这段时间你就在这里好好养伤。药在床头，放一会不烫了你自己记得喝。”

她得在走之前弄明白，自己的支线任务目标是谁。

见少女刚来又要走，苏席还是没忍住，问她：“你要去哪？”

【弹幕】[香泥马了个波的芹]看看我崽可怜的眼神吧！

【弹幕】[胖大海]吹一口热药喂一口的剧情呢！桥妹这么好的机会不要错过啊！

【弹幕】[喵大人]超凶的眼神好像要被抛弃了一样哈哈哈好可怜，谁让你之前傲娇

阮乔本来想解释，看见他漆黑的眼睛，莫名想起昨天的事情来。

也不知怎么的，就忽然说出了这样的话来：“你，你不用管。”

她站起身，像是逃跑一样出了房间。

外面的风显然要冷一些，阮乔深呼一口气，自从她意识到自己喜欢他之后，好像脑子都不会转了。

既然她不知道苏席和要找的那个人是什么关系，那不如就保持这样的距离好了。

她完成任务，让他下线，然后在弄清楚他要找的人是谁，又是什么关系。

如果真是两情相悦，那她就没有插手的必要，离他应该越远越好。

在一切搞清楚之前，她不想让自己在陷入这个没有结局的黑洞里。

她应该离他远一点。

等甜甜上线，她就去问问他，到底愿不愿意下线。

若是不行，就把刺杀计划提前。

原本接近他是了解他，谁知道把自己都栽进去了。

阮乔笑了笑自己，只觉得人这种生物，一旦沾染上感情，就失去了最准确的判断。

就像最喜欢斗地主的天天晴一样，遇到自己心心念念的东西，脑子反而不会转了。

平复了心情，阮乔才叫来夜雨，两人一同前往榆楼。

房间里的苏席垂下眼眸，一丝红光闪过，苍白的唇紧紧抿着，目光落在床头的药上。

她好像一分一秒也不想在这里和他多呆。

这都是他自作自受，说出那样的话来，还能希望得到什么。

她能来送药，已经做了搭档该做的事。

他的指尖捏着柔软的床被，一直到发白，也毫无知觉。

日光依然明媚，窗外还有鸟儿鸣叫，但空荡荡的屋子，却只剩下他一个人。

……

阮乔在榆楼转了一圈，没有发现什么线索，又去了清月画舫。

虽然一整天下来没有什么收获，但她得知晚上画舫有灯火活动，越是到夜里，这里越热闹。

她便在城中随便逛了逛，了解了一下当朝情况，等天黑之后，才重新去了月湖。

清月画舫下面有两只船，到了夜间，点上灯笼，江水倒映着烛火，莺歌燕舞，好不热闹。

画舫又大，阮乔在上面走了一圈，到了船头，却看见月光之下，有歌姬随乐起舞。

灯火璀璨，前面还站着两个熟人。

其中一女子身穿白衣，腰间佩剑银光潋滟，墨发如瀑，五官清冷绝美，仿若月光仙子。而她对面站着的少年同样是上好的容貌，细看之下与女子还有几分相似。

他一身月白锦衣，腰身缠绕着上好的玉带，眸中带着星光，神情自在，时不时露出嬉笑的神情，似乎在说着什么玩笑话。

阮乔走了过去，轻声问：“闻晴，木乐？”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

听见阮乔的声音，锦衣少年转过头，立刻发出了她熟悉的声音：“绵绵！！我就知道遇得到你！”

“好久不见了！快让木哥哥抱一抱！”

“小栎。”闻晴微微皱眉。

木乐收敛了几分，不好意思地挠挠头：“这不是看见老朋友太高兴了嘛。”

阮乔看了眼木乐，又看了眼闻晴：“姐弟？”

木乐不乐意了：“我就不能是哥哥吗？”

闻晴点点头：“嗯，别听他疯。”

阮乔介绍了一下自己的身份，又问了问两人的情况。

【弹幕】[随水远]啊啊啊啊啊木崽上线了！

【弹幕】[默默米加尼]古装我可以！！！

【弹幕】[明天中午吃什麽]太可爱了呜呜呜想抱！桥妹是超凶的，但是你可以抱我啊木崽！

显然，木乐就是那三位神秘玩家之一。

听完闻晴的介绍，阮乔心里有了大致的猜测。

这一次十二位玩家并非全都是走的宫廷线，还有一部分走的是江湖线。

比如闻晴和木乐，他们的身份时剑庄的大小姐和二少爷，此次来京城，是顺道路过。

他们的任务目的地，同样在失去消息，此时吉凶未知的北地。

作者有话要说：　　我我我七夕节给大家加糖了！

还有两位神秘嘉宾，都是熟人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594301"  chaptername="95、大凶之岁[序]5">加入书签</a>
</div>
