    阁楼修炼室内。

    楚天盘坐在蒲团上，胸前漂浮着一朵拳头大小的赤红火焰。

    他的两只手掌不停地翻飞，将买来的各种火属性灵物接连不断地投入其中。

    顿时间，赤红火焰体积暴涨，开始不停地剧烈燃烧起来。

    它好似一只永远不知满足的饕餮凶兽一般，吞噬炼化着一件件的灵物！

    感受着赤红火焰不停地吞噬，渐渐增长的气息，楚天暗暗点了点头。

    短时间，要想尽快地提升实力，也只能是打火种的主意了。

    不久之前，他的火种吞噬了罗鹏的尸体，已经是达到了八成的进度，距离彻底地实现质变，已然不远！

    轰轰轰！

    赤红火焰剧烈燃烧，看上去犹如烈火烹油一般，多少有些吓人。

    楚天面色沉着，依旧是不断地向着火焰之中投入一件件的灵物！

    半个时辰后。

    轰的一声！

    赤红火焰的气息陡然间明显暴涨一截，竟是达到了九成！

    “好！”

    楚天眼睛一亮，露出喜色。

    此刻这种提升火焰的办法，虽然看上去很是笨拙，也非常地消耗积分，但也是没有办法的办法。

    他时间有限，已经是来不及慢慢地去寻找各种有用的火属性灵物了！

    幸好这段时间，通过销售玄重球，赚了十几万的积分。

    否则的话，他还真负担不起眼前这种堪称败家的提升手段！

    一转眼，数个时辰过去。

    赤红火焰泄露出的气息越来越强大，渐渐地达到了一种前所未有的极致状态。

    与此同时，房间内的温度也是上升到了一个堪称恐怖的程度！

    楚天心脏极速跳动，连续不停地将灵物投入火焰之中。

    他知道，自己的火种已经到了即将彻底发生质变的边缘！

    一刻钟后。

    轰！

    一股恐怖的气息忽然间冲天而起，瞬间占据了整个房间，旋即又是倏然消失不见！

    楚天一怔，猛地瞪大了眼睛。

    此刻，一团只有拳头大小的火焰静静地漂浮在他的胸前。

    火焰通体呈现青黑之色，看上去很是奇特。

    楚天心念一动，青黑火焰直接出现在了自己的掌心之中。

    闭目仔细感受一番后，楚天发现相比于最开始的原始火种，这团青黑火焰内含的能量确实是整整提高了一个大层次！

    “单纯只是能量层次提高了么？”

    楚天喃喃自语。

    下一息，楚天取出自己之前炼制出的一柄银色匕首，握在手中。

    这柄银色匕首，属于是人阶极品兵器，十分的锋利，而且质地坚硬，楚天非常喜欢。

    楚天深吸一口气，开始使用青黑火焰灼烧银色匕首的中间部位。

    惊人的事情立刻发生了！

    没想到，仅仅两三息的时间，锋利而坚硬的银色匕首竟是化作了一团漆黑的液体，散落在地面。

    “嘶！好惊人的腐蚀能力！”

    楚天见状，猛地倒吸一口凉气，眼睛一下子瞪得滚圆。

    他没有料到，质变之后的火种，竟是具备了如此可怕的腐蚀之力！

    “不知地阶兵器怎么样？”

    忽然间，楚天眉头一掀。

    说干就干！

    一息后，楚天取出一枚玄重球。

    他操控着玄重球，悬浮在身前，旋即开始使用青黑火焰灼烧玄重球！

    仅仅一两息的时间，一丝丝的腐蚀痕迹便是出现在了玄重球的表面！

    旋即，腐蚀之力朝着玄重球的内部蔓延而去。

    一刻钟后。

    哗啦！

    玄重球竟是完全化作了一团乌黑的液体，洒落地面。

    “哈哈哈哈，好好好！”

    看到玄重球彻底融化，楚天不怒反喜，大笑起来。

    一刻钟时间，腐蚀掉了玄重球！

    如果楚天加大催动力度的话，至少还能节省一半的时间！

    “强烈的腐蚀性，就叫你百噬毒火吧！”

    几息后，楚天低头望着掌心的青黑火焰，淡淡自语道。

    旋即，楚天手掌一握，青黑火焰消失不见。

    现在，火种获得了巨大的提升，剩下的就是如何最大程度地发挥出火种的威力了！

    楚天起身，背着双手，来回不停地踱步，眉头微微皱紧。

    要想最大程度地发挥出火种的威力，最好的办法就是……自创一门火属性的武技。

    来回踱步十几息后，楚天的面色渐渐变得坚定，沉声开口道：“师尊，我要自创一门独属于自己的武技！”

    “什么！自创一门武技？”

    听到楚天的自语，巴老愣了一下，旋即暗暗点头。

    只有自创一门适合自己的武技，才有可能完全发挥出百噬毒火的真正威力。

    “师尊，你有什么建议？”

    楚天问道。

    巴老沉吟一下后，回道：“小子，自创武技，不错的想法，不过你最好先多多阅读一些相关的武技卷轴，吸取别人的思想精华，这样对你自创武技，很有帮助！”

    “有道理！”

    楚天眼睛一亮。

    很快，楚天离开了阁楼。

    不多时，他走入了内院的藏经阁。

    玄经阁中，收藏着珍贵的地阶巅峰以及天阶武技，而藏经阁则是收藏着价值稍低的普通地阶和人阶武技。

    足足半个时辰后，他才从藏经楼迈步走出，兴奋的表情中带着一丝难掩的心疼。

    没过多久，楚天独自一人，来到了内院的一处偏僻之所。

    他盘坐在一块光滑石头上，袖袍一挥，足足上百束的武技卷轴立刻出现在了身旁。

    这些武技卷轴都是片刻前楚天从藏经阁中购买的，全部都是火属性。

    其中绝大部分是人阶武技，少部分则是相对珍贵的地阶武技。

    “为了你们，我的积分几乎全部消耗完毕，你们可千万不能让我失望啊！”

    楚天无比心疼地自嘲一句，随手拿起一束人阶卷轴，打开之后，认真读了起来。

    一个时辰后，楚天阅读完毕，收起卷轴。

    闭目沉思片刻后，他随手又拿起了一束新的卷轴。

    时间一点一滴地流逝。

    一转眼，足足三天时间过去。

    楚天依旧是盘膝坐在光滑石头上，低头认真阅读着手中的一束地阶卷轴。

    不多时，他收起卷轴，抬起了一张充满疲惫之色的脸庞。

    收起卷轴之后，他伸手朝着身旁轻轻一摸，发现竟然是空无一物。

    楚天苦笑一声，立刻意识到自己已经是将所有的武技卷轴全都仔细地阅读了一遍。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

