
　　两次在同一间店铺遇到同样的人，真不知道该不该说声‘有缘’好呢？

　　朱珠觉得如果高建斌没有看到自己，她或许就拉着妈妈去别家吃了。

　　然而，明明看见了，还假装没看见，这就不太好了吧？

　　朱珠僵笑着，领着妈妈李香兰走了进去。

　　“高老师，赵姐，好巧啊！”朱珠走过去，跟正在等着饭菜上桌的高建斌和赵媛打了招呼。

　　高建斌其实也挺尴尬的，两次约会都被学生撞破。

　　他寻思着朱珠经常周末来县城打货，又喜欢来这家小吃店吃饭，那下回，他就不带赵媛过来了。

　　“好巧，你这是又跟你妈妈来县城拿货？”高建斌笑着问。

　　朱珠点头乖巧的应了声是，随即说道：“那我就不打搅高老师和赵姐你们用餐了！”

　　说完，朱珠想拉着李香兰到最后面的桌子去坐，却听赵媛笑呵呵的喊住了她，“朱珠同学，带你妈妈一起来我们这一桌吃饭吧。

　　县城这么大，难得我们还能遇到两回，这是缘分呢！”

　　朱珠很想翻白眼。

　　县城这么大，你们俩约会就不能换个馆子下？

　　她和妈妈才不乐意当他们的电灯泡呢！

　　“不用了赵姐，你太客气了。

　　我和我妈随便吃点对付下，马上要回去取货，还要准备赶车回镇上呢！”朱珠一口拒绝了。

　　高建斌觉得赵媛这是小心眼又犯了，忍不住在桌底下轻轻踢了她一脚。

　　赵媛用眼神瞪了高建斌一眼，到底没有再坚持。

　　朱珠和李香兰坐得离二人远远的。

　　原本他们还想试试小吃店大婶儿推荐的新菜式的，想到要跟高老师和他女朋友处在一个空间里，朱珠顿时改变了主意。

　　“来两碗粿条汤粉就好，下鱼丸和海鲜。”朱珠交代点餐的大婶。

　　大婶笑盈盈的应下了，忙去后厨交代。

　　下汤粉面之类的，是最快的。

　　前后不过是五分钟时间，大婶儿就把两只大海碗端了上来。

　　朱珠和李香兰其实也是挺赶时间的，母女俩没再闲话，专心吃着粿条汤，很快，就把一顿午餐给解决了。

　　朱珠用纸巾擦着嘴巴，小声跟自己妈妈说着话，打算付款离开小吃店。

　　路过高建斌和赵媛身边的时候，朱珠还是礼貌的跟二人说了声‘再见’。

　　高建斌出于关心学生的心态，嘱咐了朱珠一句‘路上小心’。

　　朱珠就看到赵媛眼神直勾勾的盯着高建斌的侧脸，那目光中满满的‘占有欲’，让她忍不住觉得有些渗人。

　　朱珠心里有点可怜她这位高老师了。

　　这赵女士，控制欲太强了。

　　朱珠想起了‘不要跟陌生人说话’那部电视剧，她替高老师暗暗捏了把冷汗，就怕他哪天不注意，被赵女士给家暴了。

　　朱珠拉着李香兰快步离开了小吃店，直奔明珠广场。

　　路上，李香兰也忍不住跟朱珠说了一嘴：“你那个高老师的对象，看起来好厉害的样子。

　　高老师要是娶了那样的老婆，怕是这辈子都要被吃得死死的，夫纲不振呐！”

　　朱珠撇撇嘴：“夫纲不振那也是高老师自个儿乐意的。

　　就像是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，旁人有什么好说的。”

　　朱珠和李香兰走后，赵媛就沉下了脸。

　　高建斌假装没看见，拿着筷子往她碗里夹着菜。

　　他现在心里其实挺痛苦的。

　　上次他甩脸丢下赵媛回陇上镇后，他整整一个星期没有理会赵媛，也没有给她打过一通电话。

　　在那个星期里，他一直都在考虑自己是否要继续跟赵媛处关系的问题。

　　然而，没等他想好一个结果，赵媛找到他在陇上镇的单人职工宿舍去了。

　　赵媛进门第一件事，就是踢掉了鞋子丢下了背着的包，直接朝高建斌扑了过去。

　　她一边笨拙又用力的亲..吻着高建斌，一边流着眼泪诉说自己的委屈和无奈。

　　她还主动放低了姿态，跟高建斌道歉，祈求他的原谅。

　　要不怎么说男人都是下半..身思考的动物呢？

　　赵媛主动赔礼道歉，还主动投怀送抱，又有谁能真的当个柳下惠，坐怀不乱呢？

　　高建斌冲动之下，就跟赵媛在单人宿舍里发生了关系。

　　第二天，高建斌是在一阵喀嚓喀嚓的声音里醒过来的。

　　紧接着，他就被赵媛正在做的事情给吓得说不出话来。

　　赵媛在干什么？

　　呵呵，她正拿着带来的海鸥牌照相机，给高建斌拍照呢。

　　不仅有高建斌自己单人的果..照，也有他们俩人躺在一块儿，头挨着头，盖一个被窝的照片。

　　高建斌脸色突变，高声质问赵媛这是在干嘛。

　　赵媛半点没有一般女人委身给男人后的含羞带怯。

　　她微扬起下巴，勾唇看着高建斌笑道：“我在纪念我们的第一次呀！

　　建斌，从此以后，你就是我的人了。

　　你要对我负责，我也会对你负责的。

　　你要乖乖的啊，从此不能再像上次那样凶我，骂我，一言不合就丢下我走掉。

　　我要你心里眼里就只有我一个，知道吗？

　　只要你不变心，永远只爱我一人，这些照片就只会是我们俩之间的小秘密，只有我们会看见。

　　等日后我们结婚了，你想拍更多有关这方面的照片，我都会配合你，好不好？”

　　高建斌当时差点儿失声狂叫当场奔溃。

　　他像是第一次认识赵媛一般。

　　他从来都不知道赵媛还有这一面。

　　是他从前一叶障目还是赵媛伪装得太好？

　　赵媛这个样子，说话的语气，看他的眼神，以及所作所为，都叫高建斌感到害怕，从心底深处生出来的害怕。

　　高建斌很想问一问赵媛你是不是有病？

　　可他不敢！天籁小说网

　　赵媛她居然还想结婚后拍更多这样的照片出来，她真是疯得不轻。

　　这种私密的照片，拿出去冲洗出来，他要不要活了？

　　也是从那天赵媛把身..体给了他之后，赵媛对他的控制欲似乎更高了。

　　她要求高建斌每个周末都必须回来陪着她。

　　不管她在场或者不在场的情况下，高建斌都不许跟她之外的女同志，有任何亲近的行为。

　　高建斌刚刚不过是多叮嘱了朱珠一句‘路上小心’，赵媛就觉得他是喜欢上了朱珠。

　　这会儿脸色阴恻恻的，直接把高建斌夹在她碗里的菜给倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，140夫纲不振免费阅读。https://xs.23sk.com 