
　　杂乱的废墟战场上、爆冲的天地之力消散，赢万宗和龙跃看着灰尘弥漫空无一人的战场目瞪口呆。

　　天地之力是炼窍巅峰进入半步天人合一才有的能力，这段时间一直以来都是他们所依仗最大力量，来人以不敢正面交手的弱者姿态轻易破解天地之力的罗网对他们来说是一件十分令人心惊的事情，他们很想追下去问问来人情况，可身为统帅自知不能离开大家视线太久、且对方手段诡异最终却又作罢。

　　伴随着飞扬的沙土簌簌落下，最终赢万宗稍微瞟了依旧呆立不动的龙跃一眼、随后一句话不说转身投入战场。

　　感受到他那一眼的不满，龙跃叹了口气也转身往罗神带领的天罗教高手与百经院众儒教高手的交战战场而去。

　　战事至此萧沙、燕王皆败退，腾出赢万宗和他这两尊大高手后战场局势几乎已经可以定下，只是他心底却已经没有最初的亢奋、为天地之力的问题、也为赢万宗的那一眼。

　　‘……嫌隙已深，待打下京都后得想办法加快拉拢其它家族门派的脚步了、天罗邪恶、赢家野心太大都是恶名昭彰之辈，与之为伍王朝难定……’

　　重新冲入战场中，龙跃心中暗自计较！

　　……

　　就在龙跃暗中想着这些再入战场的时候，距离他和龙跃几十里外京都城墙外的地下空间……

　　“寒雨，你什么时候这么厉害了、连天人合一的天地之力都能破解？”

　　只有少许术法亮光的昏暗空间，松了一口气的萧沙盯着刚施法让空间停下来的寒雨一样的不能自己，先后和赢万宗、龙跃这场战斗让他看到了天人合一掌控天地之力的厉害，之前都还为怎么离开气罩急得不行一转眼就发现寒雨能破天地之力，这简直是意外的惊喜。

　　这一次如果没有天地之力加持，他自问自己是可以杀掉赢万宗令赢家崩溃的！

　　可掌握了天地之力的赢万宗天地之力加上二十四重龙甲连双式尽气玄黄都不惧、若不是趁着双双破解的一瞬飞快补上十几招他还无法将之打出那么微末的伤势，但是就算如此拖延了半个时辰赢万宗也把自己的真气消耗得只剩三成不足，逼得自己不得不执行后续计划营救燕王、而他损耗几乎远低于自己，这一切的战绩都表明天地之力的强大。

　　这时候他就想着，如果寒雨真有克制天人合一的能耐，那么或许自己加上她配合出手搞不好就能直接扭转败局！

　　确实是败了！

　　就算再不想承认、他也知道少了自己和燕王的战场大离方面必定大败，看伤势燕王短期内已经是不能出战了、但是如果寒雨能克制天地之力的话……

　　抱着这个想法的不单是他！

　　此时此刻，这片地下空间里的十几个人几乎都在看着寒雨一言不发，所有人都仿佛找到了逆转败局的希望，其中又以对大离王朝忠心耿耿的燕王、宁妃、德公公和其它几个大离战将护卫最为关切，萧沙和董天乐、许罡几个也是一样不希望龙家能赢。

　　因为他们知道，龙家若是赢了以后大家想要动赢家短期内就没这么容易了，各方面还未稳定下来前龙家肯定是要把赢家和天罗教当做左膀右臂的，大家一旦对上赢家就会像这次一样直接对上天罗、龙家和赢家三大势力，压力可比之前大了好几倍。

　　被大家盯着的寒雨那清秀的脸色现出几分得意，笑眯眯的看着他们：“很意外？”

　　“是”

　　萧沙狠狠点头，这动作看起来不像是名动天下的顶尖高手，倒像是看到不可思议的事情的邻家孩童一样，唯有眼中闪烁的红光和周身弥漫的强悍到极点的气息昭示着他此时的强大。

　　“我也是啊”

　　肥肥的董天乐也叫嚷道：“寒姐你是咋做到的？那可是天人合一的天地之力，就算是半步也够厉害了，你怎么能……”

　　“天人合一的天地之力也是天地之力啊”

　　估计是有很久没有被大家这么崇拜过，寒雨对所有人的表情很是受用，笑道：“不过天地之力而已，我们术法修行者之所以能以低等修为胜过强一倍的对手、加上术法灵物加持甚至能对付强三倍以上的对手，凭借的除了变化莫测的术法，最大的原因就是因为天地自然的万物之力啊”

　　她语出惊人：“龙跃和那个赢老匹夫现在才开始掌控天地之力，但是我们从一开始修行就开始参悟天地之力、可以说所有术法修行者都是这样过来的。”

　　“不说修为光是天地之力的话、他们现在连我们的皮毛都不算、撑死也就刚入门的层次、只不过因为修为高可以调动的天地之力较多而已。或许等他们再参悟个十几年几十年突破真正的天人合一能像我们一样运用自如、甚至自成神通强大无比，但是现阶段他们调来的天地之力在本姑娘面前就是相当粗糙的入门级别的手段，要破不难！”

　　天地之力……

　　很多事情就像是隔着一层窗纸，不捅破不通、一捅破毫无神秘可言！

　　她这么一说所有人都反应过来是怎么回事了！

　　术法修行者能以真气凝练化作异种真气驱雷化电统御五行阴阳，本身确实是在借助天地之力为自己所用，这个道理就算是在现在武宗占据天下的当下稍微有点见识的武者都是知道的。

　　这么一想事情确实如此！

　　同样是天地之力，术法修行者从一开始除了修习将内功真气不断凝练压缩成异种真气的术法之力外、同时也学习着以异种真气驱使的天地之力形态的法门，从小修炼到老死一直都在使用天地之力。

　　而赢冽和龙跃是武宗修行者，武功虽高在突破到天人合一前却从未接触使用过天地之力，双方谁对这方面的了解参悟更深几乎毫无悬念。

　　固然术法一道的修行者功力进展缓慢能掌控的天地之力不多，但是拥有传承的他们继承先人智慧、集上古先贤的智慧于一身，从一开始就少走了很多弯路，而武宗的高手则在掌控后只能凭借自己摸索、很可能穷尽一生耗费几千年也只能参悟出少部分天地之力的奥妙。

　　最重要的，一般般的术法修行者或许无法掌控改变龙跃、赢万宗这等高手调动的天地之力，可在这里的可是灵门三仙之一、现如今灵门太上长老、灵门第一高手寒雨，在有了八十五窍程度的灵门修为后加上上古术法一道圣器青天宝杖的加持，要做到这一点似乎……也没多大问题吧？

　　不过萧沙想的却也不止这么一点，听完后看着此时看着自己洋洋得意的寒雨、他心下一动：“这么说，如果他们夺取或者得到术法类的秘籍或许能加快参悟天人合一境界、或者更好的掌控天地之力？”

　　寒雨显然没有想到这一层，甚至许罡、董天乐、杨善和那几个战将和护卫也是如此，这几百上千年没人突破天人合一这方面的问题也没人去想，现在萧沙提出所有人都意识到一个问题。

　　武宗、气宗，其实到了最后在某种程度上竟然是殊途同归！

　　“等等……”

　　听到这董天乐不解道：“你这么一说我咋感觉不大对，既然殊途同归最后的结果都一样，那在玄武纪末期和秦朝彻底建立前这段时间怎么会有气武之争，还席卷整个神州？如果到最后的结果都是一样还打什么打？”

　　“对啊”

　　蓝月也一拍额头恍然大悟：“那时候天人合一的高手可是不少的，不可能没人发现这个问题。”

　　“不错”

　　许罡也沉吟道：“总感觉里面有什么猫腻……”

　　凤无焰与赤皇子也是皱眉，就连四个大离战将和那两个护卫也诧异。

　　同为武者，且还是两百多窍的高手、他们都是有希望登上这个顶峰的自然不由关心起这个问题，其中一个战将甚至忍不住道：“如此说来术法一道的存在可谓是我们武者接触到天人合一后的巨大宝库，当初的天帝和众多高手率武宗灭气宗这……岂不相当于让我等人族自废顶层武功？让半步天人合一和天人合一的高手们进步减慢？”

　　“不应该啊！”

　　凤无焰也是不解：“这么说来这几千年武道衰退也和这件事有关系……当初究竟为什么？他们为什么篡改历史、摧毁和术法相关的书籍还禁止人们谈论关于术法的事情，这……”

　　萧沙也愣住了，没想到自己随意的一个猜测居然引出这么大的一个历史迷题，听大家这么说他都感觉神州世界气宗武宗之战好像已经不单纯是传闻中的理念不同了，很有可能是打着理念不同的幌子在自相残杀，至于内中详情……

　　为仇怨？还是别的什么？

　　“算了，这种事都过去这么久了追究也没什么意思”

　　左想右想他想不通，最终只能揉揉脸撇开这个话题，看向刚下来的时候寒雨介绍过的宁妃、以及自己救下此时默不作声的燕王：“现在赢万宗和龙跃都腾出手了，百经院的那些高手可能挡不住，在下想请娘娘和王爷下令大军撤回京都固守皇城。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1332章 气宗武宗之战中的诡异事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 