    “你是在演戏么？”吴明珠自以为猜到了方蛰的意图，不想方蛰淡淡的回答：“我只是单纯的不看好你爹，临阵居然缩了，男人的担当呢？”

    吴明珠……，愣在原地，手也不挽了，拉出去好几米才急了：“你站住！”

    吴家父女的小聪明，方蛰真是尽在眼底，觉得无趣的很。人啊，自我定位很重要。

    谁求谁都拎不清，你说还怎么玩？算逑，手里有钱可以买房，还可以做别的投资。没必要一棵树上吊死。方蛰不但没站住，反而加快了脚步。吴明珠原地跺脚，也没好意思追了。

    方蛰在厂门口找一辆黄面的走了，出租车是有的，但是加不住这个经济实惠啊。

    吴龙斌被那个女干部一番拷问之后脱身出来，见了闺女幽幽道：“他真没追你啊？”

    吴明珠幽怨的回个冷眼：“你说呢？自作聪明。”

    “不会是以退为进吧？”吴龙斌还有点怀疑，吴明珠怒道：“钱在银行不会发霉的。”

    回到租房的小区，方蛰打电话联系房东，一个三十来岁的大哥，踩着拖鞋在小卖部门口见面：“真买啊？”方蛰点点头：“真卖，你手续全么？全的话，市价上浮百分之十。”

    “房租不退啊。”房东大哥犹豫了一点，点点头。

    “没问题，现在新开的小区房价也就在八百的样子，你这里的旧房子离学校近，我才看中的。就按照八百来算吧，你省事我也省事，不然我买了房子还得买车，钱不太凑手。”方蛰一副左右为难的样子，给了这位大哥一个错觉。

    房东大哥觉得，自己要不卖，方蛰肯定就找别的人买了。这种老小区其实不受欢迎，方蛰估计是一个人，才会买这种小两居室。

    “行，就八百吧，全款下午就去办手续？”房东大哥倒是很干脆，他最近手头也确实很紧。正在琢磨卖房子呢。

    “好，找个地方打印协议。”方蛰也很干脆，真是没想到事情这么利索。遇见利索人了。

    其实还是钱给到位了，这年月还没有什么学区房的概念。这老小区都十来年了，这大哥是做买卖的，手里有点钱就买了两套，现在惦记换一套大的住，以前有钱也买不到大套。

    晚上捧着房本躺在床上，这就算是个有产者了，以后不用租房住了。买了房子，方蛰又琢磨上了得有辆车啊。不然就今天那个情况，没有说服力不是？坐公交车的投资商，太感人！

    说办就办，只是这年月买车不简单，私人买车很麻烦。就算政策放开了，有钱你都买不到。办法不是没有，找黄牛，或者找关系。

    还是找黄牛吧，关系这东西容易欠人情债。正琢磨着呢，呼机响了，看一眼号码，拿起电话就回过去。方蛰把电话移自己房间来了。

    “刘哥，有事？”方蛰倒是非常的客气，态度依旧没啥变化。

    “方蛰，你神了，豫园回落了，跌到五千多。”刘世铎这两天算是坐了一趟过山车，本打算弄点棺材本下海搏一把，万一单车变摩托呢。

    结果被方蛰一瓢冷水下来，刘世铎怂了，巧的是这两天股市回落了。没亏钱就算赚钱了，所以电话感谢一下。

    “你买豫园了？”方蛰也就是这么一问，刘世铎：“没呢，这不那天你说不炒股了么？”

    上一辈子的具体走势方蛰不知道，只知道最高涨一万多呢。现在居然回落了？好像有搞头的样子，要不要再玩一把，也不求多，5、21那天全部抛出还是比较稳的。

    “明天一早我过去，顺便有个事情求刘哥帮忙。”方蛰看出来了，刘世铎比楚有才那是强多了，别看他之前的倨傲，遇见真有本事的人，人家真服气。

    “好好，我明天等你过来。”刘世铎激动了，手里攥着一百万不敢动。他在证券公司属于逍遥派，很多事情他并不了解。空降兵被人架空很正常，暂时只能先熬着，顺便挣点小钱。

    刘世铎行事稳重，所以有的同行做的那些事情，他当着没看见，自己绝对不去碰。钱是好东西，但是有的钱真不好拿。方蛰这边跟着挣钱，那可是干净的钱呢。

    “就这么说定了。”方蛰挂了电话，刘世铎这人不错啊，也没问要办啥事情，大气！

    再一琢磨，自己能有啥大事情？方蛰呵呵一笑，越发的觉得刘世铎这家伙够精的。

    从公交车上下来，方蛰先整理了一下衣服，说实话可以的话，他再也不想挤公交了。

    刘世铎就站在楼下呢，看见方蛰立刻上前：“吃造反了没？”

    “没呢，这不挤公交呢？回头开盘赶不上。”方蛰也不客气，再客气都不及赚钱实在。

    “我就知道方蛰靠谱，走，楼上准备好了。”

    桌子上几个蒸笼，刘世铎笑道：“扬州汤包，就得趁热吃。”

    方蛰也不客气，拿出存折递给他：“转二百万进账户。”不知道就算了，知道了还不抓5、21行情，那就是对自己的犯罪。方蛰还是很谨慎的，没把身家全部扎进去。

    叫小王进来办事，方蛰和刘世铎吃早点，赶在开盘之前，手续全部办好。

    看见方蛰，小王的眼珠子都是绿的，这是股神啊。

    “手里有多少账户？”方蛰放下筷子问一句，小王一听这话，内行啊。

    “五十几个。”回答的很干脆。

    方蛰低头沉吟，其实在心里呐喊“都闪开，我要开挂了。”

    “我的钱和刘哥的钱，分摊在这些账户里。不一定要是豫园啊，有什么股票都可以买进。尽量买豫园就行。今天是十九号吧？”

    “对，周二。”小王不懂为啥问这个，难道过糊涂了？

    “就这两天，周二、三，满仓。21号周四，上午收盘之前，全部抛出，不论涨跌。”方蛰还是加了点小心，生怕历史被自己弄紊乱了。

    小王一点都不打折扣，使劲的点点头：“记住了，不论涨跌，21号上午全部抛出。”

    刘世铎一句话都不带有的，笑眯眯的看着方蛰吩咐下去。小王出去了，两人才继续吃。

    吹完了，刘世铎也不问话，拿起茶杯泡好两杯茶，放在桌子上。

    方蛰放下筷子：“刘哥，我想买辆车，不然太不方便了，有路子么？黄牛也行。”