    “叮，您获得一颗赤炎裂甲兽的牙齿，触发百倍奖励，您获得一颗熔岩裂甲兽的牙齿。”

    “叮，您获得一片赤炎裂甲兽的鳞片，触发百倍奖励，您获得一片熔岩裂甲兽的鳞片。”

    “叮，您获得一根赤炎裂甲兽的利爪，触发百倍奖励，您获得一根熔岩裂甲兽的利爪。”

    这一次，萧寒没有再浪费。

    只要眼中能够看到的鳞片，牙齿，利爪等等一些材料，他全部弄了下来。

    而它们经过百倍奖励的提升后，也全部都变成了十一级的材料。

    按照等级来划分，这些鳞片，牙齿，还有利爪，如果能够充分利用起来的话，那是可以打造仙器的。

    “嘿，熔岩裂甲兽的利爪，我就不信用它来砸，还会需要一个多小时。”

    心中这么想着，萧寒只是稍稍犹豫了一下，就招呼了一声通道那边的女牧师，转身向石室对面走去。

    “大神，地上的这些金币，是不是不要了，我可以捡吗？”

    “嗯，都不要了。”

    萧寒应了一声，没有再说任何废话，已经快步消失在了通道之中。

    对于散落在碎石之间的金币，王曼同样也看不上，即便不想再次面对那头帝皇级的BOSS，还是快步追了上去。

    她知道寒枭的想法，应该还是为了那些石门上的眼珠。

    虽然不知道那有什么用，但却能猜出来，那东西对他应该很重要。

    不到一分钟，两人就再次站到了被破坏的石室入口处，王曼想了一下，还是劝道：“你要不要再考虑一下，灼烧效果可是长达十分钟的。”

    “培元丹和地灵丹的冷却时间都是十二小时，如果你再被岩浆击中的话，以我现在的能量可救不了你。”

    “我知道，但我还是想去试试。”萧寒回了一句，继续说道：“既然已经知道了它的手段，那我就不会在同样一个地方跌倒第二次。”

    “里面的那头帝皇BOSS，可以使用声波攻击，你最好往后退一点，站在五十米以外。”

    “嗯，我知道了。”王曼应了一声，立刻向后退去。

    该劝的也都已经劝了，既然寒枭依旧还是没有放弃的打算，她不好再多说什么。

    而此时，萧寒也缓缓向石门靠近。

    吼！

    突然一声怒吼传来，刺耳的声音给人一种极不舒服的感觉。

    “嘿，赤炎裂甲兽被杀了，这家伙发怒了吗？”轻笑了一声，萧寒立刻仔细打量着石室。

    此时，之前杀死的那头地火裂甲兽的尸体，已经消失不见了。

    黑晶石地面上的纹路，也变的暗淡无光，之前里面流淌的血液，更是全都消失不见。

    石室顶部那些发光的晶石，现在也变暗了很多。

    “这个阵法，看来有些不简单啊！”心中这么想着，萧寒缓缓靠近石门。

    虽然司命特技已经被触发了，但它还有金身和大地守护。

    这两个是主动技能，是可以免疫一切伤害的，所以对烈焰吐息那个技能，他倒不是太过畏惧。

    只要能够恰到好处的用出技能，就不会再受到灼烧伤害。

    但那家伙在石门里面，什么时候会用出技能完全是随机的，根本没有办法去判断。

    而想要恰到好处的使用技能，就必须时刻注意着石门里面的情况。

    可麻烦的是，他又必须用刚刚得到的熔岩裂甲兽牙齿，去砸石门上的包裹着吸血石的眼皮。

    这样一来，能不能恰到好处的用出无敌技能，可就充满了不确定。

    “不行，得先把烈焰吐息这个技能骗出来。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一抹凝重之色，立刻开启了大地守护，直接冲了过去。

    手中的赤炎枪，更是顺着门缝，毫不犹豫的扎了进去。

    既然要骗它使出对自己威胁最大的烈焰吐息，那么将其激怒，应该是最好的选择。

    当！

    金铁交击的声音传来，萧寒的眉头却不由得一皱。

    这一枪，成功的扎在了黑色的瞳孔上，却没能给它造成一丝伤害。

    对于这种情况，他倒是早有预料，所以也能接受。

    可令人郁闷的是，那颗眼球中，却好似能看到一种嘲讽之意。

    而且设想中的烈焰吐息也没有出现，熔岩裂甲兽甚至连眼皮都没有眨一下，就这么静静的看着。

    “这家伙，有些不对劲啊！”

    心中这么想着，萧寒眉头微微一皱，立刻换上了狂暴项链，开启狂暴的同时，一记烈焰五连斩就砸了下去。

    －87785

    －7000

    －88576

    ……

    有了百分之三十的穿透，终于能对熔岩裂甲兽造成伤害了。

    一套技能下来，飘出来的红色伤害值，差不多有两百五十多万点的样子。

    可石门里面的那个眼球，依旧动都没有动一下。

    “怎么回事，难道这家伙动不了吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒稍稍犹豫了一下，立刻换上了虎啸烈焰刀，又是一记三连击劈了下去。

    可不管他怎么攻击，石门里面都没有任何反应。

    这让萧寒心中的疑惑更深了，同时眼神也慢慢凝重起来，渐渐停下了手中的动作。

    事出反常必有妖，他必须要谨慎一些了。

    而且就算熔岩裂甲兽不还手，不躲避，想要杀死它的可能性也几乎为零。

    刚才那样攻击，也只是想要趁着无敌状态还在的时候，诱骗其使出烈焰吐息那个技能而已。

    可里面的那个家伙，比他想象的还要精明。

    “踏马的，这样下去的话，看来也只能放弃那几颗吸血石了。”

    十秒一到，萧寒不在废话，立刻转身就向通道入口处走去，可眼角余光中，却看到门缝里面涌来一抹红色。

    “卧槽，这家伙是在等我的无敌消失吗？”

    看到这样的一幕，他虽然还不是很确定，但也立刻一个闪烁，出现在了十多米外的地方。

    呼！

    喷吐的声音从身后传来，萧寒立刻转头望去。

    赤红色的岩浆，已经顺着门缝向下流淌，但炙热的温度即便站在十多米外的地方，依旧还是能够感受到的。

    “好险啊！”

    心中感慨了一句，萧寒不自觉的向后连退几步，对吸血石的想法顿时淡了很多。

    石门下面的那个熔岩裂甲兽，显然和地火裂甲兽，以及赤炎裂甲兽是不一样的，它有着更高的战斗智慧。

    面对这种对手，就没有必要去冒险了。

    心中做出来放弃的决定，萧寒不在犹豫，反身向来时的方向走去。

    而此时，正在捡金币的程猛，却从碎石堆中发现了一颗晶莹剔透的红色晶石，连忙将其捡了起来。

    拿在手上看了一眼之后，立刻惊呼道：“卧槽，这炎晶石，竟然是七级的火属性宝石。”

