    第299章 妈养你一辈子   

    这点李义阳并没有异议:“只要晓惠愿意保管，我可以把钱都交给他。”

    

    以前，他就曾和晓惠说过，把钱交给她管的事。

    

    但晓惠并没有同意，所以他才给了晓惠办了一张附属卡，让她自己想买什么就买什么。

    

    “晓惠，你还不快点把钱保管好，女人只要守住了家里的钱，男人的心才不会变。”

    张琴催促着。

    

    文晓惠看了一眼李义阳，见他并没有因为她妈的话生气，这才认真道:“妈，我就没有想过要管义阳的钱，他平时这里要投资的，那里要入股的，如果钱在我身上保管着很不方便。”

    

    这听的张琴又气又急:“这有什么不方便的，他要用钱，你给他就是了，这年头哪家哪户不是女人管家管钱的。”

    

    “别人管是别人的事，反正我不管，义阳他也给了我一张卡，我想买什么都能买。

    

    而且奶茶店的生意越来越好了，赚的钱也越来越多，所以我压根不缺钱，也没必要盯着义阳的收入。”

    文晓惠沉着一张脸道，态度坚决。

    

    张琴还想说什么，但被文传高打断了:“行了，小两口的事，你少掺和。

    

    晓惠没有婆媳关系，现在却要处理姑婿关系，你不累，她还累。”

    

    张琴顿时不悦:“你个死老头子，现在翅膀硬了，动不动就对我说三道四的，是不是觉得这段时间我对你太好了？”

    

    眼看两人就要吵起来了，文成杰出来劝和道:“妈，爸这也是怕你影响姐和姐夫的感情。

    

    其实我觉得吧，钱谁管并不重要，重要的是心在一起，俗话说的好，夫妻齐心其利断金。

    

    只要姐和姐夫的感情能天长地久的，钱在谁的手里不都一样的。”

    

    “你嘴巴倒是挺能说的，啥时候给我带个儿媳妇来，我就再也不管你们的事了。”

    张琴没有再说钱的事了。

    

    都不理解她，她还说那么多干什么。

    

    文成杰嘿嘿一笑:“妈，你放心吧，肯定给你带一个让你满意的儿媳妇。”

    

    众人一看成杰的笑容，就觉得不同寻常:“成杰，你是不是谈女朋友了？”

    

    “姐，还没正式成立关系呢，等明确了关系，再带回家来给你们看看。”

    文成杰红着脸道。

    

    张琴则不满的哼哼唧唧着:“你小子，可不要忽悠我。”

    

    “不会的妈！”

    这段时间谭微微经常约他吃饭看电视，虽然没有明确关系，不过已经拉过小手了。

    

    李义阳则觉得有点奇怪，成杰这段时间一直忙着事业，应该没有机会接触女孩子才对。

    

    公司虽说也找了几个女员工，不过长的都很一般，以成杰的眼光，肯定是看不上的。

    

    那他这段时间，在和哪个女生频繁联系？

    

    虽好奇，但他并没有多问，毕竟这是他私人情感问题，自己这个做姐夫的也不好干涉。

    

    “对了爸，妈，这张卡里有一百二十万，是义阳孝顺你们的，你们想吃什么，想买什么不要不舍得，要是没钱用了，就再问我们。”

    文晓惠说着，将早就准备好的银行卡递给了张琴。

    

    张琴看到女儿手机的卡，故作扭捏道:“给我们这么多钱干什么，我和你爸有钱。”

    

    话虽这么说，不过手伸的比什么都快，当即就收下了晓惠给她的卡，嘴更是笑的咧到了耳后根。

    

    妈，这钱你好好保管，不要被人给骗了。”

    文晓惠叮嘱着。

    

    “你放心，这世上能在我身上骗钱的人还没有出生。”

    张琴喜滋滋的反复看着手机的银行卡。

    

    一旁的文传高只有眼馋的份，这辈子他身上就没有出现过五千块钱的现金，还是私房钱，更别说一百二十万了。

    

    “老……老婆，你把卡给我摸摸……”   

    “给你摸什么，小心被你弄坏了。”

    张琴爱不释手着。

    

    “晓惠，这卡的密码是多少？”

    

    “就是你们存折取钱的密码。”

    以前文晓惠那她妈的存折取过一次钱，所以知道密码。

    

    之所以把密码设置的一样，也是怕密码多了，他们弄混。

    

    “行，妈知道了，好女婿以前妈对你的态度不好，你可不要放心上。”

    张琴拿着卡，当即为以前的自己道歉。

    

    李义阳不在意的笑道:“妈，你不用说对不起，以前是我做了很多错事，所以你们才对我失望透顶的，以后咱们一家子都好好的生活。”

    

    “姐夫，你一下子给妈这么多钱，我看了都眼馋啊！”

    文成杰打趣着。

    

    “你还不好好和你姐夫学学，别整天游手好闲的。

    

    不过我也不指望你了，就你在你们公司上班，得干多少年，才能赚到这一百二十万，以后我就靠我家大女婿了。”

    张琴等这一天等了好久，可算是等到这一天了。

    

    文成杰见自己被自己妈数落的一文不值，脸皱的跟包子一样:“妈，有你这么说自己的儿子的吗？

    

    你还别不信，用不了多久，我也能甩一张一百二十万的卡给你。”

    

    “儿啊，别甩你妈啊，要甩就甩给爸！”

    文传高一副小心翼翼的模样，表情不是一般的可怜。

    

    文成杰立马改口:“那就甩你和妈一人一张。”

    

    文传高:“…………”   

    这辈子注定，张琴手里的钱比自己多。

    

    张琴听了认真的安抚了起来:“妈的乖儿子，你有这份心就行了，不要太逼迫自己，现在妈也有钱了，可以养你一辈子。”

    

    这语气，说白了就是不相信文成杰能赚大钱。

    

    到现在，她还并不知道文成杰已经从他原来的公司辞职了，并且成立了一家广告公司。

    

    本来他想趁今天这个气氛，把自己来公司的事，说给二老听的。

    

    可看她妈这对自己极度不信任的模样，成功的燃起了他的斗志。

    

    等他赚到大钱，把一百二十万甩到他妈的面前，看她还是不是还觉得自己的儿子没本事。

    

    在丈母娘家待到了四点半左右，李义阳和文晓惠就开车去接安安放学了。

    

    碰巧，章优夫妇也在接他们的儿子。

    

    看到李义阳，章优主动过去打招呼:“李先生恭喜你在城中村投资成功。”

    

    他的语气很真诚，并没有任何酸的意思。

    

    周珊则不好意思见李义阳，只是站在原地等儿子出来。

    

    上次她在李义阳那闹的有多凶，自己就有多尴尬。

    

    一次大好赚钱的机会，就被她白白的给送出去了，估计李先生已经被她给蠢哭了。

    

    李义阳明显感觉到章优比前阵子，看着憔悴多了，也知道是因为什么事。

    

    但他给过他选择，是他没有坚持住，听从了老婆。

    

    

