    第88章 请你吃饭

    真的是李崇？许莹洁的话如同惊雷在周旋儿在耳边响起。

    就李崇这样一个美食主播居然能做出堪比国际顶尖设计师的东西？

    怎么可能？

    如果李崇真的有这个本事，那他也不用当这个美食主播了，随便在国际上设计点东西，能拿到的钱，就已经足以支撑起他富饶的生活。

    他还需要跟在许莹洁身后，当一个小白脸？

    没错，在周旋儿看来李崇就是一个小白脸，说好听点是美食主播。

    说不好听那就是无所事事。

    可就是这样的人，凭什么能够设计出这么好的东西？

    “莹洁，这件事情事关重大，我不希望你骗我，我这里还有一个图稿，如果李崇还能再设计出来，那我就陪你开这个设计公司！”周旋儿的声音坚定。

    从内心深处她不愿意相信，李崇真的可以做出比她还好的东西，因为身为国内顶尖的设计师，她有自己的骄傲，而李崇更像是一个草根，轻易的就把她这份骄傲给打碎了。

    在这样的设计图稿面前，她仿佛什么都不是。

    “真的吗？你愿意陪我开设计公司了？”许莹洁惊喜地问道。

    她可是求了周旋儿很久，对方都没有答应，她也知道周旋儿是国内顶级的设计大师。

    这样的人设计出来的东西一直都是一些有钱富豪的首选，甚至周旋儿曾经一副设计图稿，就以一千三百多万夏国币的价格卖给了隆都的一位大佬。

    这些钱比许莹洁做公司那么多年加起来还要多，在这样的背景之下，周旋儿愿意给她一个机会，已经是仁之义尽。

    “不错，你既然说那图稿是李崇完善的，只要他把第二幅做出来，我就相信你！”

    “好，这可是你说的！”许莹洁笑嘻嘻的接收了周旋儿发过来的图稿，并且让人打印了出来。

    拿着这份图搞，许莹洁再次陷入了呆滞。

    哪怕她是普通人，也已经看出眼前，这图稿比起上次那张不知道复杂多少倍。

    要是上次李崇只是胡乱瞎蒙的，那……在这样复杂的图稿之下，他还能完成吗？

    “旋儿，这个图稿是不是太过复杂了？”

    “这是我师父给我的毕业课题，当初我就是做了这个课题，才能够成功的毕业！这个课题并不算是最难的，却是最专业的，若只是瞎蒙，绝对无法完善这张图纸！”

    听到这里许莹洁心中，最后的一丝希望都破灭了。

    看来周旋儿是吃了秤砣铁了心，不想和她开公司，否则不会拿出这样的图纸来为难他。

    “我知道了，我让李崇看看吧，我也不清楚他是不是真的会设计图纸。”

    许莹洁叹了口气，关闭了手机，随后呆呆的看着桌面上的图纸摇了摇头。

    ……

    …………

    李崇刚离开许莹洁的公司就接到了于希蓝的电话。

    他先是愣了一下，随后按下了接听键。

    “李崇你有空吗？”

    听到于希蓝的声音，李崇先是犹豫了一下，随后点了点头说道：“现在刚好空闲！”

    “那，那我现在可以请你吃个饭吗？对了，我父母听说了我的事情，想当面谢谢你！”

    “哦？”李崇皱了皱眉头，曾经的片刻，缓缓地说道：“见你父母就算了，要是你想请我吃饭的话，我可以过去！”

    “好，好吧！”于希蓝点了点头，随后李崇挂了电话。

    于希蓝这边，在那个李崇给她租下来的酒店房间里，她的父母早已等候多时。

    “怎么样了，李先生怎么说？”于父期盼的看着于希蓝。

    自从知道了自己的女儿得到了李崇的帮助，并且在直播行业里面有了惊人的成就。

    甚至在斗珠这个平台里成为了名列前茅的主播。

    他就很想见一见李崇，但自己女儿打了好几次电话，对方都没有时间。

    本以为自己的女儿已经做了李崇的情人，但现在看来，人家李琼根本看不上自己的女儿。

    “希蓝你说实话，你和李崇到底是什么关系？”于母皱着眉头问道。

    “我，我和李崇能有什么关系？只是因为曾经我帮过他，所以……”

    “你帮过他帮了他什么？他宁可收购斗珠的股权，都要让你成为斗珠第一女主播？”于母明显不相信？

    试问放眼整个世界，除了救命之恩，谁会做到如此地步？

    “以前做直播的时候，我帮过他一些小忙，帮他拉了一点流量……”

    “就因为这个？他要将你捧成斗珠第一女主播，你觉得可能吗？”

    于希蓝在这一瞬间愣住了。

    是啊，仅仅是因为这些小忙，李崇就要把她捧成斗珠第一女主播。

    这未免有些天方夜谭了吧？不仅是他父母，就连她自己都觉得充满了荒谬。

    “女儿，我是过来人，知道这些臭男人的想法，要是说李崇对你没有什么兴趣，打死我也不信！如果你只是一个平平无奇的女孩子也就算了，可是，你的姿势相比一些明星都毫不逊色，那个男人又怎么会不心动呢？”

    于母看着自己的女儿，缓缓地叹一口气。

    可很快于父就摇头说道：“你想太多了，只能说你是头发长见识短！不要以你的眼光来去评判一个可以买下整个斗珠的人！你知道斗珠市值多少吗？四百多亿，而且最近斗珠的股市暴涨，已经从四百多亿的市值涨到了七百多亿，拥有如此恐怖财力的人，想要什么样的女人得不到？”

    “按照当时的情况，如果李崇对希蓝有什么想法，你觉得希蓝可以拒绝吗？”

    听到自己丈夫的话，于母也是微微陷入了沉默。

    旁边的于希蓝更是张大了红唇，开始思考这个问题。

    是啊，以当时的情况自己可以拒绝吗？家里负债累累，父亲做生意失败，就连公司都倒闭了。

    她家的别墅被查封，甚至还不上钱，自己父亲还有坐牢的危险。

    为了拯救自己的父亲，还有这个家庭，恐怕李崇提出任何要求她都会答应。

    因为那个时候她别无选择，但是李崇并没有这么做，或许正如自己父亲所言，李崇根本对她没有过多的想法。

    (本章完)

