    演武场上。

    比试继续进行。

    二十分钟后，第四轮比试结束。

    十三人胜利晋级，14号轮空晋级。

    共十四人晋级，十三人失败。

    再一次抽取竹签之后，第五轮比试，正式开始。

    首先上场的是1号和14号。

    一号是马营郡马氏宗族的天之骄子马万宝。

    年仅二十四岁，已是黄金四星的修为，还掌握了小成的地级刀法，战斗力相当的骇人，是这一次天骄会上，极为亮眼的一个天之骄子。

    14号，则是百花谷的天之骄子，南宫灵儿。

    两人相互通报过姓名之后，战斗瞬间爆发。

    马万宝狂暴的法力涌动着，拿着一把细长的战刀，整个人化作一到影子，已是扑向南宫灵儿。

    他战刀刀闪烁，搅动空气，使得空间都开始扭曲。

    面对如此犀利的攻击，南宫灵儿却是丝毫不惧，身上黄金二星的法力波动着，瞬间弥漫开来，随后变成无数灵活的藤蔓，射向马万宝。

    马万宝脸色巨变，运转秘法飞速后退。

    马万宝的速度很是恐怖，但藤蔓的速度，更是恐怖，宛如闪电，瞬间已是撵上马万宝。

    马万宝全力施展刀法，劈砍在藤蔓之上，但却不想，藤蔓异常的坚韧。

    地级小成的刀法，全力劈砍在藤蔓之上，仅仅只是留下一道浅浅的印子。

    下一瞬，藤蔓已是飞速缠住了马万宝，整个人都包裹住了，直接将之给缠成了一个粽子。

    “我认输。”马万宝在粽子里面，有些惊恐的高喊着。

    南宫灵儿的藤蔓，太恐怖了，南宫灵儿只需让藤蔓微微收缩，他瞬间就会被勒爆。

    南宫灵儿玉手一挥，无数的藤蔓已是瞬间消失。

    “多谢手下留情。”马万宝感激道谢，看着南宫灵儿，眼眸之中有着无法掩饰的恐惧。

    说完，转身离开。

    说时迟，那时快，从两人战斗开始到结束，前后仅仅只用了五秒的时间，已是瞬间制服马万宝，结束战斗。

    “这就是木属性能力，好恐怖，攻击速度也太快了。”

    “就是，速度太快，也太灵活了，别说是马万宝，哪怕黄金七星的刘江，也不见得能避开如此多、如此灵活迅捷的藤蔓。”

    “而且，藤蔓的韧性和强度也是超级的恐怖，刚刚看到没有，马万宝的全力一击，都没有砍断一根藤蔓，马万宝那可是黄金四星的超级狠茬子啊。”

    “恐怖，也不知道和刘江一战，谁胜谁负。”

    场上一众修炼者议论纷纷，被南宫灵儿随意表露出来的强悍战斗力，给吓到了，心中震撼不已。

    就连一众大佬也是暗暗侧目。

    “没想到，南宫灵儿这丫头，居然将紫灵仙藤凝练到如此恐怖的地步。”缥缈仙宗宗主，尹正文有些凝重的开口。

    特殊体质者，也是需要不断的练习，才能逐渐的提升自己的战斗力的。

    木属性的特殊体质者，绝大对数都会选择凝练紫灵仙藤，不断的强化淬炼。

    南宫灵儿凝练而成的紫灵仙藤，已是达到了相当的火候。

    最为关键的是，南宫灵儿表现的相当的轻松，没有丝毫勉强的样子，也就是说，南宫灵儿还要更强。

    不过，尹兴更强。

    他心中，对尹兴还是相当的自信的。

    “真是厉害，别说马万宝，哪怕对付一般的黄金七星八星武者，也没有任何的问题。”刘庆瞳孔微微收缩。

    缥缈仙宗这个漂亮冒泡的小姑娘，还真是恐怖。

    不愧是特殊体质者。

    不过，刘海和刘江，也不是弱者，对上南宫灵儿，也未必就会输。

    “这小丫头，不凡。”秦新也是暗暗咋舌。

    被田雨星那恐怖的木属性异能，给震撼到了。

    本来，他觉得秦封夺冠是板上钉钉的，但看到南宫灵儿的战斗力，瞬间心中不确定了。

    “真是厉害。”朱氏宗族朱鼎暗暗羡慕，心中有些酸溜溜的。

    他本以为朱氏已是相当的厉害了，甚至有机会拿到天骄会的第一名。

    但却没想到，被刘江瞬间秒掉，现在，南宫灵儿又是表现出了不亚于刘江的强悍战斗力。

    “不错。”九公主武小溪，暗暗点头，她就需要这样拥有特殊体质，而且还非常有悟性、肯努力的天之骄子。

    “南宫灵儿，战斗力居然如此的强悍。”刘海暗暗咋舌，他看着南宫灵儿的眼神，格外的凝重。

    “感觉，比刘江都要厉害一些，想要击败她，看来要爆发全部的实力了。”尹兴眼眸微微一眯，心中暗暗嘀咕。

    “看来，南宫灵儿是我拿第一名最大的竞争对手了。”秦新心中凛然，暗暗嘀咕。

    “木属性特殊能力，很不错的样子。”刘江暗暗咋舌。

    要知道，南宫灵儿，仅仅只有黄金二星的修为，但她那藤蔓，却是拥有着能力敌黄金七八星修炼者的强悍能力。

    “也不知道我到时候，会觉醒什么特殊能力。”

    刘江心中无比的期待，期待自己的特殊能力。

    随后，心念一动，三十颗拓脉果子已是瞬间炼化，变成浓烈狂暴的能量，疯狂的炸开。

    刘江打起精神，继续炼化拓脉果子。

    一场场比试，很快结束。

    很快轮到尹兴和黄金三星的白小洁。

    尹兴爆第一次使用金属性的特殊能力，控制三千把长剑，瞬间击败白小洁，展露出了绝对碾压的超级强悍实力。

    惹得一众的修炼者，惊叹不已。

    之后，刘氏宗族刘海，也遇到一个黄金二星的强者李玉。

    刘海使用风属性的特殊能力，变成微风，掠过李玉，李玉已是瞬间重伤，看的周边的修炼者侧目不已。

    很快，第五轮比试结束。

    七人晋级。

    分别是刘江，刘海，南宫灵儿，尹兴，秦封，李正华，江伟。

    七人上前抽签，这一次，刘江拿到的是二号。

    七人返回之后，比试正式开始。

    首先上场的，是秦封和江伟，秦封施展土属性能力，演武场场地瞬间刺出一个拳头粗的土柱，随后瞬间轰在江伟的屁股上。

    江伟瞬间被轰的拔高十多米，随后重重的砸在地上，他的菊花周边的盆骨，全部碎裂，他感觉自己的菊花部位，好似已经彻底的裂开了。

    江伟伸出颤颤巍巍的指头，指着秦封，他做梦都没有想到，秦封居然会来这一招。

    太恶心，太不要脸了。

    简直不讲武德。

    疼。

    好疼。

    江伟抱着屁股，在地上疼的几乎要昏死过去，他想要站起来，但却已是站不起来了。

    “我的天，这也太猥琐了吧。”

    “不过好强悍啊，这就是秦封并不想杀人，要是实战，秦封控制棒子往前三公分，江伟那个啥估计就碎成渣渣了，能将江伟瞬间疼死。”

    “土属性，也是够恐怖。”

    “完全就是牲口。”

    场上修炼者议论纷纷，心中震撼于秦封的强悍。

    秦封很轻松晋级。

    接着，便是二号刘江和六号南宫灵儿。

    这两人，都是数一数二的强者。

    看着两人上台，所有人立马就打起了精神。

    “这两个人，可都是有机会冲击第一名的，没想到这么早就遇到了。”

    “也不知道谁胜谁负。”

    “肯定刘江输啊，南宫灵儿那木属性的能力，宛如几百个拳头，而且异常的灵活，刘江怎么可能打得过。”

    “刘江加油，你是最厉害的。”

    “刘江，刘江。”

    “南宫灵儿加油，我爱你。”

    演武场外，无数的修炼者，议论纷纷。

    刘江和南宫灵儿的崇拜者，高喊着两人的名字，为两人加油打气，气氛再一次变的异常的热烈起来。

    “刘江加油。”朱小竹也为刘江加油。

    “刘江加油，刘江加油。”张雪瑶，喊的很卖力。

    “也不知道，刘江这小子，能不能击败南宫灵儿。”刘庆暗暗嘀咕着，眼眸之中，有着期待。

    “刘江的确挺厉害的，不过他比起南宫灵儿，却还差了一些。”九公主武小溪，淡淡的点评道。

    “九公主说的极是。”尹正文乐呵呵的附和。

    不过他也不是一味的附和，而是事实的确是如此。

    不是刘江弱，而是南宫灵儿太强了。

    刘庆听的暗暗皱眉，虽然他知道刘江的神算不大，但听着这些人说这些话，他心中还是不爽。

    刘江看着面前的南宫灵儿，抱拳淡淡的道：“刘氏宗族，刘江。”

    南宫灵儿也客气的抱拳：“百花谷，南宫灵儿。”

    话音刚落，南宫灵儿身上的法力已是疯狂的弥漫开来。

    周边的场地上，瞬间出现无数的藤蔓，瞬间射向刘江。

    刘江微微一笑，打算在稍微暴露一点底牌。

    暴露黄金七星水准的体修实力。

    刘江心念一动，已是从乾坤袋里拿出一把长刀，随后划过一道美丽的弧线，已是瞬间化过五条藤蔓。

    坚韧的藤蔓，瞬间被斩断，掉落在地上。

    随后，刘江身形化作一条游龙，在强悍身体素质的加持下，刘江的身法，比一般的大圆满的游龙身法还要厉害不少。

    刘江施展奔雷刀法，他手中长刀，宛如一道道闪电，飞快的斩向一株株藤蔓。

    在法力和肉身力量的双重作用下，刘江的力道异常的恐怖。

    轻轻一刀下去，那坚韧到极点的藤蔓，已是断成了两截子。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    砰砰砰砰……

    无数的藤蔓，靠近刘江的瞬间，已是被刘江斩成了好几截子，全部掉落在地上。

    “这怎么可能？”南宫灵儿都有些懵了。

    她有些难以置信，更是有些怀疑人生。

    刘江的游龙身法，为何如此的恐怖。

    刘江的力道，为何如此的夸张。

    那可是最为坚韧的藤蔓啊，为何如此的不堪一击。

    “哇，好厉害。”

    “刘江变强了好多，他好恐怖的速度，好恐怖的力道。”

    “我的天呐。”

    场外，一众修炼者，看着刘江异常轻松的应对着南宫灵儿的藤蔓，不由的难以置信的惊呼着。

    “可是，为何刘江的战斗力，徒然之间提升了那么多。”

    “他身上的法力，明明没有丝毫的增强。”

    “身法还是那个游龙身法，刀法武技还是奔雷刀法，但为何他战斗力却提升了那么多。”

    “他怎么回事？”九公主也是有些傻眼，询问身边的两个老女人。

    “他是体修，黑金七星的体修。”王嬷嬷淡淡的开口。

    “黑金七星的体修。”九公主微微瞪大了眼睛。

    两人对话，没有掩饰，传了开来。

    这下，很多人知道了，刘江如此厉害，是因为他还是黄金七星的体修。

    可他现在才十七岁啊。

    不但是黄金七星的修炼者，还是黄金七星的体修，这也太厉害了。

    体修，修炼难度那可是相当的高的。

    但刘江，小小年纪已是将之修炼到了黄金七星水准。

    “没想到啊，他居然还是黄金七星的体修，在强悍到极点的身体素质的加持下，所以他战斗力才会那么的厉害。”

    “恐怖。”

    整个演武场，一众修炼者议论纷纷。

    “十七岁的黄金七星修为，还是黄金七星体修，这完全就是一个传奇。”

    一众修炼者，羡慕嫉妒崇拜，一个劲的给刘江刷着情绪之力。

    很快，单单崇拜之情，就刷了足足五百八十万点。

    南宫灵儿，也是听到了一些崇拜者给她提醒的话。

    原来，刘江还是黄金七星体修。

    南宫灵儿绝望。

    随后干脆认输。

    比试继续。

    接着是尹兴和刘海。

    这两人，都是黄金二星的修为，而且都是特殊体质者。

    两人刚一上场，演武场外所有的修炼者，已是打起了精神。

    甚至九公主，尹正文等一众大佬，也是瞬间将目光投向了演武场。

    尹兴抱拳：“缥缈仙宗尹兴。”

    刘海抱拳：“刘氏宗族刘海。”

    话音刚落，刘海整个人已是瞬间消失。

    他已是化作了劲风，劲风呼啸，向着尹兴吹了过去。

    面对尹兴，刘海不敢有丝毫的大意，上来直接就是拿出自己最厉害的手段，全力以赴。

    尹兴也是如此，他也不敢有丝毫的轻敌，心念一动，整个人已是变成了金黄色，宛如黄金浇铸而成。

    心念一动，乾坤袋之中，瞬间飞出一道利剑洪流。

    随后，足足三千把长剑，悬浮在尹兴的身边，随后沿着他旋转，速度越来越快。

