 又过了不到两个小时，五行精源彻底被抽空。

除了土行的坠妖妖丹精源，其他妖兽精源全部被四眼蛟龙他们吸收殆尽。

其中五分之一的精源溢散浪费，比例非常吓人。

要知道，就凭这五分之一的精源，足以让一只寻常的小妖兽，短时间内成长为十倍极限的大妖。

甚至，连神武境的妖王都有可能！不过叶凡没有觉得有什么不妥，这样总比全部溢散好吧？

“嗡！”

就在五行精源空洞的一瞬间，阵脚出的土行精源忽然扩散开来，融入到大阵之中。

顿时，大阵呈现出一股奇特的能量波动，无数符文凭空乍现，不断的在大阵范围中萦绕腾挪。

“喝！”

四眼蛟龙猛地睁开眼睛，手中丢出几十个小旗，将那些符文收入了小旗之中。

随后，四眼蛟龙招呼小麒麟和珊珊一声，三只妖兽腾身飞起，来到大阵上方。

而蛇妖兄弟则迅速撤开，寻着叶凡的气味，来到了他面前。

“多谢公子大恩！”

蛇妖兄弟跪在叶凡脚下，前半个身子几乎全部匍匐下去，语气无比激动。

“妖焱，妖炙，快起来！”

叶凡连忙伸手去扶。

可是，蛇妖兄弟就是不起身，对着叶凡在湖面就是“哐哐哐”十个响头。

湖面顿时掀起一大片波澜。

叶凡没办法，只好任由他们用这种方式感谢自己。

磕完头，蛇妖兄弟还是不想起来，叶凡有些生气。

“喂喂，你们要是再不起来，我就不理你们了啊！”

“是，公子。”

蛇妖兄弟这才起身，感激涕零的看着叶凡，眼眶都红了。

“你们俩啊！”

叶凡无奈的笑了笑，“吸收的怎么样？”

蛇妖兄弟很振奋，“回公子，我们都已经达到神武境后期了。

只要能炼化妖丹里的精源，必定能突破神武境巅峰！”

“嗯，那就好。”

叶凡拍了拍两人的肩膀，哈哈笑道：“等处理掉血魔宗，回神战大陆，黑山老妖王见你们都超过了他，肯定会睡觉都笑醒的！”

“……”蛇妖兄弟讪讪一笑。

想当初，他们只身跟随叶凡，师父一而再再而三的反对。

没曾想一年不到的时间，他们就从神武境初期到了神武境后期，巅峰之境也指日可待。

公子当真是大造化之人，这等逆天的事情他们前所未闻，可偏偏就是发生了！兄弟两人对视一眼，心中对叶凡的感激和敬佩，愈发的深重。

“好了，你们两人速速回滨海祖宅，维持护在大阵，千万不能让宵小钻了空子。”

叶凡说道。

“是！我们兄弟二人，誓死保护公子亲友！”

蛇妖兄弟当下不再逗留，对叶凡躬身行礼，转身便飞向天际。

四眼蛟龙三人在半空站了十分钟，土行精源被他们握在手中，身后“唰”的一下飞出一柄大旗。

三柄大旗很快落在水面上，他们三人将土行精源汇入大旗旗面。

三条土色光线缓缓扩大，很快覆盖住下方十几公里的范围。

等到阵脚定型，四眼蛟龙抬手将刚才那几十柄小旗掷出，插在了土色光线围成的三角形大阵里。

无数符文蹿了出来，在三角大阵中来回游走。

那几十柄小旗则化为飞灰，吹风而没。

四眼蛟龙眼角泛起一抹喜色，随后低喝一声，将三柄大旗收起，重重的吁了一口气。

叶凡在远处傻愣愣的看着，“刚才……这家伙干了什么？”

“叶兄，你来啦！”

小麒麟飞到叶凡身侧，对他拱手鞠了一躬：“多谢叶兄馈赠，这份大恩，赤渊将来必有厚报！”

“厚报就算了。

我这次把你喊来当打手，也没什么表示，这次就算感谢费了。”

叶凡哈哈笑道。

“叶兄在南荒山脉两次解我伏麟洞之难，恩情已不是这次出手能报答的。

如今又添新恩……叶兄……”小麒麟说着说着，眼眶就红了。

叶凡两次解伏麟洞之围，第一次是小麒麟为叶凡打抱不平，结果被三大妖仙下了追杀令，导致伏麟洞被其他妖兽占据。

叶凡要是不帮他打回来，那还是人么？

第二次严格来说，跟叶凡也有关系。

赵德妖君记恨叶凡，所以处处针对小麒麟。

正巧赶上叶凡去找小麒麟帮忙，顺手搞定了赵德妖君，也是情理之中。

而这次，叶凡更是受了小麒麟他们的指引，才去西魏国得到这等机缘。

而且他才是真正的受益者。

那颗五行妖晶石，他足足吸收了一大半！虽然绝大多数的妖源能量都被“天字卷”给收走了，可是反赠回来的精源，却比四眼蛟龙他们几个人加起来的都多。

并且天字卷反赠的精源，还是转化过的纯净能量，直接可以用在武道修为上。

不像四眼他们，吸收完了还得慢慢炼化，短时间内无法清除其中杂质，巩固妖丹本源。

叶凡见小麒麟随时都有哭的可能，汗颜无比，连忙伸手摁住他：“打住，打住！你我兄弟相交，说那么多干什么？”

“是，是，是。

叶兄高风亮节，是赤渊气量小了。”

小麒麟又拱手谢了一番，这才作罢。

珊珊跟叶凡没大没小，不像小麒麟那么客气。

她屁颠颠跑到叶凡跟前，一巴掌拍在他的肩膀上，咯咯笑道：“叶凡，谢谢啦！”

“小妖女，你来我家吃我的花我的，还把境界提到了半步神君，等碰到了血魔宗的人，得多出点力气才行呐！”

叶凡咧了咧嘴，“还有，回去记得跟怀菁妖仙多说我几句好话，最好让她送我一点宝贝！”

“咦，你这人怎么这样！”

珊珊不悦：“之前我说帮你，你让我离远一点，很担心我的安危，怎么现在巴不得我打头阵啊？”

叶凡回道：“大姐，之前你只是个半吊子的神武境巅峰，我哪里敢让你乱来啊！现在你回去学了大鹏一族的绝技，又到了半步神君境，血魔宗那些变种魔人哪里是你的对手？”

珊珊没听出他的讽刺，反而扬起下巴，自得的笑道：“那可不是！”

“得，傻丫头。”

叶凡哈哈大笑。

四眼蛟龙收起坠妖大阵后第一时间就拿出酒瓶，大口大口的喝了起来。

他来到叶凡面洽，手里握着那三柄大旗，低声道：“叶凡，这坠妖大阵只能用一次。

你千万得找准圣魔秘境的出口，不然我设歪了，被他们跑了，你可别找我的后账！”

“放心，明日就能见分晓。”

叶凡点头一笑：“走吧，我们先回军区指挥部。”

一行四人纵身飞起，直奔洱海古城。

如今洱海古城的老百姓全都被驱散到其他地方了。

不得不说，军区办事效率就是高。

叶凡才走几天，整座城就空了，而且还布置好了近距离精准导弹。

来到临时指挥部，叶凡出示身份证明，自有军人引他们进总作战办公室。

“叶凡，你总算回来了！来来来，坐。”

办公室里，上官流云、孔杰、鲁振邦以及七八个老年军官起身相迎，表现得颇为恭敬。

当然，他们的恭敬并不是对叶凡的，而是对叶凡身后的四眼蛟龙三人。

“各位领导好。”

叶凡敬了个军礼，随后入座。

四眼蛟龙三个露了个脸，便离开了办公室，直奔指挥部厨房。

叶凡一个人留在办公室里。

孔杰泡了茶，递给叶凡一杯。

叶凡接过，“谢谢领导。”

“跟我客气个什么劲儿？”

孔杰哈哈一笑，“你小子现在可以啊，不仅自己个儿混到了半步神君境，还带来了三个半步神君境的大高手！这次围剿血魔宗，有你们在咱们一定能打得非常漂亮！”

“嗯。”

叶凡点头笑道：“届时还得靠各位领导炮火支援！”

在场的军官都跟叶凡打过照面。

原本他们对叶凡的实力十分忌惮。

毕竟，叶凡如今的实力已经远远超脱了军区的束缚，甚至整个世界都没有限制住他的军事力量。

曾经还有军官想要通过一些特殊的手段，来控制住叶凡，让他投鼠忌器。

但是，全都被上官流云、孔杰、鲁振邦三人挡下来了。

虽然他们主要负责的是夏国的特组队伍，但是在大军区里也很有话语权。

有三人作保，叶凡没有那么多麻烦。

特别是他时常惹祸，打乱军区各种计划部署。

好在后来，叶凡的表现证明了上官流云三人的眼光，没有辜负他们的信任。

同时，叶凡也证明了自己对国家，对人民群众，对军区的忠诚！唯独叶凡迟迟没有答应军人授职，让这些大领导颇有些微辞。

现在又见叶凡，他对上级恭敬有加，众人心中稍稍松了一口气。

要知道，刚才他身后那三个高手，个顶个儿的骄傲，根本没有把上官流云他们放在眼里。

上官流云可是夏国军区第一高手，连他都拿着三个家伙没办法，就更别提其他人了。

好在叶凡的态度非常好，有他在，想必那三人不会在夏国乱来。

“叶凡，你的作战计划我们都已经了解了，各大军种、火力的部署也完善安排好了。

这是洱海战区火力点布置图，你看看还有没有什么遗漏！”

一个老军官拿出一张大地图，递给叶凡。

“是！”

叶凡起身接了过来，细细的查看了一遍。

 