    那只被砍成皮皮虾的源石兽尸体躺在队伍的后边，夏风一眼就认出，这是一只B级源石兽。

    红刀没有虚张声势，他的判断非常正确，不管这只源石兽有没有被砍死他都需要让夏风回来，这是对所有人最负责任的判断。

    “提高警惕，这附近可能还存在很多这种怪物。”

    “是。”

    夏风控制自己强行将幽灵鲨和斯卡蒂的事暂时忘掉，他必须要恢复成一个队长该有的样子，他现在的任务是带领大家拿着战利品离开天灾区域。

    “芙兰卡，方向。”

    芙兰卡立刻回道。

    “最稳妥的路线是原路返回，向西南方向行进约1公里，然后再向东翻过山坡就回会到之前的洼地，从那个位置再向南直行，绕过几个小山丘就是我们进来时的地方。”

    芙兰卡将路线记得非常准确，在这黑云蔽日的环境下几乎算是指引存活的希望之光。

    夏风抄起一个装满源石丛的大箱子单手扛在肩上。

    “所有人把箱子拿上，红刀和拉狗子殿后，芙兰卡和雷蛇注意侧翼，大家跟着我，我们要用最快的速度撤出去。”

    “是！”

    红刀凑到夏风旁边，看了看他浑身的血迹。

    “夏风，你受伤了？”

    “没事，小伤，挺的住。”

    这时夏风忽然看到站在队伍中的里鼠，没想到这个家伙没有走。

    “给，提着。”

    夏风把箱子塞给里鼠，自己又扛起一个。

    “你现在就是搬运工，老老实实跟着我们出去，要不然我就把你扔在这。”

    里鼠拎着箱子连连点头。

    “是，风哥。”

    “你知道我的名字？”

    “嘿嘿，刚才芙兰卡大姐告诉我的，您叫夏风，现在队伍里所有人的名字我都知道。”

    “你小子还挺自来熟。”

    ...........

    由夏风打头阵，这支十几人的小队开始向天灾外围突破。

    这次天灾区域几个源石生长最密集的区域几乎都被他们开采完，再加上从别人走里夺下的源石丛，毫不夸张的说，他们手中的战利品总数甚至可以媲美军队后续开采出来的数量，只要能把这些黄色的石块运回维多利亚交到老普手里，那就是真的暴发户。

    夏风一马当先。

    “跟上，跟上，注意警戒，发现异常立刻大声呼喊。”

    “左后方有东西！”

    听到芙兰卡的提醒，夏风向后瞄了一眼，在他们大约几十米的左后方，出现了一只长臂A级源石兽。

    “所有人先停下！”

    夏风停住脚步，把肩膀上的箱子放在地上后抽出赤魔剑，迎着那只源石兽就冲了过去。

    一阵刀光夹杂着粗鄙之语过后，那只源石兽变成了一滩烂泥。

    “呸！”

    返回队伍后，夏风吐了口嘴里的血沫，随后扛起箱子对大家招呼道。

    “继续前进。”

    就这样，一路上所有遭遇的危险都用最快速度化解掉，侧翼出现的源石兽只要不是B级以上的，红刀和拉狗子都可以搞定。

    撤退出核心区域期间，他们还险些撞上从另一个方向赶来支援的萨米军队，如果和军队纠缠上会很麻烦，好在他们人少，算是利用地形七拐八拐的甩掉了。

    ............

    空气中的源石物质越来越淡，天空也变的稍微透亮了些。

    经过整整1个多小时的山地负重前行，他们终于离开了天灾区域。

    外围偶尔可以看到零星的人群，这些人都是陆续从天灾中撤出来的队伍，此时没有人会顾忌别人手里的货，活着离开天灾区域几乎是死里逃生，他们只想快速离开这是非之地。

    夏风依靠黑白双生的一路支撑并没感觉太累，反倒是队伍中的大家累的上气不接下气。

    掏出通讯器，夏风联系了一下看车的狼太。

    “喂，狼太，收到请回答。”

    “收到收到，风哥收到。”

    “我们已经撤出来了，你们那边怎么样，车没事吧。”

    “没事，一点事都没有，我们都快睡着了。”

    “靠，你小子现在朝北过来，接应一下我们，大家都累成傻狗了。”

    “知道了。”

    夏风知道大家很累，但这里是天灾边缘地带，不是可以放心休息的地方。

    “大家再坚持一下，我们直接赶回停车的地方再休息，走你。”

    离开天灾覆盖的范围，坑坑洼洼的地上出现枯草，同时，天空也可以看到久违的太阳了，阳光洒在大家的身上，仿佛在告诉众人，我们成功了。

    这次的天灾行动几乎可以用完美两个字来形容，除了大家身上不同程度的轻伤外，死亡率为零，同时获得的战利品大大超过预期，这一切的功劳都要归于芙兰卡和雷蛇的专业筹备，以及大家相互信任的配合。

    .............

    赶回停车点后，货车上用于伪装的杂草立刻被清理掉，十几个装满源石丛的大箱子被丢进了货箱。

    “咔嚓！”

    夏风把货箱一锁，对众人大手一挥。

    “上车上车，所有人上车，直接离开。”

    大家都上车后，最后一个没有上车的红刀看向夏风。

    “你怎么不上。”

    夏风握了握拳头，将目光投回身后的天灾区域。

    “芙兰卡，给我画一幅我们刚才撤退路线的简易地图，快。”

    “你要干嘛？”

    “别问，快点画。”

    “哦。”

    红刀上前两步抓住夏风的胳膊。

    “你到底要干什么？”

    夏风深深的吸了一口气，坚定的说道。

    “我要返回去一趟。”

    “哈？你疯了？还回去干嘛？”

    夏风的脸色十分严肃，没人丝毫意气用事的意味。

    “放心，我自有分寸，你们把车开到公路上等我，我一个人的奔跑速度很快，2个小时内我一定回来。”

    红刀紧紧抓着夏风的胳膊。

    “为什么要回去，给我一个理由。”

    “因为那里面有重要的人。”

    “你遇到熟人了？”

    “可以这么理解，我要尽可能的找到她，并把她带回维多利亚。”

    空气陷入了安静，片刻后，红刀低沉的声音传来。

    “我和你一起回去。”

    “不用。”

    “你怕我拖累你？别小看我。”

    夏风露出欣慰的笑容，他把手放到红刀的肩膀上。

    “只要没有离开萨米危险就仍旧存在，红刀，帮我保护好大家，有你在我才能放心的回去，拜托了。”

    夏风看向钻回车内的拉普兰德。

    “拉狗子，别睡觉，好好保护大家。”

    “知道啦。”

    芙兰卡的地图很快画好，她递给夏风。

    “画好了，你应该看的懂吧。”

    “恩。”

    “小心点，我们等你。”

    “恩。”

    留给大家一个放心的眼神，夏风按着撤回来的路线毅然决然的返了回去，他们收获了数量庞大的源石，但他想要的可不只有源石。

    他不想放弃与斯卡蒂和幽灵鲨建立关系的机会，哪怕是在危险的天灾区域。

