    “在下伍六七，刺客排行榜第17369位，最擅长剪空气刘海，一直以高超的技艺和亲民的价格深受村民们的喜爱...”

    “砰！”

    伍六七都还没有说完，脑袋上就被跳起来的鸡大宝给揍了一拳。

    “笨蛋！什么刺客不刺客的，你现在是理发师！”

    “哦哦，我差点忘了，小妹妹，要不我们重新来过？我叫伍六七，这家大保J发廊的王牌造型师，最擅长......”

    伊莉雅看着伍六七那一脸贱贱的脑袋还不太聪明的样子不由眼角直跳。

    “要是这家伙现在就恢复以前暗影刺客时候的机会，会不会羞愧的把我和鸡大宝直接杀人灭口？”

    “喂喂，小姐？难道...你也被我的帅气给迷倒了？”

    “......”

    伊莉雅回过神来，看着正在不停变换着pose的伍六七不由的一头黑线。

    “你离我远点，我不剪头发！我找你是想和你做比交易！”

    “诶？”伍六七露出了一脸惊讶的表情，“难道你已经知道我是刺客的事了？大保，我们不是才做了一单生意吗？难道我们已经这么出名了？”

    “这...可能是我昨天晚上发的小纸片的攻略吧？”

    “......你们能不能别演双簧了？”

    看着伊莉雅一脸面色不善的模样，鸡大宝和伍六七终于停止了哔哔，毕竟他们这可是服务行业，顾客就是上帝。

    “那尊贵的小姐，你想要杀谁呢？我们家伍六七可是刺客——”

    “停！我知道他现在是刺客排行榜第17369位，最擅长剪空气刘海，我还知道他过去的事，甚至可以帮他恢复记忆！”

    说着伊莉雅转头看向伍六七：“你一直都在为你是谁而苦恼，想找回你丢失的记忆吧？”

    “你怎么知道？！”

    伍六七再次露出了一副震惊脸，他失忆的事可是只有鸡大宝才知道的。

    “这你就别管了，我可以帮你恢复记忆，甚至能给你一大比钱——”

    “一大比钱是多少？”鸡大宝抢着问道。

    “十公斤黄金！”

    “嘶！”

    原本还在纠结记忆问题的伍六七这次和鸡大宝一起，齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    十公斤黄金啊，放在这个世界也是一笔巨款了，他和鸡大宝以前靠卖牛杂为生一个月也就能赚个三克黄金的钱呢。

    “那你想要我做什么？”

    天下没有免费的无惨，这点伍六七还是知道的。

    “很简单，答应我三个条件。”

    “你说说看~”

    “第一个，在你恢复记忆后将你的武功和你的那把千刃刀传授给我。”

    “咦？我还有什么千刃刀吗？我怎么不知道...不过小姐你想学我的武功，看来你很有眼光嘛~那第二个呢？”

    “第二个，不得以任何直接或间接方式对我出手，也不能把千刃刀给偷、抢回去。”

    “喔...看来这千刃刀是个不得了的宝物啊？”

    “不错，不过记忆这东西对你来说绝对更加重要。”

    “那第三个呢？”

    “第三个我还没想好，反正不会让你违背你的良心做事。”

    伍六七和鸡大宝均是陷入了沉思，他们都看的出来，伊莉雅并不是在开玩笑，而是在说真的。

    “好，我答应你！”

    不等鸡大宝说些什么，伍六七便已经答应了下来。

    只有失忆过的人才知道记忆的可贵，尤其是在上次的第一次任务中，看到婚礼上新郎新娘那青梅竹马的一段段回忆，他真的很渴望找回自己的记忆。

    “放松精神——速速恢复！”

    一道治疗咒从伊莉雅指尖射向伍六七，由于先前的提醒，伍六七并没有格挡或者闪避，任由这倒白光射中了他的脑袋。

    下一刻，受伤的脑域迅速恢复，一段段曾经的记忆迅速的被他回想了起来。

    “这就想起来了？我还以为需要动用记忆魔法呢...”

    恢复记忆后的伍六七身上的气息发生了急剧的变化，原本贱兮兮的表情变成了一副冷酷的面孔，松松垮垮的身形也便的笔直，仿佛一柄出鞘的利刃一样，似乎连周围的温度都一下子下降了十好几度。

    伊莉雅有呼吸法，倒是没什么问题。

    鸡大宝就不行了，在伍六七身上的杀气和煞气笼罩下，整个人都控制不住的哆嗦了起了。

    “六...六七啊...你这是怎么了...”

    熟悉的声音让伍六七猛然惊醒，看着身旁鸡大宝那又是害怕又是关心的模样，心中不自觉的升起了一股暖意，身上的煞气也迅速的收敛了起来。

    “没什么...就是...想起了一些不太愉快的记忆...”伍六七说道。

    他的记忆确实不怎么令人愉快，不过他却不后悔找回曾经的记忆，因为他的敌人是暗影刺客，是刺客联盟，是整个玄武国，他需要力量。

    伍六七随即转头看向了伊莉雅。

    “武功我可以现在就传授给你，不过千刃...”

    “你想赖账？”

    “我...”

    如果是那个贱兮兮的伍六七，说不定还真有赖账的可能，毕竟先前也没规定时间，不过现在找回过去记忆的伍六七...他干不出这种事来。

    “好吧！千刃和武功我现在就给你！”

    “这才对嘛，相信我，剪刀其实很适合你~”

    “......”

    “好想杀人灭口怎么办？”伍六七一头的黑线。

    大保J发廊住不下那么多人，所以伊莉雅不得不在另一条街上买下了一座别墅。

    当然，就算大保J发廊能住下那么多人，她也不可能住在那的，哪怕伍六七恢复了记忆不再是lsp了，但还有个鸡大宝呢。

    “这就是天下第一神兵魔刀千刃吗...还真是由一千细小的刀刃组合而成的呢...”

    伍六七最后看了一眼已经落入伊莉雅手中的自己心爱的神兵，依依不舍的转身离去。

    没了千刃他必须要再打造一把兵器才行，不然他一身以气御剑的本事根本发挥不出来，战力将会大打折扣。

    只不过教授伊莉雅武功所耗费的时间比他原本预计的多了不少，这才拖到了现在。

    “阿七！阿七你要去哪里啊——阿七！”

    “我不是说了我要去神锻国吗，只有那里才能打造出我想要的神兵。”

    “可是我们刚刚接了个任务诶！”

