    

    “因为我不是他们的嫡系，所以有很多考验，虽然库瓦佐夫很想让我加入他们，但是他手下的幕僚怕我会抢了他们的饭碗，所以…”

    米高扬没有说下去，但是孟魂已经听懂了其中的意思，这种派系之争，在古今中外都不是什么新鲜事，库瓦佐夫并不是个独裁者，所以虽然在这里是头领，但是还是被手下牵制，这种事情在末日后的世界是致命的。

    “对于目前的世界局势，你有什么想法吗？”孟魂突发奇想的问道。

    “目前情报不足，单单以目前所知的情况来看，黑水公司绝对是世界一极，他们所拥有的科技和军事实力非常高，而且以目前的情况，他们还可以进行大范围的兵力调运，并且可以对其他势力发动战争，这就很难得了。”米高扬想了想继续说道。

    “你们的势力虽然我了解的很少，但是能跟黑水公司斗的有来有回，也能说明很多问题了。”

    “你不要在乌克兰待着了，跟我走吧。”孟魂说完这句话后，米高扬没有任何反应，他只是坐在那里等着孟魂继续说下去。

    孟魂暗暗点了点头，米高扬是个能沉得住气的人，对于情报的分析也有理有据，绝对算得上一个合格的人才。

    “你找几个你觉得合格的人，单独成立一个部门，专门管理各类情报，以及与其他势力的沟通工作，至于其他事情，我们看情况来定，你看如何？”

    米高扬听到这里有些激动，要知道在很多势力，能让你独立管理情报工作，就说明你可以进入这个势力的高级管理层，除了首领之外，基本上没有更大的人挡在前面了。

    “这类人必须是华夏人吗？”米高扬没有被孟魂的话冲昏头脑，而是问出了关键问题。

    “不一定，哪里的人都可以，但我有一个要求，就是绝对的忠诚，情报不比别的，如果出现叛徒，那么死的就不是一个两个人了。”孟魂拍了拍手站起来说道。

    “好，我知道了，既然孟先生看得起，那我自然会尽我最大的能力去做好这件事，我现在就着手去办这件事。”

    米高扬说完后，转身离开，孟魂也伸了个懒腰走出了帐篷。

    “孟魂阁下，我们想和你说个事。”

    孟魂刚走出帐篷，扬诺夫和莱万就走了过来说道，扬诺夫在那说话，莱万局促不安的搓着手站在一边看着孟魂。

    扬诺夫说的是关于孟魂离开时能不能带走他和莱万的事，他算是看明白了，这才跟着孟魂几天？有菜有肉，吃得饱穿的暖，要是跟着库瓦佐夫的话，他们迟早要完，以扬诺夫脑力新人类的智商，这一点早就想明白了。

    “哦？你们不在这么安全的地方待着，想要跟着我颠沛流离？不怕把小命搭上吗？”孟魂饶有兴趣的看着两人问道。

    “其实我们的命，早在末日降临时就已经算是没了，现在多活一天都算是赚的，我们觉得与其如此苟活下去，不如搏一把，输了也不过是小命没了，但要是赢了，比现在活的可就精彩多了。”扬诺夫说完后，莱万不住的点头。

    “好，你们去找米高扬，看他对你们怎么安排。”

    两人离去后，孟魂走上围墙，伸了个懒腰，深深吸了一口清冷但是新鲜的空气，地球的自净能力非常强，当人类基本停止了活动之后，这短短的几年时间，空气已经被净化的相当好了，抬起头就能看到灿烂的银河和一弯斜月。

    在外面转了一圈，孟魂回到帐篷，本来库瓦佐夫给他安排了房间，可是孟魂不想住在那种连窗子都没有的地方，所幸干脆自己选了个地方搭了个帐篷住了进去。

    睡梦中的孟魂猛的坐了起来，帐篷内外都悄无声息，除了值夜的哨兵，其他人都睡熟了。

    孟魂掀开被子一下子就站到了地上，几下穿好了鞋子，其他各类武器装备也都迅速穿戴完成，末日后他养成了一个习惯，就是无论在哪里，他都会把武器装备放在触手可及的地方，这样他就能最大限度的提告应急反应时间。

    孟魂没有大声呼喊，因为他不知道自己感觉到的危险来自哪里，也不知道到底是什么东西，所以他打算自己去看看。

    而就在孟魂穿衣服的时候，半躺在一边的恶魔之子也都睁开眼睛，呼的一下站起来，拿起武器，跟在孟魂后面冲出了帐篷。

    孟魂跑到围墙上，半蹲着从围墙的缺口处向远处的黑暗中眺望，而在他身边，几个恶魔之子也都压低了身子蹲在孟魂身后。

    孟魂在睡梦里感到一种莫名的压抑向他这边靠近着，虽然不知道是什么，但是从孟魂的感觉中，它们的移动速度不是很快，这样看起来应该是某种地面生物。

    所以孟魂也没有看空中，而是借着月光向四周看去。

    而就在孟魂还在观察的时候，扬诺夫、米高扬莱万三人也从帐篷里跑了出来，虽然不知道孟魂在看什么，他们来到围墙上之后，也和孟魂一起向四周看去。

    三人里，扬诺夫也是新人类，虽然只是脑力新人类，但是预知危险的能力也是有的，所以他叫醒了两人跑了出来。

    不多一会，他们就在月光的照耀下，看到不远处出现了一些绿油油的小灯泡，这些小灯泡不断晃动着，看起来就像是鬼火一般。

    “嗡！”

    一声轻响之后，一盏机场常用的探照灯亮了起来，超长的光束照亮了前方，清冷的灯光将黑暗驱散，大概上百只的变异生物出现在灯光下。

    “嘶！”

    孟魂看着眼前的生物倒吸了一口凉气，这些东西虽然大小体态都不怎么相同，但是孟魂还是一眼就认出这些东西就是以前城市里最常见的狗。

    城市里最常见的就是猫狗，这两种动物作为宠物在城市内非常多，华夏还好点，养猫狗的人虽然多，但是也不至于每家都有，而且华夏有着限制，城市内不能养大型犬，烈性犬，但是乌克兰不同，他们根本没有限制，眼前带头看起来就像是狗王的就是一只超大型高加索牧羊犬…        

