    前世的沈七宝，就是个傻白甜。

    她在朱大海被沈巧巧抢走的时候，还把沈巧巧当好姐妹呢！

    本来，这一辈子，沈巧巧也想要利用沈七宝，继续的让沈七宝当傻白甜，最好是让她把东西白白的拱手相送！

    可是呢，沈七宝好像突然就变聪明了，对沈巧巧疏远的不得了。

    一开始，沈巧巧还不明白是怎么回事。

    为什么沈七宝会突然变得那么精灵的？

    要知道，在一年前的时候，沈七宝还很愿意跟她玩，天天跟在沈巧巧的后屁股，叫她巧巧姐，就是一个小跟屁虫呢！

    刚刚，她听了孙芹的话，顿时就想起来了。

    没错，就是一年前，沈巧巧把沈七宝给推到河塘里之后发生的。

    那个时候，沈巧巧还没重生。

    村里的一群孩子在河塘边上玩。

    沈七宝穿的干干净净的，又白又可爱。

    那些孩子们，不光是沈家的几个小哥哥，还有同村其他人家小孩子们，都愿意跟沈七宝一起玩。

    沈巧巧脏兮兮的，身上的衣服全是布丁，还很脏臭，就算是那些男孩子，也都很嫌弃她。

    当时的沈巧巧，被那些孩子们的差别对待给刺激到了。

    凭什么？

    就因为沈七宝受家里宠爱，她就高人一等？

    沈巧巧早就对沈七宝充满了的仇恨。

    但是，沈巧巧一直没对沈七宝下手的。

    最主要是，跟沈七宝一起玩，沈七宝这个小傻白甜，会很大方的把自己的零食分给沈巧巧吃。

    沈巧巧为了那么一口吃的，尽管心里恨疯了沈七宝，恨不得分分钟把她给掐死，但是，她还是强迫自己忍住了这个冲动。

    但是，那一天不一样。

    一群的孩子们，都在村东头的河塘那边玩耍。

    好像全村的不上学的小孩子都在。

    沈家的小哥哥们，把沈七宝给放在河塘子旁白的一块儿大石头上，然她在那儿乘阴凉。

    沈巧巧本来也想在那儿石头上坐着，却被沈四喜给赶下去了。

    “巧巧，你身上的衣服不能换换吗？七宝的小裙子是新的，让你给蹭脏了！”

    沈巧巧气的要命。

    不过，她是打不过沈四喜的，就在心里暗暗的给沈七宝记了一笔。

    接下来的玩乐，村里其他的孩子们，找到什么好玩儿，全都拿来跟献宝一样的给捧到沈七宝的跟前。

    就好像她是王母娘娘似的。

    可是，明明跟沈七宝一起的沈巧巧，却被所有人忽视了。

    沈巧巧看着沈七宝，心里对她真是恨疯了。

    而最让沈巧巧气疯了的，压垮她最后一根的稻草，不是别人，是突然出现的小狗子。

    沈巧巧也不知道，为什么那天小狗子会出现在村东头。

    本来，小狗子被村里的其他孩子歧视，根本也从来不跟这些孩子一起玩的。

    小狗子穿着自己做的兽皮衣服，脏的跟粪球儿一样，头发长长的，不知道里面长了多少虱子。

    在沈巧巧的眼里，小狗子顾江舟就是连乞丐都不如的，是个野人！

    听说小狗子还跟野兽学会了吃人！

    沈巧巧在村里算是最底层的人了。

    可是，在小狗子出现的这一瞬间，沈巧巧觉得自己跟他比起来，也像是个小公主了……

