
    谁能想到，当初连青铜战环都无法祭出的少年，如今竟能凭一己之力、杀灭月光勇士巅峰境的耶律四龙卫？

    就连北天大将军、堂堂黑铁骑士境的耶律百斩，业已横尸当场。

    众人的目光不约而同的投向辰申，眼中除了感激之情外，更多出几分敬畏之色。

    尤其是雅伦，他还记得当初女王雅尔要收辰申为奴时，曾说：“败而不杀者，皆可为奴。这在月光之林是再正常不过的事了。”

    “本王不管你是从何而来、也懒得探究你到底是何许人。”

    “你既然会说我们蛮荒人的语言，本王姑且就把你当做我蛮荒人来看待。”

    “所以，这举世皆遵的法则，你没有权利、更没有能力打破！除非……你想一死了之？”

    那时，辰申大大咧咧的一笑：“嘿嘿，你刚才也说了，按照蛮荒人的规矩，败而不杀者皆可为奴。”“可问题是……你们打败我了吗？”

    辰申的话让女王雅尔、雅当、雅伦等人皆为之一愣。

    随后，雅伦更是一脸怒意，抡起酒坛大的拳头、当场便要将眼前那只“瘦猴子”轰趴下！

    辰申临危不乱，淡定的指了指自己额前的那一溜银白色的头发，一脸平静的说：“等这一缕银发皆染满红泽之时，便是哥的修为尽复巅峰之日。”

    “到那时，你想怎么玩儿，我都奉陪到底！”

    当时，雅伦还觉着对方是在故意找托词，在他想来，这已经白掉了的头发，怎么可能重新变红？

    可此时，雅伦凝目望去，只见那少年额前的一溜头发，的的确确不再如当日那般银白，而是变成了血红之色……

    雅伦下意识的咽了咽口水，心道：“原来……他当时所言都是真的？”

    “银发染红泽之后，这瘦猴子……呃不不不，是这位辰大蛮，竟拥有接连秒杀耶律四龙卫和北天大将军的恐怖战力？”

    这时，辰申突然开口道：“既然人已救齐，咱们也该想法子离开此地了。”

    一听这话，雅伦登时挺身而出，捏了捏手上的关节，擦出“咔咔”脆响：“是要冲出去了么？某愿为先锋！”

    麻花辫胡子的雅当则一个箭步冲到牢笼外，拾起其中一名四龙卫的佩剑，脸上满是视死如归之色：“我等虽被抹去了力量烙印，但就算拼了这条命，也定要为女王大人杀开一条血路！”

    “不错！”

    辰申见状先是一愣，随即忙声喝道：“吵什么吵？找死啊？”

    “呃……”雅熊有些不好意思的挠了挠头：“反正女王殿下已然获救，咱们吵上一吵，若能让外头的人主动升起石门，不是分方便咱冲杀出去吗？”

    辰申没好气的白了对方一眼：“你个憨熊，谁说我们非得杀出去了？”

    闻言，女王雅尔美眸一亮：“哦？难道恩公还有更好的路子？”

    “那必须的！”

    辰申一脸自信的点了点头：“你们就老老实实的待着，别吵别叫，也别再打着冲杀出去的念想了。”

    “哥自会为你们开出一条路来，大可神不知鬼不觉的离开此地！”

    说罢，辰申指间白光一闪，事先就已准备好了的诸多材料取拿一空后，便开始忙不迭的布施阵法。

    刚刚获救的雅氏族众们见状，眼中异彩更盛：“辰大蛮这是在做什么？”

    “不知道啊，乍一看有点像是在布施灵阵。可……可细看之下，他这布阵的手法、取材等等，都是前所未见的。”

    这时，雅滂沱神秘兮兮的一笑：“呵呵，在城外数十里的竹林时，我和雅润山就已见识过辰大蛮于林间鼓捣了好一会儿。”

    “虽然看不明白他究竟在做什么，但我相信……有辰大蛮出手，必定能带我等成功脱离此地！”

    听着雅滂沱无比自信的口气，一旁的雅润山紧跟着点了点头：“不错。”

    “之前在我雅氏本城的东门外，我等可是亲眼见识过辰大贤者布施阵能的恐怖。”

    如此一来，女王雅尔等人皆心怀期待的看着那白衣少年忙碌的背影。

    约莫半柱香的功夫后，辰申直起身子来，长吐了一口气：“呼～搞定。”

    随即，他伸手指了指牢门正对的空地上、颇为醒目的那个直径四五尺的淡蓝色光圈，道：“等下我会站到这里面，带诸位出去。”

    “这是什么？”

    女王雅尔等人的眼中，满是好奇之色。

    “这是个传送阵，能直接把诸位传送到城外竹林。”

    辰申言简意赅道：“之前雅滂沱说，看见我在竹林里忙活了一阵，其实就是在布施传送而出后的落脚点。”

    “不过……这阵法只能对我一人有效，所以，我得先把你们统统打晕、装入这个纳兽袋中，再随我一同出离此地。”

    此前，辰申虽毫无抵抗的缴械、下马，连腰间挂着的几个乾坤袋都一并交了出去，但这个纳兽袋却被他自己留了下来。

    经过耶律百斩反复查验后，发现这个不起眼的麻布袋子毫无异常，里面空空如也，索性也就由着对方去了。

    原来，这纳兽袋同样是辰申此次救援行动中、最关重要的一环。

    “打、打晕？”

    一时间，雅鹿、雅当等人都有些不解。

    “嗯，纳兽袋无法装载拥有自主意识的生物。所以，你们必须被打晕后、才能收容其中。”

    耐着性子讲解了一番后，辰申轻声笑道：“呵呵，若是诸位信不过辰某，那便罢了。”

    “我也可以跟大伙儿一同杀出去，最终能活几个算几个吧！”

    闻言，女王雅尔微微一笑，莲步轻移到辰申面前：“辰恩公言重了。”

    “如果没有你此番相救，我们十有都会因为顾虑本城中的族人、不敢反抗，最终老死在这耶律城中。”

    “况且……如果辰小兄弟真要对我们不利，也不用大费周折，以你如今的实力，灭杀我等易如反掌。”说罢，她缓缓闭起了双眼，嘴角始终洋溢着从容而不失霸气的微笑：“动手吧！”
