    粥场四周遍布着不少顺天府的衙役。

    这些衙役手中都拿着水火棍，正在呵斥涌抢粥饭的灾民。

    饿急了的人，谁还会去遵守什么规矩？

    只要抢到一口吃的能活下去，谁还会在乎那些衙役轮起来的水火棍？

    赵御走上前，那些衙役本要呵斥，却看到跟在这个年轻人身后身穿飞鱼服的靳一川和卢剑星之后，乖乖的闭上了嘴。

    来到粥场大锅面前，赵御拿过粥勺，在眼前的大锅当中搅了两下。

    却发现，眼前这哪里是粥饭，分明就是一锅煮开了的水而已，里面的米粒都能数清楚。

    是真能数的清楚！！

    而且就算这样，那些大锅当中散落的米粒，都是一些发黄发霉的糙米。

    “粥场主事何在？！”

    赵御扔掉手中的粥勺，转身厉喝一声。

    就连赵御自己也不知道，他为何会如此的愤怒。

    按理说，他的灵魂来自另外一个世界，对这里是没有什么感情因素的。

    而且，按照他前世的价值观，人嘛，管好自己就可以了，世上苦难的人那么多，老子又不是佛陀，管那么多作甚？

    来到这个世界，他所做的一切事情，都是从自身的利益出发的。

    包括周旋于各大势力之间，包括给手下甚至于西厂的番役们各种各样的赏赐，多少都带着一点目的。

    可今天，看到满大街都是那种被冻僵发紫发黑的尸首，他的心思多少有些动摇了。

    这特么不是游戏，死掉的那些人又不是一串串的数据，而是一条条鲜活的命！

    “下官王建恩，见过各位上差！”

    这个时候，一个神情憔悴的官员走上前，对着赵御拱手回道。

    “按大乾律法，朝廷施粥赈灾，这粥场的规矩是什么？”

    赵御用手指了指身旁清汤寡水的大锅，语气平静的对着这个从七品主事问道。

    粥场主事叹口气，随即回道：“朝廷粥场施粥赈灾，粥要厚可插筷，否则筷子浮起，人头落地！”

    随着粥场主事的话落下，赵御一伸手，一旁的靳一川直接将手中的绣春刀递了过来。

    堂堂锦衣卫北司镇抚使，杀一个从七品的主事，也就是抬抬手的事情。

    “大人……冤枉啊！！”

    看着赵御抽出的绣春刀，那主事直接喊起冤枉来。

    “上差有所不知，下官仅是一名从七品的主事而已，这粥场散发多少米粮，不是我能做主的。

    说句大不敬的话，这粥场的米粮又不是我自家的，我为何要省？

    米粮都是上面发放下来的，给的就是这些糙米，也一共就给了这么点，我倒是想给灾民吃饱，可我就算再是个巧妇，也难为无米之炊啊！”

    说到最后，这粥场主事倒是对着赵御几人发起牢骚来。

    关他什么事？

    他只是一个听人吆喝的角色，他就算是有心，也没那个本事和权利啊！

    赵御怔怔的看着身后那些拿着破碗等着领这些清汤寡水的灾民，不知怎么的，又想起了当初在九千岁府上吃过的那两道菜。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这句赵御一直耳熟能详的诗，在这一刻却活生生的展现在了他的面前。

    ……

    离开粥场之后，赵御没有再待在外城的心思，转身回了西缉事厂衙门。

    而回到西缉事厂衙门之后，卢剑星和靳一川才告诉赵御，其实清街的意思，并不只是将那些懂饿而死的尸首送出成去。

    除了这些已经死去的之外，其他人为了活下去，会将房屋地契等都贱买给富户。

    雪灾之下，冻死和饿死就成了那些底层民众最艰难的抉择。

    没了房子的底层民众，在京城就成了居无定所的流民，而清街的另一层意思，就是将这些流民都赶出城去！

    毕竟这天子脚下，四海升平的，弄些流民在城内，这不就是和永寿宫的那位过不去吗？！

    可想而知，在这种环境下，被赶出京城的那些流民，最终的下场也逃不过一个死！

    下晌散衙之后，停歇了一下午的大雪，又开始落下。

    赵御和二哈像往常一样朝着自家府邸走去。

    虽然看着此刻的赵御挺正常的，但是对于危险比较敏感的二哈却察觉的出来，这个时候的赵御给他一种如芒在背的感觉。

    回到府邸，江玉燕早已准备好了晚饭，几人坐在温暖如春的房内，四周还有立身侍候的美婢。

    看着眼前冒着热气的砂锅香肉，赵御却一点胃口都没有。

    草草的吃过晚饭，等府上所有人都歇下之后，赵御则自己走出房门，来到院落中央。

    看着漫天飞舞的大雪，赵御脑海中全是那些被木车拉走的僵硬尸首。

    人不为己天诛地灭？

    赵御并不否认这句话，毕竟到现在为止，他做的一切事情，都是有自己的目的。

    可毕竟生而为人，看到那样的场景，以往自己没有那个能力的时候，最多也就感慨两句。

    可操蛋的是，现在的他是堂堂北司镇抚使，而且还掌控了整个锦衣卫，又和西厂督公有着不浅的关联。

    现在的他想要出手，也不是做不到心中所想。

    可这样一来，他将会得罪大乾官场数不尽的朝廷大员，这对于一向只为了自己活着的赵御来说，是不明智的！

    良心告诉他，既然有能力，就不能袖手旁观。

    可理智告诉他，最好独善其身，别人的死活和他没有任何的关系，这一切也不是他造成的！

    一个时辰之后，院落中的赵御已经成了一个雪人。

    “前世作为一条咸鱼，看到不平事，最多也只能在网上逼叨叨两句，路上遇到个小偷小摸，为了自身的安全，都全装作看不到……这没错！”

    “不过既然老天爷安排我来到大乾，而且现在手中还有不小的权利……不说什么侠之大者为国为民，可重生一回，总要做出一两件让自己能瞧得起自己的事吧？”

    身上的落雪猛地炸裂开来。

    而此刻的赵御，脸上之前那萎靡的神色一扫而空，整个人的精气神都达到了一个顶点。

    谁都不知道，在雪中的这一个时辰，赵御都想到了什么。

    可现在的他，对于之前心中纠结的事，已经有了决断！

