    一个空降团很快在机场集结完毕，伴随着这个空降团到来的，还有整整500名地勤人员，以及他们的工具设备。

    在伞兵们的帮助下，机场很快就忙碌起来，地勤人员负责给已经耗尽了油料的C-47运输机补充燃料，这些燃料都是在机场一旁的储备油管里早就准备就绪的。

    整个机场一片忙碌，因为飞机的飞行速度要高一些，所以爱兰希尔的伞兵部队成了第一支抵达格瑞肯的援军。

    在几个小时之后，爱兰希尔的龙骑士部队同样抵达了附近，跟他们一起抵达的，还有永恒帝国的龙骑士前锋部队。

    当然，因为分属不同的势力，双方也没有囤驻在一起。爱兰希尔有自己的营地，而永恒帝国的龙骑士部队则部署在更远的地方。

    第二批抵达格瑞肯的是爱兰希尔的战斗机部队，在地勤人员们做好了准备之后，匆匆抵达的P-51野马战斗机就开始分批降落在野战机场的跑道上了。

    因为航程不足的关系，ME-109部队只能老老实实的守卫在本土，这一次远征，爱兰希尔的空军部队，基本上可以说是全美系飞机部队了。

    运输机用的是C-47，战斗机用的是野马。轰炸机用的是B-25和B-17，都是经典的美国大航程飞机。因为航程的关系，空军甚至连经典的伊尔-2攻击机都没有带。

    “很难想象，凡人的增援速度，竟然和永恒帝国的速度一样快。理论上来说他们的距离更远，所以这真是一个奇迹。”蹲坐在山坡上，刚刚的那头母狼，对才赶回来的一头身上带着伤痕的巨狼说道。

    “希望他们可以在战场上起到作用吧……不过看那些会飞的机器，速度还真是挺快的。”那头巨狼声音有些嘶哑，开口说道：“带着孩子们离开这里，退到第二线去……”

    “我怎么能离开你独自离去呢？这是我们的家园，我们应该守卫它。”母狼俯视着巨大的机场，开口说道。

    巨狼沉默了一会儿，再一次开口说道：“这一次，我们也许会失败……所以，带着孩子们，离开……”

    “亲爱的，看看那些凡人，他们根本没有理由来这里为我们而战，如果我们离开，那他们的付出又是为了什么呢？”母狼舔舐了一下巨狼的伤口，用头抵着巨狼轻声说道。

    “他们是为了他们自己在战斗！我也一样……所以，我才让你带着孩子们离开，这里马上就要成为地狱了。”巨狼叹息了一声，摇头说道：“听我的话……”

    最终，目光落在了那些还在玩耍着的幼狼身上，母狼哽咽着开口答应道：“好吧，如果情况变得更加糟糕，我就带着他们离开这里。”

    就在他们说话的时候，又一架C-47运输机降落在了机场上面，又是一队士兵推开舱门跳出了机舱，和之前不太一样的是，这些士兵都穿着魔法长袍，他们是爱兰希尔自己的魔法军团。

    “打开！打开后门！”不远处的另一个野战机场内，一个指挥卸载的地勤人员正在大声的命令着手下人，掀开一架巨型运输机的机头。

    这架ME-323运输机可是爱兰希尔如今生产出来的最大的运输机了，它的主要目的，是为伞兵们提供重型武器装备的运输。

    就在所有人注视的目光中，这架巨型的ME-323运输机敞开了自己巨大的机头，露出了里面深邃的空间。两块踏板被人从飞机上扔了下来，搭出了一个斜坡，一辆轻型坦克就这样缓慢的驶出了机舱。

    这是一辆专门为爱兰希尔伞兵生产的支援战车，其实就是一辆德国2号坦克。装备了20毫米口径机炮的这种坦克，成员3人，可以为伞兵提供重要的火力支援以及攻坚掩护。

    毕竟有空间携带电台，还可以塞进ME-323运输机里的坦克并不多，专门设计又显得有些多余，所以最后克里斯选择了2号坦克，用来充当伞兵战车。

    经过试验，这种轻型战车的性能还是非常不错的，价格又便宜，火力又还算够用。改装使用30毫米口径机炮之后，战斗力也有了一定程度的提升，完全可以作为前线战车装备给伞兵执行作战任务。

    一架ME-323运输机，可以勉强塞下一辆2号伞兵坦克，为了塞进一辆坦克，克里斯还对ME-323进行了一点点小小的改装。这一次伞兵部队增援格瑞肯，2号伞兵战车成了早期支援作战的装甲部队主力。

    这个野战机场的另一条备用跑道上，又一架体型臃肿重量十足的ME-323在跑道上掀起了一片尘土。

    从它降落的姿势上就可以看得出来，这架飞机身体里面，也同样装着沉重的2号坦克——如果想要运输人员的话，明显是C-47更合适一些。

    已经卸载的十几辆2号坦克正在向机场一侧的高地上集结，伴随这些坦克的，还有同时在这里卸载的一个营伞兵。

    其实爱兰希尔的伞兵指挥官们也确实是这样安排的：他们坚持用ME-323来运输2号坦克，用C-47来运输人员。反正C-47数量众多，完全不用担心浪费的问题。

    除了无法运输坦克之外，运力惊人的C-47运输机几乎可以运输任何东西。

    它可以装载伞兵，还可以携带武器弹药，还能够运输重型武器装备，比如说火箭筒，比如说大口径的迫击炮。

    在第一天的时间里，运力惊人的爱兰希尔空军就向格瑞肯地区投送了3000名伞兵和50辆坦克。

    汇合了随后赶到的龙骑士部队，爱兰希尔的伞兵控制了一整块区域，形成了一个稳固的桥头堡。他们奉命驻扎在这里，掩护后续的部队抵达。

    在得知了爱兰希尔增援部队抵达的第二天一早，负责联络爱兰希尔帝国的魔法师薇薇安就来到了爱兰希尔伞兵的防御阵地内，简略的说明了一下现在的战况。

    “情况非常不好，我们正在节节败退……昨天，又有两个和我差不多的高级魔法师陨落了。”薇薇安很是不安的开口说起了前线的事情。

    她看了一眼并不认识的空军伞兵指挥官乔治·哈特，指了指远处的伞兵防御阵地道：“我需要你们再向前推进大概……你们的距离单位，12公里，沿着河水建立起防线，然后想尽办法守住那条小河。”

    “12公里，徒步的话，我们大概需要3个小时的时间，如果需要准备充分的话……我们大概需要10个小时左右。”看了看自己的腕表，乔治·哈特开口回答道。

    “我们会拖住那些恶魔，它们主要是又低级的恶魔犬组成的部队，数量很庞大，大概……有十万左右。”薇薇安有些脸红的说道：“很抱歉，你们才刚刚抵达格瑞肯，就要参加这样高强度的战斗。”

    “我们没有什么问题，10个小时，我会在这条河建立防线。空军出动轰炸机掩护我们，接触敌人之后，我才能具体分析出，我们可以坚持多久。”在粗略勾勒出来的地图上指了指，负责指挥这些伞兵的爱兰希尔第一空降师的师长，空军指挥官乔治·哈特开口说道。

    薇薇安点了点头，面具后面的脸满是疲惫，她现在已经连续参战快十个小时了，身体内的魔法储备已经消耗了七七八八，身上的魔法长袍，也已经满是灰尘，早就没有了当初高雅的模样。

    不过她还是彬彬有礼，保持了一个高级魔法师的礼节，出言感谢道：“不管结局如何，我还是要谢谢你们能来帮忙！”

    哈特没有多说什么，只是轻轻点了一下脑袋，就回身对等候在那里的6个营长喊道：“一团3营留下来保护机场的绝对安全！建立环形防线！”

    “剩下的部队，只携带1天的口粮，带走能带走的全部弹药！10分钟之内出发，向西前往地图上的这个叫做波尔河的地方，沿着河水建立防线！”

    “带走能带走的所有武器！我们不知道恶魔军队有多么强的防御力！所以尽可能的携带火箭筒还有迫击炮！”

    他下达了一连串的命令之后，又看向了薇薇安：“我们需要你们在一旁掩护一段时间，保证我们的武器对恶魔有效，你们就可以离开了。”

    薇薇安点了点头，看向了身后身上带着伤痕的巨狼：“我会和狼族的博肯先生守在这里，我们需要时间恢复，不过帮你们应付一下恶魔犬，还是没有任何问题的。”

    在哈特的身后，背满了弹药的伞兵们已经开始启程了，2号坦克上面堆满了沉重的弹药箱，一摇三晃的向前蹒跚而行。

    这些伞兵们唱着高昂的歌曲，扛着自己的全自动武器，迈着整齐的步伐，走向了他们的战场。

    “他们是第一次战斗？”蹲坐在路边，巨狼博肯有些不安的问身边的薇薇安：“你觉得他们靠得住？”

    “能不能靠得住，不是我说的，而是要看他们的表现……”薇薇安心里也不太确定，这些第一次参加如此可怕的战争的凡人。究竟有没有勇气面对他们即将要面对的一切。