    滋滋滋···

    轰隆——

    陡然间天空被一朵朵莫名其妙出现的乌云所笼罩，风雷怒号、云电翻飞!

    一尊由无数雷浆电流所凝聚而成的巨人自云层中诞生，让所有人为之骇然失神。

    “雷公！”

    杂鱼们振奋地叫出了这人的名字，令林凡神色凛然，集中精神。

    “真是太好了，雷公助我们！”

    “林凡，你嚣张的日子结束了。”

    “北域，终究还容不得你放肆。”

    ···

    甚至就连林凡的朋友们都个个如临大敌，说出了这人的来历：

    “雷公，北域雷家这一代最杰出的人！”

    “王超还未成名前他就打遍北域年轻一代无敌手，若不是他神秘隐退，恐怕王超根本没有后来那么威风。”

    “传闻都说他得到了某位无上至尊的传承，隐退闭关不出，就是为了修炼无上至尊的传承圣法。”

    “当年我见过他，感受过这人身上的威势，现在再次感受，我觉得传闻不虚。”

    林凡的大狗却对来人感到极为不屑，嘟囔道：“我怎么没觉得他有多厉害？”

    “那是你没见过他出手！”

    林凡的朋友摇摇头，对于大狗的无畏表示理解，然后又说道：“北域雷家的血脉传承得天独厚，家族每千年必出一位‘天雷体’，而雷公就是这一代的‘天雷体’。”

    “就是那种号称最强的杀伐之体？”

    一个胖子不知道什么时候凑到了众人堆里，此刻冒了出来。

    众人对模样猥琐的胖子感到好奇，大狗却没多少意外，张嘴不屑道：“什么时候这种二流体质都能被称为最强了？哼哼。”

    众人嘴角微抽。

    林凡这么好一个兄弟，怎么会养了这么一条爱吹牛的狗？

    下方两拨人以及一大堆围观群众们议论纷纷时，天上的林凡与雷公已经交手了。

    轰轰轰！

    雷公很强，强的离谱，普普通通的一拳一脚，一招一式之间都能引动雷霆呼啸，狂风怒卷。

    那巨大的雷电巨人就仿佛是天神的化身，不停地释放出毁灭性的雷电之力。

    林凡亦不甘示弱。

    不断施展出自己的攻伐手段，抵御对方进攻的同时还能给予对方反击。

    他有诸多奇遇，又是天生战体，能和王超掰手腕，那战力自是不俗。

    “林凡，有点本事啊，是我小看你了。但你不会觉得就这样你便能胜吧？你击败了王超不是什么值得炫耀的事，因为他曾被我暴打过不止一次。击败他充其量只能证明你是比他大一点的蝼蚁而已。”

    雷公端坐于雷霆巨人的胸中，声音冷漠却宛如闷雷滚滚，面孔淡然像是一切尽在掌握。似乎就真如他自己所说，和林凡的这场较量，对于他来讲根本算不上叫做战斗。

    “吹牛谁都会，手上见真章吧！”

    林凡根本不会信他的鬼话。

    王超的实力他见识过，绝对没他所说的那么不堪。

    他如此之言，也就是欺负王超已经挂了而已。

    “哈哈哈哈哈，我就喜欢你这种人表现出一副坚毅表情的样子，因为摧毁这样的内心，真的很棒。”

    雷公眼中流露冷意，大笑时露出了森白的牙齿：“既然你不识趣，那就斩了你，用你的骨头做一把手杖，用你的人头做盏！”

    话音落下，更为迅猛的雷霆之力自雷电巨人的身上爆发，更为恐怖的力量波动向着林凡席卷而去。

    “杀！”

    这是大敌，强敌，林凡此刻坚定了信念，聚拢了精神，唯有一个字脱口而出。

    同时，他身上也爆发出了一缕翠绿色的光芒，头顶上浮现出一枚残破古朴的小刀来。

    ···

    战斗一直在持续，已经有半炷香的时间之久。

    期间林凡用出各种杀招底牌，用出各种绝学手段，但面对雷公，他真的还就差一些。

    以至于，现在天上陷入白热化的战斗已经隐隐呈现出了结局，胜利天平的那一头严重向着林凡倾斜而去。

    “不好了啊···”

    林凡的朋友们个个面色不好看，他们替林凡担心，甚至很想出手帮助林凡。

    但对面那些人也看出了他们的想法，个个露出阴笑之色，准备拦截出手的意思很明显了。

    “林凡，加油啊，干倒这个混账，我相信你！”

    大狗子一个劲儿地为林凡呐喊助威。

    他相信林凡，因为他在林凡的身上看到了很多品质，很多似曾相识的影子，也正因此他才会选择林凡跟着混。

    “不妙，大大滴不妙，但我觉得小林子能挺过这一关。”猥琐的胖子面孔严肃，盯着天上的战斗说出了自己的结论。

    他看人向来还是很准的，觉得林凡应该没这么短命。

    “林凡，你人如其名，一辈子就应该是个凡人，而不应该踏上修途！现在你马上就要败亡了，至今为止的一切修炼和努力都将会化作灰飞，你作何感想啊？”

    杀人诛心，雷公的话语字字刺痛林凡的内心。

    林凡表情不变，没有露出怯相，虽已是伤痕累累，但他的战意依旧冲天。

    他不言不语，只是持起了自己手中的战剑，再度冲杀向敌人。

    “冥顽不灵，那就送你上路吧。”

    雷公脸色傲然，准备彻底制裁这个难缠的对手。

    不过他这般的姿态仅仅就维持了一秒便没有了。

    他的脸孔变得扭曲，目光变得震惊，一身澎湃的雷霆之力也于顷刻间消失殆尽，阵阵虚弱无力感从他的四肢百骸中传递至诸身。

    不等他多想，他便感觉自己手上多出了什么。

    低头一看，是两根金条，一条项链，还有一摞纸。

    嗯，正是小黄鱼、珍珠项链，以及大夏币。

    “这，这是怎么回事？我的雷霆之力又怎么会···”

    雷公不明白这些玩意儿为何会出现在他的手中，更令他惊悚的是他已经无法在感应到雷霆之力了。

    就好像，好像他的‘天雷体’没了，让他变成了凡体一样！

    “不，不！”

    雷公踉跄倒退，声音中充满了懵逼和愤怒之意。

    林凡抓住机会，一剑扫去！

    ···

    ————————————————————

    “小凡子，是你。”

    祁风眼睛一瞪。

    老实说，他在交换之前列举了不少人，还真就把林凡给忘记了。

    这时候属性栏给出了提示：【交换到‘天雷体’，已被混沌体吞噬。】

    提示文字刚在眼前弹出来，祁风就已经察觉到了自己身体的情况。

    因荆棘花市拥有血脉的超凡者太少，拥有异能的超凡者异能大多又太过垃圾，所以祁风也就没怎么让混沌体发挥作用。

    虽然需要海纳百川、森罗万象，但也得要些有质量的是吧？

    所以这可就憋坏了渴望补充自己的混沌体，现如今一种同出一个世界的老乡到来，它自然是忍不住大快朵颐了起来，三两下就给炼化吸收了。

    在祁风没反应过来时，雷霆之力就已经在他体内咆哮。

    滋滋——

    祁风竖起一根手指观察，发现了迫不及待跳出来的一缕缕雷弧。

    “也就是说，我又帮了林凡一次？”

    祁风感觉有点迷。

    要说换宝大爷坑人，那是绝对的。

    就比如说王奇、叶辰、陈达三位兄贵最有发言权。

    坑完他们再帮助他们一手，也算为韭菜浇水施肥，不至于让韭菜直接死掉。

    但这林凡···

    连着两次都没坑他，反而是帮助他解决了敌人，这有点不像光大爷的作风啊。

    “罢了罢了，这么久了，其实很多东西我仔细想想也能猜出个一二三五六，光大爷自然有光大爷的安排，听着就是。”

    祁风摇摇头，把目光看向交换物的具体介绍。

