    这是一段陌生的、此前从未听过的系统音。

    在这段系统音落下后，绪方的大脑足足宕机了好一会，才终于渐渐回过神来。

    在回过神来后，第一个浮现在绪方脑海中的念头，便是——这个系统的功能果然不止升级加点而已！还有很多的隐藏功能！

    此前，绪方就怀疑他的这个系统还有很多的隐藏功能等着他去探索、解锁。

    在榊原一刀流的等级升到5段后，就解锁了一个新的功能——在武技流派达到一定等级后，可获得专属技能点。

    而现在，绪方又在偶然之间，解锁……不，应该是获知了系统的一个新的隐藏功能。

    系统音只在脑海中响一遍，所以回过神来后的绪方赶忙集中注意力，将这个询问他是否要花费1点技能点解锁“无我二刀流”的界面给收了起来。

    系统的每一个界面，都有打开、收起、关闭3个功能。

    随后仔细回忆着刚才那段系统音的每一段话。

    刚才那段系统音的第一段话，便是——“成功浏览完二刀流剑术‘无我二刀流’所有剑技，成功提取二刀流剑术——‘无我二刀流’”

    以及最后一段话——“请问是否要花费1点技能点解锁二刀流剑术——‘无我二刀流’”

    ——毫无疑问……系统的这个隐藏功能，跟获取新的武技流派有关。

    绪方在心中暗道着。

    ——想要让系统成功提取到新的武技流派，应该是需要达到一定的条件……

    ——而刚才那段系统音的第一段话，应该就是系统能否成功提取武技流派的必要条件……

    ——“成功浏览完‘无我二刀流’的所有剑技”……这段话是什么意思……？

    ——难道说……只要能亲眼看完某个流派的所有技能，不管有没有看懂，系统都能帮你提取这个武技流派吗？

    ——得实验一下……

    绪方抿了抿嘴唇，沉思了一会。

    很快，他便想出了实验方法。

    “阿咲小姐！”

    绪方偏转过头，朝厨房内喊道。

    “能请您过来一下吗？”

    “来了来了！”

    绪方的话音刚落，阿咲便踩着小碎步走出了厨房。

    “绪方大人，有什么事吗？”

    “阿咲，我记得您说过——您会您们家族代代相传的女子防身术，对吧？”

    “嗯，是呀。不过我们家族代代相传的女子防身术只是很简单的防身术而已，只有简单的3招而已。”

    “那正好！而且我记得您还说过您会写字，对吧？”

    “是呀。”

    自成为流屋的“保安”后，绪方和阿咲、阿福，一有空就会在那一起闲聊。

    通过和阿咲她们的闲聊，绪方也知道了不少关于阿咲、阿福的事情。

    比如——阿咲的娘家的家境其实很不错。

    虽然不是什么大富大贵之家，但也是吃穿不愁。

    阿咲的娘家有一道世代相传的女子防身术，而且还很注重教育。

    女儿身的阿咲不仅识字，而且还能读写——在江户时代，像阿咲这样识文断字、还能读写的女性非常少见。

    “阿咲小姐！能用一张纸把您的防身术的3个招数全部用简单的文字描述一下是什么样的招数以及如何学习吗？”

    “描述用的文字越简单越好！最好是能让我看不懂的那种简单！”

    “可以是可以……不过绪方大人，您这是要做什么？如果想学习我的这套防身术的话，我建议您最好不要哦……因为我的这套防身术只适合给女人用，并不适合给男人用。”

    “并不是想要学您的防身术，只是有件重要的事情要确认一下，拜托了！”

    “好吧……”

    虽然不知道绪方要干什么，但出于对绪方的信任，阿咲还是快步进了她们流屋的里屋，然后拿着笔墨纸砚回来。

    阿咲的这套防身术只有简单的3招，阿咲很快就按照绪方的命令，用十分简单的字词概述了一下她的这套防身术的每一招是什么样子，以及如何学习。

    在阿咲写完后，绪方立即拿起来逐字逐词地看了起来。

    阿咲完美地达到了绪方的要求。

    阿咲介绍用的字词都简单至极，简单到让绪方都看不懂是在讲什么的地步。

    在绪方浏览完这张纸上的每一个字词后，脑海中猛地响起了冗长的、刚才已经听过一遍，所以有些熟悉的系统音。

    【叮！成功浏览完徒手格斗技“由崎氏女子防身术”所有武技】

    【成功提取徒手格斗技——“由崎氏女子防身术”】

    【检测宿主目前所习得的所有武技流派……】

    【宿主目前尚未习得其余的徒手格斗技】

    【习得“由崎氏女子防身术”后，使用该徒手格斗技打败、击杀敌人后，可获得个人经验值与武技经验值】

    【宿主可花费1点技能点，解锁徒手格斗技——“由崎氏女子防身术”】

    【请问是否要花费1点技能点解锁徒手格斗技——“由崎氏女子防身术”】

    ——来了！

    听着脑海中的系统音，绪方兴奋不已。

    ——果然如此！只要浏览完某个武技流派的所有武技介绍及学习方法，不管我有没有看懂，系统都能成功提取到这个武技流派！

    ——那么，进入下一阶段的实验吧！

    绪方将手中的纸放下，并关闭这个询问他是否要解锁“由崎氏女子防身术”的界面。

    “阿咲小姐，能请您亲身演示一下您这防身术每个招式吗？”

    “可以是可以，不过绪方大人您到底要做什么呀……要演示一遍我这防身术的话，需要有个人来当我的对练对象才行。”

    “没问题，我来当您的对练对象。”

    绪方站起身，充任阿咲的对练对象。

    阿咲以绪方为对练对象，亲身将她的这“由崎氏女子防身术”的每一招都演示了一遍。

    因为她这防身术只有3招的缘故，所以很快就全部演示完毕。

    在阿咲演示完毕后，绪方的脑海中响起了一阵与刚才在他脑海内响起的系统音一模一样的系统音：

    【叮！成功浏览完徒手格斗技“由崎氏女子防身术”所有武技】

    【成功提取徒手格斗技——“由崎氏女子防身术”】

    ……

