    “本来我今天不想来的。”

    “而且说实话之前你们杀盟和我还有仇。”

    “你们杀盟谁当这个盟主和我没啥关系。”

    楚风冷漠道。

    “那你今天这是什么意思？”

    柳如君看着楚风冷道。

    “本来我是不想管的，但因为一些事情我不得不参与进来。”

    “而你在和易玄之间，我更想要让后者成为杀盟盟主。”

    楚风冷笑着。

    “这个该死的家伙，敢来杀盟捣乱。”

    “诸位长老，随我一起将其拿下！！！”

    一旁的黄副盟主直接怒喝一声。

    随即他朝着楚风冲去。

    轰！！！

    这黄副盟主冲向楚风，挥舞出一把利刃爆发出恐怖的元气力量朝着他轰杀而去。

    虚空都是被其攻击给轰爆开来。

    这时其他高台上的诸位杀盟长老也是齐刷刷的冲向了楚风。

    “死！！！”

    楚风目光冰冷的注视着这位副盟主。

    他一拳砸出，口中吐出一个字。

    顿时楚风这一拳势如破竹撕裂空气轰杀而出。

    直接就将黄副盟主手中的利刃给轰的粉碎。

    楚风这一拳将黄副盟主的所有元气力量全部摧毁。

    咔嚓！！！

    下一秒，一道清脆的骨头断裂声响起。

    楚风这一拳直接就轰在黄副盟主的胸口。

    在对方都没反应过来之际。

    他一拳就将其胸口给轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    这位黄副盟主一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的，直接就倒在了地上，当场身亡。

    杀盟第二位副盟主惨死在了楚风手中。

    此刻这一众杀盟长老的攻击也已经来临。

    轰！！！

    楚风又是一拳砸出。

    这一拳蕴含着澎湃的金之力量。

    一拳轰出，虚空都好似被砸爆开来。

    滔天的能量席卷开来。

    一股锋芒锐利的气息释放出来，好似要将这片天地都给摧毁掉。

    轰隆隆！！！

    随着楚风一拳砸出，虚空传出一阵轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷而出，直接朝着这群杀盟长老冲去。

    噗噗噗……

    这群杀盟长老就被楚风爆发出来的这一拳力量给全部伤到了。

    他们身子一个接一个的飞了出去，砸在地上吐血。

    这一刻在场所有杀盟成员眼中都是充满震撼的神色。

    至于这柳如君的神情无比难看，其神色阴沉如墨。

    “江州楚少，果然恐怖。”

    “怪不得敢如此嚣张的闯我杀盟总部。”

    “不过你真的以为我杀盟是好欺负的么？”

    柳如君看着楚风冷冷地喝道。

    “就欺负你怎么滴？”

    楚风一脸强势的冷笑着。

    一副丝毫不把这位杀盟新任盟主放在眼里的样子。

    “四位供奉长老，还请出手将这位挑衅杀盟之人斩杀掉。”

    柳如君目光扫向了台上站在这雕像四周的四位供奉长老。

    他躬身说道。

    当即这四位供奉长老目光全部注视着楚风。

    他们四人身上弥漫出一股恐怖让人窒息的杀意。

    这杀意扩散开来，笼罩着这片天地。

    四人的杀意凝聚在一起，无形中形成了一个恐怖的域场。

    在这域场之下，让人有一种置身在尸山血海，修罗地狱中的感觉。

    这四位供奉长老的实力都十分可怕。

    已经达到了一个极高的地步。

    “杀！！！”

    这四人齐声喝道。

    他们四位供奉长老身体膨胀。

    四人各自施展出一招恐怖的杀招，直接朝着楚风爆射而出。

    四人身子和空气摩擦发出刺耳的空气撕裂声。

    这四人联手施展出杀招，威力恐怖至极。

    让人有一种头皮炸裂发麻的感觉。

    “太阳战神！！！”

    这时，楚风冷漠的说道。

    唰！！！

    瞬间一道金色光芒爆射而来。

    太阳战神直接冲到楚风面前。

    他浑身金光闪烁，金色火焰燃烧而出。

    轰！！！

    轰！！！

    太阳战神双拳燃烧着金色的太阳火焰轰杀而出。

    他直接和四位杀盟供奉长老的攻击轰在一起。

    两道震耳欲聋的爆炸声响起。

    虚空都好似炸裂开来！！！

    澎湃的能量席卷开来，朝着四面八方扩散而去。

    四周的杀盟成员全部被震飞出去。

    这个高台更是瞬间崩塌。

    轰！！！

    这时那尊人形雕像下沉，直接砸在地上，发出轰鸣声。

    就连柳如君都被这可怕的能量气息给震的后退几步。

    其眼中闪烁着凝重的神色。

    噗！噗！噗！噗！

    转眼间，四道吐血声直接响起。

    杀盟的四位供奉长老爆发出恐怖杀意，施展出恐怖的杀招。

    却被太阳战神双拳给全部摧毁掉了。

    在太阳战神双拳之下。

    这四位老者如断线的风筝一般就飞了出去。

    他们身子砸在这雕像面前，口中连连吐着鲜血。

    这一刻，杀盟之人全部惊呆住了。

    就连这易玄眼中都是闪烁着惊讶的神色看着太阳战神。

    显然这太阳战神的实力也是超出了他的想象。

    “看来你们杀盟强者也不怎么样么，不堪一击。”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    “江州楚少，你不要欺人太甚。”

    “我杀盟背后可是有着杀宗支持。”

    “你如此行为，杀宗绝对不会放过你的。”

    柳如君神色冰冷的看着楚风说道。

    “杀宗？”

    “这又冒出来一个杀宗，有意思！！！”

    楚风冷笑着。

    “不过杀宗又如何。”

    “今天就算杀宗之人在此。”

    “他也阻挡不了我！！！”

    楚风一脸强势的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “是么？”

    “这么狂妄？”

    蓦然间，一道低沉冷冽的声音在这杀盟之中响起。

    随之一行人从杀盟之外走了进来。

    为首的乃是一位身穿长衫，留着长发，梳着发髻，一副古代打扮的青年。

    这青年手中摇曳着一把血红色的羽扇。

    其眼中时不时的泛着几分妖冶邪意的光芒。

    让人一眼扫去，内心就有一种莫名一悸的感觉。

    在这青年身后还跟着一位岣嵝着身子的老者。

    这个老者岣嵝着身子，身穿粗布麻衣，一副行将就木的样子。

    而在老者身后还跟着四位身穿黑色长袍的男人。

    这四人一个个眼神冰冷无情。

    他们身上没有任何气息释放出来，却让人不寒而栗！！！

    PS：很多兄弟想看帝都剧情，断骨已经开始安排了，这几天写完两个小剧情，楚风就要进军帝都报五年前的仇了，最多几天时间，大家耐心一点，同时断骨公众号定期更新新书人物图，昨天已经更新了新的人物图，大家可以去威信公众号搜索‘断骨殇’进行关注，点击人物图查看就行，大家多多关注一下！

