    不知过了多久，陈浪被一阵吵闹声惊醒。

    他们修炼了几个小时，等到千叶痊愈后，又疲倦得沉沉睡去。

    之前很多天，他们都没怎么睡觉，到这里连续炼丹，接着大战，已经好几天没合眼。

    身体再强悍，一旦放松下来，精神上的疲劳也支撑不住，需要睡一觉才能补回来。

    千叶还没醒，小猫一样缩在陈浪怀里。

    他们的关系已经很亲密，私下里千叶也是个活泼好动的女孩子，总有调皮的动作来逗陈浪。

    但他们还是没有突破底线，千叶是觉得太羞涩，陈浪则是觉得太快。

    两人只是患难聚到一起，这几天关系才飞速发展。

    即使两人同生共死过多次，心里已经有了对方，但陈浪还是想给千叶一段时间。

    陈浪悄悄起身，穿上衣服到炼丹炉外面，不想惊动千叶。

    同时也不想她跟黑虎等人见面，毕竟之前还是仇敌，突然见面难以说清楚，先将千叶藏一段时间。

    等跟黑虎私下沟通好后，再给千叶一个身份，那样才是对她最好的保护。

    外面吵闹声有些不对劲，陈浪透过门缝看到很多执法者，不像是清剿这里，倒像是守护那些人。

    陈浪进来前，只是将那些俘虏绑了，伤员一个没救。

    但这会儿那些执法者，竟然将俘虏放了，还在尽力地救治伤员，嘴里喊着抓杀人劫匪，保护合法公民。

    “劫匪是谁，指的是我吗？”陈浪眉头打皱。

    看出来外面这些人并不是稽查队，而是当地的执法者。

    这样自己出去都有风险，千叶出去更麻烦。

    陈浪看着巨大的炼丹炉，这件宝贝他肯定要带走。炼丹炉也有空间特性，不用时很小，用时却可以变得很大。

    这东西应该可以放进鹅卵石之中，千叶一起放进去，不知道行不行？

    陈浪觉得应该试一试，自从砖头手机能收进鹅卵石后，陈浪对鹅卵石的特性有了新的了解。

    鹅卵石看起来小，但只是青莲洞府在外界的样子，其实里面空间很大，只是自己还没有全部开启罢了。

    而且进入青莲洞府有极强的限制，必须是魔医传人，还能承受小孔的恐怖挤压。

    这一切陈浪都克服，并且第一次进入青莲洞府，等于将洞府炼化，成了能被自己使用的法宝。

    到如今洞府门户已经被陈浪拓宽到一尺见方，陈浪可以瞬间进入。

    其它物品只要能承受门户的挤压，也可以放进去。

    砖头手机都能放进去，之前挑选的几件宝贝能收进去。炼丹炉肯定也可以放进去。

    陈浪现在担心的是炼丹炉内的千叶会不会受影响，外面那些人很快便会找到这里，容不得陈浪多想。

    “试一下应该没问题，上次都帮沈清茹身体一些部位锤炼过，沈清茹都能扛过去，千叶已经炼成钢铁之躯，应该更没问题……”

    陈浪一边心里分析，一边默念咒语，炼丹炉变小被拉长，直径一尺粗时，被快速地拖进鹅卵石之中。

    这个过程中，陈浪很紧张，时刻关注着千叶。

    发现她一直在沉睡，脸色安详，一直到进入鹅卵石之中，炼丹炉变大了不少，她还是完好无损。

    陈浪这才放心下来，算是将千叶安顿好。

    她躲在鹅卵石之中，只要陈浪不愿意，谁也找不到。

    唯一不方便的是，炼丹炉必须保持现在的外形，才方便千叶藏身。

    这样一来鹅卵石里面的剩余空间就很小了，陈浪再想躲进鹅卵石之中，就会特别的挤，特别辛苦。

    “必须尽快打开青莲洞府第二层，这第一层空间太小了，应该是进门换鞋的地方……”

    陈浪无奈摇头，但打开青莲洞府第二层太难了，陈浪努力这么久，第二个小孔依然只有小手指大小。

    而且这个小孔，陈浪还不能分解身体挤进去，必须将小孔全部打开才能进去。

    “只剩下这间房，他们肯定藏在里面，将门撞开。”门外有人大叫。

    杂乱的脚步声逼近，陈浪开天眼透过房门，看到两个执法者正要砸门。

    陈浪上前两步将房门打开，顿时跟这些人面对面。

    “你们是什么人，谁通知你们来的？”陈浪冷峻地问。

    他的气势让对方愣神，但随即叫嚷起来：“你在这里杀人放火，我们还不该来抓人，好大的胆子。”

    “执法队来了，还这么狂妄。”

    “别动！我们是青竹执法队，接到群众报警，说歹徒抢劫。看来就是你。”

    咔嚓、咔嚓……

    四五支枪口同时指向陈浪，更多的执法者听到动静，向这边增援过来。

    陈浪眉头打皱，这些人是大夏国的执法者，居然在维护矮国间谍组织。

    天照能在青竹山盘踞几十年，跟这些执法者昏庸不无关系，甚至执法者队伍中就有矮国间谍。

    不然自己没有报警，他们怎么来了。

    显然是矮国间谍，看到明里打不过自己，利用这些人来陷害自己。

    陈浪可以反抗，但执法者已经来了上百人，还有更多的执法者增援过来。

    救护车和医护人员也有不少，他们代表的是正义，陈浪动手就坐实了劫匪的身份。

    即使能冲出去，难免造成死伤，也不是陈浪想要看到的。

    这些人并不是坏人，只是被蒙蔽的昏庸者。

    “我会配合你们调查，但请你们看紧药材基地的所有人，他们都是矮国间谍，逃掉一个都是隐患。”陈浪严肃地说。

    “铐起来！”对方根本不听。

    见陈浪没动手，几个人一涌而上，要对陈浪戴手铐。

    陈浪脸色沉下来，冷哼说：“铐我容易，但再想解下我的手铐，得要当事人承担重责。”

    “小子很不老实，被我们抓捕，还一再用官腔吓唬人。”

    “这些没用，我们的政策是坦白从宽抗拒从严。老实交代罪证，供出你的同伙，才能有减轻罪责的机会。”

    执法队长卢超凡赶过来，傲慢的警告陈浪。

    亲自抓住铐着陈浪的手铐，将陈浪往警车上拉。

    这里是后院，陈浪一路走到前院，看到天照的人全放了，正被执法者们体贴的照顾着。

    那些伤员更是英雄般的待遇，被救护车快速拉走。

