    襄阳大战时，刘良佐和郑崇俭来的比较晚，并没有亲眼看见过当时他被张献忠数万大军围攻的情形。

    关于唐学志的种种传闻，也都是从其他人口中得知，而且有些东西，听起来根本就不切实际。

    他们二人，自问仗打的不错，各自麾下更是领着数万大军。

    对于一些天方夜谭的东西，肯定不会那么容易相信。

    虽然，唐学志昨天的表现很不错。

    但那也仅仅是搭建几座小桥而已，和用两个时辰攻破拥有十万人马驻守的城池，相比，完全不在一个层面。

    他们怎么也不会相信，唐学志能够在两个时辰之内，就攻破他们花了六七天时间都无法攻破的城池。

    “动静虽大，但只是一些土质炸药爆炸而已，张献忠可不是那么容易对付的，别管这些，咱喝酒，喝酒！！”贺人龙满不在乎的摇摇头，举起酒杯，和李国安碰了一下，然后一饮而尽。

    李国安轻呡一口：“不错，这酒的味道够劲，听说大陈酿，是从东南边海来的，记得第一次喝这酒，还是三年前和鞑-子一战，兄弟手下的一个千户，从两个汉军手夺来一壶。”

    “当时，并不认为这酒好喝，没想到，一口喝下去，肚子里暖呼呼的，当时的情形，还历历在目啊。”

    “只可惜，当年，献酒的那个兄弟，在襄阳，已经战死了，到头来，他连一口大陈酿都没喝上。”

    说到这里，李国安神色有些悲伤。

    贺人龙替他满上：“李兄何必提那些过往的伤心事，逝者已逝，活着的人还得继续，等拿下荆门，活捉了张献忠，到时候再派人，去那兄弟坟前，多烧一把纸，那才是我们该干的事情，来，喝！！！”

    “贺兄说的对啊！！”

    李国安举杯碰了一下，喝下半杯，脸色有些红润：“没喝这酒之前啊，咱一直认为，汾酒是最好的，喝了之后才知道，原来天下竟然还有这种美酒，只是，不知道那酿酒人，用了什么方法，才酿出这么好喝的酒来。”

    “管他呢，兄弟，咱再干！！”

    贺人龙心中高兴：“干完这壶，带回咱一起去唐学志那边看看，看看他们到底是怎么两个时辰破城的，正好，让他闻闻，这酒壶里的美酒，土包子，肯定没喝过！！”

    “哈哈哈！！”

    李国安大笑：“言之有理，还是你贺兄点子多。”

    二人哈哈大笑，引得在一旁的十几个亲兵，也跟着笑起来。

    “将军，将军，唐学志他们，破，破城了！”一名百户急匆匆跑来汇报。

    李国安自然不信，朝着百户吼了两声：“破城，笑话，刚才不是还打-炮了吗，怎么可能这么快破城！”

    刚才，他还听见，城里城外的杀声，虽然激烈，但是，就双方兵力而言，唐学志占绝对劣势。

    攻守双方，大约各自有十万兵马。

    刘良佐和郑崇俭二人，就占了六七万。

    唐学志连同史可法、张国维等人，加起来，满打满算，也不过三万多人。

    也就是说，唐学志能够动用的兵力，合起来也就三万人罢了。

    何况，刚才他已经悄悄的将唐学志的情况送给了张献忠。

    贺人龙当然也不相信，和李国安一道，骑着战马就往城北方向赶。

    “攻上去了，真的攻上去了。”

    “阁老，您看呐！”

    熊文灿看见大军杀上城头，有一小部分人稳住了局面，后面的人马源源不断的往城头增援上去时，心中激动万分。

    “是呀，他们真的上去了，看来学志真没让我们失望啊。”杨嗣昌说到此时，视线都有些模糊了。

    心中说不出的激动！

    “两位大人，唐学志说的，可是两个时辰之内破城，现在虽然没有到两个时辰，可城还是没有破。”郑崇俭可不会忘记泼冷水。

    李大山和李国安的赌注，可是两个时辰破城。

    还有半个时辰，如果城还是没有破，就算唐学志再攻入城内，李大山还得是裸着身子绕军营一周。

    丢的，可是唐学志的脸面。

    刘良佐附和着：“是啊，大人，杀上城头是好事，可和最后的胜利，相去甚远，记得，卑职和郑大人，第一天攻城，就有不少兄弟杀到城头，可惜，张贼实力过于强大，那些兄弟，最后一个也没有回来。”

    他认为，破城不破城还在其次，最重要的是让唐学志出丑。

    这城，谁都能破，唯独唐学志不可以。

    忽然，他只觉得，城门方向，一道刺眼的强光射入眼中，让他很不适应，下意识的抬手挡住。

    “轰隆！！”

    一声巨响，震得他耳朵嗡嗡作响。

    发生什么事情了。

    心神颤动，目光却不忘记往城楼方向搜寻。

    负责炸城门的大队长，萧华，待兄弟们点燃引信后，便下令，将撞车推着往左边后撤。

    大约推后十步左右，算计着快要爆炸了，便带着兄弟们便蹲下来。

    轰隆一声巨响！

    城墙颤动。

    站在城楼上的李定国等人，浑身一哆嗦，脚下也感觉到了极大的撼动。

    顿时，一种不详预感涌上心头。

    还没等他们弄明白发生什么事情了。

    二百步外的史可法、张国维大军，忽然杀出。

    数千人马，直奔城门！！

    “杀呀，建功立业，就在今日！！”

    龙在田亲自带人冲杀，三百铁骑冲在前头，成了大军中一道靓丽的风景线。

    张国维、史可法的兵马，自然不甘落后，大军犹如滚滚洪流，朝着城门涌去。

    风卷残云，无懈可击！

    “放箭，放箭！！！”

    李定国看着官军声势浩大的杀来。

    除了大喊放箭之外，也没有别的办法。

    刘文秀得知城门被毁，连忙招呼两千兵马，守在入口处。

    龙在田的骑兵，冲上来，正好他刘文秀的精锐，撞在了一起。

    战马嘶鸣，杀生呵呵！！

    骑兵被拦在了外面，但是，关键时刻，龙在田的另一支精锐人马已经杀到。

    火铳队！！

    “砰，砰砰砰！！”

    士兵没等骑兵撤回来，端着火铳直接冲了上去，抬手就射！

    杀得刘文秀人仰马翻~~~

