
　　“小叶！”看到那个背影，长发及腰直接挥手。

　　然而，手挥到一半，她整个人愣住了。

　　楚云一手插在兜里，有些紧张地看向对面。

　　一看就没有再收回眼。

　　菜馆在青市非常繁华的大街上。

　　夜幕下，霓虹灯点缀着这个喧嚣的城市，他们跟对面的街道隔着人流与车海。

　　车灯、路灯、霓虹灯交映，尽显靡色。

　　尽管如此，对面的女生依旧是一眼能看到。

　　她穿着长袖衫，袖子被高高卷起，露出修长白皙的手臂，左手打了一圈绷带。

　　右手拿着手机，正慵懒的划着手机似乎在给谁回消息。

　　回完之后，她才散漫地抬起头，嘴角似乎还挂着一抹冷笑。

　　微微眯起的眼睛尽显清冷，夜色中那张精致到极点的脸十分瞩目，左眼边那个红心将她的脸勾勒出一道妖异的棱角。

　　喧嚣的背景在她抬起头的那一刻忽然全都散去。

　　似乎整条街道只有她一人。

　　别说其他路人，就算是同为女生的长发及腰也不敢呼吸太大声。

　　有街拍者立马拍下了这一幕。

　　【啊啊啊啊博主要疯了！这其实是妖界跑出来的不属于人间的美色吧！】

　　长发及腰是见过论坛上的照片的，她感叹了一句好美。

　　但实际上，根本就没有将面前这个活色生香的美女跟叶上初阳挂钩。

　　对这个美女停在她跟大神面前，她理所当然的认为——

　　这人是来勾搭大神的。

　　楚云眸底映着细碎的灯光，他对网上的叶上初阳其实已经有了定义了。

　　对方那样也很可爱。

　　然而看到走到他面前的女生时，他心底涌起了一股熟悉的激动。

　　他插在兜里的手指有些紧张地捏了一下，张了张口，半晌才道：“小叶？”

　　叶韶华将手办放到长发及腰手中，这才轻笑着开口，“没错。”

　　尽管是有所感应，但真的听到这熟悉带着撩人心弦的嗓音时，一向淡定的楚总也感觉自己在发飘。

　　论坛上那张与面前这个艳光四射的人怎么也没办法重合在一起。

　　这时候，楚云心底浮起来的第一个想法竟然是——

　　好在林业没有来。

　　看到楚云半晌没有说话，叶韶华微微眯眼，“吓到了？”

　　“不是，”楚云摇头，只是盯着她的右臂，眉头拧起：“手没事吧？”

　　“没事，”叶韶华笑了一下，“蹭了点屁。”

　　楚云没有再说话，只是将这件事记在了小本本里。

　　而长发及腰在听到叶韶华的那句“没错”时，脚下一扭，差点没跌倒在地上。

　　这竟然是小叶？

　　这特么竟然是小叶！

　　可——

　　耳边熟悉的嗓音确实没错，就是小叶的声音。

　　“雾草啊小叶！”三分钟后，才反应过来的长发及腰才惊叫着出声，“你骗我骗得太溜了吧，我真的以为论坛里的照片是你，还特地请假来青市就怕你想不开！”

　　长发及腰伸手捶着叶韶华的胸口，“哼，早知道我就在游戏里使劲讨厌你！”

　　两人说话的时候，楚云就站在叶韶华身边。

　　不知道在想什么。

　　叶韶华问他的时候，他脱口而出，“我是在想，还好你跟情海孤舟解除情缘了。”

　　说完后，楚云才后知后觉的发现自己说了什么。

　　灯光下，脸色微红。

　　长发及腰捂着肚子笑。

　　“啧，迫不及待想要看情海孤舟的脸了，”长发及腰说到这里，忽然想起了什么，“对了小叶，那为什么论坛上会有黑你的帖子？”

　　听到这个，楚云眼眸也微微眯了一下。

　　之前以为那真的是叶韶华，所以没有多想。

　　现在看到她，楚云不由不多想一点，有人是故意在黑叶韶华。

　　叶韶华只是勾了下殷红的唇，清冷的眸光陡然变得锋锐起来。天籁小说网

　　下一瞬又变回了慵懒。

　　她自然知道谁在黑她。

　　三个人面完基之后，长发及腰跟着叶韶华回叶家。

　　楚云将两人送回去之后，在叶家大门边站了半晌，才低笑一声，驱车回去。

　　因为今天赶着跟叶韶华见面。

　　他推掉了一下午的形成。

　　现在自然要回去加班。

　　公司里。

　　“林少，您还不走吗？”等着楚云回来的助理跟秘书等人看到林业还坐在楚云的办公室，不由有些奇怪。

　　林少，可不像是这么勤劳的人。

　　林业打开游戏界面，朝他们摆摆手，没有说话。

　　事实上，他今天的工作早就已经做完了，他知道今天楚云跟叶上初阳见面。

　　不知道存着什么心思，他没有回家。

　　而是在公司里等着楚云回来。

　　楚云回来的时候已经将近十点了。

　　秘书跟助理都要陪着他加班，他一回来就埋入了工作。

　　林业从里面的休息间端了一杯水出来，似乎若无其事的走到楚云的办公室，装作不经意的问道：“今天跟叶上初阳见面顺利吗？你……见到她真人了？”

　　他其实更想问的是，叶上初阳现实里真的是那样的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，230网游之大神遇上大神（10）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 