
　　“可以！”药尘说道。

　　原本药尘以为这加玛帝国只是一个穷乡僻壤，他身为曾经的斗尊级别的强者，在这里指点学生肯定是降维打击，但是现在他动摇了。

　　事情并不简单啊。天籁小说网

　　他刚才也在看了韩明与紫晶翼狮王的战斗，韩明全程压制狮王，实力恐怕已经逼近斗宗。

　　而且让纳兰嫣然在短短一年半的时间内，实力暴涨，他也并不迷信自己的经验了。

　　“老师，韩明很强吗？”萧炎终于问出了心中的疑惑。

　　他其实挺想跟纳兰嫣然提前打一架的，本来是害怕暴露底牌，但是现在，他更担心赢不了。

　　“很强，此人修行天赋不在你之下。”药尘冷静的说道。

　　呃，这……

　　萧炎藏在山洞里，有些郁闷，休息了一会儿之后，就冲出去了。

　　…………

　　纳兰嫣然搂着小医仙，飞速逃离了这里，将后面的魔兽越甩越远，一直飞奔了好几公里，才停下来。

　　呼。

　　纳兰嫣然放下她，呼，有点儿累了，气喘吁吁的，捂着丰满的小胸脯，一上一下的。

　　“谢谢你啊，嫣然。”小医仙莞尔笑着说道，从不远处打了些水给她带回来。

　　“小事一桩。”纳兰嫣然捧着树叶里的水喝了一口，甘甜，渴的时候，喝水时甜的。

　　嗖！

　　韩明摇身一变，从小虫子变回了原来的样子，突然出现在她们两人的面前。

　　“哈喽，我回来啦。”韩明说道。

　　“老师，你刚才看到萧炎了吗，他提升确实挺快的。”纳兰嫣然连忙站了起来，有些兴奋的说道。

　　压过他一头，纳兰嫣然还是很爽的。

　　韩明摊了摊手：“看见了，你啊，也不要大意，他的身边也有强者跟随，未来的一年半，他会提升更快，你可要小心了。”

　　纳兰嫣然撇撇嘴，哼，我回去就跟青蛙特训，就算再给萧炎一年的时间，也超不过现在的我。

　　小医仙看着韩明，他看起来真的很强，不仅是炼药师，还是斗皇级的强者，那就跟着他去云岚宗瞧一瞧吧。

　　要是不行，就再离开。

　　“老师，我们快回去吧，我已经迫不及待的想要跟青蛙特训了。”纳兰嫣然笑嘻嘻的说道。

　　青蛙？

　　小医仙疑惑的看着她，似乎是很奇怪的修炼方法，虽然没有听说过，但是应该很厉害的样子。

　　“老师，你把伴生紫晶源放在什么地方了？我想看看。”纳兰嫣然很好奇的问道。

　　砰！

　　突然，一个大缸砸在了这里，里面蕴含着浓郁的能量。

　　纳兰嫣然深吸一口气，这伴生紫晶源确实很馋人，但是这个大缸不就是以前一直装陪元液的那一个吗。

　　好眼熟啊。

　　也就只有韩明老师会把这么珍贵的东西放进大缸里面，要是换了别人，还不跟宝贝一样，好好供着啊。

　　这伴生紫晶源也不多，放在水缸里面只有一个底子那么多，还真没法解渴。

　　小医仙看着韩明，这就是八品炼药师的阔气吗，见识了见识了。

　　韩明收起来大水缸，“我们回去吧。”

　　纳兰嫣然回头看了一眼魔兽山脉，她箱子啊这里多待几天的，至少也要打击打击萧炎啊。

　　“等你和青蛙特训完了再回来打击他。”韩明道。

　　现在纳兰嫣然比起来萧炎唯一的弱势就是灵魂力量，萧炎两世为人，具有天然的优势，纳兰嫣然炼药师都不是，只是修为比他高一点儿。

　　“老师，一个月之后，我想再回来看看，我想知道，是我在宗门里修炼的快，还是想萧炎这样，在魔兽山脉修炼的快。”纳兰嫣然说道。

　　“好。”韩明答应着，然后直接抓着她们两人，一跃而起，冲向了天空，飞快的向着云岚宗回去了。

　　小医仙从来没见过斗皇级别的强者，飞在天上，人都吓了一跳。

　　也就一眨眼的功夫，小医仙看着下方的场景飞速切换，很快就到达了云岚宗。

　　云岚宗。

　　小医仙愣住了，望着下方层峦叠嶂的建筑，已经到了吗，云岚宗弟子众多，一眼望去，还真是有些仙气飘飘的。

　　上院。

　　韩明带着她们两人落脚。

　　云韵正在院子里陪着小岚儿，忽然，他们三人凭空出现。

　　“夫君，你们回来了。”云韵微笑道。

　　一看到韩明，小岚儿马上飞了过来，扑进了他的怀里，眼巴巴的看着他。

　　“爹爹。”小岚儿嘻嘻笑道，像是在提醒着他什么。

　　韩明马上拿出来一枚硕大的五彩棒，只是来自涂山的超大棒棒糖，系统给的。

　　小岚儿抓着，舔了一口，好吃。

　　云韵的目光看向小医仙，夫君怎么又带回来一个水灵的小女孩，模样倒是挺好看的。

　　“云宗主你好，我叫小医仙。”小医仙语气不卑不亢的说道。

　　云韵点头，夫君，你应该不会打着什么小算盘吧。

　　“小医仙，你先去宗门的药阁熟悉一下吧，让青鳞带着你去。”韩明说道。

　　“小医仙姑娘，跟着我来吧。”青鳞笑嘻嘻的说道。

　　“好的。”

　　纳兰嫣然望着她们两个，一个腰比她细，一个胸比她大，而且老师还都很器重她们。

　　纳兰嫣然有些无奈，我要变强，用修炼来麻痹自己。

　　“老师，您把青蛙叫出来吧。”

　　呱呱！

　　两只个子很小的青蛙出现在她的面前，还带着围巾。

　　云韵轻轻笑了一声，这不是青蛙啊，只是蛤蟆。

　　“嫣然，这两只青蛙，能够联合发出音浪攻击，但是并非上伤害你的身体，而是灵魂，只要你能通过这一关的考验，面对同级的炼药师，你的灵魂也会更加的强悍。”韩明说道。

　　纳兰嫣然意志坚定，不就是灵魂吗，尽管来吧，我才不怕的。

　　小岚儿有些好奇，看着这两个家伙，这是什么啊，好丑啊，要不要喷火？

　　她这样还在那想着，还没有付出行动，就被韩明给抱走了。

　　“来吧，尽管来吧！”纳兰嫣然说道。

　　两个青蛙相视一眼，开始了哈。

　　“呱呱！”

　　它们两个呱呱叫，纳兰嫣然就坐在那里，顿时精神一懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十四章 两只青蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 