    第8331章喜酒一定会有（9）

    一旁的女人冷笑：“什么几任，是十几任，二十几任吧！纪长慕上初中就交过不少女朋友，这都三十多了，没个二十五六，也有十六七八。小姑娘，你年纪小，图他什么？他可能没告诉你吧，他家在滨城的口碑、风评可不好。”

    “当年在学校，恐怕你也没资格接近他这样的男生吧？后来他家落魄，但不意味着什么妖魔鬼怪都能踩他一脚。天鹅再落魄都是高贵的黑天鹅，永远瞧不上野鸭子。”乔沐元淡淡道，“纪长慕和你们不会有交集，在背后，你们大可以心胸狭隘、闲言碎语，但若是被我这样的人听见，那我可不会客气。”

    “还有，我不是他什么小女友，我是他太太，懂吗？”

    “笑死。”面前的女人不屑一顾，冷嘲热讽，“我们可没听说纪长慕结过婚，有什么老婆，可别是你痴心妄想。”

    “说不定人家是野鸳鸯。”男人附和，哈哈大笑，“而且，你看她这么天真，说不定被纪长慕骗婚了，真好笑。纪长慕家风评本来就差，谁不知道纪长慕那小子当年在学校没少跟人打架，清高得很，后来他老爸听说是贪污还是贿赂？跳楼自杀了。就这种人家，这女的被骗了还帮人数钱！”

    “他父亲当年是受害人，案子在前年已经了结，法庭判决书早已在网络公开，你年纪轻轻就选择性眼瞎？但你选老婆倒是不瞎，什么锅配什么盖，一路货色。”乔沐元挺生气，纪长慕是什么人，她再了解不过，轮得到这些人指手画脚？

    “你怎么说话呢？！”女人推了乔沐元的肩膀，凶狠地瞪了她一眼，“你是在跟我们吵架？我们就说纪长慕怎么了？说不得？嘴巴长在我们身上，我们爱怎么说就怎么说！”

    男人也过来帮他的老婆，他站在乔沐元跟前，仗着自己人高马大，摆出一副要捏死乔沐元的样子：“怎么着？小姑娘要打架？在滨城，我手指头勾一勾，我大哥小弟们过来都能把你捏死！你想打架就试试！把纪长慕叫过来！”

    “你真要打架？反悔就是狗。”乔沐元可不怕他们，也犯不着怕这两个人。

    “纪长慕呢？！叫他过来！”

    男人将T恤袖子捋到手肘处，满脸横肉，盯着乔沐元看。

    他的女人也一副看好戏的姿态，冷笑着。

    这种小事，乔沐元也不劳驾她的纪哥哥，跟这种人打架，丢面子。

    她直接打电话给自己跟来滨城的保镖：“嗯，现在，明成大厦，商场一楼休息室，立刻过来。”

    “哟，搬救兵呢？”女人嘲笑道，“就这点本事？但是在滨城，你记住，没人买纪长慕的账！纪长慕算什么东西！”

    “这话你说了可不算，在滨城有没有人买我老公的账，我老公说了算。”乔沐元把玩手上的钻石手链，整个人倚靠在墙边，她冷眼看着眼前这对夫妻，一只手摇晃着她手中的墨镜。

    (本章完)

