    跑马地。

    世界实战射击赛场。

    李少泽穿着运动衫，坐在休息区的位置，抬眼看向赛场当中的比赛。

    不得不说，这次世界性的比赛中，走到最后几轮的选手，各个枪法都很出色，大部分水平都在LV3这个等级。

    可能是港岛距离欧洲较远的问题，这次比赛欧美面孔并不多，主要以亚洲面孔为主。除了职业赛手，警队选手以外，还有许多出色的射击爱好者。

    李少泽看了一上午的比赛，发现有一个叫作“关友博”的选手非常巴闭，已经淘汰了好几位职业赛手，是目前夺冠的热门人选。

    至于这几天关于伪钞案的事情，宋子杰接手后办的不错。据说目前正跟龙四女儿打的火热，应该很快就能摸清龙四的底子。

    如果龙四真的在私下做伪钞的话，搜集齐证据就可以抓人。

    要是有其他原因，则可以让龙四转为证人，相信很快就能万事大吉。

    这时随着场中比赛的结束，王素贤拍拍李少泽的肩膀：“李sir，有没有压力？”

    王素贤今天充当李少泽的助手，一场比赛看下来，也对这些选手的水平有所了解。心头隐隐约约，还真害怕李少泽老将失手。

    只见李少泽轻轻一笑，回头看向她道：“今天观众这么多，当然有压力。毕竟领奖的时候，掌声可能太热烈。”

    “哇，这么有自信啊，真搞不懂你，怎么永远都这么相信自己。”王素贤做了一个鬼脸，开始给李少泽戴上护腕。

    李少泽等到护腕绑好，朝观众圈内的老婆孩子挥手。

    芽子抱起宝宝，对他回以笑容。

    李平安则突然捏住拳头，比在胸前，做出一个“加油”的动作。

    得到家人的回应后，李少泽才理所当然的回答王素贤道：“因为我有家人在背后撑我，作为他们的傲娇，我当然要自信啊。”

    赛场前端。

    显示牌上名字翻过，决赛即将拉开序幕。

    这次世界比赛的评分标准有三点，一点是比赛用时，第二点是射击精准度，第三点是射击技巧性。

    综合评分为十分，比赛用时占五分，射击精准占三分，射击技巧占两分。

    具体的评分系数将会由组委会，用统一的公式进行计算。

    对于选手们来说，只要比对方快，比对方准，比对方更漂亮，那就等于是胜利。

    李少泽看了一眼屏幕，他的名字出现在第一组上，对阵的一位欧洲选手。于是他便在休息区起身，与王素贤一起走进安全区内做准备。站在安全区中，转头向身旁的选手交换一个眼色，两人便开始检查赛枪，并且装填子弹。

    实战射击其实和自由搏击有点相似，都是属于规则宽松，路子很野的一项比赛。

    几乎每一位选手的赛枪，在赛前都有进行过特殊改装。

    因为在实力相差不大的情况下，枪械是否合适，就将成为一个很重要的决胜因素。

    改枪体，改枪膛，改板机位……这些都只是基本操作。内置红点，外装瞄准器，也只是中等意思。

    总而言之，专业赛枪追求的是轻便，精准，枪口复位快。

    缺点则是实战效果差，缺乏稳定性和适应性，非常容易在奔跑中走火。

    当然，比赛想拿个好成绩，还是需要一把好枪的。

    李少泽既然参加比赛，就不可能故意装逼用警枪。

    还是在枪会中买了一把赛枪，并且在赛前就进行了调试。

    等到检查完毕，将护目镜戴上，弹匣插在腰间后，他便朝裁判打出OK的手势。

    旁边的欧洲选手略慢半分钟，也举手示意完完毕。

    裁判按住秒表，吹响铜哨。

    “砰，砰！”

    两声枪响，两道人影就已经抬枪进场，连续不断的扣动扳机。

    观众圈内不少都是小有名气的射击爱好者，其中警队的陈达华，刘建明，庄子维等人都站在一起。

    他们凭借过人的眼力，仅仅看完半场后，就知道李sir已经胜局已定。

    没办法，李sir的优势实在太明显，别说这些专业人士。就算是普通买票进场的市民，差不多也能看清局势。

    而且实战射击这项竞技运动，虽然比赛时间短暂，但观赏性却很高。

    场中枪声激烈，打靶的动作漂亮，观众气氛非常热烈。门票也是供不应求，否则王素贤也不用找李少泽拿票。

    这时宋子杰也陪着龙晓晖战在观众圈内，看着场内的局势笑道：“这场比赛，李sir赢定了。”

    “他们打的都好厉害。”龙晓晖第一次在现场看射击比赛，握着宋子杰的手，表情非常兴奋。不过在听宋子杰说完话后，有些惊讶的道：“阿杰，你认识那个人吗？”

    “喔，李少泽嘛，挺有名气的一个警察，我以前在枪场见过他。”宋子杰习惯性叫了一句李sir，意思到不对后，装作随意的样子，随口找了一个理由搪塞过去。

    同时赛场上的比赛也已经结束，李少泽毫无议论的拿到胜局。

    接下来上场的就是那位“关友博”……他将对阵一位东京的职业选手。

    李少泽在将赛枪放进枪盒后，重新坐回到休息区的位置上。从王素贤手中接过一瓶矿泉水，看见阿贤很自然的靠上来给他擦汗后，忽然意识到不妥，连忙伸手接过毛巾。

    一边擦着汗，一边看向观众席……

    果然，芽子正目光炯炯的盯着他。

    李少泽面上不变，露出一个笑容，心里却暗暗乍舌，还好王素贤没有太自然。否则自然过头的话，肯定要出事的。

    看见李少泽这幅动作，王素贤好似也明白过来，心里暗暗念叨：“要不是欠你钱，谁愿意给你做牛做马，哼。”

    “砰——！”

    李少泽休息之时，关友博和对手也已经打响了第一枪。

    三个靶位过后，李少泽不仅咧嘴道：“这小子有点厉害。”

    “上次看他的资料，他的工作是基金私募经理，没想到射击水平这么高。能够以业余爱好者的身份，打到决赛就已经不容易，几年都不一定会出一个。”

    “而且高水平的爱好者，往往都是富商，二代，或者社团大佬。他一个天天做办公室的私募经理，能有多少时间去练枪？”

    李少泽静静看着比赛，突然晒然一笑：“这家伙总不可能约客户的时候，不去餐厅不去打球，专门去打靶吧？哈哈。”

    “看来这家伙应该是很有天分的一个人。”

    这个世界就是这么奇妙，不管什么人，出生以后总归会有几个自带天赋……

    当然，能不能发掘出天赋又是另一回事。

    只不过拥有射击天赋的人确实少见，军队里或许比较多，但在其他行业当中，接触枪械的人本身就少，能够有射击天赋的更是寥寥无几。

    关友博年纪轻轻，射击动作跟身体素质都是翘楚。

    能够拥有他这种天赋的人，李少泽只见过一个人，彭奕行！

    可惜，彭奕行走错路，入了魔，否则多过几年，实战射击达到LV4，LV5都不奇怪。

    场内的比赛也很快结束，关友博凭借技巧性的优势，以9.6的综合评分获胜。

    接下来的比赛只剩下两场，一场是争夺第三名的比赛，一场则是争夺世界冠军的比赛。

    由于关友博刚刚比赛结束，所以自然是冠军争夺赛压轴，先让两组决赛的淘汰选手进行季军争夺。

    等到季军获胜者选出后，比赛组委会派出劳工进场。按照世界级比赛的惯例，开始为冠军决赛重新调整射击场地。

    调整后的场地，将两个区域的靶场合并，增加部分障碍物，并且设计了城市，水塘，泥地三种地形。

    选手将以单独进行的方式比赛，最后以综合评分进行排名。

    这样做的目的有两个，一个是扩大选手差距，增加比赛难度，以免出现综合评分相同，选手质疑排名的情况。第二则是为了增加观赏性，在比赛的最后做一个漂亮的收尾。

    略等了十几分钟，在劳工们设置好场地和障碍好，组委会的裁判才吹响哨子，拍手到：“所有人情场，退出射击区。”

    “137号选手，关友博准备。”

    “OK。”

    关友博站在安全区内，准备完毕后，打出手势。观察区的裁判看完见后，对着话筒道：“比赛可以开始。”

    “开始！”

    几乎是在关友博拔枪的同一秒，裁判便按下了计时器。

    啪啪啪，关友博击出六枪，直接快步前往下一个靶区。这时第一靶区的五个固定靶，唰唰唰的才齐声倒地上。

    接下来的高低位的移动靶区，也迅速被关友博穿过。

    紧接着他淌过水潭地形，击倒三个隐藏靶。再止步于泥地，射倒三个灵活靶。这才进入城市地形的范围，快步进入一个公交模型当中，开始搜寻靶位。

    啪啪，击倒第一个靶位后，第二个靶位才会出现，依次进行，击倒五个靶位后，出现了一个颜色不同的陷阱靶。

    在警队训练当中，陷阱靶被当作人质，在射击比赛当中，这也是一个扣分项。

    不过关友博反应机敏，在看见陷阱靶后并未开抢，直接进入了最后的固定靶范围。并且在快速击穿靶位后，举手示意比赛结束。

    作为射击选手，关友博能够感觉到自身这次发挥很好，在比赛结束后，才特意朝李少泽的位置挥了挥手。可以看作是礼貌的招呼，也可以看作是一种挑衅。

    “射击环数175，用时15秒，七个双连击。”

    “综合评分9.7，打破当前比赛记录。”