    “通缉？”

    蓝波道：“诡刀田娇，飞刀器物神，第一阶段，曾经杀过事务所一名普通成员，被事务所通缉，但一直以来神出鬼没，没想到竟然会在这里遇到。”

    “霸斧洪胜，斧之器物神，第二阶段，曾经在别处杀过三位超凡者，也被事务所通缉，是比较棘手的家伙。”

    他有把握对付诡刀田娇。

    但至于那位洪胜，他便没有多大的把握，毕竟对方已经达到器物神第二阶段，绝不是他能够对付的，幸好先前没有逞强，用大狙瞄准对方，否则必然会被挡下来。

    “林凡，我幻化加特林疯狂压制，你抱着我离开吧。”

    蓝波心生退役，在他的压制下，能有逃跑的机会，至少眼前的洪胜还能算是人，无法做到硬抗他的压制。

    只要创造出一点点机会，就能成功逃离。

    “你怂了？”林凡问着。

    “这不是怂不怂，得看眼前的情况，别的不说，要是我单独面对眼前这娘们，我能两枪射的她瘫倒在地，但是这洪胜，有点猛啊。”蓝波小声说着。

    林凡道：“他交给我就好，你就射那娘们。”

    蓝波瞪着眼，惊愣的瞧着林凡，显然是没想到林凡竟然如此霸道。

    就在他还想说些什么的时候。

    林凡根本就没他任何机会。

    就见林凡朝着洪胜勾了勾手指，“你的对手是我，有种就跟我来这边。”

    面对这种挑衅，洪胜露出冷笑。

    此时。

    在这废物厂房里。

    交手的目标已经安排好。

    林凡VS洪胜

    蓝波VS田娇

    “小娘们，别怪哥哥没提醒你，等会交手，你的性命可就未必是你的了，现在给哥哥我跪下，倒是能留你一条性命。”蓝波手持黑白双枪，跟田娇拉开距离，两人都是远程选手，一旦交手，就是一顿射击。

    “呸，找死。”

    田娇吐出嘴里的口香糖，直接动手，刹那间，数把由精神跟体力凝聚的飞刀破空而出，穿透力极强，虽说被蓝波巧妙的躲避，但飞刀却狠狠的击穿身后的钢板，撕裂出口子。

    “好凶悍的娘们。”

    蓝波回头看了一眼，心有余悸，想都没想，抬起黑白手枪，砰砰砰的连开数枪，瞄准的就是这娘们的胸脯，这是致命的弱点，他要打爆对方的胸脯。

    ……

    铿锵！

    林凡挥刀，一道黑光闪烁，直接将洪胜逼退，动作轻描淡写，毫无压力，大战的激烈程度甚至连隔壁的蓝波都不如。

    洪胜皱眉，连挥数斧，每一斧的劲道都很足，但是并没有任何效果。

    “这家伙好像知道我接下来的出招，是我出招的时候，肩膀出现震动看出来的嘛。”

    洪胜心里嘀咕着，这次他没有随意的出手，而是在等待着林凡出招，想到事务所有位微操高手贾山，那位大师精通微操，能够观察别人的身体动作，从而提前预支。

    “来啊，继续。”

    林凡朝着洪胜招招手，看来这家伙是发现了，观察蓝波那边的情况，好家伙，斗的跟世界大战似的，飞刀，子弹交错碰撞很是激烈，比他们这边要激烈无数倍，蓝波凌空翻转，倒挂空中，双枪点射，不断挪移着位置，这就是远程选手的交战情况嘛。

    洪胜没有受林凡的挑拨，而是凝神看着他，脑海里想着对策。

    “你不来，我来了。”

    林凡持刀，瞬间出现在洪胜面前，手中的黑龙帝刀猛烈落下。

    铿锵！

    火光溅射。

    相互碰撞。

    “好沉的力道。”

    碰撞中的洪胜，深深的感受到对方挥砍的力道，真的很重，突然间，他发现对方的刀，猛的加速，空气爆发出轰鸣声，仿佛是想到什么似的，洪胜脸色惊变，抬起斧头碰撞在一起。

    剧烈的轰鸣声响起。

    这一刀的威势震的洪胜虎口裂开，身躯猛地爆退，一脸惊骇的看着对方。

    突然间的爆发，彻底将他震惊。

    “可恶啊。”洪胜怒声着。

    林凡道：“器物神解锁到第二阶段，就这样的实力？”

    不是他嘲讽对方，而是真的就是如此，对他而言，他根本就没有感觉到压力，拿起刀就是瞎几把胡乱挥砍，没有任何花里胡哨的招式，就是眼里锁定对方，对着他就是一顿猛砍。

    就算对方手持武器，无法砍刀人，但只要将武器砍掉，就能砍到他的人，这个道理是很容易理解的。

    “你到底是谁？”洪胜感觉对方绝对不是无名之辈，就算放在事务所里，那也是人物。

    林凡笑道：“万象市事务所，一级处理员林凡。”

    随意挥了挥手里的刀。

    手感很是不错，砍的已经习惯，想到跟阴神战斗的画面，那是借助【真实之眼】提前规避，远远没有正面的挥砍来的更为爽快。

    “一级处理员？”洪胜略显惊愕，随后暴怒道：“一级处理员，每月顶天二十万，你为了区区二十万，跟我们玩什么命，放我们离开，四千万给你。”

    如果没有听对方自报家门，他还以为对方是事务所的精英，早早发现他们购买器物的线索，已经跟踪许久，今日收网。

    谁能想到竟然是一级处理员。

    看向田娇，跟田娇交手的家伙，简直就是玩命的干，有必要吗？

    “闭嘴，你别想着用金钱来羞辱我，我卡里面现在躺着九百多万，都不知道往哪里用，你还想给我四千万，让我看着卡里数字，烦恼钱的用途嘛，果真是用心险恶。”林凡怒喝一声。

    洪胜咬牙切齿，没想到对方如此难缠。

    “你想死，那就别怪我了。”

    紧接着。

    就见洪胜手持斧头，猛地放在地面，一股无形的风以他为中心席卷扩散，有暗淡的光辉从斧头上绽放出来。

    “器物神第二阶段。”

    “霸斧洪流。”

    洪胜低吼一声，精神体力不断的凝聚在斧头上，猛地朝着林凡隔空挥砍，瞬息间，一道猩红的斧光划破空气，速度极快，撕裂面前的空气。

    “来的好。”

    林凡手持黑龙帝刀向前挥砍，【无能狂怒】爆发，双倍力量让手中的黑龙帝刀更加的厚重。

    碰撞声，席卷尘埃。

    一道身影瞬间从尘埃中快速袭来，拉出长长的身影，挥砍着手中的刀。

    “怎么可能。”

    洪胜不敢相信眼前的一幕。

    解锁器物第二阶段的他，能够爆发出更强的威力。

    明明能够击杀对方。

    却被对方挡住。

    由不得他多想，只能提斧抵抗。

    铿锵！

    铿锵！

    随着【无能狂怒】的加持。

    林凡的力量越发的恐怖，神情狰狞着。

    “还不死，怎么还不死。”

    他现在的情况，好像又是暴躁爆发，就想将眼前这家伙砍死，但久久没能砍死，以至于他现在很暴躁。

    此时的洪胜只能将斧头挡在面前，不断的承受着对方挥砍。

    虎口裂开，鲜血四溢。

    哐当！

    斧头落地。

    一道黑芒划破，噗嗤一声，黑龙帝刀从洪胜的肩膀一直蔓延到腹部，留下一道深深的伤痕，伤痕中喷着鲜血，洒满一地。

    反手一刀，推着刀柄，刺穿洪胜的胸膛。

    搞定收工。

    ……

    蓝波腹部出血，而眼前的田娇右臂也被一枪击中，双方的情况差不多，他没想到这娘们竟然这么狠。

    竟然想着以伤换伤。

    “你这臭娘们……”

    蓝波想着该如何解决对方，突然间，他看到那臭娘们浑身一颤，紧接着，一柄黑刀从她前腹出现，鲜血汩汩的流着。

    什么鬼？

    田娇瞪着眼睛，艰难回头，发现那跟洪胜交手的人竟然出现在她身后，一刀刺穿她的腹部，撇过头，看向倒地的洪胜，露出不敢置信的神色。

    怎么可能。

    “蓝波，你这速度有点慢啊。”站在田娇身后的林凡，冒出脑袋说道。

    蓝波：？？？

