一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章：怀璧其罪！

    上车没多久，坐在副驾驶的陈父，忽然开口问道，陈锋一愣，然后点点头：“您怎么知道的？”

    “昨天你妈问了你好几次，你都故意避开，真当我和你妈不知道啊，你妈昨晚上还和我说呢，早就看你俩不合适了，你小子告诉我，是你有了钱之后，甩了人家姑娘，还是人家姑娘和你分开的！”

    “中奖之前就分开了！”

    陈锋淡定的说道，陈父仔细的看了看陈锋，然后点点头，知子莫如父啊，陈父看一眼陈锋，就知道陈锋的意思了。

    “行了，既然分开了，那最近就好好玩，好好散心，等开了学啊，就好好学习，爸妈也不催你！”

    陈父笑着说道，其实他和陈母一样，都不好看陈锋和倪依琳的未来，两个人的关系啊，一直以来都是陈锋被动，家长是看在眼里，急在心里，但是没办法啊！

    很快，陈锋就开着车，来到了卤肉店的面前，却惊讶的发现，今天卤肉店的生意很一般啊！

    “这么回事儿，换人了？”

    “没啊，没听说换人了！”

    陈锋和陈父好奇的下了车，可是这才刚下车，就看见一群人直接冲了过来，为首的一个，直接一拳头打在了卤肉店的柜台上：“老板，还钱了！”

    排队买卤肉的人啊，迅速的就让了开，陈锋和陈父对视了一眼，没有上前，里面很快就传来了争吵的声音，陈父拿着一根烟，散到了边上水果店的老板那边：“老王，这是怎么了？”

    “赌博害人啊，老刘家的儿子啊，去赌博，输了好几千万，现在每天被人追着要债！”

    “好几千万？这么败家？”

    “那可不是，这听说啊，这是被人做了局了，为的就是老刘家的老卤！”

    陈父和陈锋恍然大悟，这老卤是真的之前啊，别说是一千万，讲实话，陈锋从小就吃这一家，这就算是二十年的老卤，也能价值个上千万了，更何况是上百年的老卤呢！

    这怎么着，也得有个小一亿了！

    包装一下，广告推一下，热搜买一下，赚几个亿真的轻轻松松，老刘家恪守本分，原材料从来没有乱来过，但是也赚了好几千万了，可是如果是给那些黑心商人，这么多年没赚个几亿，真的是不够黑心啊！

    就算不是黑心商贩，普通商贩，直接牛肉店里买各种东西，稍微弄干净了，就不断的出炉，那也依然能赚更多。

    “这是要逼着他们卖老卤啊！”

    “不仅仅是老卤，这老刘家啊，还有配方呢，听说要连带着配方一起，而且以后还不让他们做这一行生意了！”

    “这么狠？赶尽杀绝？”

    陈锋惊呼一下，一旁陈父连忙推了一下陈锋，让他注意嘴上把门，陈锋点点头，不过却也动了心思，这卤肉他是真的喜欢，如果能得到这老卤的话，原材料控制他也一样可以严苛，而且经过老卤稀释之后，制作一个老卤味的连锁店啊！

    别小看了这些东西，每年华夏的卤味，那也是一个千亿级别的庞大市场呢。

    “有点意思！”

    陈锋朝着里面看去，他现在不敢进去，明显有人算计这老刘老卤味，陈锋现在进去掺和，必然是给自己吸引一群敌人，陈锋没带保镖回来，所以安全问题是一个问题，人家是亿万富翁，陈锋是万亿富翁，他还是很珍惜自己生命的。

    “按照老刘家的能耐，他们可以找银行抵押贷款啊！”

    “银行那边要这一口老卤作为抵押品，一旦抵押了，这一口老卤就不能用了，那这老卤店，还怎么开啊！”

    陈锋恍然大悟，这的确是一个大问题，这一家子就靠那么一口老卤呢，这老卤要是没了，这店也没办法开了，既然没办法开店，那还怎么还钱啊！

    “配方呢？不是还有配方吗？”

    “配方值几个钱啊，几百万根本没办法填坑，这老刘家啊，最贵重的就是老卤！”

    的确是如此，卤肉配方的确是值钱，但是真正值钱的，是用了上百年的老卤，这可是上百年食物精华沉淀所积累起来的，别人家的老卤，到了冬天，那是动成冰块的。

    但是老刘家的老卤，到了冬天，那是冻成果冻一样的肉冻的。

    这一点就可以看出来，两者完全不一样了！

    “爸，你说要咱们盘下来，怎么样？”

    陈锋带着老爹上车等，等这群人闹够了之后，人家生意还是要做的，上了车之后，陈锋就迫不及待的朝着陈父询问了起来，陈父一愣，然后皱着眉头：“这事儿可不简单，人家背后有人呢！”

    “直接不在这里开，去杭城，去首都，到时候你们一起去！”

    “别了，在这里卖了十几年的酒，让我离开我还不习惯！”

    陈父直接摇头，很显然念旧的他，不乐意离开这里，陈锋当初就想过了，想要把父母还有爷爷，带去杭城或者是首都，但是他想着就是大家都不肯去，结果还真的不愿意！

    其实陈锋母亲那边还好，主要就是爷爷和父亲，父亲是一个恋旧的人，他不愿意离开和改变现状也是一个问题。

    “再说了，我要走了，这今后买酒的人，上哪儿买去？”

    陈锋很难受，家里头根本不差这一点钱，陈锋现在陪着陈父说话的这一会儿功夫，在银行里的利息钱啊，就足够陈父赚一辈子的了！

    这十几年卖酒下来，家里头存款都没超过五十万！

    这就有点难受了！

    “爸，既然家里头有钱了，就别这么辛苦了啊！”

    酿酒真的不是一件简单的事情，家里头各种酒都有，所以真的弄起来是非常劳累的！

    “这算什么辛苦，我又闲不下来，你少说这事儿，到时候你留点钱下来，家里返修一下就好了，让我们住杭城去，想都别想，人生地不熟的！”

    陈锋无奈，说服父母离开自己的家乡去别的地方，的确是一个困难的事情啊！

    算了，还是先不劝说了，其实让父母过来有一个更好的办法，那就是生个孩子，然后让父母过来带孩子，保准一叫一个准！