    何凡后来还想动手，但是还没能起身就被众人给制服了，甚至还有人报了警。

    一群人压着何凡，把他送上了警车。

    由于需要录口供，所以林软软和王璐瑶也坐上了警车去了警察局。

    林软软把自己从见到何凡第一面开始到她们发生争执的整个经过如实地和警察说了。

    刘警官还记得林软软，他抬头看了看眼前的林软软。

    她正乖巧地坐在椅子上，脸上总是带着讨喜的笑。

    然后他又低下头去看了看林软软的口供。

    “……”

    刘警官沉默了一下，然后再次抬起头来看着林软软，眼里带着些不可思议。

    “你把他打到在地上了？”

    林软软依旧是乖巧地笑着，点了点头。

    刘警官张了张嘴颤了几下，声音的语调都因为不可思议上扬了许多。

    “两次？”

    林软软的眼睛干净澄澈，她一脸认真地看着刘警官的眼睛，点了点头。

    “……”

    刘警官不自觉地咽了下口水，然后在口供的确认处写下了自己的名字。

    如果这时候有人仔细看的话，就会看到，刘警官的手在微微颤抖。

    ……

    江晏辰吃完午饭之后就一直在等着林软软回家，他甚至都喂好了乐多，可林软软还是没有回来。

    他点开了自己的手机，上面全是他给林软软发的消息，可林软软一条都没有回复。

    江晏辰抿了抿嘴，一双黑漆漆的眸子里，情绪有些复杂难懂。

    啧，什么午饭要吃这么久。

    他忍了几下，最后还是拿起了手机拨打了林软软的电话，电话响了好久才被接通。

    江晏辰看着终于打通的电话，却突然别扭了起来，不知道应该说些什么。

    “歪？”

    因为这场闹剧，林软软一直没有机会看手机，在警察了解完情况之后，又将他们三个人叫到了一起进行调节，林软软这才拿起了自己的手机。

    刚打开手机，她就看到了上面显示着江晏辰的电话，可电话通了之后，却没有听到电话那头的声音。

    再加上警察局里此刻乱糟糟的，林软软使劲地把手机贴到了自己的脸上。

    怎么还是没有声音？

    她皱着眉看了一眼音量，把它调到了最大，然后又把手机贴到了自己的脸上，却接着就被那边突然变大的声音吓了一跳。

    “你在哪？”

    江晏辰听着电话里林软软的那边乱糟糟的，好像还有人扯着嗓子喊和女人哭泣的声音。

    他皱了皱眉，心脏不自觉地揪了一下。

    “我在……警察局。”

    林软软本来不想告诉江晏辰，但想了一下，还是实话实说了。

    毕竟没有必要隐瞒他，不想告诉他也只是因为不想因为这点小事让他徒生烦恼而已。

    果然，江晏辰一听林软软在警察局，立马就坐不住了，拿着手机，鞋都没换就出了门。

    “你怎么了？谁欺负你了？”

    “你别怕。”

    “等我。”

    “我马上就到。”

    说完，江晏辰没等林软软开口就直接挂断了电话。

    “不是……”

    林软软刚开口说了两个字，就听到了电话被挂断的声音。

    她翻了翻自己的手机，这才看到了江晏辰给她发了好多条信息。

    ［江晏辰：早饭吃了，很好吃。（10：00）］

    ［江晏辰：水果也吃了。（10：20）］

    ［江晏辰：午饭吃了，很好吃。（11：00）］

    ［江晏辰：哦对，我用微波炉加热了。（11：10）］

    ［江晏辰：你几点吃午饭啊？（11：20）］

    ［江晏辰：吃饭都不看手机？（11：30）］

    ［江晏辰：乐多光在那里哼哼唧唧得。（11：40）］

    ［江晏辰：哦，是不是饿了。（11：45）］

    ［江晏辰：我给他喂了食了，可它吃完之后还是哼哼唧唧得。（12：10）］

    ［江晏辰：它可能是因为想你了。（12：20）］

    江晏辰通话结束（12：34）

    林软软的手一直在划着屏幕，认认真真地看完了江晏辰发的每一条信息，鼻子有些酸涩。

    她感觉自己的心跳仿佛是多跳动了一下，挤压着温暖的血液流经了她身体里的每一个角落。

    就在这里，刘警官来了，后面还跟着何凡。

    “软软。”

    林软软站了起来，安安静静地看着刘警官，等着他说话。

    刘警官一脸没好气地把他身后的何凡一把拉了过来，然后严肃地让他跟林软软道歉。

    何凡的脸上明显有些不服气，但他看了看警察，又看了看眼前的这个小姑娘，最后还是扁了扁嘴，低着头跟她说了句“对不起”。

    没办法，这两个人他一个也打不过，不得不屈服。

    何凡的话音刚落，就见一个人突然冲了过来，一拳打到了他的脸上。

    突然出现的变故让在场的所有人一时间都愣了神，于是被打倒在地上的何凡又挨了好几拳，捂着脑袋扯着嗓子喊“救命”。

    听到他尖锐的求救声，其他人这才回过了神，连忙上去拉开了地上的两个人。

    林软软看着挥着拳头的江晏辰还想继续揍何凡，连忙跑到了他的面前，用一双小手捂住了他的拳头。

    她软乎乎的小手刚碰到江晏辰攥得坚硬的拳头，他的拳头立马就松动了一下。

    江晏辰瞪着眼看了一眼此时还捂着脑袋躺在地上哀嚎的何凡，然后立马低头看向了林软软，眼里的冷漠完全被担忧取代。

    “你没事吧？”

    “他怎么欺负你了？”

    江晏辰皱着眉仔仔细细地将林软软看了一遍，大手分别拉起了她的两个袖子看了看，又不放心地让她自己活动活动胳膊活动活动腿给他看。

    “我真的没事。”

    林软软在他的要求下转了好几圈，嘴里一直在跟他说着自己真的没受伤。

    “你这是怎么回事？”

    “？”

    林软软低下头，看着被江晏辰的手指碰着的地方，有一道轻微的划痕。

    “这是……”

    “操！老子揍死他！”

    林软软连忙想要拦住暴躁的江晏辰，却还是晚了一步。

    于是，刚被警察提溜起来的何凡，又迎面被揍了一拳，正中鼻子。

    下一秒，就有两道鲜红的鼻血从他的两个鼻孔里流了出来。

    何凡摸了摸自己脸上的湿热，结果摸到了一脸血。

    “血……血……”

    然后他就一下子晕了过去，“噗通”一声又躺回了地板上。

    “……”

    见惯了这种场面的警察自然知道他这是晕血的表现，但还是叫了救护车。

    刘警官看着自己眼前的这一头黄色短发，无奈地叹了口气。

    这么久没见，江二少怎么还是这么暴躁。

    他拉住了想要上前去安抚江晏辰情绪的警察，冲着他摆了摆手。

    “你不用去了，你去了也没用。”

    然后他指了指江晏辰身边拉着他的林软软。

    “就只有那个小姑娘有用。”

    ……

    “这个划痕是我上次和乐多打闹，不小心被他的小爪子划到的。”

    “……”

    江晏辰一手拿起她白皙软糯的小手，另一只手伸出食指戳了戳那道很浅的划痕，歪着头看着林软软。

    “疼吗？”

    林软软乖巧地摇了摇头，嘴角扬了起来，露出了她洁白的贝齿，和她脸颊两边可爱的小梨涡。

    “一点儿都不疼。”

    江晏辰这才完全地松了一口气，身子一下子就放松了下来。

    他低头看了看自己脚上的两只灰色小兔子，一路跑过来都变成黑色了。

    “小兔子被我弄脏了。”

    林软软听着江晏辰闷闷的声音和这句无厘头的话，眼里有些疑惑。

    她顺着江晏辰的眼光低头看去，这才知道原来他说的是上次她送给他的那双灰色家居鞋。

    “噗。”

    她没忍住笑出了声。

    江晏辰兴致缺缺地看了她一眼，嘴角都有些向下垮。

    “一会儿我们再一起去买一双吧。”

    江晏辰听到“一起”两个字，立马就又来了兴致，嘴角也立马就扬了起来。

    “我还要一样的。”

    林软软看着他这双满含笑意的眼睛，也扬起了笑脸。

    “好。”

    “……咳咳咳。”

    刘警官看着这两个人，忍不住打断了他们俩。

    其实他早就过来了，可是他在他们面前站了许久，都没有人发现他，反倒是两个人在一起看着江晏辰脚上的家居鞋。

    “本来没你们的事了，但现在江晏辰动了手，这事的性质就变了。”

    他一脸严肃地看着江晏辰，嘴里重复着上次的话。

    “你知道你刚才做了什么吗？”

    江晏辰撇了撇嘴，一脸无所谓地抱着胳膊靠在了椅子上。

    “知道，我打人了。”

    刘警官拿着笔在本子上记了一下，然后继续问。

    “理由。”

    江晏辰垂着眼睛看着自己脚上的灰色小兔子，眼里满是漫不经心。

    “看他不爽。”

    “……”

    刘警官拿着笔的手突然就停住了，然后瞪着眼睛看着江晏辰。

    江晏辰身边的林软软也睁大了眼睛，有些疑惑地看着他。

    林软软撇了撇眉，想开口替他解释。

    “他是因为我……”

    “不是。”

    江晏辰立马就打断了林软软，伸出右手摁在了林软软的手上，抬起了眼睛正视着刘警官的眼睛。

    “我就是因为看他不爽才打他的，与其他人没有任何关系。”

    刘警官看着自己眼前的这双黑漆漆的丹凤眼，深不见底，让他一下子竟然愣了神。

    听到江晏辰的这句话，林软软也一下子愣住了。

    他这样说，是因为不想她受到牵连。

    即使，他是为了她才动手的……

    林软软又想到了他们上次在警局的情形，那个时候，江晏辰好像也是这样说的。

    她当时只是认为，江晏辰会那样说是因为他无所畏惧懒得解释，原来……

    是为了不想让她牵扯进去啊。

    ……

    江晏辰皱了皱眉，刚想再和刘警官说几句，然而，他还没来得及张口，他的怀里突然撞进来了一团软乎乎的东西。

    林软软伸出小手抱住了江晏辰的腰，小脑袋埋在了他的怀里。

    不知所措的江晏辰伸着手愣在了原地，直到他感觉到了自己身前的湿意，这才反应了过来，下意识地想把林软软拉起来给她擦眼泪。

    却发现林软软的一双小手此时死死地攥住了他的衣服。

    “……”

    小哭包人不大，力气还不小。

    江晏辰一只手放在了她的脑袋上，另一只手轻轻地拍着她的背安抚着她。

    林软软全身都是软软的，连头发丝都这么软，蹭在他的胳膊上，挠得他心痒痒的。

    他怕林软软蹲着哭会累，弯下腰把她向上抱了一下，抱到了自己的腿上。

    林软软的一双小手再次紧紧地攥住了江晏辰的衣服，小脸埋到了他的颈窝处。

    江晏辰感受到了自己颈窝处湿热的眼泪，又低头看了看自己怀里的一大片水渍，眼里有些心疼。

    他没有说话，还是一只手放在了她的小脑袋上，另一只手放在了她的背上轻轻地拍着。

    刘警官看到这一幕，默默地转身离开了。

    ……

    林软软哭了一会儿，等情绪渐渐地稳定了之后，她这才意识到了自己现在的姿势有多尴尬。

    她离开了江晏辰的身子，看着江晏辰身上的两摊水渍，脸一下子就红了。

    江晏辰也低头看了看自己的衣服，眼含笑意地看着满脸通红的小哭包。

    林软软支支吾吾了半天，刚哭过的声音软软的，带着鼻音。

    “你的衣服……果然吸水。”

    说完，她的脸更红了。

    然而，江晏辰听到这句话之后，反倒是一脸得意地扬了扬头，声音都带着些小骄傲。

    “对吧！我什么时候骗过你。”

    林软软敷衍地点了点头，连忙结束了这个话题。

    ……

    最后，医院的鉴定结果出来了，何凡只是脸部轻微擦拭，并无大碍，他晕倒也确实是因为晕血。

    当然，他虽然晕倒了，但对他的处罚并没有迟到。

    何凡涉嫌诈骗，要求赔偿王璐瑶被骗的全部财产，并向她道歉。

    又因为涉嫌寻衅滋事，被刑事拘留一天，并对他进行通报批评。

    当然，警局也给江晏辰进行了一番教育，让他下次不要这么冲动。

    刘警官看着江晏辰明显没有听进去的样子，转头又跟林软软重复了一遍。

    林软软乖巧地点了点头，表示自己记住了。

    ……

    等三个人离开警局的时候，已经是下午四点多了。

    江晏辰本想直接拉着林软软走，可林软软却摇了摇头，让他先回家。

    “你要去干嘛？”

    林软软看了看在他们身后一直低着头不说话的王璐瑶，抿了抿嘴。

    “我陪一会儿璐瑶。”

    江晏辰瞥着眉看了一眼他们身后的那个人，表情明显得十分不满。

    “你说好陪我去买鞋的。”

    林软软看着江晏辰的这副模样，不知道该怎么开口劝他，就在这时，身后的王璐瑶沙哑着嗓子开口了。

    “没事的软软，谢谢你，你不用陪我，我自己回宿舍就行。”

    林软软走过去拉住了王璐瑶的手，伸出一只手擦了擦她脸上的眼泪。

    “我们说好的一起吃午饭呀。”

    王璐瑶看着自己眼前这双温暖的小手，好不容易干涸的眼里又盈满了眼泪。

    她一边嚎啕大哭，一边死死地抱住了林软软。

    “呜呜呜，软软呜呜呜，谢谢你呜呜呜呜……”

    江晏辰看着这一幕抿了抿嘴，虽然心里十分烦躁，但他还是忍了下去。

    他看了看林软软的小脸，最终还是选择了让步。

    算了。

    在林软软的世界里又不是只有自己。

