
老式放映机的光束打在了大幕上，厅里几百人都在静悄悄的专心的看着大银幕。

故事还在继续进行，有哮喘的妈宝艾迪回家的路上，经过一栋废弃的别墅时好奇的看着，可当他再一回头，突然就出现了一个满脸生疮恐怖的丧尸。

“啊！啊啊……”

“我的天！”

影厅里从静悄悄氛围，被几百人的同时惊呼打破。

娜奥米-沃茨生气的抽出被男人握着的手，直接在韦恩的腰上拧了一把，可另一只手却还紧紧的抱着他的胳膊，上半身几乎都要整个钻到了他的怀里。

她抬起头贴近韦恩的耳边，咬牙切齿的小声说道：“该死的，韦恩，你就非得这样做吗？这是第几次了，先用平和的环境和心理暗示，把观众注意力拉进到小演员身上，然后在突然出现恐怖惊悚的画面，这太吓人了，这太恐怖了！这部电影过后，一定会有影迷会一起骂你的！”

娜奥米-沃茨是第一次观看影片，而且她属于比较感性的女人，所以韦恩设置的恐怖爆发点她一个不落，每次都被吓得尖叫。

幸好尖叫的不止她一个人，几百人一起把她的尖利的声音给掩盖了。

韦恩伸出一根手指，轻轻放到了她的嘴巴上。“嘘！继续看电影，娜米，恐怖片不恐怖，核心卖点可就全没了！”

“那你可要小心了，千万别在电影院中吓死了人！”娜奥米-沃茨轻声叨咕着，把注意力又放回了大银幕上。

她无心的一句话，却让韦恩一下子愣住了，脑子里立马开启了头脑风暴。

嘴里不禁轻声说道：“吓死人才是好事吧……”

是了，他好像对这件事有印象，貌似哪部恐怖片就是这样做营销的，以好莱坞发行公司的下限来说，绝对能做出这种事来。连死人都能榨干最后一丝价值，就别说营销电影时发布一些虚假消息了。

看来回头得跟华纳兄弟发行部门商量一下，可行不可行交给他们去判断调查，反正又不损失什么。如果计划真的能够执行成功，这等于用百万级别的宣传成本，造成千万级别的宣传效果啊！

关键还是要想办法，来挑起社会性关注点，全民关注才能让电影热度出圈！

韦恩脑袋里一转，一大堆东西自然而然就跑了出来，如果没人提醒，这些记忆点不深的财富就是垃圾，可只要有人开启了这把锁，他超越年代几十年的见识就价值千金。

他直接把助理小姐的包拿了过来，在尼娜疑惑的目光中，掏出了她的工作记录本，清晰的把这个想法记录了下来。

这只是一瞬间的事，当他正准备抬头陪澳洲美女继续观影时，合上笔记本的动作突然又顿住了。

草（一种植物）！

这种营销方式都想到了，自己却把病毒营销给忽略了。紧接着他又迅速打开笔记本，在刚刚记录下来那些的下面，写上了一个耳熟能详的名字：女巫布莱尔。

从前是因为自己没有那个能力玩这个，可现在不一样了啊！

这玩意儿来钱就跟捡的一样，那部片子重要吗？靠的还不是那一套亦真亦假的病毒式营销，迅速在社会上造成反响，短时间内勾起大众的好奇心，走进影院去一探究竟。

凭自己现在的地位，弄个新公司或者和别人合伙弄个公司，要不了一个月就能把这个过程复制一遍！

不过千万不能透露自己的名字，华纳兄弟也不行，一点边都不能沾，不然事后会被大众的口水淹没的。

这玩意儿就等于在透支后导演半辈子的信誉，来赚这第一桶出人意料的金。

不管韦恩怎样的头脑风暴，电影还在继续放映。恐怖又恶心的丧尸追着艾迪，他本身就有洁癖又有哮喘，差点被吓死。

艾迪一路狂奔，果然，镜头中小丑忽的出现在了艾迪面前，带着笑脸就那样看着他。

韦恩腰上又被娜奥米-沃茨扭了一下，影厅里又是一大片尖叫声，看着怀里金发美人又怕的要死，又忍不住使劲盯着电影画面的样子，他突然就笑了，这就是自己的目的啊。

镜头再一转，女主贝弗利在家里面，也听到了下水道中有奇怪的声音。女孩拿着卷尺探进了下水口中，再拉出来时，上面却沾满了带血的头发！

突然，这些头发猛的窜出了下水道口，将女主贝弗利给捆住，拉向了下水道口。

频繁出现的恐怖镜头，不停的在轰炸所有人的神经，尖叫声刚刚停息又开始了，就连许多男士都在跟着“啊啊”乱叫。

哈维-韦恩斯坦这种老电影人，本身一直没有被过度惊吓到，他和普通影迷不同，一直在保持清醒的脑子，可这一下，也让他感觉到头皮发麻，冷汗一下就从后背冒出来了。

这还不算完，带血的头发捆住女主贝弗利后，大量的血浆瞬间从下水道口喷涌而出，短时间就染红了整个卫生间！

这才是这些北美人最怕的玩意儿，韦恩怎么可能错过这种手段，观众此时的情绪也达到了高巢，此起彼伏的骂声，却让所有主创团队都翘起了嘴角。

骂声只是一种发泄手段，现在并不代表是在侮辱谁，这说明大部分人都被吓坏了！

“fxxk！”哈维-韦恩斯坦也小声冒出了一句脏话。“怪不得这部片子是R级片，韦恩-格林伯格，我还以为你收敛起来了自己的这种风格，没想到运用的更加凶猛了！”

大银幕上女主贝弗利已经被吓傻了，可变态的父亲听到了卫生间的动静，打开门走了进来，对眼前的血腥景象视而不见。

难道说只有小孩子才能看到这些？！

这里镜头着重描写了女主的状态，去买姨妈巾就是因为她刚刚来了女人的标志，大姨妈。所以她怕的就是血浆，和变态老爸做的那些奇怪的行为。

与之前不急不缓不同，影片节奏好像突然就变得快了。

视角又来到小男主比尔这边，他在家里也发生了诡异的事情，在自己家的地下室里，竟然出现了他消失已久的弟弟。

弟弟穿着失踪那天的黄色雨衣，就在比尔注意力全被弟弟吸引时，接着又是突然出现的小丑，这次它的形象比之前都要吓人，比尔撒腿就往楼上跑去。

隔天，大家又一次聚到一起，他们一起来到了女主贝弗利的家里，帮她清洁染血的卫生间。

比尔最先说起了自己见到的情况，有了一个人打头坦白所有情况，就有了第二个，第三个，这么一说，大家都碰到了小丑的故意惊吓。

除了话痨眼镜仔里奇-托滋尔，他并没有发生任何意外情况，而这时他的一句：“难道只有处男才能见到那玩意儿吗？”

逗笑了全部的观众，刚刚紧绷在一起的神经，又在几个少年真实、纯真的表演下，慢慢舒缓了下来。

“呼~”

哪怕是第二次观看了，托德-麦卡锡还是长出了一口气。整部影片到这里可以说是节凑非常抓人，却又能在所有人都情绪波动时，用几位天真少年的美好，把故事给拉回来，让观众回复平稳，再一次把观众拉进到故事里。

这位著名影评人低下头，在本子上记录下来了一句评价。“只说这个类型的影片，韦恩-格林伯格对节凑的把控，已经到了大师的级别！”

托德-麦卡锡见过会讲故事的导演多了，但对讲故事的节奏这么有天分的导演，绝对算不上多，韦恩绝对算是排名前几的。

荧幕上这群少年一边商量一边走，回家路上他们又一次发现了，一群小混混在欺负迈克，黑人男孩被几个人按在地上不停的揍着。

这让大家多年来受到霸凌的委屈，一瞬间都爆发了出来，他们捡起了地上的石头就扔了过去。很快，双方就打起了石头大战。

比尔这边人比较多，又都鼓起了勇气，最终，还是将小混混们给砸跑了，只留下为首的黄毛校霸倒在地上，独自一个人面对失败。

几人回到街上时，发现墙上又贴出了新的寻人启事。小胖子本发现了规律，每次这个镇子发生重大事故的间隔是27年，不知道从什么时候出现的邪恶小丑，定期就会出来制造事故吞噬少年，然后又会陷入休眠状态，等待下一个27年。

而现在，正好距离上次事件发生是27年！

大家一起跑来比尔家的车库，把那些离奇案件的发生地点，全部都标记了出来，这才发现，案发地点全在下水道旁。

这些下水道全部都通向一个教做井亭的地方，如果他们没有猜错，井亭就是小丑的老巢。

比尔的分析还没有说完，正在播放的投影仪自动开始切换图片，小丑又一次出现在了大家面前，恐怖的形象一次比一次吓人。

就在关键时刻，小伙伴们打开了车库的大门，阳光照进了黑暗的车库，也驱散了投影仪的光芒，小丑又一次消失了。

既然知道了小丑的老窝，小男主比尔直接骑上自行车带头赶了过去，映入眼帘的，就是那栋出现丧尸的废弃木质别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69813041"  chaptername="208-千万别在影院中吓死了人">加入书签</a>
</div>
