    孟缡紧走几步到苏青附近，扬声喊道：

    “青青，宏飞我来了。”

    苏青跟他点点头，陈宏飞热情迎上去，

    “兄弟，你也来了，看到没有，一座古代遗迹，我们打算进去瞧瞧。“

    孟缡跟他热烈拥抱下，“我也想去，不然军训一次，还没有玩够呢。”

    这话一说，很多同学心里一致呸了一声，你管天天累得汗流浃背的军训和深山历练叫玩儿？

    有这么玩儿的吗？累得要死，还有生命危险，他们巴不得早点结束回去，不过出现遗迹这事，有热闹看，谁也不想放过。

    当然也有一部分同学会同意孟缡的观点，毕竟军训真的就像是玩一样，没一点挑战性。

    孟缡看向苏青，“青青你确定，那片罩在朦胧白雾中的山峰都是真实的。”

    苏青目光凝重的看着青莲宗遗迹，点点头，

    “我们要想法进去看看，里面肯定遍地灵草，数不清灵果，说不定还有功法秘籍等很多好东西，有幸遇到绝对不能放过。”

    孟缡听完，两眼噌噌发亮，“那还等什么，我们赶紧上山啊。”

    苏青淡定的说道：“我在找上山的路径，你看到那层罩住的白光是一种结界，在保护那些山峰，现在我们进不去的。”

    孟缡心急的问道：“那怎么办？”

    “别急，我在找，结界的薄弱处，从那个位置以外力破坏下试试。”

    孟缡早就习惯听苏青的话，青青说的肯定是对的，只好安静等待结果，

    所有人都抬头看着那一片如梦似幻的仙境议论纷纷，没人带头，也不知道从那个方向着手，有人尝试爬上去，又下来了，说是有那层白芒阻隔进不去。

    苏青在下面，装模作样的研究一会儿，不然人家都没办法，怎么就只有你上去就想出好办法，不是很奇怪吗？

    有罗紫兰在，那座山峰是山门的位置，她早就知道，可是从那里上去也是白搭，破不掉阵法，谁也进不去。

    她正在和老祖商量，如何破掉阵法，走昨晚她们进去的阵法漏洞是根本不可能的，除非就她和孟缡两个，当着所以学生的面，苏青才不会犯傻。

    一般护山大阵在宗门内，都有控制阵法的阵旗，只要把阵法关闭就可以，但如今根本做不到，只能暴力破坏，但护山大阵可不是那容易被破坏的。

    罗紫兰提议让苏青带人一起攻击，昨晚她们进入的那个位置，

    哪里的阵基已经出现破损，可以试试能不能破坏，只要这一处出现断裂，整个阵法就会轰然破开消失，青莲宗就完全曝光在众人眼前了。

    苏青静静看着那个方位，忽然说道：

    “孟缡，一会你在前面开路，我跟在后面，其他同学谁能跟上随意，都经过攀岩训练，爬个千米山峰，应该不成问题。”

    “嗯！！”

    孟缡点点头，千米可能有点高，要是准备好了，不少人能上去，没把握的，胆小的在下面等就好。

    苏青又看向李凯说道：

    “队长，我哥哥是武道系的，一会让他打头阵，他皮糙肉厚，有危险先让他抗，等我们上去，确定没危险，你们在跟上。”

    李凯脸上表情很古怪，不知道如何反应才对，有这样说自己哥哥的吗？只好别扭的点点头。

    苏青暗中传音告诉孟缡从那座山峰开始爬，那里就是昨晚她进入的地方，非常陡峭，正是那如莲花般的十六座山峰中最外围的一峰，也是最高的山峰。

    要是苏青自己直接就飞上去，众目之下他们只能徒手往上爬。

    苏青和孟缡走在山崖下，上去不大容易，没有一点下脚地方，孟缡转身看向苏青，

    苏青点点头，一挥手，一道绿藤顺着山崖急速往上攀爬，上千米的高度转瞬即到，

    苏青的神识，能监控到绿藤坚固的缠绕在山峰的巨石上面，而且非常结实，承重力上万斤没问题。

    孟缡抓住使劲拽了两下，感觉很结实，双臂一用劲，脚下一登山壁，唰的就窜了上去，转眼间就爬到那处雾气朦胧的地方。

    苏青也不废话，抓住绿藤都不用使劲，好似有无形力量托在她的脚下，比孟缡还利索，像飞一样急速攀爬了上去，

    他们两人的爬山方式震惊所有同学，攀岩还能这样？长见识了。

    好多自忖不比他们差的学生全都跃跃欲试，年轻人谁不好显摆，怎么肯承认技不如人。

    王露心里一震，抓住绿藤，快速往上爬，她不信，自己还不如一个小妹妹。

    苏青上去后，又垂下好几条绿藤，方便同学们攀爬，这些都是她用法术形成的能量体，绝对不会折断，比真正的绳子还好用结实。

    就这一手，就比大多数木系异能师强多了，可以想象苏青天赋有多高，很多人不得不服气，他们真的做不到。

    苏青和孟缡已经站在那片光雾前，孟缡还使劲揣了几下，眼中看着是一层薄雾，人却进不去，

    “青青，我们怎么进去？”

    苏青神色凝重的说道：“这是一种大型阵法，不关闭谁也进不去，从古至今时间那么长，阵基肯定有损坏，我就是发现这处光雾比较薄，试试能不能打破。”

    孟缡惊讶的问道：“就凭我们俩，行吗？”

    苏青白了他一眼，心说你真挺看得起自己，凭他们俩就算可能也不能去做啊！

    “毕竟阵法已经运行多少万年了，再好也会破损之处，我们试试看，不过可不是我们俩，是要结合大家的力量，所有人轮番攻击，滴水穿石，肯定会有效果的。”

    孟缡点点头，也是都到遗迹门口，进不去真是太可惜，反正青青说的没错，按她的方式去做，也许真的可行，除了这样也没有别的办法。

    这时候王露，李凯等人相继爬了上来，苏青示意孟缡把自己刚才的话，跟他们讲下，她可不想再说一次，

    孟缡好说，不管认不认识跟谁都自来熟，上来几个说一遍，也不嫌弃麻烦，当然人多就不用他解释了，大家自会互相转告。

    此处是山峰半腰处，在下面看着陡峭，只有一点面积，却也不小，也能站满几百人了。

    孟缡等人来的差不多，就大声喊道：

    “看到这里没有，这里颜色最淡，一会所有人排好，听我喊一二三，我们一起发出最强的一次攻击，破开这里，说不定我们就能进去了。”

    虽然学生中有好几个比较厉害，但是他们也没有更好的办法，只能按照孟缡说的攻击下试试，

    王露问道：“我们用本身的力量还是用异能攻击？”

    孟缡想下说道：“你觉得自己那种攻击能力最强就用哪种，大家排下队，纯力量在左边，异能攻击在右边，同样异能排在一起，攻击一点，别散开，那样就白费力气了。”

    孟缡扯着脖子使劲喊，安排乱哄哄的学生，山下还有人不断爬上来，很快都没地方站了，毕竟此处只是阵法一个薄弱处，不是真正山门入口处。

