
听见这家餐厅的名字，陆子墨微微愣了一瞬。

他下意识看了一眼后视镜，瞧见了宁末然微微有些红晕的脸颊，立马明白了一切，露出了一抹了然的笑容。

“得嘞楠哥！”

宁末然和顾衡倒是没看出些什么，两人心思各异，都低着头没说话。

一路无言。

这家餐厅距离学校的位置还有点远，等陆子墨开车到达的时候，宁末然脸上的温度已经彻底消退了下去，恢复到了一如既往清冷的模样。

“末然妹子，下车吧，已经到了！”

陆子墨在车下呼唤了她一声，宁末然应了一句，并准备下车。

就当她准备打开车门的时候，忽然，有人比她动作更快一步。

“这种事让我来做就好。”

陆楠辰抢先她一步，替她直接打开了车门。

这个动作，陆楠辰就紧紧贴在她的身后，虽然两人并没有肌肤之亲，可宁末然却能感受到他身上散发出来的专属男人味道。

一瞬间，宁末然就感觉本来已经消退下去的红晕又重新爬上了自己的脸颊。

她微微低头，极轻的说了句。

“谢谢。”

身后，陆楠辰嘴角缓缓勾起一抹笑容。

四人一同进了餐厅，因为此时时间已经比较晚了，餐厅里的人并不是很多。

不过这家餐厅的装饰倒是挺有特色的，到处可见都是粉红色的爱心，看起来格外浪漫又有情调。

“楠哥，我们就坐在这里吧。”

陆子墨挑了一个清静的桌子指了指，陆楠辰点了点头。

宁末然走过去刚想坐下，就见陆楠辰就已经替她摆好了凳子：“丫头，你坐这里吧。”

宁末然目光微顿，却没有理由拒绝，便只好坐在了他旁边。

而身后，看见这一幕的顾衡眼眸微沉。

他本来还想和宁末然坐在一起的，但现在……

无奈之下，只能跟陆子墨坐在一边，看着对面并肩而坐的陆楠辰和宁末然，他越看越觉得不顺眼。

粉红色的餐桌粉红色的餐饮，再配上两人这般郎才女貌的容颜，怎么看都仿佛是情侣。

就连陆子墨也忍不住打趣道。

“楠哥，还别说，你这样看起来和末然妹子还真挺配的！”

听见这话，宁末然的动作立马就顿住了。

而一旁的陆楠辰也警告地看了一眼陆子墨，像是意识到了些什么，陆子墨悻悻的闭了嘴，清咳两声转移话题。

“那什么——菜单在这里，大家想吃什么随便点，今天我请客！”

众人接过了菜单，顾衡一看这上面的菜品就忍不住皱了皱眉。

“怎么都是情侣套餐？”

只见菜单上所有的菜品几乎都是情侣套餐，不仅如此，还取了各种各样非常浪漫的名字。

顾衡本来是不清楚这家餐厅的，可一看了这菜单，再加上周围的环境氛围，他立马就能猜到，这一定是一家情侣餐厅。

宁末然自然也看出了这一点，她秀挺的眉毛微微皱起，犹豫着说。

“情侣套餐，应该也能一个人点吧？”

一旁的陆楠辰听见这句话，却是顺势将她手中的菜单接了过来，淡淡说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555698"  chaptername="第579章  情侣餐厅">加入书签</a>
</div>
