    车子一路疾驰开往了术法交流会的举办地方。

    几个小时后车子缓缓驶入了西部地区的一座小镇上，虽然是术法交流会，但是其实各地的一些异能高手和国外的一些修法者都会来此。而

    且这一次聚集最多的还是华夏修法者的人。

    当然，这些修法者全都是在海外的，并非是在国内的一些人。

    洛尘一行人刚到，就有一个中年男子快步迎了上来。“

    张启见过两位前辈。”自称张启的男子抱拳开口道。他

    是张家的家主，也是华夏在欧洲这边许多唐人街背后的庇护者。

    “为能够亲自去迎接还希望两位前辈莫要放在心上。”张启再次赔礼道。倒

    是谭观澜笑着开口道。

    “张老弟，这就是我的那位小师祖，有他在，这一次你就安心吧。”

    而张启笑着再次抱拳一拜，李冠哲倒是立在那里没有过多的言语，毕竟以他在修法界的身份地位，这张启算是他晚辈的晚辈了，他自然不需要和张启客气什么。

    “父亲，这位就是苏凌楚先生说的洛先生。”张禾禾也在一旁开口介绍道。而

    张启同样上前抱拳一拜。“

    不用这么客气。”洛尘微笑点头示意。“

    既然两位前辈都到了，那么我们就开始进场吧。”

    随后张启领着一群人走进了一个半圆形古罗马斗兽场一般的建筑内。进

    入斗兽场般的场地，场地中央是一处巨大喷泉，此刻泉水喷出，在空中连成一道道水线，看起来十分的壮观。而

    四周则是一些阶梯座位，此刻阶梯上坐满了人，不过显然是分成了两个阵营。一

    边是异人，一边是一些修法者。“

    华夏的修法者在海外还是有不少人的。”张启解释道。

    “那边那位北美洲的修法大师，在北美收了不少徒弟，甚至某国政府奉他为座上宾客。”张启看向了一位白发苍苍的老者。这

    老者修为也算不错，而且在北美洲那边也算是赫赫有名之辈。“

    而且唐老出自五台山，也算是师出名门之辈。”“

    这一次唐老是特意从那边飞过来赶来给我们撑门面的。”张启再次开口道。

    只是张启话刚说完，那唐老就站了起来，快步迎了过来。“

    这位就是小师祖？”显然谭观澜应该事先打过招呼了。谭

    观澜点点头，顿时那唐老抱拳一拜。“

    晚辈见过小师祖！”

    唐老这一带头，顿时许多人纷纷上前将李冠哲围在当中抱拳便拜。反

    而是洛尘这边直接被冷落在一旁。

    洛尘倒也不介意，直接找了个位置和张禾禾坐下了。而

    被围在人群之中的李冠哲一一点头示意，同时也留意到了洛尘，看到洛尘身旁空荡荡的，除了张禾禾作陪便没有其他人了，顿时眼角不由得划过一抹讥诮。

    这就是名门正派的底蕴，即便你洛无极在华夏看起来已经称尊了，但是真到了这种时候，谁会搭理你？“

    今日之事就全靠小师祖了，否则我偌大华夏修法界将会在这里落了面子，日后被人诟病。”

    其实在场不少人虽然一直在国外，但是也都听说了华夏最近出了一个极其厉害的高手。

    只是一来大家对于洛尘的确不太熟悉，二来这些人海外的修法者大多都是出自正统的名门正派，对于李冠哲这种传说级人物的子嗣自然更加看重一点！

    “对了，我不是听说张启你让华夏那边也找来了一位高手助阵吗？”

    “这位高手出自哪座名山？”“

    是昆仑？或者是蓬莱？”唐老问道。这

    话一出口，张启可就有些为难不好回答了，因为这个他还真不知道。

    “怎么，就算不是这两座名山，那至少也是罗浮或者是哪位修法世家的人吧？”唐老再次逼问道。

    毕竟这一次事关重大，多一位高手来也算是多一点赢面。

    “这个”张启一下子还真就难住了，他倒是想去问问洛尘，但是这样未免有些太过没有礼貌了。“

    小师祖说那位是散修。”谭观澜在一旁冷冷开口道。散

    修？

    这话一出口，众人眉头都是一皱，随后众人就不再言语了，直接忽略了过了这个话题。

    但是显然所有人眼中都露出了一丝失望之色。

    而后所有人都把目光看向了李冠哲。“

    小师祖，今天看来只能指望你了。”唐老等人再次开口道。总

    不能在这术法交流会上指望一个散修吧？

    “快开始了，我们先坐吧。”李冠哲被人簇拥着坐下了。而

    这个时候，入口处又进来了一群人，为首的便是异能博士。

    异能博士一进场，所有人神色顿时就一变，毕竟人的名树的影！

    而异能博士身后还跟着不少人，其中大部分都是异人协会的。

    “好了，这次术法交流会就开始吧。”异能博士一上来坐在主席台上直接就直接开口了。“

    对于之前提出的，将修法者家族张家从异人协会除名，在这个交流会上，我再提一遍。”一个年近五十的男子站在场地当中缓缓开口道。

    “这个男子叫唐德翰，是一位异人，比较仇视华夏修法者，而且之前欧洲这边有三位修法者的死都与他有莫大的关系，暗地里怕是至今有至少十几位修法者都死在他手中了。”张禾禾在一旁向洛尘介绍道。实

    际上还有一层原因张禾禾没有说，这唐德翰便是欧洲那位超级贵族家的人。

    张家这一次也是因为得罪了这个家族才会引出唐德翰针对张家的。

    而且这一次说是术法交流会，倒不如说是故意针对张家的一个会议。而

    场中央的唐德翰则是继续开口道。“

    理由便是我认为异能比之术法更加适合修炼，华夏所谓的术法也就那样而已。”

    “没必要在我欧洲这片土地上存在，更没有必要让异人协会有这种修法者家族存在。”说完这句话，唐德翰就看向了异能博士等人。

    异能博士不仅是异人王的老师，同时也是异人协会的副会长之一。“

    张家可有什么异议？”异能博士缓缓问道。“

    尊敬的博士，华夏术法并非那般不堪，这一点我们可以现场证明！”张启站出来开口道。 

