    印度的语言多达1652种，单官方语言就有22种之多，就算是第一官方语言印地语，也不过只有不到四成的印度人使用，而且还存在着口音问题。

    相类比，印度的口音就犹如国内的南方方言，而且还是特别难懂的那几种, 想要学会比学一门外语也简单不到哪里去。

    所以就算学会了印地语，也基本白瞎，只能在一个小范围内有用，稍微走远一点，还是老老实实说“Hello”吧。

    印地语，南易学了一点，不过只是一些很简单的日常用语, 以及一些比较关键的词汇，他可以听不懂别人在说什么，但不能听不明白别人说的是好话还是坏话，不能把“一个不留”听成“请他吃席”。

    这次来孟买，南易带着很大的善意。

    是的，非常大的善意，他要燃烧自己，照亮别人。

    坐在车里，南易翻着手里的《新印度时报》，半猜半读的看过标题，然后又看了一下插图，他就把报纸放在一边，拿起另一份《印度时报》看了起来。

    《印度时报》是英文报纸，他阅读起来一点障碍都没有。

    “法拉奎，开始吧。”

    南易眼睛看着报纸，嘴里却说道。

    在南易的边上, 坐着的并不是萩原小百合，而是光荣孔雀的总裁法拉奎。

    “好的, Boss。”法拉奎摇了摇头，翻开手里的文件夹, “昌达·科赫哈，1962年出生，籍贯拉贾斯坦邦，父亲是当地一所工科大学的教授，就是因为父亲的关系，她很小就接受了良好的教育。

    科赫哈13岁时，父亲去世，家里的生活变得拮据起来，即使如此，她母亲也没让她辍学，只是带着全家搬到孟买求生。

    1984年，科赫哈在宰辛德学院取得经济学学士学位后，以培训生的身份进入工业信贷投资银行工作；

    参加工作的同时，她还在贾纳拉·巴杰吉管理研究学院学习，经过调查，她在研究学院学习期间非常专注，课余时间都会泡在图书馆。”

    “评分？”南易说道。

    法拉奎说道：“情策委4.721, 南办4.729。”

    “不错的评价, 法拉奎, 南城的高档公寓大概多少钱一呎？”

    “1200-3000卢比一呎。”

    南易心里换算了一下, 最贵的差不多32，100卢比，2310美金/平方。

    价格贵的有点离谱，这么说吧，1987年印度的国民人均收入332美金，比华囯多那么十几美金，当然，这数据对个体而言没什么意义。

    接地气点说，在孟买，一个月收入1000卢比的打工者，在大街上走路，别说鼻孔朝天，就算下巴朝天，也没人敢说他嘚瑟，这种是名副其实的金领阶层。

    要是月收入500卢比，那父母去邻居家串门的时候，就可以故意谦虚的说：“哎呀，我儿子不行，一个月才赚500卢比，肯定比不上你儿子。”

    要是月收入200卢比，那恭喜，这是日子过得最舒心的收入水平，吃喝不愁，偶尔还可以下个馆子，车啊房啊，就不用瞎惦记了。

    类比起来，就和国内单身汉拿100块左右一个月，一人吃饱全家不饿的状态差不多。

    要是月收入50卢比，那更得恭喜，这点钱在孟买的贫民窟可以当富豪，到点就可以吃饭，不用发愁什么时候会断炊。

    孟买现在的主流人群收入在100-150卢比之间，而普通房子差不多140卢比，10美金/平方，十年不吃不喝就可以买一百多平的大套，房价非常之合理。

    “物色一套1200呎左右的买下来，挑好的买，公寓一般有几个卫生间？”

    “1200呎的公寓，一般有三个卫生间，两个主人用、一个设计给佣人用，Boss，要不要让科赫哈自己去选房子？”

    法拉奎当然能明白南易买房子的用途，要是他这点水平都没有，也不可能坐上荣耀孔雀总裁的位子。

    “不，分析一下科赫哈和她母亲的喜好，我打算给她一个惊喜。”

    “好的，Boss。”法拉奎摇头道。

    “法拉奎，再帮我物色一个女伴，要长得漂亮，有需要的时候，我要带着她出席酒会，需要懂社交礼仪，成年人，三十岁以下。”

    “Boss，仅仅是女伴？”

    “对，仅仅是女伴，不需要她发挥女人的作用，暂时我还没有兴趣在这里找个女人，啊，嘴巴一定要紧。”

    “这种女人不难找，很快就能找到。”

    “嗯。”

    感觉到车速降了下来，南易就把手里的报纸合拢，转头看向窗外。

    车窗外，一群牛正悠闲的横穿马路，有婆罗门牛、黄牛、水牛，也有背上有个肉瘤的瘤牛，南易居然瞅见有一头是白色的。

    白色的瘤牛可不简单了，在印度教的典籍里，湿婆的坐骑就是白牛，一些古代遗留下来的壁画上，往往会有白色的瘤牛存在，久而久之，白瘤牛就被奉为神牛。

    近朱者赤，不是白色的瘤牛也跟着沾光，享有一定的特权；瘤牛得道，水黄升天，在一些教徒的眼里，只要是牛就是尊贵的。

    正因为牛的身份尊贵，达利特就没有资格去触碰它们，低种姓怕被高种姓针对，也是对牛敬而远之，更别提养牛用来耕田、驼物。

    只有各邦的土王才有资格，也有勇气豢养大量的牛用来耕田，毕竟土王们有大片的私人土地，在自己的土地上干点什么，根本没人敢去管。

    敢豢养牛的人少，牛只能靠自己，一开始在乡下混，乡下的草多嘛，随便吃，日子过得不要太悠哉，使劲吃，使劲生，牛的族群没几年就瞬间庞大起来。

    草还是那些草，牛的数量翻了好几倍，渐渐的，草就不够吃了，牛群开始祸害庄稼。

    糟蹋庄稼，农民们可就不会管它们是不是神牛了，该赶就赶，该抽就抽，牛群在乡下的日子一下子变得水深火热。

    牛群一看农村包围城市的策略不灵了，那干脆直接中心开花。

    于是，牛群开了八十几年的讨论会，终于制定出了“流浪神牛”计划，跟着贫民向城市迁徙，新德里、孟买都是它们的目的地。

    这就是为什么孟买的街头会有很多牛招摇过市的原因，都是可怜牛，要是在老家呆得下去，谁会来城里当流浪牛啊。

    “法拉奎，为什么这里会有这么多流浪牛？”

    法拉奎一听南易的问话，立刻献宝般的说道：“Boss，在前面有一片牧草地，我给Boss养了十几匹马瓦里马，这些牛是去那边吃牧草的。”

    南易一听，虽然心生不满，不过还是不动声色的说道：“你有心了。”

    汽车继续往前行驶，没多久就到了一圈栅栏的边上。

    在栅栏的里面，就是孔雀山庄的范围。

    透过栅栏往里看去，南易差点忍不住甩法拉奎一个巴掌。

    只见在栅栏的那头，山庄主干道连接山庄大门的地方，密密匝匝的站着两百七八十人，站在前面的是韩振赫，还有一个印度人，狄瓦曼，孔雀山庄的管家，南易看过他的照片。

    南易知道山庄里有两百多个工作人员，可没想过法拉奎会搞什么迎接仪式。

    “真是他妈扯淡。”南易吐槽了一句，转头冷着脸对法拉奎说道：“下车，除了佣人，其他人让他们回自己的岗位。”

    “是是是。”

    法拉奎一看南易不满，赶紧下车，连滚带爬的就往人群过去，靠近人群，喊叫了几声，人群就开始骚动散开，最后只留下五六十人还留在原地。

    “过去吧。”

    南易看着人群散开，就对校花说了一句。

    南易甫一下车，狄瓦曼就带着人迎了上来，走到近前，俯下身，伸出手触碰了一下南易的脚背，“先生，欢迎回家。”

    “谢谢，狄瓦曼。”

    “先生。”

    达利特女兵的队长普兰从狄瓦曼身后走了出来。

    “普兰，你辛苦了。”

    南易说着，向普兰伸出左手。

    普兰看着南易伸出的手，脸颊抽动了几下，好一会才伸出左手，试探性的往前递出，然后马上往回收。

    南易不等她收回，就一把握住，右手在她的手背上拍了拍，一切尽在不言中。

    普兰低头看了看自己的手，又抬头看看南易的脸，眼眸变得湿润。

    印度人左手的用途可以说是世人皆知，在印度的社会构成中，达利特是不可接触者，是低贱之人，达利特女人更是低贱中的低贱。

    奸淫掳掠杀，犹如达摩利斯之剑，始终悬挂在她们的头顶。

    普兰原来生活在一个村庄里，有一天，她捡牛粪回家的途中被五六个男人拖进了树林里，被惨无人道的蹂躏几个小时之后，又被关押豢养起来，之后，就是半个多月的暗无天日。

    她是幸运的，通常达利特女人被奸污之后，多半会被当场杀死。

    就是因为幸运，她才能遇到鲁班木业的伐木队，才会被救下来，才会有机会手刃仇人，才会有机会叫普兰。

    普兰原名不叫普兰，这个名字是因为普兰听了普兰·黛维的事迹，视她为偶像，这才给自己改的名字。

    “Ali izz well[All is well]。”

    南易再次拍了拍普兰的手，轻轻的把手抽回，转头对狄瓦曼说道：“让大家都先回去，你陪我到处看看。”

    “是，先生。”

    狄瓦曼让佣人们退下后就回到南易的身边，带着南易和萩原小百合两人在山庄里巡视起来。

    山庄里也有牛的存在，不多，南易只看到五六只，相比较外面的牛，山庄里的牛长相更周正一点，看样子是有意的挑选过。

    走到近前，南易还看到一只长相很奇葩的牛，浑身披着棕黄色的毛，蹄子分成两辦，和普通的牛略有区别，看形状更像是大象的蹄子。

    不看头部，这应该是一只普通的黄牛，而且是一只营养不良的黄牛，因为它的身上有很多褶子。

    可要往头部看去，就能发现这头牛没有牛角，耳朵还特别大，形状雷同波尔山羊的耳朵，可这长度……

    南易走到近前，摸了摸彷如拉布拉多的牛头，看牛没有什么过激的举动，南易才捧起牛的一只耳朵，拉直，估计了一下长度。

    “起码有八十公分。”

    南易嘀咕了一下，往牛的背上看去，在牛的脖子往后一点，有一块鼓起的瘤子，按照这个特征来看，应该是婆罗门牛。

    可是，狗脸、羊耳、牛身、象蹄，脖子下面还垂着一层叠着一层的褶皱，这是沙皮狗和拉布拉多繁殖的后代，再和羊通奸生出的孙子，血脉遗传，上梁不正下梁歪，孙子又不安分的和牛好上生出来的曾孙？

    “卡哇伊，永尾君，你认识是什么牛吗？”在南易边上的萩原小百合看见牛的长相就惊呼道。

    “我也不知道。”南易回了一声，转头问狄瓦曼：“狄瓦曼，你知道吗？”

    “先生，这是婆罗门牛，只是长得比较奇特。”狄瓦曼回答道：“就是因为它长得奇特，所以才养在山庄里。”

    “原来如此，我还以为是哪个实验室繁殖出来的。”

    狄瓦曼的语气不疾不徐，仿佛习以平常，这让南易明白是自己大惊小怪了。

    别过几只牛，萩原小百合抱着南易的手臂，跟着狄瓦曼继续往前走，越靠近山庄的建筑，树木的数量就增多，树与树之间的间隔不远不近，错落有致。

    山庄的范围原来是稀疏的树林地带，修建的时候故意砍了不少，留下的树经过精密的计算，按照一定的角度进行排列，使得适合狙击主建筑的方位，全落在主建筑房顶和孔雀山上狙击阵地的侦查与打击范围之内。

    印度是一个允许持枪的国家，虽然貌似手续非常繁琐，审查非常严格，可有的是桌面上和桌面下两种不同的变通方法。

    北方邦靠近喜马拉雅，旁遮普邦这些年不太平，恐怖袭击时有发生，这两个邦想申请持枪许可非常容易，先拿到邦持枪许可证，再去申请全国通用的许可证就非常容易。

    这是桌面上的办法，稍微麻烦点，需要拐个弯。

    桌面下的就比较简单，只要意思意思，你就可以好意思让他们速度点办。

    孔雀山庄的安保持枪许可证，一共没花几个意思，就让装备变得非常有意思，反正，要是在羙国，只要走出斯嘉丽庄园的大门，南易身边安保的装备肯定比不上这里。

    整个印度有证的私人持有枪支过两百万，没证偷偷藏匿或者干脆从非法渠道获得的枪支，数字肯定也不会小。

    按照法拉奎的说法，那个光荣孔雀的合作伙伴，卡马提普拉贫民红灯区的控制团伙手里就有不少枪支。

    介于枪支获取容易，这次摆明来行善的南易不得不更加重视自己的安保问题。

    又走了一段距离，萩原小百合眺望了一下不远处的建筑群，然后就回头对南易说道：“永尾君，这里的房子是很大，可……好像不需要这么多佣人。”

    “你说这个啊，这是因为这里的佣人有严格的分工，不能乱了规矩。比如，狄瓦曼他是刹帝利种姓，他的祖先不是武将就是文官，他可以算是贵族，虽然现在落魄了，可他只会选择在这里当管家，而不会当佣人。

    我的意思是说，就算他不够格当管家，他也不会为了填饱肚子当佣人。

    这里的富人一般只会雇佣婆罗门种姓的厨师，因为能变富裕的人，往往不是婆罗门就是刹帝利的高种姓，高种姓的富人不会吃低种姓的人做的食物；

    高种姓的厨师也不会为低种姓的吠舍服务，这对他们来说是很丢脸的事情。

    由于厨师是高种姓，他们可以做饭，但是端菜、洗碗这种工作，他们就不会干，需要专门的帮厨女佣来做；

    除了帮厨女佣，还有负责洗衣服的，给东家洗漱的，我说的是各种洗漱，洗脸、洗澡、上完厕所洗屁屁等等；还有负责室内打扫的，需要好几个佣人；

    另外还有负责室外打扫的，在佣人们眼里，负责室内打扫的绝对不会去干室外打扫，因为她们觉得室内的要比室外的高级一点；

    其他的还有花匠，这是一个比较专业的工种，往往都是子承父业，不是什么佣人都能做，而我们这里就需要好几个花匠；

    照顾孩子的保姆，专门负责看门的门卫，开车的专职司机等等，有太多的分工，每个分工都有专门对口的佣人，所以这里的佣人工作并不繁重，工资也不太高。”

    “那每个人并没多少工作要做，为什么佣人不多做一点，多拿一点工资呢？”萩原小百合问道。

    “因为没有这个市场需求吧，你想啊，花差不多的钱，请一百个佣人和请十个佣人相比较，当然是一百个看起来更气派、更有面子。”

    萩原小百合点点头说道：“是很气派，刚才这么多人站在这里，都把我吓着了。”

    “呵呵。”南易笑着拍了拍萩原小百合的手，“前面就是孔雀湖，我们过去看看，我也是第一次来，只在图纸上见过。”

    孔雀湖，湖如其名，整体形状像一个不规则的扇形，犹如一只开屏的孔雀。

    而且，这里真有孔雀。

    “永尾君，这里居然还有孔雀……蓝色的，咦，白色的也有，还有黑色的。”忽然，萩原小百合抓着南易的手臂惊呼道。

    “当然有，这里干嘛要叫孔雀山庄，不就是因为有孔雀啊。”南易往湖边的几只孔雀瞄了一眼，笑道。

    “太好了，我很喜欢孔雀。”

    萩原小百合说着，松开南易的手，就往孔雀的方向走去。

    南易没跟着萩原小百合过去，而是走到孔雀湖的岸边，往湖里面打量。

    孔雀湖里放养了金吉罗鱼、麦鲮鱼和恒河鳖，金吉罗鱼应该算是印度最名贵的淡水鱼，说是过去印度皇室的贡品，南易没尝过，不知道味道怎么样，但他知道这鱼能值大钱，因为它长得金黄金黄，漂亮、喜庆，很有当观赏鱼的潜质。

    麦鲮鱼是印度第二大养殖鱼，皮实好养活，只要有水就能养，无论是河流还是湖泊，又或者小池塘，它们都能活得好好的，爱喂就喂点，不想喂它自己在水里也能解决口粮。

    就因为好养，而且长得又比较快，营养不比国内的四大家鱼差，为了让人民吃的更营养丰富，国内前两年就引进到粤省大规模试点养殖。

    养着养着，难免就会发生逃逸事件，麦鲮鱼在有限水域内不容易繁殖，但逃逸到江河中就彻底放飞自我，一条五六斤左右的中等体型麦鲮鱼，一个繁殖季就能产出30-40万枚鱼卵，而且鱼卵的孵化率能达到30-50%。

    本来嘛，逃就逃，粤省人反正会吃，管你一气生三十万还是五十万，只要好吃，照样能吃到濒危。

    可惜，麦鲮鱼真不好吃，不饿上三五天，没人愿意把这玩意往嘴里塞，所以这鱼大有在粤省江河里呈泛滥之势。

    养这个鱼，南易就是想看看它的繁殖能力和生存能力有多强，要知道鱼也是可以杂交的，把麦鲮鱼的优点嫁接到娇贵鱼身上，这是一个很有意思，也非常有前景的课题。

    至于恒河鳖纯属就是养着玩，过两年，南易想看看养在孔雀湖的恒河鳖比恒河里的恒河鳖要差上多少，肯定会差，不可能超越，毕竟恒河里食物更丰富，还有一样南易绝对不会投喂的食物。

    在湖边蹲下，南易伸出手在湖面上轻轻的拍打着。

    拍拍停停，停停拍拍，持续了十来分钟，也没见着一个鳖头露出水面。

    “妈了个巴子，国内的土办法在这不管用啊！”

    南易啐了一口，站起身来。

    “先生，有件事情需要向你禀报一下。”狄瓦曼忽然走到南易身边说道。

    “你说。”

    “不知道先生刚才有没有注意到站在第二排皮肤很白的一个女佣？”

    南易回忆了一下说道：“没有，皮肤白一点有什么好奇怪，狄瓦曼，你直接说她有什么特殊的地方。”

    “先生，那个女佣姓夏尔玛，朴雅卡·夏尔玛，是婆罗门。”

    南易蹙眉道：“狄瓦曼，直接一点告诉我这个朴雅卡到底有什么奇特之处，婆罗门落败，在印度不算稀奇不是吗？”

    “对不起，先生，是我的错，我还以为你明白夏尔玛这个姓氏代表的意义。夏尔玛、提维迪、威亚斯、潘迪特这四个姓氏是婆罗门最常见的姓氏；

    到了今天，其他的三个姓氏基本已经没落，唯独夏尔玛没有，几百年前，夏尔玛家族出钱修建了多个寺庙，如今这些寺庙的祭司都是夏尔玛家族的人，需要帮助的夏尔玛族人可以向寺庙寻求帮助。”

    “什么样的帮助，按月领取生活费？”南易问道。

    狄瓦曼带着点酸溜溜的口气说道：“不仅可以领取生活费，还可以借大笔不需要利息的钱和夏尔玛家族建立的关系。”

    南易听狄瓦曼一说就秒懂，这和家族基金有异曲同工之妙。

    “所以，朴雅卡家里很有势力，她落魄到做女佣是因为被逐出家族？”

    “是的，就是被逐出家族。”

    “哦，让我猜猜……”南易脑子稍微一转，就想到了一种可能，“朴雅卡找了一个低种姓的男朋友，不会是达利特吧？”

    在印度，低种姓嫁给高种姓相对比较容易实现，高种姓的破落户不少，按照印度这边结婚的风俗，女方出嫁要有丰厚的陪嫁，低种姓的富裕户想实现阶级的上升，找个败落的高种姓女婿，无疑是一条捷径。

    而对败落的高种姓而言，娶个富裕的低种姓老婆改善生活水平，无疑也是一桩不错的买卖。

    可是，如果高种姓没有败落，低种姓想嫁过去就是做梦，下娶上就更别想，只要高种姓的身份在，哪怕家里再破败，女高种姓嫁给另一个男高种姓并不会太难，只要降低要求，别指望对方家底有多殷实就行。

    “是的，先生，你猜的没错。”狄瓦曼点点头说道：“朴雅卡就是找了一个达利特的男人，夏尔玛家族知道之后，就派人把那个男人乱刀处死，把男人的母亲和几个妹妹凌辱之后赤身挂在树上；

    接着，朴雅卡就被逐出家族，流落到佣人市场找工作，这件事情闹得很大，几乎整个孟买都知道。”

    印度人不是每个人都是摇头YES，点头NO，这种特征往往只会出现在低种姓的身上，法拉奎是吠舍出身，所以他才会有这种特征，而狄瓦曼是高种姓，又接受过西式教育，他的思维方式和行为习惯比较西方化。

    “狄瓦曼，跟我在一起久了，你就会发现我这个人很好相处，我是个宽容的人，这次的事情我就当没发生过，告诉那个朴雅卡，安静的呆着，想走的时候随时可以走。”南易意有所指的说道。

    “仁慈的先生，谢谢你。”狄瓦曼真诚的说道。

    “嗯，舟车劳顿，累了，我准备沐浴，你去吩咐一声。”

    “好的，先生。”

    狄瓦曼一走远，南易就冲后面招了招手，等校花来到身边，就轻声说道：“S、h、a、r、m、a，Sharma。”

    “明白。”

    校花应了一声，就往停车的地方走去。

    ……

    南易没什么品味，对自己住的地方一直不讲究外观上的华丽，孔雀山庄还是延续这种风格，依然横平竖直，没有拱门，窗户也不存在任何弧度。

    要知道，盖房子一条直线往上走是最省钱，歪歪扭扭，这里凸出，那里凹进，这里搞个圆弧，那里搞个三角，这些都需要多花钱。

    在房子外观上花大钱的人，多半不是为了赏心悦目，而是为了一张脸。

    南易没脸，也不需要面子，他只要实惠。

    孔雀山庄呈回字型结构，中间是128米×128米的露天花园，四周一圈是深度达到62米，长度190米的建筑区域，整栋建筑占地面积36100平方米。

    在花园的最中央还嵌套着一个回字，28米×28米，一共784平方米，四周一圈包围着四个独立的游泳池，中间的留空处是一个仿照华清池的浴汤；

    一根水管连通锅炉房，热水源源不断的输送进浴汤，另有一根出水管缓缓的把变凉的水排走，浴汤里的水温可以始终保持相对恒定。

    此时，浴汤的水面上漂浮着星星点点的白玫瑰花瓣，中间点缀着几朵荷花，一个托盘随波荡漾，里面有荔枝，还有一壶三勒浆。

    南易张开嘴，含下萩原小百合度到他嘴里的酒，随后含住已经递到他嘴边的荔枝，唆了一口，果肉留在嘴里，果核被一支柔荑接走。

    头往后一仰，靠在玉枕上，南易发出一声舒爽。

    萩原小百合把水面的托盘推到一边，趴到南易身上，“永尾君，我们明天上街吗？”

    “嗯，未来几天我们都是逛街，先去城北，那里是普通人住的地方，还有贫民窟，我们都可以去看看，还可以去见识一下千人洗衣场。”

    南易露出邪笑，恶趣味的说道：“你要是有兴趣的话，还可以品尝一下这里的街头美食，明天我们就坐房车出去，房车上有卫生间。”

    “逛街为什么要开房车，为什么你要特意强调卫生间？”

    “哈哈，别急，你明天就知道了。”南易神秘兮兮的回了一句，又冲着空气喊了一声，“奏乐。”

    南易的话音刚落，《JimmyAaJa》的音乐声顷刻间席卷进浴汤，在水面荡起一片片涟漪。

    “永尾君，歌曲不像是印度人唱的。”萩原小百合听了一会说道。

    “的确不是，是一个叫梅子的歌手唱的，华囯人，明天如果能抽出时间，我们去电影院看电影。”

    “你能听懂？”

    “听不懂，歌舞片听不懂也没事，能看懂跳舞就行。你接着泡，我先上去。”

    南易说着，站起身，沿着浴汤的台阶走上去，摆了摆手，让两个欲上前给他穿浴袍的女佣站定，他自己走上前从女佣手里拿过浴袍穿上。

    沿着游泳池上空的玻璃栈道走出游泳池范围，往右前方向走了几十米就来到淋浴的地方。

    淋浴的地方叫百鸟朝凤，露天，没有墙壁阻挡，中间是一只浴火凤凰，火红色，双翅张开欲飞天，周边，空心钢丝或吊或托着星星点点的鸟儿，鸟头皆对着凤凰，看似群鸟在等待凤凰的蜕变。

    南易走到凤凰前面，站定，脚尖在地上某个位置拨弄一下，瞬时，凤凰嘴里喷洒出水珠淋在他的头上，水珠的冲击力可以调节，若箭如雾皆可，在特定的角度看过来，水珠也会呈现火红色，人会被晕上点点金光。

    脚尖再次拨弄另一个位置，咔嚓咔嚓的机括声顷刻间响起，动力从控制中枢通过空心钢丝里的细线传导到每只鸟儿身上，鸟儿的翅膀轻轻的扇动起来。

    脚尖再次拨弄，四周的地面折叠的帷帐弹射而出，帷帐的针脚并不密，只能朦朦胧胧遮住一点视线；帷帐很轻，轻风拂过就会把它给撩起一角。

    “一览无余扫兴，犹抱琵琶半遮面才撩人啊。”南易嘀咕一声，脚尖又拨弄了一下，帷帐马上被收回地下。

    南易拍了拍手掌，一袭纱丽手捧着托盘就来到他的面前……

    泡过又经过清洗，旅途的疲惫被一扫而空，南易坐在客厅的一席羊毛地毯上，从托盘里拿起杯子，喝了一口从亢龙岛空运过来的矿泉水，然后又拿起另一个杯子，呷了一小口。

    第二杯水是孔雀山上的山泉水，虽说水样报告对它的评价不低，可南易还是有点不敢尝试，上辈子，孟买出差七天拉到脱肛的恐惧，依然还镌刻在他的记忆里。

