    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “呀！”

    林缺纵身跃起，身上疯魔杀意汇聚在右臂，一拳轰出，直逼神秘人面门。

    神秘人望着袭来的一拳，并未躲闪。

    就在拳印距离神秘人脑袋0。01公分时！

    一双无形的巨手将林缺托起，悬浮在空中，动弹不得！

    白发老者吐出一口烟雾，瞥了眼半空中的林缺：“就你这半死不活的样子，还想动手？”

    “这不是作死吗？”

    “可惜了，我的药缸哟！”

    “这可是我9。9从拼西西上买来的，陪伴了我春夏秋冬，本来想着在用百八十年的。”

    “现在，废了！”

    “你，打碎为师的宝贝，你得赔钱！”

    “一口价一百万！”

    林缺拼进全力，根本无法挣脱束缚。

    不仅如此，全身仿佛随时都可能崩裂一般，巨痛无比！

    “住手！”

    就在这时，一道娇喝声传出。

    一身白色长裙的秦青出现在场中，手中托举着一个全新的药缸。

    一股柔和的魂力包裹住林缺，连忙将其放入药缸之中浸泡。

    随着药缸里面的药效开始发挥作用，林缺全身的撕裂感才逐渐减缓。

    “三师姐！”

    林缺见到秦青，整个人都傻眼了！

    秦青俏脸冰寒，转过头盯着神秘人：“大师兄，小师弟都这样了，你还欺负他？”

    神秘人一脸愕然！

    我欺负谁呀？

    是这小子一上来就要拿拳头揍我，我是被迫防御呀我！

    “三师妹，事情不是你想的那样子的。”

    “小师弟他……”

    就在这时白发老者开口呵斥道：“阿北，你太不像话了，连小师弟都欺负。”

    “当初就说让你早点去救人，你偏不听，你看看，晚去一会，你小师弟人都快没了！”

    阿北望着白发老者，脸上写满了问号。

    师父，你这样睁眼说瞎话，真的好吗？

    当初自己可是快马加鞭赶去救人，是你半路碰到一个灵墟，指使自己进去打劫人家猴族灵果酒。

    这才耽误时间的呀！

    白发老者见到阿北不服气的眼神，当即一个眼神瞪了回去。

    抬起手掌，啪的一声拍打在后者脑袋上。

    “哟呵，你小子翅膀硬了？”

    “为师说你俩句，你还想顶嘴是不是！”

    阿北：(?_?)。

    我这么就摊上这么一个坑比师父啊！

    林缺一脸不解的看着这一幕，脑瓜子嗡嗡作响。

    “三师姐，这到底是怎么回事？”

    难道这长相猥琐的老头，真是自己未曾谋面的师父？

    草堂的创立者，杜先生？

    那这个强的离谱的家伙，岂不是自己大师兄？

    “红叶在哪里？”

    林缺语气焦急的问道，想要起身，却被三师姐的力量镇压，不能动弹。

    杜先生打了一个哈欠：“小子，你自己个命都快没了，还想着儿女情长？”

    “你的肉身，要是没了这些庞大的生命力的天材地宝提炼出的药力滋养。”

    “这会，你就是一地的血肉！”

    林缺都快急哭了：“老师，你就告诉我，红叶的下落！”

    秦青上前安慰道：“小师弟放心，那鬼仙老师叮嘱大师兄，将其送入了太古城。”

    “太古城内的太古之气，一能滋养鬼仙的身体。”

    “二来，全世界都知道你身边有一尊鬼仙，要是她不离开，你必将受到无穷无尽的追杀！”

    “现如今唯一的办法，就是将你们分开！”

    “你放心，太古城与世隔绝，是一处太古遗留下的遗迹，没人能在里面造次！”

    “等你伤势恢复，实力达到后，我会将你送往太古城！”

    林缺闻言，焦急的心，也算是有了一份安慰。

    红叶无事便好！

    抬起头，目光看向阿北，眼神之中充满了感激。

    “多谢大师兄出手相救！”

    阿北微微点头：“都是自家兄弟，没必要这么客气！”

    秦青心疼的抚摸林缺的脸庞：“这混蛋老四，当初就该让他把你带走！”

    “忍域，光明教廷那般杂碎，居然将你害成这样！”

    林缺咧嘴一笑：“三师姐，我没事！”

    秦青：“还没事呢，肉身都快崩碎了！”

    “要是没有庞大生命力的药材辅佐，你小命都快保不住了！”

    林缺一愣，庞大生命力？

    他有啊！

    生命快乐水了解一下！

