    四海、四大部洲。

    六族厉兵秣马，杀机一触即发。

    即使九爪神龙、妖师鲲鹏等存在有意制止，但战争终究还是开始了。

    龙、凤、麒麟三族疯狂厮杀，很快，巫妖二族也卷入战场。

    “王，此乃争夺天地主角之战，请下令！”

    此时的上古人族有六尊圣人雕像坐镇，实力甚至还在其他五族之上。

    “发兵！”

    人王目光坚毅，浑身萦绕着浓郁的铁血之气。

    一幕幕血腥的画面不断出现，论残酷之处，甚至远在曾经的上古时期之上。

    “量劫大道！”

    妖师鲲鹏失声惊呼。

    当无数杀机流转，汇入这演化的天地间后，量劫的气息变得更加浓郁。

    “第十二种被创造的大道！”

    九爪神龙脸色阴沉。

    他早就猜测洪荒天道已踏入半步超脱之境，可万万没有想到，对方竟创造出了如此诡异的大道。

    以量劫之力反补自身，天地万物皆可为祭！“甚至连祖龙等半步超脱存在的意志也不放过……”一尊尊混沌魔神意志翻滚，心中升起不详的预感。

    ……这一切和苏尘都没有什么关系。

    南赡部洲。

    他隐居在茂密森林中参悟一条条大道。

    后土祖巫的六道轮回大道、太上圣人的金丹大道、女娲圣人的功德大道……其中金丹大道他最为熟悉，也是最广为流传的大道。

    他参悟的速度极快。

    宇宙之种的盘古大道一力破万法，本身凌驾于三千大道之上，相互印证中，进境可谓是一日千里。

    “要创出自己道，必须基于三千大道，但又不能受三千大道的影响！”

    “甚至还要摆脱这些半步超脱和盘古创世神的大道影响，那才算真正走出了自己的道……”苏尘面色凝重。

    从古至今，真正踏入半步超脱之境者寥寥无几，可想而知其中的艰难。

    “我的道是什么？”

    他在洪荒中行走，观看六族厮杀，一层一层拨开心中的迷雾。

    这块新的洪荒大陆格外诡异。

    十尊金乌高悬天空，日夜流转，但每处的时间空间都迥然不同。

    有的地方，一日百年，有的，则恰恰相反。

    嗖！一些地方看起来平平无奇，但只要踏入其中，瞬间就传送到万里之遥，有的更是传送到大妖汇聚的凶地。

    “量劫大道！”

    苏尘瞳孔一缩。

    这大道若真是完善，恐怕洪荒天道将吞噬整个宇宙。

    更让他惴惴不安的是，他猜想洪荒天道之所以能够复苏，恐怕是因为可以吸收宇宙大劫的力量。

    七系怨力！他想起了任天寒、莫问天、猿无道等人。

    其中莫问天被盘古意志彻底抹杀，但剩下九人却能借助怨力再次复生。

    苏尘甚至有种强烈的预感，将在魔界中重新见到他们。

    “七系怨力中带有微弱的量劫气息，甚至在莫问天等人打开黑暗之门前，就已经有了……”他深吸一口气。

    这也就是说，洪荒天道的力量在很久之前就渗透到了仙界，是隐藏最深的执棋者之一。

    地府。

    伏羲和小月悠悠转醒。

    “徒儿！”

    望着小月那雪白的头发，伏羲深深叹了一口气。

    “师傅！呜呜呜！你没事就好！”

    小月喜极而泣。

    这么长时间相处下，伏羲对她耐心教导事事关心，她已经在心中将其当做了父亲。

    “前辈！”

    “小月！”

    苏尘真灵浮现，脸上露出喜色。

    “苏尘哥哥！”

    小月如今已出落得亭亭玉立，但仍然像小时候一样，飞奔到苏尘怀中。

    “以后不准胡闹！”

    苏尘摸摸她的头，既是欣慰又是心疼。

    小月咬着嘴唇，没有说话。

    “气运金榜现！六族正在量劫之下争夺天地主角地位，洪荒天道的量劫大道正在不断完善……”苏尘语气沉重。

    “有祖巫烛九阴出手，第一步我们走对了”“眼下，你应该是最不被洪荒天道注意的”“不过想创造自己的大道，根本没有时间了”伏羲身为曾经的阵道之祖，即使耗尽无尽纪元也没有踏出最后一步。

    他知道苏尘天资惊人，但祖巫烛九阴指出的道根本走不通。

    “是啊！”

    这段时间，苏尘曾进入一些时间流速异常的宝地。

    可即便是在其中呆了不知多少年，可却连半步超脱的门槛都没有摸到。

    “开天至宝碎片！”

    “人族六圣曾推断，洪荒天道身上必然有着三大开天至宝之一，其中最可能的，就是造化玉蝶碎片”“天地未开之前，混沌至宝就存在了！其中开天至宝最为特殊：开天神斧助盘古创世神劈开了混沌，混沌青莲扛住了三千混沌神魔的杀机，而造化玉蝶则助其领悟盘古大道，一力破万法超脱了出去……”造化玉蝶！苏尘震惊到无以复加。

    可他转念想到，身为上古人族排名前十的绝世天骄，伏羲知道这等隐秘又并不出奇。

    “眼下只有两条路！”

    “一是找到其他的造化玉蝶碎片！”

    “二是引起神族注意，它们觊觎开天至宝已久，绝不会放过洪荒天道”找到其他造化玉蝶碎片？

    苏尘直接将第一种可能排除了。

    无数纪元以来，若造化玉蝶碎片这么好找，洪荒天道和神族恐怕早已得手了，哪还轮得到他。

    “所以只能是第二种！”

    他抬起头，与伏羲目光交错。

    “嗯！不过此事不可操之过急，如今十二种半步超脱道则和三千大道显现，正是你打下无上根基之时……”伏羲双眸熠熠生辉。

    虽然短时间内无法创造全新的大道，但他对苏尘有信心，那一天，迟早会到来。

    “前辈！您太高看我了”苏尘摇摇头。

    在此之前，还是先摸到半步超脱的门槛再说。

    “若是能猎杀到混沌神魔意志……”他的眼神火热起来。

    如今混沌神魔中了洪荒天道算计，而他体内的宇宙之种先天就与混沌神魔对立，虽然力量极为微小，但从等级上来讲，并不逊色于混沌神魔意志分毫。

    “与这十二条大道相比，我更应该重视的是盘古大道！”

    盘古在外人眼中身死，但他却成功了。

    这是唯一一尊超脱者，至今意志都在宇宙中不朽。

    

