    兴国矿山的不远处，江边有一座军工厂，专门用来打造火炮等火器的。

    这里人流密集，营房成排，往来运送铁料等物的马车不断。

    军工厂内，宁完我、鲍承先、孟乔芳等二鞑子正在辛勤的劳作。

    他们被安排在了高炉区，工作是在温度高达四十度的环境中添煤烧炉。

    这群汉奸中，宁完我的脾气最为暴躁，刚来这几天一点都不配合，动不动就拿煤铲乱砸东西。

    因为这家伙是第一个主动前往明军大营投降的，他觉得自己有大功，不应该受到这种不公正的待遇！

    牛逼轰轰的耍完脾气后，宁完我立马后悔了。

    他毫无意外的挨了顿毒打，连腿都被打折了。

    这里的监工耐心的教导他，让他知道什么叫人心险恶，什么叫做规矩！

    最终，宁完我老实了，再也站不起来了，他只能蹲在热烘烘的高炉前，认真的往里舔煤。

    没有原来清国大学士的待遇，也没有下人精细的服侍，他的大小便都是就地解决的，搞的整个高炉周围臭烘烘的一片，连监工都对其避而远之。

    鲍承先和孟乔芳等人就比较老实了，他们都是经历过风风雨雨的老人了，从小也吃过苦，面对这种苦力活，多少还能接受。

    兴国矿区，这座未来大名鼎鼎的地方，被后世称为万国矿区，不知道有多少来自世界各地的大人物来此改造！

    这时，一名御林军威风凛凛的走来，面露严肃，大喝道：“上谕！”

    军工厂的大小管事，以及劳作的汉奸二鞑子们立即紧急集合，聆听圣谕。

    “着即押赴诸汉奸前往南京太平门受审，三日内务必抵达，不得有误！”

    在矿区管事的安排下，鲍承先等汉奸们又被押往南京，连被打折了腿的宁完我也被架走了。

    五月初二，夏日炎炎，骄阳似火。

    南京太平门周围人山人海，附近的百姓都来观看汉奸受审大会。

    鲍承先等人身挂汉奸名牌，整整齐齐的跪在公审台上，接受刑部的审判。

    说是受审，倒不如说着是朱慈烺安排的一场爱国主义教育大会，让百姓们亲眼看看当汉奸的下场。

    大会上，不时有热血青年跳出来，指着鲍承先质问道：“国朝养士宽厚，你为何要行忘恩负义之事，投敌叛国？”

    鲍承先无言，低着头默然。

    到了现在，他还能说什么？再多的解释都是多余的。

    “死不悔改的狗东西！”

    “狼心狗肺，辱没先人的混账！”

    一众民间立时指着他大骂，不断有人往台上吐口水。

    一位老大爷酝酿了一刻钟的百年老痰如离弦之箭，准确的命中鲍承先的老脸，引得老大爷一阵自得，向周围年轻人不断吹嘘自己的雄风。

    又有一名百姓走了出来，指着宁完我喝问：“你身为汉人，却甘愿为贼，助纣为虐，甘当满鞑走狗，你可还知道廉耻？”

    公审了足足一个时辰，现场基本都是这个问题，不断的有人喝骂质问汉奸们。

    宁完我受到了身体上的折磨，现在又受着精神上的折磨，他快要崩溃了，只是一阵傻笑。

    此时的他甚至有些享年军工厂的高炉了，在那里起码只是受到身体上的折磨，不会被万人戳着脊梁骨骂。

    待民众情绪稍稳，礼部仪制清吏司郎中顾炎武走上公审台。

    他面向周围百姓，大呼道：“易姓改号，谓之亡国，仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下！”

    “保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣！”

    顾炎武洋洋洒洒的说了一堆，说白了中心思想就八个字：“天下兴亡，匹夫有责！”

    他强调，作为中国人，不管能力大小，国难当头一定要挺身而出！

    当汉奸注定是耻辱的，那些为了一己私利而伤害自己同胞的汉奸，注定遗臭万年！

    顾炎武的一番话，引得在场百姓连连称好，更有报社的记着将他的话一字不落的记下来，准备刊登报纸。

    公审结束后，汉奸们的事情还没完，紧接着他们还有京城游街的项目。

    今天，这些汉奸们的档期排的满满的，游街后还要到忠魂祠、中华神坛等地跪拜认错，认人指责唾骂。

    不少铁匠铺的掌柜特意赶来，亲自掌眼，按照汉奸们的模样为他们量身打造一个铁铸跪像。

    还有一些具备商业头脑的人，专门订购了这些跪像，准备在中华神坛周围租块地，开个卖国汉奸主题公园。

    游客每次朝卖国汉奸的跪像吐一口痰，就收费一文，每逢国庆、祭祀等大典，还有优惠打折活动，或是减免套餐.......

    总而言之，这群汉奸也算是带动了京师经济的发展。

    被折腾了一天的鲍承先欲哭无泪，此时他身上满是湿漉漉的口水，臭不可闻。

    他做梦也没想到，天下万民竟恨汉奸到如此地步，自己真的如秦桧一样，受后人唾骂千年，遗臭万年了！

    宁完我、鲍承先等人，都是上了大明教科书的名人，朱慈烺自然不会让他们这样轻松的去死。

    这些活汉奸，很有必要来个现场说法，前往全国各地游街示众。

    朱慈烺命礼部对他们进行了仔细的安排，平均每个汉奸每年至少要到二十个地方进行游街。

    宁完我的名头最大，他一年有三十二场全国游街活动。

    尽管他双腿残废不能走路了，礼部的官员还是完美的解决了这些问题，为他配了专车。

    .......

    五月下旬，正当汉奸们前往全国各地游街时，太平府兴国矿区出事了。

    在铁厂劳改了一个月的福临终于扛不住，他爆发了！

    因技术不过硬，福临身上搞的伤痕累累的，他最终激发了爱新觉罗氏的血脉，选择了反抗！

    不论监工怎么抽打，他就跟死狗一样，就是不配合，一个劲的寻死。有时候还竟然对抗监工！

    在福临的号召下，一些忍受不了折磨的满清王公们也纷纷开始抵抗，造成了上百人的小规模暴乱。

    兴国矿区事件惊动了矿区驻军，很快被弹压了下来，不过此事也上奏到了御前，毕竟这些都是皇帝御笔朱批的钦犯。

    “给脸不要！”

    乾清宫中，朱慈烺冷冷一笑，给出了解决的办法。

    既然小福临想寻死，朱皇帝实在没必要留着他了，之前留下他，不过是想折磨折磨这帮鞑子，等玩腻了后再弄死。

    现在既然他们想提前上路，那便去吧！

    历史上的清军入关，原本是打着为崇祯皇帝报仇的旗号来的，还说寻到朱明皇族，便立为新帝。

    然而，他们入关后大肆捕杀大明宗室，连隐藏民间六十多年的永王朱慈炤都没放过，逮到处决了。

    现在，不过是一报还一报罢了！

    六月初三，福临等一干清国王公重臣被押往南京，在太平门外集体处决，永王朱慈炤奉诏监斩。

    在动刀子之时，忽有圣旨降临，留下福临一人，余者皆斩！

    已经被吓尿裤子的福临脱虚般的如获释重，却没想到，旨意的下半段，竟是将自己送往北京万岁山吊死！

    福临又怕又怒，不停的咒骂，他妈的要杀就杀，要剐就剐，还把朕送到几千里外的北京处决！

    全天下，整个历史上，有这种死法吗？这是人干的事？

    所有人都感到不解，不明白皇帝这是何意？直接把那小子弄死算了，为什么还要费这么大事？

    没有人知道，天武帝昨夜做了个梦，梦到了北京城万岁山上的老歪脖树了。

    那颗老树像是成精了，不断的抱怨：“太子误我！”

    若是没有这个梦，朱慈烺差点把这事给忘了。

    历史上崇祯自缢后，顺治入主北京，下旨将老歪脖树加上锁链，并赐名“罪槐”，以慰民心。

    现在崇祯没吊死，那便换顺治吧！

    老歪脖树上横竖要吊死一个皇帝，只能委屈大清的皇帝了......

    用玄学来说，把大清的国运转给大明，再续三百年.......

