    《笑傲》的主题曲将无人能及！

    林岩之所以敢这样说，那肯定是有原因的。

    他早就为《笑傲》影视剧选好主题曲了。

    在地球上，一代词曲大师黄霑曾为电影版《笑傲江湖》写过主题曲，名为《沧海一声笑》！

    这首歌对于国人来说，已经不只是一首简单的电影歌曲。

    似乎当人们提到《笑傲江湖》就会提到《沧海一声笑》。

    在以后的多个版本的《笑傲江湖》中，《沧海一声笑》都成为了保留曲目。

    黄霑当时为写主题曲，交了六次稿，都被导演徐克退了回来。

    他抓狂之下，突然在古书中看到“大乐必易”四字。

    遂得到灵感，将五声音阶“宫、商、角、徵、羽”倒为“羽、徵、角、商、宫”，终成一代名曲！

    听听这名头。

    这能是一般的凡曲？

    什么狗屁严正朔选的主题曲再好，还能比得过《沧海一声笑》？！

    完全就不是一个维度的！

    不过林岩现在比较惆怅的是，不知道该把这首歌拿给谁唱？

    虽然现在无数顶级歌手都争着抢着想要和林岩开的马甲合作。

    但这些人里边很难找到适合唱《沧海一声笑》的人。

    《沧海一声笑》的原唱是许冠杰、黄霑和张伟文三个老男人。

    这三人的嗓音略显粗糙，唱歌的时候洒脱狂放。

    虽然不像专业歌手发声那么讲究，但却刚好符合了这首歌所要表达的意境！

    这样的歌手，并不是专业训练出来的，而是需要一种天生的洒脱不羁，可遇不可求......

    嗯？！

    就在这时，林岩脑海中灵光一闪，想到了一个人。

    黄大波不就是这样的歌手吗？！

    他那种不拘一格的生活方式和乐观向上的生活态度......

    虽然稍微有点过头，不过，这也是林岩目前想到的最合适的人选了。

    本来《英雄无畏》总导演徐洪拒绝让黄大波演唱主题曲之后，林岩还想着找个机会，给黄大波发一个单曲。

    现在也不着急给他发《踏山河》了，直接让他演唱《沧海一声笑》！

    想到这里，林岩开口对李可馨说道：

    “媳妇，宇宙第一帅写歌一般会自己挑选歌手，你得事先跟潘导说好。”

    李可馨点头道：

    “那是当然了，选择歌手肯定要先尊重词曲人的想法啊！

    像潘导这种级别的大导演是很清楚这种规则的！”

    林岩笑着摇了摇头：“不是所有的大导演都能尊重词曲人的。”

    “嗯？老公你是不是说严正朔那个老狗？

    他是个例外！

    虽然名气大，但是人品低！”

    “仗着名气大，狗眼看人低的可不只他一个。”

    “呃......确实也是，好多人一出名，就和原来不一样了。”

    “没事，到时候如果潘兴怀不同意宇宙第一帅选的歌手，我会直接跟他交涉的。”

    “啊？哦！对！老公，你才是《笑傲》的原作者！”

    李可馨突然意识到林岩的身份。

    我老公可是《笑傲》和《天龙八部》的作者。

    是当今名气最大的网文作家！

    不仅如此，我老公还厨艺高超，连山海饭店的老板都拜我老公为师！

    而且我老公还会编曲，精通各种乐器！

    会修车，会化妆，会拍照......

    关键是长的那么帅，身体还那么强......

    刚才李可馨还想要见宇宙第一帅、华年、捉影。

    现在一想，自己的老公比他们更优秀！

    我老公才是我的偶像！

    如此想着，李可馨看向林岩的眼神都变得迷离了。

    “老公，你过来，你也坐到沙发上来。”李可馨小脸红扑扑的说道。

    “嗯？怎么了？”林岩不疑有他，坐到了李可馨旁边。

    突然，李可馨直接起身，整个人扑到了林岩身上。

    张开粉嫩性感的小嘴主动吻上了林岩......

    这一夜，注定又是不平凡的一夜。

    ......

    第二天。

    李可馨还在睡觉，林岩就已经起床洗漱出门了。

    他喊上黄大波一起来到大梦娱乐录音棚。

    用了一上午的时间，先教黄大波演唱，之后又制作编曲，最终录完了《沧海一声笑》。

    这个过程可把黄大波给震惊毁了。

    他前两天才录完《踏山河》，今天居然又来了一首《沧海一声笑》。

    而且这首《沧海一声笑》一听就是世间绝无仅有的神曲。

    现在林岩却拿给他唱了。

    黄大波激动的话不出话来！

    看向林岩的眼神，除了崇拜还是崇拜。

    我滴个乖乖！

    “林哥！你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “写歌啊！

    你是怎么做到在这么短时间内，连续创作出这么多好听至极的歌曲的？”

    “我说我脑子里有个曲库，可以随意调取，你信不信？”

    “怎么可能！

    我又不是小孩子！

    林岩你怎么可能骗的了我？”

    黄大波瞪着小眼睛，满脸的不相信！

    “林哥你肯定是随时随地都充满创作灵感，文思不停喷射的那种，所以才......”

    “等等，你说什么？文思喷射？！”林岩瞪向黄大波。

    “对啊，林哥你没听过这个成语吗？

    形容文采灵感好像火山喷射一般，不停的狂涌！”

    “卧槽，你家火山是喷射出来吗的？

    那不应该是爆发吗？”

    林岩脸都黑了。

    “哦哦，对，是我记错了，我想说的是，林哥你文思如火山爆发！”

    “......你是不是想说文思如泉涌？！”

    黄大波一听，用手拍了一下自己的脑袋，恍然大悟道：

    “对对！我就是想说这个成语的！林哥你真厉害！”

    林岩：“......以后尽量就别用成语了！”

    “那不行，我肯定得学着用啊！

    我有预感，《沧海一声笑》这首歌一发布，我可能就不是我了！”

    “行吧，那你记得要替我保密身份，别人问起来，你就说不认识我！”

    “唉，林哥，你这个人啥都好，就是太低调！

    那个成语怎么说来着？

    哦，对！

    叫苟且偷生！”

    “......再见！”

    “别啊，林哥，别走啊，我晚上请你吃饭！”

    黄大波话还没说完，林岩已经上了车，一脚油门踩到底，扬长而去了。

    ......

    当林岩把黄大波演唱的《沧海一声笑》放给李可馨听的时候，李可馨震惊的直接张大了嘴巴！

    她以为这次宇宙第一帅创作的歌曲可能会没有之前那么牛逼。

    谁知道歌曲质量竟再创新高！

    这已经比《刀剑》的主题曲高出不知多少个档次了！

    “老公，这首歌写的简直太棒了！简直是我听过最好听的歌！

    这是哪个歌手演唱的？听起来好洒脱，好适合这首歌！”

    李可馨激动无比的问道。

    “黄大波，宇宙第一帅指定的歌手。”

    ......

