
　　神城内。

　　李安轻轻抚了抚袖袍，仿佛只是轻扫身上的尘土般。

　　庭院中的诸多修士都是目瞪口呆，难以置信。

　　那么恐怖的紫发男子，就如此死了？

　　刚刚还让整个神城的修士都觉得天都要塌了，仿佛世间末日来临。

　　而姜云等姜家长老更是一脸的惊诧，望着李安都有点懵然。

　　原本叶凡带着李安前来时替神王护道时，他们都是不以为意，只是个小门派中走出来的修士罢了，再厉害能够厉害到哪里去。

　　他们可是曾经出过大帝的荒古世家，什么强者没有见识过。

　　但如今……

　　留下的唯有震撼！

　　“李前辈……”

　　叶凡眼睛瞪大，看着李安一脸不可置信。天籁小说网

　　原本他就以为这位李前辈会很强，可是却没有想到会这么强。

　　他离的李安最近，比其他人看的更加清楚。

　　看着李安只是漫不经心地一甩袖罢了，根本没有什么法力波动，仿佛普通人一般的拂袖。

　　可是……

　　造成的结果，却是如此让人难以接受。

　　“如果李前辈，全力出手的话会多么恐怖……”

　　叶凡看着平静的李安，心中暗道，

　　这世间，原来真的有这么恐怖的强者吗？

　　只是弹指间，就令遥远距离外铺天盖地的强大生物，就化为尘埃。

　　难道，真的存在可以一击碎星的人吗？

　　叶凡动摇了。

　　……

　　“走！”

　　一片寂静之中，不知道是谁先扯开嗓子大吼了一声。

　　其他残留下来的几位圣主，都是回过神来。

　　立刻，就意识到了危机。

　　原本他们就是来阻止姜太虚复活的，因该是十拿九稳的。

　　可是意外出现，神王归来以残躯展现出四千年前的绝世风采，十步杀一人。

　　但天无绝人之路，从紫山中出现的那个紫发男子气焰滔天，恐怖绝伦，绝对远远超越了他们的境界。

　　令这几位圣主都要胆寒，可是却也让他们看到了生路。

　　期待着那个气吞山河的紫发男子，能够抬手镇杀姜太虚。

　　正因如此，他们十几人非但没有身为人族修士的觉悟，反而趁着姜太虚舍身而出的时候，想要暗中偷袭姜太虚。

　　可是……

　　结果却是令他们万万没有想到。

　　那个紫发男子，的确是蔑视在场的所有人族，甚至连姜太虚都不放在眼中，完全当做一只蝼蚁，可以瞬间打杀。

　　但是，却没有嚣张多久。

　　居然在见到那个曾经三百年前让整个东荒人人喊打的李道青时，却是面露出惊惶。

　　咋滴？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他坑过你啊！

　　原本这几位圣主，都是对李道青嗤之以鼻，他们可是都听说过李道青的传说。

　　不过是一个只会偷袭暗算上不得台面的人物，最辉煌的战绩莫过于战胜过三百年前的摇光圣子，用的还是泻药。

　　至于为什么用泻药？

　　而不是下毒。

　　因为世间毒药皆有解，唯有泻药无解。

　　可是就是这样的一个人，却是令那恐怖的让他们胆寒的紫发男子，都是惶恐的难以自制，直接就转身要逃走。

　　原本他们还只是呆愣，觉得那紫发男子会不会误会了什么。

　　那只是一个欺世盗名的鼠辈啊！

　　但是，很快他们就知道紫发男子是对的。

　　蠢逼竟是我自己。

　　那个让他们轻视的人，只是轻轻的一拂袖，那紫发男子就失去了生命气息。

　　到底是何等的恐怖！

　　如今紫发男子已死，接下来被收拾的，恐怕就要轮到他们几个了。

　　十几名圣主全然不复了先前的那般张狂，此时此刻犹如丧家之犬一般夹着尾巴，生怕李安注意到他们，纷纷就要四散逃离。

　　“想走？”

　　然而姜太虚岂会让他们得逞，他眸光冷冽，对这十几人的杀意已经是攀升到了极致。

　　“身为人族修士，大难当头之时，竟然还想着杀戮同族，若不杀你们，我姜太虚有愧于神王之名！”

　　姜太虚猛地在虚空中踏步，一层层涟漪在虚空中荡漾开。

　　他犹如穿花蝶影一般，瞬息穿过无数层层叠叠的空间，刹那间出现在一名正拼命逃离的圣主面前。

　　“姜太虚，我也是人族，你竟然要对同族下手吗？”

　　那名圣主被吓得胆寒，竟是没有了丝毫廉耻，大吼出这样一句被所有人都为之鄙视的话来。

　　“人族？我没看到人族，看到的只有败类而已！”

　　姜太虚声音冷冽，周身有着惊人的法力涌动，杀意席卷之间，一掌拍出。

　　……

　　就在神城杀得天翻地覆的时候。

　　地球上。

　　李安喝着悟道茶，躺在摇椅上，欣赏着日出日落。

　　可是在他的脸上却是有些意犹未尽。

　　“事了拂衣去，深藏功与名……啧啧，这感觉还不错。”

　　他啧了一声，脑中却是已经开始回忆自己当时出手之时，有没有最大程度上维持自己的形象：“当时出手之时，特意召来一场狂风，力度应该控制得恰好，既模糊了我的身影，又不至于迷了城中修士的视线，能够正好看清我的绝代风姿……”

　　“嗯，摆动衣袖的幅度，应当也是刚刚好，不大不小，既能衬托出我的高人风范，又不至于显得太过刻意……”

　　“出现在天空中的高度……也把握的非常到位，正处在那些太古族的正前方，不高不低，把我一夫当关万夫莫开的气势完美呈现出来了……”

　　至于紫山中的皇族，对人族仇恨至极，刚刚复苏便要拿神城人族开刀，杀光整个神城中的修士。

　　这样一群恶贯满盈，对人族充满恶意的太古生物，李安没有任何的好感，杀了也就杀了，留在这世上也是祸害。

　　干净利索，没有任何的愧疚感。

　　当然，这都不是最重要的。

　　重要的是格局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九十六章 唯有泻药无解免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">