    我脚下一顿，停了下来。

    “开关，毁尸。”

    我直接说到。

    苍云道长一听，看了一眼棺材：“如果东家不愿意，小友还要坚持毁尸吗？”

    “镇尸虽然起作用，但如果葬的地方不对，尸变是迟早的事情。

    阴宅多为阴阳平衡之地，阴占纳气，阳占聚财，尸变之尸并不适合葬于阴阳平衡之地，相反则需要葬在极阳之地，用来化解尸体身上的阴煞。”

    “以目前尸体尸变的情况来看，想要单纯化解这股子煞气，就算是葬在极阳之地，没有十年的时间是不可能化解掉的。”

    “况且，刘棠告诉我，他儿子横死葬在极阴之地，是有道士指导他这样做的，我是不是也可以怀疑对方是别有用心。”

    “如果镇尸下葬，刘家人不可能全天住在坟地，谁会知道有没有居心叵测的人盗尸。”

    我按照自己的想法，如实说到。

    苍云道长一身正气，不像是小心眼的人。

    听完我的话，苍云道长满意的点头：“福生无量天尊，小友此番见解十分到位，敢问出师何门何派。”

    他这一问，我尴尬的回到：“无门无派。”

    苍云道长听罢，看向刘贤。

    “陆老兄，开棺吧。”

    苍云道长转身对我开口说到：“小友有真才实学，又是东家邀请而来，不如我们联手，一起镇了这尸。”

    一起？

    我诧异的看着苍云道长。

    苍云道长邀请我一起镇尸，难道就不怕我抢了他的好处？

    “呵呵呵！”

    苍云道长笑着说到：“小友不必担心贫道的利益，贫道与刘贤施主，是有过命的原由，所以此次出手并无利益牵扯，也不会影响小友你的利益。”

    “况且，小友你是刘棠施主邀请，与贫道并非同一东家，不会形成冲突。”

    苍云道长这么一解释，我松了一口气。

    思虑过后，我留了下来，只不过那刘贤的脸色还是不好看。

    刘棠找来人手，准备就绪之后开始开棺。

    随着棺材被撬开的那一瞬间，棺材里的黑气像是找到了宣泄口一样，直接喷涌而出。

    “退后！”

    “快躲开！”

    我和苍云道长异口同声高喊道。

    只不过还是晚了一步，帮着撬棺材的两个人直挺挺的倒在了地上。

    苍云道长挥动手里的拂尘，接着一手张贴了两张符篆在棺材上，喷涌的黑气这才停下。

    好重的尸气，我站在一旁心有余悸。

    “还有的救。”

    看着苍云道长救出两人，我开口说到：“我来拔出他们两个的尸毒，有劳道长开棺了。”

    不得不承认，我没有苍云道长的身手。

    这个时候我也不敢上去逞能。

    苍云道长点头，来到棺材跟前，将拂尘搭在左胳膊上，左手呈拈花指竖在身前，嘴里念念有词。

    看着苍云道长一本正经，正当我准备动手帮着地上的两人吐出尸气的时候，只见那苍云道长伸手一拍棺材盖。

    没见对方用多大力，这棺材盖竟然给弹飞了起来，直接摔落在一旁，这一幕直接把我看傻眼了。

    棺材之中，再次喷出黑气，我来不及去管苍云道长那边，而是将躺在地上的两人扶起，接着双手不停的在两人背后拍打。

    在此期间，苍云道长看来，对我投来一样的目光。

    随着我拍打的速度越来越快，这两人哇的一声吐出不少腥臭的黑水。

    看到他们两人这样，这命算是保住了。

    “回去之后，多吃一些糯米饭，可以把残留的尸气排出。”

    我吩咐道。

    正当我放松下来，准备去看棺材里的尸体啥情况的时候，苍云道长传来惊喝：“快，准备桃木钉。”

    苍云道长是稳得住性子的人，现在发出惊呼，可想而知棺材里的情况。

    我捡起地上的柴刀，抓起一根桃木将其削尖扔给苍云道长。

    来到棺材旁，看到棺材里面的尸体，我直接给愣住了。

    白眉赤发，狼牙虎爪，尸体已经完全尸变成了僵尸。

    苍云道长手持桃木钉，加上他手里的符篆，狠狠的朝着尸体的心口钉了下去，可结果是桃木钉断，而尸体则是完好无损。

    正当苍云道长想对策的时候，我看到这尸体突然张眼。

    我离得远一些，所以并没有什么问题，只是下一刻苍云道长身上的阳气被捕获，这棺材之中的僵尸，开始猛吸起来。

    电石火花之间，我捡起地上的芭蕉叶扔进棺材，这才将苍云道长硬拉回来。

    隔着棺材板这家伙都能吸人阳气，更别说开棺是个什么情况了。

    “铁尸铜皮，镇尸已经不可能了，现在贫道身上的阳气都被他吸了一大口，这要是普通人也就是一分钟的事情。”

    苍云道长心有余悸的说到。

    棺材里的尸体，现在已经可以说是刀枪不入了，想要解决只能走旁门。

    “道长，童子尿，雄鸡血，或许现在还能起些作用，趁着僵尸还只是吸食阳气阶段，直接毁了尸吧。”

    我开口建议到。

    铁尸铜皮的僵尸，要是见了血兽性大发，整个村子的人都逃不掉，而且一般的镇尸手段对他还没用。

    “贫道也有此意。”

    苍云道长对着刘贤说到：“立刻去村子里面收集童子的尿液，还有找几只三年以上的公鸡回来。”

    “现在只有贫道开坛作法，或许还能压一压这僵尸。”

    苍云道长心有余悸道。

    我站在一旁，扫了一眼棺材里的尸体。

    “刘棠，去做一只一人多高的桃木架，速度要快。”

    我吩咐道。

    尸体现在被芭蕉叶盖着，可以勉强阻挡尸气蔓延。

    棺材旁，现在就我和苍云道长两个人还站在这里，其他的人是有多远站多远。

    “这尸体亏是发现的早，等他见了人血，想要降伏不是简单的事情。”

    苍云道长叹息道。

    “小友，贫道开坛作法，以茅山术镇住尸体片刻，毁尸的任务就交给你了。”

    “贫道见你身上阳气不足，阴煞久存，不像是世俗凡人，正常人靠近这尸体，恐怕身上的阳气会被吸干，可如果是你靠近的话，反而会好一些。”

    苍云道长说罢，从黄布袋里掏出一张符篆给我。

    这符篆一会你毁尸的时候贴在身上，免得这僵尸突然暴走伤到你。

    不多会，刘贤回来，带着公鸡和童子尿。

    刘棠动作慢了一些，找人抬着一个架子回来，只是这架子做的，有点类似于十字架，不过有总比没有的好。

    祭桌摆好，桃木架子放好，我将符篆贴在身上。

    苍云道长开始做法压制住棺材里的尸气，我以最快的速度，将尸体从棺材弄出来，架在了十字架上，接着用一根桃木扎着僵尸的下巴。

    “快，毁尸。”

    苍云道长紧张的说到。

    我用诛杀混合鸡血，手里的木剑过了鸡血，朝着僵尸的心口扎了下去。

    可我不管怎么用力，都起不到任何作用。

    苍云道长见我这么吃力，身子一跃从桌子那头跳到这头，夺过我手里的木剑猛刺一下。

    卡吧一声。

    木剑应声而断。

    “神兵火急。”

    “天诛僵邪。”

    “雷神敕令。”

    “皆听我令。”

    苍云道长拿着断了的木剑，重新过了童子尿和朱砂鸡血之后，再一次朝着僵尸的心脏刺了下去。

    木剑之上，一道雷泽呈现，犹如利刃穿透豆腐一般刺了进去。

    本以为要松一口气了，可我们谁也没有想到，这个时候尸体张嘴，喷出一口尸气，要不是苍云躲得快，恐怕现在都躺到地上了。

    

