    第1195章武鸣大师留下的一句话

    席祖儿这个，远道而来的哥哥，不知为什么，让薄孤城心底涌起一种，异样的感觉。

    席清风在学术圈是比较清高的存在，做独立研究，不爱抛头露面，更不喜交际。

    众人也没想到，这位对人带搭不理、脾气古怪的高冷学者，居然会对人间烟火的菜式感兴趣起来。

    白荷自然是喜滋滋地介绍了自己的美食事业。

    “小祖宗就是你亲妹妹席祖儿啊，清风大哥，您还不知道吧，托小祖宗的福，我的餐厅已经晋级帝国美食排行榜前三了，我今年有个成熟的计划，要把它发展成美食界的爱马仕，不对，爱马仕配不上小祖宗传给我的菜式……”

    席清风听得很认真。

    身边席朗月给他满了一杯酒，又帮他夹菜：“大哥，你许久没回家，还不知道家里亲朋好友的变化很大吧？”

    “先说我自己，托祖儿的福，演艺事业创了新高峰，连演了两部火剧。三弟的古董生意之前吃了大亏，如今也踏实稳重了许多，做得风生水起。”

    他知趣地，略过了席奉南出轨坐牢死于狱中的事，“宝儿，你的情况你自己和大哥汇报。”

    正忙着帮薄孤城倒酒的席如宝，接过话茬：“嗯嗯，大哥，士别三日当刮目相看，你不能再把我当不懂事的小娇包了，我现在主业是帝国大学医学生，副业是正经的学习播主，每天在网上教大家怎么好好学习天天向上，还教大家怎么日行三善呢！”

    说着，心情又沉重复杂起来，嗓音哽咽：“当然了这都是祖宗姐姐教给我的，我，我……”

    她不想破坏此刻亲友相聚的气氛，可一想到席祖儿可能已经永远离开了他们，然而在座很多人都还不知道，还以为盛世太平，心底就憋着泪，说得委屈巴巴的。

    幸好舅妈秦桃把话题接下去了：“我一把年纪也来报报喜，我家成功二胎，景焱这个不靠谱的也终于踏踏实实读了大学，虽然还是爱到处刨坟，但至少吧小祖宗保佑，他每次都安全回来了。娉婷，你也和表哥说说？”

    一身朴素黑裙子的顾娉婷，瘦削如初，小脸也清秀了不少：“嗯，清风大哥，我，我没有大家那么优秀，我在帝都捡了几个月的垃圾，现在在自学考证，准备发起一个环保志愿者组织，也在劝我爸妈迷途知返……”

    “娉婷进步很大，我是亲眼看着她受到祖儿点化，才有今天的。”邢玥从外面风尘仆仆地走进来，“我是不是来迟啦？哎呀这位是……清风大哥对不对？您好您好……”

    纵然席清风待人冷淡，面对邢玥算是很给面子地，和她握了下手，但语气仍是高冷得一匹：“幸会。”

    倒是邢玥，自来熟地瞄了一眼他长衫腰间玉带上坠着的一块斧形璞玉：“哟，清风大哥这钥匙扣，倒是和我家聿寒的那把小玉斧头有点像呢，哈哈。”

    席清风：“……”

    对方不热情，邢玥也不尴尬，笑道：“不过我家聿寒那把可是传家宝，要不是小祖宗说有急用，昨晚借了去，现在倒是可以拿出来比一比，你的钥匙扣是不是同款，哈哈。”

    “对了，祖儿呢？”

    邢玥的询问，让顾秋莎心里愈发不安。

    而薄孤城和席清风，同时端起了酒杯，互相看了对方一眼。

    就在此时，佣人急匆匆地跑进来传话：“五小姐，武鸣大师给您留了句话……”

    (本章完)

