    顾清影进了府，前前后后转悠了一圈，这个院子是真的大！

    前后共三进的院落，最难得的是院子里还有种满了荷花的池塘。

    每一处的布置都格外用心，这让她感慨之余又念叨了一声沈云峥的好。

    小厮一直跟在顾清影身边，为顾清影介绍。

    小厮态度恭敬道：“院子里的丫鬟小厮都是公子精心挑选的，小姐只管入住就好。”

    顾清影满意至极，道：“这里还没有管家，你不用在门房守着了，以后府上的大小事务你来管吧！”

    她看小厮挺机灵的。

    而且府上也需要一个管事的人。

    小厮激动不已，连连感谢道：“谢谢小姐抬举，小的一定尽心尽责做事。”

    暂时她还不能来这个院子住，顾将军和顾骁肯定不会同意。

    但这院子买下来却很有必要。

    顾骁现在也被赐婚了，等到成亲之后，她总不能一直住在将军府。

    昨天约好和沈云峥一起去城中一处院子。

    至于小巷中的那处院子，顾清影打算让沈云峥卖掉。

    马车上。

    沈云峥道：“这院子附近来往的人很多，可以很好的掩饰秘密，以后你把菜和鸡鸭放在这处院子就好。”

    顾清影听后道：“不会有问题吧！”

    她担心这件事情穿帮，带来麻烦。

    沈云峥很认真地保证：“你放心不会有问题，我会派人不定期地存放货物在院子里，新房子还满意吗？”

    顾清影满脸笑意，心情极好道：“满意，辛苦哥哥了。”

    等到了地方顾清影才发现，这里临街还有一间铺面，而后院才是存放货物的地方，只是铺面关着门并没有做生意。

    沈云峥身边的小厮打开了门，带着两人进了后院。

    前堂堆着很多货物，而后院则是空空如也。

    沈云峥道：“后院够存放了吗？”

    顾清影看了一下后院的几个房间道：“够了。”

    沈云峥让小厮离开，后院就剩下他们两人后，才道：“接下来的日子要辛苦你了。”

    顾清影却不在意，之前也是她自己种菜收菜，身体本就很好的她，对这些粗活手到擒来。

    含笑道：“赚钱就成，我现在唯一的乐趣就是赚钱，我总得亲手为悦儿挣一大份家业。”

    她自己花不了什么钱。

    但孩子总要吧！

    她可不想沈家帮她养孩子。

    一直以来她的理念都很简单，自己的孩子自己养！

    她又不是没有能力赚钱。

    沈云峥无奈道：“你想要多大的家业没有啊！都不用你开口，我们几兄弟赚的钱都有你的一份，哪里需要你操心这些事情。”

    顾清影当然知道沈云峥说的是真心话，但自己赚钱心里比较踏实。

    两人从后院出来，刚走出大门，顾清影却看到等在外面的烟罗。

    顿时，顾清影变了脸。

    沈云峥也皱了眉头，没想到烟罗会突然出现，明显，烟罗在跟踪她们。

    顾清影冷冷一笑，便要上马车。

    秦如月却上前拦住了顾清影：“我家主子有话对你说。”

    顾清影嘲讽道：“我没话对你说。”

    跟烟罗多说一句话都是浪费时间。

    她自认为彼此间没什么好说的。

    烟罗慢慢地走上前来，眼中全是嫉妒和怨恨。

    “你为什么要回皇城。”

    要是顾清影不回来，她和厉苍决的事情好解决很多。

    顾清影冷笑一声：“你家住海上的吗？管这么宽。”

    沈云峥拉着顾清影的手臂，道：“走吧。”

    这是大街上，两个人吵起来总归不好看。

    顾清影也懒得和烟罗多说，直接上了马车。

    秦如月直接挡在了马车前面。

    顾清影掀开车帘，居高临下地盯着烟罗道：“别没事找死，我不是厉苍决，不会因为你是西域王的义女就惯着你。”

    烟罗敢一次次上门来惹怒顾清影，就是仗着自己的身份。

    她一直认为，如今的天元国不会对她怎样，毕竟她出了事情，两国肯定会交战。

    国泰民安是两国都想看到的事。

    烟罗反唇相讥：“你是怕了？”

    顾清影笑了：“我还真怕了你的厚脸皮，不要脸，再拦着我手中的鞭子可不会惯着你。”

    烟罗上前一步：“我不信你大街上敢对我动手。”

    顾清影毫不客气的挥动了手中的鞭子，重重的抽打了下去。

    “啪”的一声，鞭子打在了烟罗的手臂上。

    这一幕让四周过路的人都吓了一跳。

    烟罗毫不犹豫的对顾清影发起了攻击。

    顾清影跳下马车和烟罗在大街上打斗起来。

    秦如月想要帮助烟罗，却被沈云峥的护卫拦住。

    车夫吓得把马车赶走，而四周的人在看清楚对方是顾清影之后，一个个也吓得后退。

    如今的顾清影在安阳城中的名声，再也不是那个吓得小儿啼哭的恶女。

    顾清影火烧北梁国大营的事，早就在安阳城传得沸沸扬扬。

    加上当初顾怜儿做的那些事情都被宣扬了出来，大家才知道冤枉了顾清影。

    烟罗是西域王的义女，这一层身份知道的人不多。

    但，烟罗西域的长相却让人很快知道了她不是中原人。

    顾清影是顾将军的女儿，肯定不会无缘无故当街和人打斗。

    一定有内情。

    烟罗打不过顾清影，这一点上次在利州城的时候她就明白了。

    正因为知道打不过她才着急，因为最终丢脸的人肯定是她。

    后退两步，拉开了和顾清影之间的距离，冷声道：“你敢对我如此无礼，不怕天元国的皇上怪罪你吗？”

    顾清影冷笑：“是你要来招惹我，被打活该，至于皇上要怎么处置我，不需要你费心。”

    顾清影趁机一脚踹在了烟罗的身上。

    烟罗狼狈的后退了两步。

    就在这时人群分开，一辆马车行驶而来停下，厉苍决从马车上下来。

    烟罗回头一看大喜道：“厉苍决你站着做什么，还不快过来帮我擒住这个贱人。”

    顾清影一听“贱人”两个字，贴身近烟罗身边“啪”的一鞭子抽到了烟罗的脸上。

    顿时，烟罗的脸红肿了起来。

    烟罗的样子要多狼狈有多狼狈。

