一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十七章给我找个八品的

    步入大厅，里面身影如潮，人满为患。对着正门，设有三十六个登记点。每个登记点等候的队伍，排出四十米远，目测皆不下百人。

    前来登记的武者，除了填写炼化武器的表格外，还需缴纳相应酬金！

    低等凡兵、利器，炼星楼收取的是凡俗金银！

    至圣器以上，需要对方提供元晶！

    除此之外，个别有癖好的炼器师，若遇到自己喜爱，或者异常稀有的矿石，他们还会炼化过程中，向对方提出条件，将剩余的矿石占为己有！

    这些，都是钱！

    可以说整个上临城除醉花楼以及丹坊外，炼星楼是最烧钱的场所！

    找了一处靠拢厅门的队伍排队，像其他人一般，秦浩安分守己的等候。

    以炼星楼严谨的规章制度，不可能为任何人提供便利。到了这里，一切的身份、地位、实力，皆化为虚无！

    这里，只有虔诚求取佳作的武者！

    没有什么宗主、掌门，更不存在什么富二代和官二代。

    炼星楼平衡的天平，不会朝个人倾斜！

    等了许久时间，站在队伍末端的秦浩，如蚂蚁一样缓缓的移动。

    秦浩心静如水，不浮不躁，怀揣极大的耐心等候，渐渐，他已靠拢登记点。

    此时前方，只剩最后三名武者！

    但是秦浩背后，慕名而至的人群，又串成了一条长龙大队！

    秦浩从队伍最末的位置，转眼变成了领头羊！

    “嘿，前面的兄弟，换位置吗？五百玄晶干不干？”

    背后有个声音响起！

    是冲秦浩说的。

    其实“换位置”的声音，已经不止一次，也不止是一个人，从背后喊秦浩。

    秦浩始终不为所动！

    “六百呢？六百干不干？”背后那个声音并不放弃。

    秦浩还是摇头！

    “七百，七百干不干？七百不能再多了！”对方很是心急。

    秦浩赶紧拿手塞住耳朵。

    “踏马的……”

    声音的主人不由怒了。

    他不止一次请求秦浩。

    他史大少这般有身份的人，如此诚心诚意，三番五次的求人。从今年起，还是头一次。

    迫于忌惮炼星楼内的规矩，史大少不敢出手教训秦浩。

    可是，并不妨碍他挑衅！

    史翔真的很生气，想要炼器的心情，也确实非常急。

    他忍不住了，他从队伍的后方钻出来，三步并立俩步走到秦浩的位置，拿手狠狠的推了他一下。随即，瞪着一双虎目开始恫吓！

    “史翔，退回你的位置去！”

    登记点的一位主事喝了一声。

    史大少是翔龙宗宗主史狂龙的儿子，这一点，上临城的人都很熟悉。

    “小子，你别怂，等会看我怎么收拾你！”

    史翔指着秦浩的脸恐吓俩句。

    他最近运气不错，好不容易得到一块九百年份的寒铁奇石。他是来炼器的，他想要一件满意的兵器。

    所以，不可以得罪登记处的管事。

    史翔不甘的退了回去。

    “翔少且慢，我的位置让给你！”

    从隔壁的队伍里，传来一个掐媚的声音。

    史翔不由大喜，抬头看去：“原来是苍家的苍英公子，多谢多谢，今天我确实比较急，待炼器完成，晚上我做东，请苍兄去醉花楼里痛快一番，召几位上乘佳丽，顺便也为苍兄介绍一个威猛人物，哈哈哈……”

    史翔高兴的走过去。

    伴随苍英移开位置，史翔一腿卡了进去，生怕被别人钻空隙。

    苍家的家势比翔龙宗要弱上不少，让出自己的位置给史翔，其实苍英有讨好对方的想法。

    这一点，史翔心里也清楚，他并不嫌弃！

    当看到俩人恣意交换位置，负责登记的管事，仅仅是白了他们一眼，也没说什么。一个愿打一个愿挨，完全是自愿行为！

    “你小子真没眼色，等着被史翔玩死吧！”

    苍英从秦浩的身边走过，暗中讥讽一声，一脸幸灾乐祸！

    史翔不仅是城中有身份的纨绔子弟，也是出了名记仇的小人。

    总之一句话，沾光可以，不容吃半点小亏。他肯拉低身份，央求秦浩换个位置，作风已经很是难得。

    偏偏秦浩不识抬举。

    也幸好秦浩不识抬举，才给了苍英表现的机会，苍英很高兴，苍英觉得，如果和史翔拉近关系，他自己的档次都提升上去了。

    从此家族内谁都得对他另眼相看，在城里他都敢横着走，他甚至敢去掀别人的摊子！

    秦浩没看苍英一眼，因为不屑这种小角色，而是将视线，朝威胁自己的史翔看了过去。

    从迹象表现，名为史翔的青年，似乎地位不一般！

    “你的地位或许不一般，但我也不是好欺负的！”

    秦浩自言自语。

    浩气盟行事，向来不惹人，也不惧人。

    秦浩有足够的能力自保，况且老妖那群骚家伙，个个都非泛泛之辈。

    他们这群人凑在一起想搞点事，上临城中，怕没几个高手可以制服得住！

    所以，秦浩不怕！

    而史翔暂时也忽略了秦浩，他现在只想把寻到的寒铁石，拜托炼星楼的炼器师，铸成一件绝世神兵，然后，用自己热乎乎的神兵将秦浩无情插死。

    秦浩是他祭兵的祭品！

    这是他的想法！

    “史大少准备炼化什么品级，什么种类的兵器啊？”

    接待史翔的这名管事抬起头，用一双不冷不淡的眼神看着他。

    与苍英交换位置后，史翔在第二队比秦浩还要靠前。

    所以，他先填写表格！

    “管事大叔，拜托您给我找一位八品高级炼器师，我要炼化一柄无敌宝剑，这是我的材料！”

    史翔双手搓动，急不可耐取出一块海碗大的阴翳石头，眼睛里的石头表现出喜爱万分，双手颤抖着把石头搁置在管事的桌子上，他的动作是那么的小心翼翼，心情忐忑的等待对方的答复。

    嘶！

    听闻史翔要请炼星楼的八品炼器师出马。

    周围一片人发出惊异之声！

    八品炼器师！

    那可是修为达到王阶的炼器大能，属于炼星楼里手法非常高的段位！

    更让人惊异的是，史翔要的八品炼器师，必须得是八品中的高阶炼器师。

    从段位而言，高阶尽管只比初级和中级高出俩级，但八品高阶的炼器手法，完全不是初级和中级可以比拟的。那得需要庞大的阅历和经验才行。

    整个炼星楼除了皇品炼器师、楼主顾皇手之外，史翔指认的人，算是最顶峰的存在。

    不由得，再次引起众人的唏嘘声！

    可是当大家看到史翔拿出材料后，内心也就释然了。

    竟然是，稀有的寒铁奇石！