    真新镇，一个无所事事的上午。

    小智躺在沙发上，用遥控器随意的换着电视屏幕上的画面。但几乎找不到有关昨天汉森被刺杀的新闻。

    难得找到一个谈论这件事的时政节目。穿着深V领的女主持询问一旁请来的男嘉宾：“那汉森先生手里的，真的是核废水吗？”

    “谁知道，说不定是洗衣液。”男嘉宾随口说出了个爆梗，周围的观众都爆笑一团。

    屏幕前的小智眉头紧锁，操控手中的遥控器换了台。坐在一边的小霞，怀里抱着墨海马，默默的陪着小智看着电视机。花子则是在一旁打扫屋子，此时的家中宁静异常。但这份宁静却并不自然，仿佛是在等着什么人来打破。

    “小智，我来找你玩了！”小蓝的猛地推门而入，打破了这份宁静。

    但小智却丝毫没有扭头看向小蓝，只是撒娇般地说：“汉森大叔那样的好人，被杀掉了，为什么根本就没人在在意啊？”

    小蓝就是再迟钝，看到小智这副样子，和一边神情慌张的小霞也明白过来了，小智是在因为汉森的死，而感到失落。

    但是小蓝似乎并没有体谅小智的失落，上去抓住小智的手，将他拽了起来：“走啦，小智，小绿今天回来了，大木博士叫我们过去！”

    小智属实是拗不过这个家伙，便被拽去了大木博士的研究所。

    在大木博士的面前，站着小绿、小智、小蓝，三个同时期从真新镇出发的新人训练家。他们久违地再一次重聚在大木研究所。这里是他们的起点，也将会是他们关东旅途的终点。

    大木博士慷慨激昂地说着：“再一次看到你们聚在大木研究所，真是让我感慨万分。不到一年的时间，你也从当初的懵懂无知的少年少女，变成了现在的成熟可靠的······少年少女。（你搁这搁这呢）”

    “······”

    “······时光荏苒，岁月如梭，我们在欢声笑语中，迎来了我们最后的······”

    “闭嘴，快点说正事！”小绿再也忍不了了，直接开口怼道。

    “就是啊，大木博士你是小学校长吗？这么啰嗦。”小蓝也跟着说道。

    “再不说正事，我可要走喽！”小智无精打采地说着。

    “你们······”大木博士被怼的十分难受，有时候有个强势的孙子真不是件好事。“咳咳~”大木博士轻咳了两声，说：“那就先请你们把当初交给你们的御三家，交还回来。”

    “······”一时间，三人顿时愣住。

    还是小蓝最先开口，她表情略显尴尬地笑道：“博、博士，你开玩笑的吧？当初的宝可梦都送给我们了，怎么还带收回去的？”

    大木博士的神情顿时变得阴暗，用让人胆寒的语气说着：“我可从来没说过，御三家是送给你们的啊，蓝酱。”

    “噫！”小蓝吓得躲到了小智身后。不过小智早就见过大木博士这副样子，一看就是在吓唬人。小智半合着眼，无语到：“博士，有什么事就说清楚，别在这吓唬人了。”

    “嘻嘻~不好意思，开个玩笑啦。”大木博士神情如翻书一样，回复了之前的和蔼神情，继续说，“其实只是想借走你们手中的御三家，做段时间的研究。也顺便让它们三个家伙，好好休息下了。如果没猜错的话，你们平时的战斗，大部分都是由它们三个承担的吧？”

    大木博士的话，瞬间说中了三人的软肋。小智就不用说了，每次重大的危机和战役，都是靠着一手喷火龙逆境翻盘，也导致了对喷火龙的过渡依赖。小绿虽然对其它的宝可梦训练得也不少，但是真的能拿出手和天王交手并完全占据上风，也就水箭龟一个而已。小蓝就更不用说了，整个队伍里，就妙蛙花一个扛把子，其它的看的都不能看，就这都能拿下八枚徽章，也是朵奇葩了。

    “我是无所谓啦，喷火龙这段时间确实很累了，让它休假也是不错的选择。”小智看得比较开，又不是只有用强大的力量获得胜利才是真理，在战斗中成长才是最重要的。

    “我自然也是OK，依靠其它的宝可梦，我依旧能保住冠军宝座。”小绿不屑地说道。说是这么说，但他还是很怕这个时候渡来挑战他。没了水箭龟，打那只快龙还是挺麻烦的。

    “我我我我···也也，OK。没了妙蛙花，我我我我······也能好好战斗。”小蓝一副快要哭出来的样子，众人都能想象出没了妙蛙花后小蓝的旅途会是多么艰辛了。

    “所以啊，在御三家被我借走后的一段时间中，你们尽量多为其它宝可梦积攒些战斗经验吧。”

    三人只好交出了三只宝可梦，喷火龙、水箭龟、妙蛙花。这当中，只有小蓝表现的最为依依不舍。大木博士伸手从小蓝手中拿宝贝球的时候，无比吃力地说：“小、小蓝，你、松手啊！”

    “啊，不好意思，大木博士。”小蓝猛地一下松手，让大木博士摔在了地上，“我不是故意的，我只是······我会很想小花的。”

    大木博士拍了拍屁股上的灰尘，愤愤地说：“又不是不给你了，真是的。”

    “那接下来，爷爷你还有什么事吗？”小绿有些不耐烦地说道。

    “确实没什么事了，只是还想问问你们，今后的打算。”大木博士丢出三枚宝贝球，让喷火龙它们回到院子里晒着太阳休息。

    “我当然是回去联盟，看看那冠军还有没有继续当下去的必要。”小绿挠了挠头，有些厌倦地说道。联想到汉森的死亡，小绿也开始对这个莫名其妙的联盟有些抵触了。他倒是没有因此而感到害怕，只是想着杀死汉森的那群人可能也在暗处偷偷盯着自己的人头，让他很是不爽。

    “嗯，还算是明确。小蓝你呢？”大木博士将目光投向小蓝。

    “欸，我？”小蓝露出惊异的神情，这种时候，不是应该先问小智的吗？“我、我暂时是，没什么想法了。关东也差不多走了一遍，接下来也许会······”说到这，小蓝悄悄地瞥了眼小智，然后深呼吸一口，坚定地说，“会当一段时间的尼特吧。（意即不升学、不就业、不进修的十五到三十四岁年轻人）”

