    第653章这样的男人……不靠谱

    “娘，我和爹明天就去报名了，以后上半天学，回来上半天工，而且家里面有钱，你不用担心我们，我和哥哥饿不着的！”

    蒋卫国扒拉了一下蒋孝新的脑袋，差点把他弄摔倒。

    蒋孝新单手捂着头瞪他，蒋卫国浑不在意，男孩皮事，摔一下也没啥大不了的。

    他嗓音懒洋洋地问：“哪儿来的钱？”

    蒋孝新嘴巴一撇，“不告诉你，反正是我凭着自己的本事搞来的！”

    蒋卫国饶有兴趣地挑了挑眉头。

    二儿子真出息了。

    蒋孝新看自己把爹给噎住了，那高兴的走起路来又蹦又跳，伸手拉了拉李静的手，见蒋小丫看自己，又拉了拉妹妹的脚。

    “妹妹，哥哥要上学了，不能照顾你，你就在那什么厂长家待几天。”

    “听说他们家也有哥哥，他们肯定对你不如哥哥对你好，不过既然是爹娘都同意的，那肯定也是好的，不会欺负妹妹你的！”

    被哥哥拽着脚的蒋小丫：“……”

    除了自己二哥，谁会欺负她？

    “妹妹，哥哥舍不得你，怎么办？”

    蒋孝新这句话别提多真心实意，自己妹妹说到底是自己拉扯大的，几人还没分开过，现在要分开，这心里面特别不是滋味。

    看蒋孝新模样要哭了，蒋小丫原谅自己哥哥刚才对他的动作，弯腰，拍了拍蒋孝新的头。

    “哥，你好好上工，好好上学，等我回来，记得教我认字！”

    “放心，包在我身上！”

    蒋孝新胸脯拍的砰砰响，“等妹妹你回来，哥挣到钱了，送你本和笔，教你写字！”

    蒋小丫晶亮的眼眸一亮，“二哥能挣到钱吗？”

    蒋孝新一昂下巴，“那当然，哥挣得钱还少吗？”

    李静无奈地拍了一下嘚瑟的二崽崽，问他：“你挣够学费，老大也挣够了？”

    蒋孝新嘿嘿一笑，摇摇头，“当然没呢，哥还没有想到办法挣到钱，我让他用我的那个办法，他说……嗯，已经没钱了。”

    “所以？”

    “所以我和哥哥打算都先付一块钱，剩下的一个学期下来补齐就行，娘，我聪明不？”

    李静笑着揉了揉蒋孝新的小脑袋，“挺聪明的！”

    她之前限制了一星期，看来不需要了！

    “嘿嘿，都是娘教的好！”

    蒋孝新好听的话像不要钱一样，又问：“娘，你去几天来着？等你回来，我和哥哥去接你们！”

    留在后面的蒋卫国止不住咳嗽一声，插了一句话：“用得着你们去接？好好去上你们的学，你们娘的事，轮不到你们操心！”

    蒋孝新回头冲蒋卫国撇嘴，“爹，你不在家的时候可都是我和哥哥照顾娘的，你现在说这句话，脸红不？”

    蒋卫国：“……”

    这次是真的要造反了！

    “娘，你说爹是怎么回事，老想在你面前炫耀，也不知道谁一天到晚不在家，娘有事也指望不上，现在不来跟我们抢娘了，是不是也太晚了？”

    蒋卫国：“……”

    他眯了眯眼，“小孝新，家里的钱是谁挣的？家里的一行家具还有肉和菜，是谁送来的？”

    “娘，别听，别听，才不过送了几天东西，就在那说说说，这样的男人……”

    蒋孝新摇了摇头，暗示不靠谱，惹得蒋卫国冷笑了一声。

    (本章完)

