    呵！

    呵呵！

    艾克揣着笔记本，索性翘掉洛哈特的戏剧表演课，直接来到了有求必应屋。

    熟练的挠了挠傻巴拿巴斯的腋窝，再进进入拉文克劳的秘密书房。

    把笔记本放到书桌上，抽出羽毛笔，一串流畅的文字写在了扉页上。

    “掏粪咒的要点：第一，要有把排泄……”

    还未写完，墨水便渐渐消失了，一行文字渐渐出现。

    “你好，我叫汤姆·里德尔，你是谁？怎么找到我的日记的？”

    “我叫艾克·斯特莱德。”

    “你好，艾克。”

    文字在纸上停留片刻，随即慢慢消失，一行新的出现。

    “你还没有回答，你怎么找到我的日记的？”

    “在盥洗室的门口，好像有人想把你扔掉。”

    羽毛笔在纸上点了点，艾克接着写道：“你是怎么被造出来的，是用了什么特殊的魔法还是炼金术？用古代魔文能够做出另一本像你这样的笔记本吗？”

    小伏同志似乎被艾克的这一连串问题弄蒙了，过了好一会儿才回复。

    “抱歉，我也不清楚，我只是一个笔记本而已。”

    艾克接着写道：“那你有什么用？怪不得会被别人扔掉……”

    还未写完，小伏同志就迫不及待的写道：“我可以教你一些魔法，依稀记得我的主人是个优等生。”

    “魔法？那你会守护神咒吗？我一直不能唤出我的守护神。”

    好一会儿，小伏同志才回复：“抱歉，我并不会守护神咒……”

    “能告诉我，你几年级了吗？”

    “二年级。”

    好半天，笔记本上都没有再出现文字。

    艾克嘴角不由露出一丝笑意，折腾便宜老师的第一个魂器给他带来了一种全新的感觉。说不出是什么，就是会让人心情很好。

    非常好！

    等了会儿，艾克才接着写道：“好吧，既然你不会守护神咒，那能告诉我无痕伸展咒要注意什么吗？我对我的手袋施展无痕伸展咒，总是失败。”

    “抱歉，这个魔咒我也不会……”

    “那你会什么？”艾克快速写道，“幻影移行？赤胆忠心咒？”

    “这些我都不会，我可以教你一些很有威力的魔法……”

    “什么？”

    “从你的问题里可以看出，你是一个对魔法有很高追求的人，哪怕只有二年级，我想现在学校教的东西也已经不能满足你了吧……”

    “我可以教你一些威力非凡的魔法，它们会让你对魔法有新的认知……”

    “比如，黑魔法。”

    艾克挑了挑眉头，他没想到小伏同志有这么迫不及待。

    “黑魔法？你是说厉火咒吗？我会啊！”

    小伏同志好像又被噎到了，等了会儿才回着：“那么，黑巫术呢？”

    “黑巫术？你会？”

    艾克心下惊喜，没想到小伏同志还会这种近乎失传的魔法。

    在禁书区里有一本《中古禁忌魔法手册》，里面就提到过黑巫术。这是一种更像是魔法仪式的黑魔法，能够让使用者与亡者世界沟通，召唤和支配鬼魂和尸体。

    在中世纪之前，魔法界对能够使用黑巫术的巫师有一个统一的称呼：死灵巫师。

    操纵亡者的灵魂和尸体，这种邪恶的行为让死灵巫师们遭到了近乎整个魔法界的排斥和追杀。在这种情况下，死灵巫师们的传承受到了很大的影响，一直都是断断续续的，比古代魔法的断层还要严重。

    当然，并不是所有的死灵巫师都是人人喊打的，《中古禁忌魔法手册》里有提到，一些强大的黑巫术使用者会受雇于强大的君主，中世纪后还有一部分被教廷收编，成为教堂派死灵师，用以安抚强大的亡灵和幽灵，做一些教廷不方便做的事情。

    总而言之，现在想要找黑巫术的学习方式，除了教廷外，就只有到那些人迹罕至的偏远地方寻找可能的传承者。无论哪种方式，都相当麻烦。

    从艾克知道黑巫术的存在开始，他就非常想要学习这种禁忌的魔法。

    想一想，如果能够召唤出梅林的亡魂，并控制住他，直接跟梅林学习古代魔法……

    擦了擦嘴角的口水，艾克急忙写道：“你真的会黑巫术？能教我吗？”

    “当然。”黑色的墨迹在纸上飞快涌现，“只要你能够帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “不要抵抗……”

    看着这行文字，艾克突然提高了警惕，抬手就要合上笔记本。但为时已晚，笔记本飞快翻动，一股强大的吸力让艾克的身体不由自主的向前靠去。

    玩脱了！

    艾克感觉自己好像被丢进了洗衣机里，整个身体都在飞速的旋转，这种感觉让他想起了当初在游乐场坐大摆锤的时候，下意识的闭上了眼睛。

    过了一会儿，那种让人恶心的感觉终于结束了。艾克感觉自己像是被人在后面狠狠的推了一下，直接跌倒在地。

    双手撑着缓了好一会儿才恢复过来。摸了摸右手袖口，没有魔杖，左胳膊上也没有小黑缠着。

    “灵魂？还是意识？”

    艾克猜测着，左手手指微微动了动，身体轻轻动了动，不由稍稍安心。

    还能使用魔法，就是好事！

    这时候，艾克才把注意力放到周围的环境上。

    长长的石廊，两侧整齐排列着高大的石柱，上面盘着镶嵌了绿宝石的大蛇。

    脸上不由得露出一丝古怪，这地方他太熟悉了，前几天才刚刚去过。

    正是斯莱特林的密室！

    稍稍整理了一番身上的长袍，沿着石廊向前。没一会儿，就到了斯莱特林巨型雕像前面。

    “我等你很久了，艾克·斯特莱德！”

    一个身穿斯莱特林校服的年轻人转过身来，一头乌黑的短发，消瘦的身材，脸白的吓人。

    “汤姆·马沃罗·里德尔？”

    “没错，我就知道瞒不过你。”小伏同志发出一声冷酷的笑声。

    “这并不难猜。”艾克显得有些随意，“T.M.里德尔，我在奖杯陈列室里见到过你的名字。”

    “特殊贡献奖？”

    小伏点了点头。

    “因为抓到了打开密室的幕后黑手？”

    “啪、啪、啪”

    小伏同志鼓了鼓掌，语气中带着赞叹：“艾克·斯特莱德，哪怕我觉得我已经很重视你了，没想到还是小瞧了……”

    “能告诉我，你是怎么发现的吗？”

    “简单的文字游戏……”艾克耸了耸肩，“只要稍稍变换下你名字的字母，就能得到答案。”

    “伏地魔阁下……”

    “哈~哈~哈~”小伏同志的笑声高亢且冷酷，“果然，不亏是我看上的人！你很聪明。”

    “我要说谢谢吗？”

    “不用不用，哈~哈~哈~”小伏同志突然收起了笑容。

    “因为我很快就会成为你……”

