    第335章 烈阳的到来

    “看来这里的一切都和我猜想的一样，这里只不过是引诱我们的陷阱。

    虽然不知道他们为什么要这么做，但可以肯定，天使灵已经牺牲了。”

    在场的天使，听到天使冷的话，心情都很低沉。刚刚还在一起欢声笑语的同伴，只是分别了一会儿，就永远和她们离分别了。

    这样的情况，即便是一个身经百战的老战士都难以接受，更别说是一群小女孩儿了。

    “行了，现在不是缅怀战友的时候，我已经向天刃七号发送了消息。

    那边儿已经收到了，并且已经派遣支援过来了。

    既然敌人想要把我们吸引到这里，一网打尽，那我们也不能让他们就这么轻易的得逞。

    不管怎么样，就算是将这颗星球砸碎，也得把那群藏在阴沟里的混蛋找出来！”

    在天使冷的指挥下，天使们立刻组成小队，开始对这颗星球进行全方位的搜索。

    而烈阳这边通过空间跳跃，也来到了这颗资源星球的表面。

    看着眼前丰厚的资源以及裸露在表面的矿藏，屈平哪怕是见过一些世面，内心都在砰砰的跳动。

    “先不要着急，先派人在周围看一看有没有人埋伏我们。

    这个好处来得太容易了，我无法肯定，这是天降馅饼，还是天降毒药。

    反正这个星球就在这里，短时间之内也没有人能将其带走。

    我们现在应该认真检查一下，以防敌人偷袭，造成我们不必要的损失。”

    赵信的声音，将屈平从贪婪的幻想中拉了回来。

    恢复了清醒的屈平，立刻派人开始探查周围。

    “你说恶魔究竟是打着什么主意？这么好的资源星球，竟然能被他们发现，还愿意拱手给我们一部分利益。

    这一点儿都不像他们的做事风格，毕竟像他们这种穷鬼，碰见点儿资源就想将其起来。

    我听说莫甘娜的地盘儿，那些凡人想要超能力，莫甘娜给的也就是长生和放个火之类的能力。

    别的能力，莫甘娜还嫌浪费的资源太多，还不愿意给。”

    屈平一边找了一个位置坐了下来，一边向身边的赵信吐槽道。

    赵信身穿铠甲，警惕的看着四周。不知为何，他的心中总是有一股警惕。

    “别担心，咱们的人都已经扩散出去了。别的地方不敢说，至少我们现在在的这块地方，绝对不会有什么太大的问题。”

    看着赵信小心翼翼的样子，屈平好心的在一旁提醒道。

    赵信坐到屈平的身边，但是手中的武器并没有收回去。

    “警惕点儿总归是没有错的，不知道是不是我的错觉，我总觉得有人似乎在这周围监视着我们。”

    赵信继承了木之风鹰的力量，可以借助周围的植物，感受到周围的环境。

    所以此时的他，隐隐约约的感觉似乎周围有人，但却无法发现对方的踪迹。

    屈平一巴掌拍在赵信的肩膀上。

    “行啦，不要再这么疑神疑鬼的。就算有人又能怎么样？为了这次行动的万无一失，我可是将陛下赐予的弑神武都带过来了。

    有了这把武器，别说是那些喜欢隐藏自己的鼠辈了，就算是莫甘娜来了，我也绝对不会害怕。”

    看着屈平一脸自信的样子，赵信对于帝乾坤更加好奇了。

    “老屈，你们家陛下是个怎样的人啊？虽然我跟了他一段时间，但是很少和他交流。

    想来想去，未来相处的时间还很长，刚好有机会，我想向你了解一下他。”

    听到赵信的发问，屈平斜着眼睛看了他一眼。

    “哼，没想到你跟了陛下那么长时间，竟然还不了解陛下。

    不过我也表示理解，毕竟陛下很忙，不可能总是将你带在身边。

    不过话说回来，陛下的确是一个很不容易的人。

    毕竟曾经的烈阳主神是帝蕾娜，要不是因为那件事情，她也不可能从皇位置上被拉下来。

    不过她的运气还挺好，终究是恋人一场，一日夫妻百日恩，陛下还是无法对她下手。

    所以她便被流放到地球了，不过现在看来，她过的还挺适应。”

    就在屈平和赵信互相八卦的时候，前去探查的烈阳战士，也发现了一些奇怪的地方。

    “怎么会，难道是我的仪器坏了吗？”

    看着仪器上显示的矿藏稀薄，探察的烈阳战士，对自己的仪器表示怀疑。

    不过就在他准备汇报这个情况的时候，从天而降的几名天使将他包围了。

    “你们烈阳的人为什么会在这里？”

    天使冷手持烈焰之剑指着对方，语气冰冷的发问道。

    听到天使冷那充满傲慢的语气，证明烈阳的战士，心中也被激起了怒意。

    “喂，你们天使这就有些太过分了，难道这里只允许你们过来，不允许我们来吗？

    看你的样子，是准备向烈阳宣战吗？”

    天使冷听到对方的话，这才觉得自己有些失礼。

    她放下手中的烈焰之剑，看着面前的烈阳战士。

    “抱歉，我们刚刚失去了一名姐妹。我想请问一下，你们有没有相关的线索？

    或者说，你们有没有遇到，除了我们之外的其他人。”

    看着天使态度的好转，这名烈阳战士心中的怒意，也消失了。

    “对不起，我们烈阳也是刚刚到达这里。正在对这颗星球进行探查。

    如果你想要知道更多的消息，可以一直往东走。我们的指挥官就在那里，他或许可以告诉你一些更多的情报。”

    天使冷：“多谢了！”

    天使冷道谢之后便煽动翅膀，朝着屈平的方向飞去。

    看着离开的天使，这名烈阳的战士，也立刻联系上了屈平。

    “老大，刚刚遇到了几名天使战士，她们已经向你那个方向飞去了。”

    正在和赵信互聊八卦的屈平，收到了消息之后，脸上瞬间变得一本正经，不苟言笑。

    “来人了，咱们先招呼一下，等人走了之后继续聊。”

    赵信听到此话，也拿出了自己的武器，等待天使的到来。

    没过多久，几名天使便从天而降，来到了屈平的面前。

    “你好，我有一些事情想要向你求证一下。希望你能帮到我们。”

    (本章完)

