    嘭！

    伴随着一道激烈的碰撞声，两人的力量和气场狠狠地冲撞在了一起，在一声巨响之下，随即便将整座战台分割！

    两人散发出来的气势，各自占据了半壁战台，一人出刀，一人出拳，仿佛双星碰撞，在一声巨响之后，便皆倒退出了数十步，方才稳住身体！

    但是下一刻，从他们两人的身上，却又释放出了如潮水般的气势！

    嗤嗤嗤！

    在两人的中间位置，狂暴的真元交织着，擦出了激烈的电流。

    “真是双龙相争，必是精彩绝伦的一战！”

    一名圣土弟子感叹道。

    两人都是真传大弟子，可谓是旗鼓相当，势均力敌，这两人无论谁赢，他们都不会太过惊讶，此战对他们这些观战的寻常弟子而言，只重过程，不重结果！

    但对战台上太史虹和许禄山两人而言，结果却才是最重要的！

    “裂海狂刀！”

    一声大喝，太史虹不再试探，心中在大致估算一下许禄山的实力后，便陡然施展出了惊世骇俗的刀招，刀式一出，整座战台宛如一片汪洋，而刀芒贯通海面，生生地将海面切成了两半，海水分流！

    刀芒从这海洋的切面中穿梭而过，眨眼间，已经抵达了许禄山的胸前！

    “战狼惊天！”

    面对太史虹这裂地分海的一刀，许禄山右手结拳，一拳从下往上暴轰而出，一颗巨大的狼头，在他的拳锋之上显现而出，蓦然张开血盆大口，将这刀芒给一口吞掉！

    唰！

    唰！

    两人才刚落在台面之上，便再度启动，宛如脱兔一般，再度朝着对方杀去！

    “怒海狂涛！”

    “笑饮沧海！”

    “战王一式，战神影！”

    “第二式，撼天穹！”

    两人各施绝学，打得难分难解，整座战台之上，已被他们的刀芒和拳劲所充满。

    战台之上，被生生地轰出了一个个坑洞，千疮百孔。

    “胜负难分啊！”

    众多圣土弟子看得惊心动魄，这两人的战斗，的确水平很高，而且实力相当，战况极其激烈。

    “不愧是真传大弟子之间的交手，水平之高，令人叹为观止。”

    叶云同样面露若有所思的神色，这两人所代表的，乃是圣土弟子中的最高水平，每一招每一式，都极为熟练，精妙，寻常弟子只是在台下观战，都能感悟良多。

    不过在观战的同时，叶云也是在快速地了解两人的实力，这二人之间的胜者，很可能会成为他的下一个对手。

    “群星裂！”

    太史虹再出杀招，这一刀，意境和气势都大大提升，将整个战台化为了一方天穹，一刀出，刀气竟是在这一方天穹之中，化为了闪耀的群星，每一颗星辰，都是一道刀芒，将那许禄山的身体给完全笼罩！

    “厉害，可惜还不够！”

    许禄山眼中战意勃发，脚掌蹬地，他背后的战王虚影，竟是快速地蠕动了起来，在短短时间内，分出了七八道之多，这一道道战王虚影几乎同时出手，将天上的群星给纷纷打爆了开来！

    “太猛了！”

    “过瘾，过瘾！”

    众人看得心惊肉跳，两人的比试，哪里像是两位弟子之间的交手，简直像是两位大神通者的交锋，两人所施展的皆为圣术级别的绝学，而许禄山所施展的，更是战王殿的镇殿绝学！

    能够目睹这么一场巅峰对决，简直就是一场视觉盛宴，是享受！

    “九天风云变！”

    太史虹眼看着群星崩溃，他立即再催真元，此刻的他，就仿佛一尊掌控了天地大势的至尊，引动刀势的同时，天地变幻，风云变色！

    这是太史虹的最强杀招，这一刀者，意味着他将再无退路，不是你死，就是我亡，要分出胜负！

    九天风云失色，凝聚出了一道恐怖的漩涡，漩涡之中，隐约之间有一柄巨大的刀芒涌现而出，带着惊人的电流，将许禄山的身体锁定，仿佛天劫降临一般，要将这许禄山的身体轰灭，化为劫灰！

    面对着这太史虹惊世骇俗的一刀，许禄山的脸色也是凝重到了极点，只见得他双手结印，在他的催动之下，那一道战王虚影，竟是生生地膨胀了一倍有余，足有百丈庞大，顶天立地，巍峨挺拔！

    “战天斗地！”

    在这一道百丈庞大的战王虚影凝聚之霎，他便第一时间向战台上空打出了一拳，这一拳，蕴含着不屈之意志，斗尽强敌，斗天斗地，狠狠地砸在了那漩涡刀芒之上！

    嘭！

    两道惊人的攻势碰撞，恐怖的余波向着四面八方激射了开来，顷刻间便覆盖了整座战台！

    噗嗤！噗嗤！

    气劲汹涌扩散，战台之上，太史虹和许禄山的身体，几乎同时在后退，口中鲜血不断溢出。

    两败俱伤！

    到底谁更胜一筹？

    所有弟子的目光，皆死死地盯着那一座战台，这一局，难不成是平手？

    但是，许禄山的嘴角，却掀起了一抹笑意，直视着太史虹，道：“太史兄，你输了。”

    在许禄山话音落下，太史虹猛然脸色一白，而后一口鲜血再度喷了出来，随即气息就萎靡了大半！

    “怎么可能？”

    太史虹用宝刀撑住身体，脸上涌动着一丝不甘之色，许禄山的肉身比他强悍太多了，在二人的攻势平分秋色的情况下，他受到的伤势肯定会比许禄山要重得多。

    许禄山或许只是内腑轻松，但他，却已经是重伤了，失去了再战之力。

    “是我输了！”

    太史虹并没有逞强，终究还是点头认输了，输了就是输了，棋差一招也是输，终究还是技不如人而已。

    “承让了！”

    许禄山的脸上，顿时露出了一抹如释重负的笑容，太史虹无疑是一尊劲敌，战胜了这一尊劲敌，意味着他离殿试第一越来越近，接下来在他的面前，虽然还有几尊大敌，但许禄山已是有了信心，能够将这些大敌悉数击败，和天女殿下会师决赛！

    “许禄山赢了，想不到，不到最后一刻，根本不知道谁胜谁负。”

    “太史虹也不差，只可惜肉身强度逊色不少，同样的伤势，许禄山问题不大，太史虹却受了重创！”

    “说这些也没用，若太史虹的刀招威力足够强的话，便可直接将许禄山轰下战台，怎会是两败俱伤之局？”

    “是啊，归根结底还是实力问题，太史虹输得不冤，看来这一届殿试，战王殿的弟子要扬眉吐气了！”

    “……”

