
　　s.防盗章节，大家12：05刷新。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超

　　拍摄汽车广告，尤其是有大量实际操作的场景，是相当麻烦的。

　　不但车里车外要布置好几个摄像头，天上地下多个角度也都不能漏。

　　洛泉拿到顶级超跑后，其实是一直没有彪过车的，国内的交通规则以及路况，并不支持她在繁华的街道上来个甩尾漂移。

　　真要是这么干了，估计立刻就会被打码送上后悔椅，然后成为全国乃至全世界的热点新闻。

　　不过现在她在试验场里，那自然是想怎么飙怎么飚了，反正速度与激情是现成的素材，把广告拍成电影似乎也没有什么不合适的地方。

　　为此，洛泉甚至还给广告设置了一个简单的小剧情。

　　大概就是一个女生开着尼古拉公司的帅车走在路上，遇到一个开着超跑的男生的挑衅，然后两人在多弯赛道上开启了竞赛。

　　之所以不在直线上竞争，当然是因为车子的性能比不过真正的超跑。

　　多弯赛道虽然也吃性能，但车手的操作占据相当大的比重。

　　至于直线竞赛，踩死油门就完事了。

　　虽然尼古拉这款名为“激情”的车子，和超跑的理论极限速度并没有特别大的差距。

　　但和那些超跑的加速能力相比，就差了一个档次了，跑直线没有任何优势可言。

　　所以，在考虑合理的情况下洛泉选择了多弯赛道。

　　作为主人公，肯定是起步落后，但凭借技术弯道超车取胜这种欲扬先抑的剧情。

　　之后的场景，就没有现实可言了，洛泉设计的是在多个场景下的奔驰，主要以视觉效果为主。

　　这个部分，是拿来渲染炫酷、时髦的氛围，促进感兴趣的买家下决心剁手用的。

　　热车结束之后，洛泉先到空旷的场地里来了几个难度不算特别大的转弯，适应了一下汽车的抓地力。

　　每个型号的汽车，各方面参数和手感都不相同，想要尽可能地发挥出性能，必须得经过足够的适应才行。

　　一般人的适应时间，一般是十天半个月乃至更长的时间。

　　而洛泉，只用了半个小时不到。

　　感觉差不多了，洛泉将手伸出车窗比了个ok的手势。

　　这要是放在国内，直接就得扣分了。

　　拍摄开始，洛泉驾驶的红色的“激情”，对手驾驶的是一辆摘掉了车标的超跑。

　　虽然车标没了，但每一辆超跑都有其独特的造型，这一台白色靓车的明显是布加迪，那低沉的引擎轰鸣就如同龙威般震撼人心。

　　几十个群众演员围在路边，作讨论指点状。

　　一个身材火辣，穿着大胆的赛车女郎拿着一条丝巾走到车前，将丝巾高高举起，然后松手。

　　按剧情，丝巾即使信号枪，落地就开始。

　　不过为了安全，这里松手后女模特就离开了赛道，到车子的后面再拍了一次，后面会通过剪辑以及镜头的局限性，营造出车子从她身边飙过的感觉。

　　如此折腾一番之后，汽车继续上路，一切按剧情进行，因为是直线，就给了布加迪更多的镜头，烘托它的速度是多么快。

　　而激情也紧随其后，可就差了那么一点。

　　直线跑完，弯道部分属于重中之重。

　　为了拍出洛泉想要的效果，这一部分整整拍了一上午加大半个下午才算搞定，期间换了三次轮胎。

　　接下来两天，就是各地取景，加上绿幕里的镜头。

　　素材拍完后，洛泉直接交给环球的特效工作室去进行制作了。

　　想要让观众产生震撼兴奋的感觉，光有视频可不行，还得配上激情澎湃的音乐。

　　考虑到汽车的主要销售人群是美国年轻人，歌曲自然也是英语。

　　为了男女群体都能接受，歌曲她直接把里昂拉来一起合唱。

　　美国凤凰传奇，也算是家喻户晓的知名组合了，两人合唱的歌曲，光热度这一块就已经能傲视娱乐圈了。

　　制作的时间，用了大概一个星期的时间。

　　期间，尼古拉又开了一场发布会，推出了中端跑车激情。

　　毫无疑问，激情的炫酷造型和残暴的性能震惊了一众车迷与媒体。

　　之后揭露的价格已经谈不上震惊了，这让网民觉得尼古拉是来做慈善汇报社会的。

　　这个造型这个性能，卖这么便宜。

　　尼古拉先生，你不赚钱的吗？

　　不知道多少网民在尼古拉的推特下面留言提问，而尼古拉的回答则是：“我做生意，赚是肯定赚的，但是我更想和大家交个朋友。”

　　这格局，一下子就打开了。

　　能定出远低于市场均价的价格，还附带各种优惠，这个朋友确实很有诚意。

　　不过，激情再火，也只是在汽车圈拥有非常高的热度。

　　而流量时代，光在一个小圈子里火没特别大的意义，必须得破圈才行。

　　而让“激情”破圈的，是尼古拉接下来发的一个推特：

　　“我很容易，邀请到了国际巨星洛泉，为我公司新推出的跑车激情进行代言，她还特地拍了一支广告为汽车进行宣传，凌晨时分，广告将于全平台上线。”

　　之前有媒体说过，一切和洛泉相关的都可以算是流量密码。

　　这句话可以说无比正确了，因为说洛泉是流量密码的这个报道，本身也因为提到洛泉而收获了巨大的流量。

　　而尼古拉的推特，可不仅仅是提到了军犬这么简单。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　鬼知道全世界各大名牌渴望洛泉代言渴望了多久了，求爷爷告奶奶都办不到的事情，结果让这个汽车新人尼古拉给做到了。

　　无数品牌在评论区，明里暗里地表达出了嫉妒和委屈。

　　而作为同行的汽车品牌，也成为了网友们调侃的对象，说洛泉为啥选这个新能源不选你们，是不是价钱给得不够？

　　这里面被吐槽得最惨的当属大众公司旗下的兰博基尼了，洛泉目前就只有一台座驾，而且从直播里看得出来，她对这车是相当喜欢的。

　　但也没有争取到让她给汽车代言的资格，实在是可惜。

　　虽然很快就有人科普洛泉是这家公司的第二股东，给自家产品拍广告合情合理。

　　但是在如此之大的讨论之下，尼古拉公司的新车“激情”，还是出圈了，成为了众多网民热议的一个话题。

　　主要讨论的还是它的造型与价格，虽然大多数人还是买不起，但这并不妨碍大家对它的喜欢。

　　而洛泉为它拍摄的广告，也是热点之一。

　　洛泉做事可从来没有敷衍了事一说，之前她给香奈儿、华为拍广告，那可都是出了歌的，这次肯定也不例外。

　　所以，洛泉的歌迷一直满怀期待地等到了十二点，等到了广告的全平台上线。

　　广告的时长达的3分多钟，比想象中得要长许多，这要是放在电视台的黄金时段，得砸多少钱啊。

　　点开视频，就是洛泉美丽动人的侧脸。

　　她开着红色的激情，在街道上平缓地行驶着。

　　这时，她的后面上来一辆白色跑车。天籁小说网

　　弹幕里立刻出现了布加迪的字样。

　　“嘿小妞，你这车开得比我奶奶还慢。”布加迪里的男生冲着洛泉发出了嘲笑声。

　　洛泉表情拽拽地说道：“我赌一百块，真要是和我跑，你只配吃我的尾气。”

　　“哈哈，输了可别哭鼻子。”

　　男生哈哈一笑，这场赌约就算成立了。

　　镜头一转，两人已经来到赛道之上，周围是一大群给比赛起哄的路人气氛组。

　　然后，身材火辣的赛车女郎来到了路中央，在等待了一会儿之后，将手中举着的丝巾扔下。

　　丝巾落地那一刻，两台车的轮胎立刻开始飞速地转动，一红一白两道光影嗖地一声就窜了出去。

　　路中央的赛车女郎被两股劲风刮过，外面披着的那件沙滩夹克也非到了天上。

　　音乐，也在这里开始了。

　　(歌名：internationallove，国际情人，原唱是皮特保罗)

　　“从305先生到现在的全球先生，我已红遍全球

　　如今我们是国际范儿，如此的国际范儿

　　你可赶不上我，小年轻

　　我红遍海外，并确信我的单曲在上百个国家登顶

　　从305开始，直到我生命的尽头

　　死后将我的遗体火化，再把骨灰洒向海洋

　　………………”

　　里昂的rap声线，将视频氛围立刻渲染得潇洒不羁起来，在美国，这就是享乐主义的外在表达之一。

　　美女与跑车，速度与激情。

　　没有什么烦恼是将车速表达120迈所不能解决的，如果有，那就是速度还不够快。

　　布加迪超跑的性能确实不凡，几乎是从一开始就占据到了大半个车位的优势。

　　而洛泉驾驶的激情也在后面紧追不舍，价位上虽然差了十倍不止，但速度上却并没有明显的差距。

　　在进入弯道之后，洛泉的车技和激情的性能，在这一刻展现出了近乎完美的水平。

　　镜头中，频繁地给到洛泉双脚松踩油门刹车，双手一边打方向盘一边换挡，一切都是那么地协调而富有节奏，看起来根本不像是在开车，倒像是是在弹钢琴。

　　弹一曲速度与激情的奏鸣！

　　而如此多的操作呈现出来的，就是汽车每次过弯，车头都几乎与赛道内弯边缘近乎严丝合缝地贴近。

　　这样的过弯，除了艺术与完美，找不出第三个形容词。

　　很难想象需要怎么样的车技才能达到如此高超的境界，布加迪虽然直线优势明显，但在几个弯道之后，终究还是撑不住了。

　　就在洛泉的激情超越布加迪的时候，广告里歌曲的高潮也终于来临。

　　这里的部分，由洛泉演唱。

　　车子里的洛泉，也同样兴奋地开口大声唱了起来：

　　“你的款款样子宛若华丽的纽约城

　　我整夜不眠

　　若洛城般狂野

　　属于我的梦幻

　　你比迈阿密还热辣

　　热浪已触手可及

　　………………”

　　在动感劲爆的高潮之下，在一众lol的弹幕之中，洛泉以轻而易举地对布加迪完成了反超，并扬长而去。

　　就和开头她说的那样，你只配吃我的尾气。

　　剧情到这里就结束了，后半部分就是公司对汽车进行得一些介绍，和尼古拉在发布会上的大差不差。

　　不过因为驾驶人换成了洛泉，所以就变得赏心悦目了许多。

　　另外场景也相当多，在一望无际的草地牧场之上和骏马肩并肩，在荒漠公路上行驶扬起一条长长的尘土走廊，在泥泞的道路上溅起无数水花，在霓虹光幻的城市里穿梭光与影的间隔。

　　这几个颇具艺术感的场景，让广告的显得非常舒适，有一种很高级的质感。

　　视频的最好，汽车缓缓停下，洛泉走下汽车，单手撑在引擎盖上，高挑的身材顿时显露无疑。

　　“激情虽好，但也要记住遵守规则，开车的时候不要太过激情哦。”

　　仅仅只是一个微笑，就已经让弹幕接近沸腾了，纷纷夸下海口：我TM买爆！

　　之前还有人不明白，为什么那么多品牌想要找洛泉代言，感觉代

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十六章 速度与激情免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">