    第三百四十六章活菩萨

    对于孩子来说，他们的童年只要幸福快乐就足够了。

    在这时候秦淮茹看向了窗外，发现何雨柱跟何雨水都在外边，当即秦淮茹的眼睛就滴溜溜一转，有了主意。

    秦淮茹也知道何雨水心地善良，而她只要在何雨水的面前，装可怜就行了。

    毕竟何雨水珍妮子心地善良，而何雨柱又十分的疼爱她，所以只要何雨水动了恻隐之心，那么就一定能够说动何雨柱来帮助自己的。

    就算何雨柱不想要来帮助自己，他至少也会疼爱自己的妹妹，帮助自己的！

    要是这样子何雨柱都不愿意帮助自己，那他肯定就是一个狼心狗肺的人！

    在这个方向上想来，何雨水对与秦淮茹来说，简直就是观世音在世。

    一大爷曾经在院子中是颇具话语权的，何雨柱还是个厨师的时候，别提多么乖巧了。

    可是风水轮流转，何雨柱现在已经成了扎钢厂的领导，跟一大爷这个普通员工根本没法比。

    所以就已经可以不用去听从一大爷的话了，这地位的转变十分的明显。

    当然，不论怎么样何雨水就是何雨柱的妹妹，这地位如何都不会变化的。

    必须抓住这个机会！

    秦淮茹赶紧稍微收拾了一下，说不定凭借这次机会，可以能够让自己的生活变得更好，可以让孩子有饱饭吃。

    所以就算是秦淮茹的心中如何记恨着何雨柱，现在都要装出一丝温柔，可怜。

    秦淮茹随手拿起个脸盆就冲了出去，她的脸上努力的挤出一副笑容，找机会跟何雨水搭话。

    “早上好啊，雨水，还有雨柱，正在洗漱呢！”

    “早上好，秦。”

    “哥你干嘛？”

    何雨水准备跟秦淮茹打招呼的时候，突然被何雨柱掐了一下。

    何雨柱突如其来的动作，让何雨水给吓了一跳。

    在看到何雨柱的动作，秦淮茹恨不得当场掐死何雨柱，可是在她的脸上依然要表现出一副温和的样子。

    这何雨柱也真不会做人，一点余地都不给自己留，连何雨水他都要管着。

    真的是有权有势，人就变坏！

    “雨水妹妹，你这是咋的了？”

    “雨水，洗完了赶紧回屋想想吃啥饭，给人家腾地方！”

    秦淮茹在听到何雨柱的话后，肚子控制不住叫出了声。

    既然何雨柱会说出这句话那就代表，他家的生活水平直线上身，想吃啥就吃啥。

    那岂不是像肉包子之类的东西都能够吃得到吗！

    这简直就是神仙一般过的好日子呀！

    别说是肉包，对于秦淮茹来说每天能够吃饱都是个问题。

    以前何雨柱还没有变成这样的时候，他总是会从扎钢厂里给自己带饭盒，而饭盒里面的菜也是每天都不一样。

    也不知道何雨柱最近抽了什么风，别说给他们带回来剩菜剩饭了。

    现在哪怕一粒米，何雨柱都不会借给自己的！

    “嗯。”

    何雨柱当哥哥的威严还是有的，何雨水应了一声就赶忙回去了。

    而秦淮茹就看着救命的活菩萨，居然这么走了，顿时就像一个泄了气的皮球一样，心情十分的低落。

    既然没办法去依靠何雨水，那么自己也要在拼一下。

    秦淮茹猛的摇了摇头，脸上重新浮现起一抹笑容。

    “雨柱，你能不能通融一下让我回到轧钢厂工作。”

    “姐现在的生活实在是不容易，现在我家的孩子连饭都吃不着，你就让姐回到扎钢厂工作吧！”

    “秦姐，机会我又不是没有给你，你这份工作就是看着我的份上，劳动部才要你的。”

    “你也知道当时人家是啥态度，给你机会是你自己没有把握住！”

    何雨柱这句话说的一点没错，当时劳动部经理是非常讨厌秦淮茹的。

    如不是何雨柱，当时给秦淮茹说了几句好话，她根本都干不了保洁的工作。

    但他在进去后只工作了一天不到，就因为棒梗的事情旷工了三天。

    而在三天后，那厂里只能贴公告，开除秦淮茹了。

    “这个姐知道，姐也感谢你，这不是棒梗进医院，我才没去的嘛。”

    “你看，你现在也是厂里最大官了，你只要点头，他们谁还敢反驳你的意思啊。”

    “秦姐，现在公告已经贴出来了，全厂的人都知道这件事，我在通过关系把你弄回去，那么厂里的流言蜚语不就把我毁了么。”

    两人在交谈的时候，此时正有一个人气冲冲的像他们跑来。

    “秦寡妇！”

    “你这个扫把星！都是因为你，我们家才这么倒霉的！”

    刘光福走到二人的身边，张嘴就开骂，一点也没估计何雨柱也在这里。

    一副不死不休的模样。

    而对于这一幕何雨柱也是高兴，可以脱离苦海了。

    赶紧后撤一步，把场地让给这两个人，静静的在一旁当起了观众。

    按照刘光福刚刚说的话，可能他是认为昨天自己那些倒霉的事情，全都是因为秦淮茹的原因。

    “这小子天赋不错呀！”

    看来刘光福因为丢了牙齿心中产生极大怒气，才忘记棒梗的事，前来找秦淮茹算账的。

    而秦淮茹到现在也没反应过来，刘光福是什么意思。

    “什么叫都是因为我这个扫把星？”

    “刘光福老娘还没去找你，你自己到蹦了出来，昨天的那笔账，老娘还没跟你算清楚呢！”

    刘光福也是愤恨地向着秦淮茹说道。

    “我今天就是来跟你算昨天的账的，都是因为你碰了我一下，害得老子摔了个大跟头，把门牙都给磕了！”

    而在看到刘光福说话漏风的嘴吧后，一旁的何雨柱直接忍不住笑了出声。

    刘光福现在说话的样子，实在是太逗了！

    说一半话，漏一半，再配上刘光福的表情，何雨柱实在是控制不住了！

    而刘光福呢在听到何雨柱的笑声，顿时想要转头破口大骂，可突然间又想起了，这何雨柱可是扎钢厂的领导。

    现在自己又在扎钢厂里边工作，要是敢对何雨柱有什么不敬的话，那这份工作很有可能就直接给丢了。

    所以即便刘光福的心中燃烧着熊熊的怒火，也只好扭过头去，不看向何雨柱。

