
　　等颜素和余恨从办公室出来时，绝大多数人都已经下了班，整个公司也没几个人了。

　　“难受吗？我抱你或背你？”余恨说。

　　颜素摇摇头，不说话，余恨也知道自己刚刚太过分。

　　差一点，就在办公室里做完了。

　　他就搂着颜素的腰，让她的重量都压在自己身上，半抱半搂，慢慢地下了楼。

　　早在他来的时候就给顾文峥说了让下班，他就把颜素带到了自己车里。

　　颜素坐下后看了一眼自己的衣服，抿着唇不太高兴，正要说话，又发现余恨也在盯着她裤子上一处可疑的痕迹看，更是没什么好脸色。

　　哼。

　　一会儿都忍不了了？

　　余恨腹下灼热，面上倒是冷静了下来，他附身过去，给颜素系好了安全带，又凑近了亲了亲她，“我错了姐姐，下次我会做好准备的！”

　　要不是颜素一直盯着他看，他也不会兽性大发的。天籁小说网

　　不过今天一开始他并没有那种想法，什么都没准备，连安全措施都没有，所以并没有做到最后一步。

　　两人本来要回家，路上管家打电话说老爷子想他们了，余恨又调转了方向。

　　一路上余恨都温声细语地哄着，到老宅时，颜素的脸色终于没那么臭了。

　　老爷子在花园里浇花，两人问候了一声就各自回了房间换衣服。

　　颜素刚换完，余恨不敲门就进去了。

　　他捡起地上的衣服，拿着与他刚换下来的一起去洗了。

　　颜素没理他，出去帮老爷子浇花，这几年不管公司的事情后，老爷子身体比以前好了很多，精神气也足了。

　　“闹矛盾了？”颜老突然来了一句。

　　颜素奇怪，“您怎么会这么说？”

　　颜老轻笑，“你们两个，你……你就算了，那小子从到咱们家来的第一天开始，一双眼睛就没从你身上离开过，从来是你到哪儿他在哪儿，今天你独自下来，那就是有矛盾了。”

　　不过那小子也是个能忍的，要是一开始就发现他有别的心思，说不定他说什么也不会让他留在颜素身边，那事情的走向可能就是另一个样子。

　　颜素：“……”

　　该说旁观者清吗？

　　她蹲下来看一株兰花，昂贵的兰花被老爷子这样养，那些爱花的人看到了不知道该有多心疼。

　　颜老走到一旁摇椅上坐了下来，缓缓说，“小打小闹没什么，但不要把矛盾留着过夜，你们俩都是好孩子，学习事业从来都不让人操心，这感情，我相信你们也能处理好。”

　　颜素叹了口气，“我们真没闹矛盾。”

　　“那进门时你们俩咋没说话？”颜老问。

　　颜素：“……那不叫闹矛盾。”

　　颜老：“小余脾气好，什么都哄着你让着你，你也偶尔要体谅理解一下他，感情也要好好经营。”

　　颜素听得纳闷，“爷爷，我才是您亲生的孙女。”

　　颜老：“正是因为如此，我才教你偶尔体谅一下他，我年纪大了，不知道还有多少年可以活，帮不了你太多，但小余可以，他会成为你的丈夫，成为你的后背，为你抵挡一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第756章 豢养一只大反派（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 