    此话一出，大家都看向了唐轩。

    张大叔更是焦急的开启了劝阻模式。

    “小轩，我明白你的想法，曾经的我也梦想过成为多系御兽师，甚至大多器兽师都会选着几头异兽作为辅助。”

    “但辅助是辅助，主修是主修，你明白双系主修的意思嘛，不，你不懂。”

    “双系主修需要的精力远超你想象，光是异兽搭配、战法、属性相克，技能应用就要花费大量时间，更不用说器兽的锻炼、培养！”

    “而且最最重要的是双系主修你该怎么选择好每一只御兽，要知道多系御兽师最难的就是御兽空间大小，4级御兽空间都只能契约8只御兽，你要怎么达到一个平衡？”

    “所以啊，梦想是美好的，现实却是很残酷的，听大叔一句话吧，乖乖选择一个系派研究。”

    张大叔煞费苦心的说了一大堆，但看到唐轩那无动于衷的神色，心里不由疙瘩了一下，连忙看向其他人，让他们也劝劝这个天真的少年郎。

    “是啊，小轩，一系其实也挺好啊，兵不在多在于精嘛。”

    “团长就是一系，真打起来，也不比双系御兽师差呢。”

    “没错没错。”

    谷小曼和许小新一句一搭着。

    苏夏晴目光看向唐轩，严肃的说道：“成为多系御兽师的难度很大，对个人的经济压力也很重，你可要仔细想好了。”

    苏夏晴意思，唐轩自然明白，龙尸很值钱没错，但千万不要把经济寄托在龙尸上，这种一次性买卖的资源可支撑不起双系御兽师的消耗。

    如果唐轩是个大户公司的继承者，那苏夏晴就懒得多说了，反正有钱败光也没事，失败了就删宠物重新练嘛！

    对此，唐轩想了想，庄重的说道。

    “其实团长、大叔，有一件事我一直没有说过。”

    “我从小精神力就很强，御兽空间比寻常御兽师更大，差不多大了两倍，所以成为多系御兽师完全没问题。”

    语落，空气忽然变得安静了下来。

    所有人都张大了嘴巴，露出了难以置信的表情。

    “多大？你说多大？大了多少？”

    张大叔有些失态的瞪大了眼睛。

    唐轩有些难为情的说道：“咳咳，差不多大两倍......”

    “这不可能！”

    许小新惊讶的眼镜都快掉地上了。

    “两倍，那岂不是说你御兽空间如果达到4级，能够契约16只御兽？”

    谷小曼掰着手指数着，发现指头有些不够用。

    “御兽空间比较大也是有过案例，几年前就有一名清华大学的御兽师比寻常御兽师的御兽空间要大，能多契约三四头御兽。”

    “但大两倍......你真是有点让我惊讶到了。”

    “世间无奇不有啊。”

    苏夏晴回过了神来，忍不住发出了感叹。

    她也算是见多识广了，可是大两倍的御兽空间，还真是第一次听闻。

    如果这一消息泄露，别说唐轩了，他们黑色玫瑰估计都会被各大媒体、研究者给踏破门槛，争锋相夺。

    “这事大家都别外说，小轩，你跟我来一趟。”

    意识到事情的重要性，苏夏晴连忙吩咐了一声，然后前往了二楼的房间。

    面对苏夏晴的话，众人都点了点头。

    黑色玫瑰就他们五人，都是同舟共济过的，心里都有数。

    唐轩来到二楼的房间，这里是团长的私人房间，有着浪漫色调的玫瑰红墙壁，挂着黑色的荆棘样式壁炉，黄色的窗帘搭配在一起，有一种高贵的感觉。

    “团长。”唐轩来到苏夏晴跟前，诚心的喊了一声。

    “你刚才说的大两倍，是真的？”苏夏晴眼神微动，问道。

    “嗯，现在我的御兽空间1级就能契约两只御兽，如果升级的话，2级就能契约四只。”

    直到现在，苏夏晴才算真的相信了。

    黑色玫瑰御兽团已经建立五十年了，如今传到她手里，依然是负债运营。

    她很想像自己父亲一样力挽狂澜，然后将御兽团发扬光大，有朝一日能够前往深渊寻找爷爷，以及已经失踪十三年的父亲。

    但没有足够天赋的她，在接手黑色玫瑰数年后，还是没有反转过来，只能维持在不被强迫解散的边缘！

    若是按照这样的进度发展，兢兢业业，她不知道究竟还有等多少年才能支撑起这快要倒下的旗杆。

    而现在，她仿佛看见了希望的光芒正在眼前缓缓升起。

    御兽空间的异常、传说血统的猴子、器兽师的优秀种子、多系御兽师！

    种种集合一起，这是一个能够达到宗师级御兽师实力的璞玉！

    苏夏晴在心中暗自下了某个决心，然后说道：“这事以后你要保密，别再傻乎乎的告诉别人。”

    “这是一瓶我用过的空间密水，里面还有十几滴，足够帮助你将御兽空间升级到2级。”

    “还有你缺少什么资源这几日可以列个表格给我，在龙尸卖掉后，我可以优先帮你兑换那些资源。”

    唐轩见到苏夏晴从战斗包中取出一个水晶瓶，听到空间密水四字后，表情一愣，紧接着欣喜若狂。

    空间密水是什么，那是一种极为珍贵的资源，只存在于一些禁地秘境，或者宇宙空间！

    它是一种可以提升御兽空间的资源，无任何副作用，一般用于5级以上的御兽空间，当然低级别的御兽空间也能用，但很少人会奢侈到用它来提升。

    十几滴空间密水能把唐轩的御兽空间提升到2级，而且还比用其他资源来提升更好，可以迅速稳固御兽空间，变得更大！

    “多谢团长。”

    面对这样的诱惑，唐轩无法抗拒，满脸笑容的接了过来。

    “嗯，还有这次千骨花的任务你的贡献最大，我打算分你......”

    苏夏晴话还未说完，唐轩便抬手打断。

    “团长，这次任务大家都出了不少力，就算没有我，找到这花也是时间问题。”

    “而且我说啦，这花算是给团长的报酬，就不用分给我什么，这次我得到的好处已经够多了。”

    “这......好吧，既然你都这么说了，那这一部分奖励我就分给小曼吧。”苏夏晴温和的笑道。

    “对了，团长，这些资源你看能不能帮我快速处理，价格可以低点。”

    唐轩从战斗包中取出了一堆零散的资源，里面有灵草、有矿石、有药剂、有御兽粮食，都是从石水和石沝身上获得的。

    最近他一边锻炼身体，一边买营养品，让本就不饱满的钱包雪上加霜，现在只能先指望这些资源换点钱，否则他都快吃不起饭了。

    苏夏晴大概的扫了一眼，从口袋中取出一张卡。

    “这里面有十万，你先拿着用吧，这批资源应该值不少钱，等我找到买家后再把剩下的钱打给你。”

    “那就多谢团长了。”

    唐轩欣喜的接过卡，然后离开了房间。

