    “难道所谓的神兽肋骨，其实是妖兽世界，某只妖兽的肋骨？”

    刘青大胆地猜测起来。

    有一瞬间，他甚至想宰一只天尊妖兽，炖一锅妖兽骨头，加以验证，但很快，他又放弃这种想法。

    并不是因为这种验证方式太过残忍，而是早就有人试过了。

    两界山并不是妖兽世界和无妄大陆一融合，就存在了，而是后来，创世神为了隔绝妖兽世界，才建立起来。

    在此之前，已经有一部分妖兽，进入到无妄大陆。

    时至今日，那些滞留在无妄大陆的妖兽，也没有被绞杀赶紧，而通常情况下，人族各部斩杀了妖兽，都会把妖兽尸体的各部分利用起来。

    把妖兽的肉和骨头炖了，吃了，那是常有的事。

    如果妖兽之骨，妖兽之肉，真有让食用者产生自主吸纳妖兽气血之力的能力，早就被发现了。

    “怎么就吃完了呢？”

    从逻辑上排除了神兽肋骨是妖兽肋骨的可能，刘青一阵摇头叹息。

    但凡藏獒王剩下一个骨头渣，他也不至于这里猜来猜去，毕竟，他有真实之眼，看一眼，什么都了解了。

    只可惜，当时，他根本没把那块神兽肋骨当回事。

    假使，一开始，刘青就知道神兽肋骨的功效，哪里还轮得着藏獒王，刘青自己就啃了。

    “好在肉烂在锅里，没有便宜外人。”

    看着一脸茫然，还不知道发生了什么的藏獒王，刘青自我安慰道。

    尽管，最初，他是靠着驭兽符控制藏獒王，如今，随着藏獒王境界的提升，驭兽符已然失效，但藏獒王的忠心，从没有改变。

    所以，把神兽肋骨给藏獒王，也不算亏。

    至此，藏獒王突飞猛进的原因，算是找到了，唯一遗憾的，就是没能深挖到最后一层。

    “没深挖到最后一层就没深挖到最后一层吧！”

    有句话叫知足常乐，其实，刘青也没指望能再找一块神兽肋骨，从功效来看，那玩意肯定属于可遇不可求的至宝级宝贝。

    “这样，我留五十只妖兽给你，剩下的带走。”

    瞥了一眼，那百余只傀儡妖兽，刘青权衡了一番，决定拨出一半，供藏獒王修炼使用。

    剩下的一半，保持好状态，以备不时之需。

    要知道，他现在已经深入妖兽世界，单枪匹马，元素之身又不在身边，万一遇到突发情况，总得有几个得力的打手才行。

    “为什么给我五十只妖兽？”

    藏獒王满脸疑惑地问刘青。

    直到此刻，他还不知道自己的特异功能。

    “不用问为什么，你只要记住，以后你修炼，这五十只妖兽，必须呆在你的身边就行了。”

    刘青叮嘱藏獒王。

    藏獒王见识有限，有些事根本解释不清，更何况，刘青自己也没搞清具体情况，也没法解释。

    “老大，你怎么说，我就怎么做。”

    藏獒王正色回应道。

    他不是那种喜欢刨根问底的性格，如果换大肥兔，肯定会另外一番光景。

    下一秒，刘青意念一动，给五十多只傀儡妖兽，挪了一个地方，至于剩下的五十只傀儡妖兽，能把藏獒王支撑到什么高度就不好说了。

    不过，从原理上，释放，转移，吸收这个过程，肯定是有损耗的，而且，损耗会非常大。

    这从之前好几只天尊妖兽跌落到金仙，而藏獒王只能小仙到大仙，就能看出来。

    “金仙……能到金仙就行了。”

    掰着手指头算了算，刘青给藏獒王定下一个小目标。

    只要藏獒王能靠着这五十只天尊妖兽，晋升到金仙，刘青不介意到妖兽世界，再抓五十只天尊妖兽，送给藏獒王。

    让藏獒王继续刻苦修炼，刘青转头回到大肥兔那里。

    “老大，藏獒王进步这么快，是不是投机取巧？”

    大肥兔有些期待地问刘青。

    “是，也不是。”

    刘青的回答，模棱两可。

    “是就是是，不是就是不是，什么叫是也不是？”

    大肥兔一阵郁闷。

    “简单来说，藏獒王确实有捷径可走，但这条捷径只能他走，我们唯一能做的就是看着。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “那我以后岂不是要成为藏獒王的小弟了？”

    大肥兔更郁闷了。

    “成不成小弟，得看自己，你如果从今天开始，就做出改变，把用来泡妞的精力都用在修炼上，藏獒王就算走捷径，想超过你，也不是那么简单，不要忘了，你可是身怀妖祖血脉。”

    刘青鼓励大肥兔道。

    大肥兔一是太懒了，二是见到美女走不到道。

    现如今的烈阳大陆，来自云梦山的修者，数以万计，其中女修者超过三分之一。

    据刘青所知，大肥兔每天有一多半的时间，泡在女修者堆里，美其名曰指导女修者修炼。

    可是，大肥兔是修体修者，而云梦山的女修者都是修气修者，他能指导个锤子。

    说白了，就是趁机占便宜，时至今日，还没有闹出人命，已经是不幸中的万幸。

    “也就是说，其实，我也不差？”

    大肥兔咂摸咂摸滋味，有些开窍。

    “何止是不差，简直是很强好吧？”

    刘青再接再厉道：“你想想，最开始的时候，咱俩境界差不多，现在你大仙了，我才小仙，这还是你没有认真修炼的结果，真要认真起来，还不起飞喽？”

    “是哦！”

    终于，大肥兔被忽悠瘸了。

    深感自己过去浪费了大好天赋，大好时光的大肥兔，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势盘膝打坐下来，开始了刻苦而又专心的修炼。

    看着大肥兔浑身上下金光流转，不灭金身诀运转到极致，刘青满意地点了点头。

    可转回头再看自己，刘青越看越不满意。

    常言道，没有对比就没有伤害，刚刚他把大肥兔捧到天上的同时，也把自己狠狠地踩在地上。

    大肥兔都大仙了，他才是个小仙。

    诚然，这里面有很多客观原因，比如他是三法同修，境界提升的难度，比单纯修体的大肥兔高得高，再比如，忙于对抗的妖兽世界各项事务，最近几个月，他都没有静下心修炼。

    但很多时候，人们只看结果，不看原因。

    “趁着赶路的间歇，我也闭一下关吧！”

    从两界山到妖兽世界中央，圣器飞舟也要一两个月的时间，换算成烈阳大陆里的时间，就是十多年。

    刘青决定把这十多年，完美的利用起来。

    不灭金身诀，诸天魂典，九转玄功，修体，修精，修气，三种法则下的顶尖功法同时运转，各种天材地宝，不要命的往嘴里塞。

    十几年后，刘青成功从小仙初期，晋升到小仙中期。

    “我尼玛……”

    刘青忍不住爆了粗口。

