    万寿宗的责任，做为一宗之主的马知己不愿意担，但是，万寿宗上下，还有的是人愿意担下。

    看着跟一庸一起浩浩荡荡走了的一群人，马知己的眼睛都是红的。

    万寿宗几经起落，他好不容易才没让宗门落到二流以下，怎么现在一个个的还怪上他了？

    “傅师妹，你真觉得师兄我做错了吗？”

    他恶狠狠地盯着傅清容，“你凭良心说，我是为我自己吗？”

    辛苦这么多年，为宗门培养的六大金仙，一下子全走了，他忍不住的后悔，这些年装君子，装得太像了，以至于把他们教的不食人间烟花。

    “……”

    傅清容垂下眼敛好一会，再正视他的时候，里面闪过一道莫名的光，“师兄，我们万寿宗祖宗堂里的牌位，有大半因佐蒙人而来。

    你说你不是为了自己，你让我凭良心说话，那我想问问师兄，午夜梦回，你正视过自己的良心吗？

    表面上，你事事为宗门，你也倾心教导弟子，可是，师兄，你做这一次的前提却是维护你四大仙宗掌门人的身份！

    宗门落败了，掌门人身份，便不威风了。

    你所做的一切……，都只是因为，你想维护你的权势！”

    放屁！

    放屁……

    马知己想要大声咆哮，大声反驳，可是，面对傅清容清冷的面容，面对她好像了然一切的眼神，他突然意识到了什么。

    “你你，你是故意引一庸来的？”

    “……你要这样想，我也不反对。”

    宗门大义在天下大义面前，傅清容知道，这位师兄就是有再多的理由，也拦不了铁了心，要跟佐蒙人干的师弟师妹们。

    “师兄，我觉得你可以考虑，学学刘叔异，学学陈守之。”

    刘叔异让出了掌门之位，陈守之虽在没有让出掌门之位，可是，已经放权长老团，凡事少数服从多数。

    “你觉得刘叔异那样，你接受不了，那就学陈守之，他还是太疏宗的掌门。”

    让一辈子都在权利巅峰的师兄让出掌门之位，根本不可能。

    除非流血！

    除非……有人死。

    到了那种程度，万寿宗就要成全天下的笑料了。

    傅清容不愿，心有大义，只愿跟佐蒙人拼杀的师兄师妹们也不愿。

    “你让包师兄跟一庸走。”

    她的眼中闪过一抹极深的痛楚，“其实就是想让他用最后听生命，为万寿宗挣一份荣耀吧？”

    这是傅清容最不能接受的。

    “师兄，你还记得林蹊当初骂一庸的话吗？你这样……真是太让我们失望了。”

    可惜，她拦不住包师兄。

    “你让我们看到了一个，事事冷血算计，一切只讲利益的宗门。”

    但事实上，他们不是。

    “你有想过，你的这些行为，会误导下面的弟子吗？”

    傅清容的声音渐大，“你说我们的命，是宗门的，其实你更想说的是，我们的命是你的吧？

    你在我们中间衡量，谁可以舍弃，谁要好好留着，以后为你挣下更多的荣耀。

    师兄，你是入魔了。”

    不是，他怎么是入魔？

    他就是想活着，想……

    马知己突然感觉不对，回头的时候，却发现，殿前站了好些个弟子。

    他们……

    马知己的身体踉跄了一下，“呵呵！我忘了，师妹和一庸夫妻多年，哪怕和离也未占下风。”

    他大意了呀！

    一庸是老狐狸，师妹有样学样……

    “你……你是想和盛去非一样，逼我退位，当万寿宗的掌门吧？”

    “我跟盛去非不一样。”

    傅清容摇头，“盛去非的掌门之位，是刘叔异提议，紫霄宗各长老一致通过得来的。

    我……我只想师兄认清自己，只想我万寿宗的弟子们，可以堂堂正正，抬头挺胸的做人，只想他们不论在什么境地，都可以骄傲的跟人说，我是万寿宗弟子。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    马知己被她气笑了，“说这些之前，那你有想过，你把你的亲儿教成什么样了吗？”

    他指向缩在一边的傅子璨，“你觉得，他配当你心目中的万寿宗弟子吗？”

    这是个全天下都知道的纨绔。

    “傅清容，傅师妹，说别人之前，先想想你自己。”

    “……我想过。”

    傅清容看了面色发白的亲儿一眼，“璨儿，爹和娘以前没用高标准要求你，是怕你有我们这样的父母，会被佐蒙人盯上，被看我们不顺眼的人盯上。

    把你养成现在的样子，那些背后想杀我们的人，想盯我们的人，只会对你不屑一顾，只想留着你，成为我们的人生污点。”

    养孩子太难了。

    她和一庸在一开始的时候，都没想过，他们会自然孕育孩儿。

    可是来了，他们就不能不为他的性命考虑。

    “我和你爹都对不起你。”

    “不，不不……”

    傅子璨摇头，“娘，你没有对不起我，我虽然不优秀，虽然是纨绔，可是，我没害过人，我吃的喝的，用的，是你们给我挣的。”

    他抹了一把泪，转向马知己，“马师伯……”

    师伯以前对他多疼爱啊！

    傅子璨呜咽了一下，“我是有很多不好，可是，我也没给万寿宗抹黑过，您也不能说，我娘把我教的多坏，我……我今天就去报名，到……到幽古战场去。”

    夏正和元岩就是在幽古战场跟他们变得不一样的。

    他可以跟他们学。

    “我不会成为我爹娘的污点。”

    没有听到母亲打断，傅子璨知道幽古战场，他是去定了，“娘！”他的眼泪掉得更凶了，“我给你争气，你……你想跟马师伯争掌门之位，就好好争吧！”

    傅清容：“……”

    虽然后面一句话，不该说出来，但是，纨绔二世祖的儿子能这样，她已经很欣慰了。

    至少，他们没有完全的把儿子养废。

    “你要去幽古战场？”

    傅清容笑着走向亲儿，“走，娘给你找几件护身之宝。”

    “娘，你……你不是要争掌门之位吗？”

    他要去幽古战场呢。

    这么大的牺牲，总要捞点好处的。

    “……好！”

    傅清容沉默了一下，看向马知己，“师兄，等我回来，我们在宗里，天仙弟子以上，举行公投吧！”

    到了这种时候，师兄还会不顾一切的跟她拼命吗？

    傅清容想试一下。

    可是马知己不想试！

    但是，众目睽睽之下，所有反驳的话，在喉间滚了几滚，却一个字也吐不出来。

    因为，他能感觉到，此时围在此间的弟子们，都在无声的支持傅清容。

    这？

    马知己面色难看地点了头。

    他要想想，想想该怎么办。

    ……

    又杀了一个佐蒙金仙的陆灵蹊不知道，她在这里的动作，对仙界有多大的影响。

    “灵蹊，不追那些佐蒙人了吗？”

    被放出来的青主儿，又站到了她的帽兜，“再不追，真要追不上了。”

    “不追了。”

    陆灵蹊虽然也很遗憾，但是，现在再追，后果真的难料了，“他们这一会，应该已经吃到东西了。”

    啊？

    青主儿不解，“他们哪来的东西吃”

    “……他们盯死人的眼光不一样了。”

    陆灵蹊沉默了一下，“为防我再次追杀，为了提高他们的体力，他们会吃之前不碰的。”

    青主儿：“……”

    她不知道该说啥了。

    如果那些佐蒙人真吃死人肉，那现在再追，于她们的危险可就不一样了。

    “放心！”

    陆灵蹊往嘴巴里，灌了几口酒，“以后的时间还长，总会找到机会的。”今天已经杀了不少，“相比于那些人，还是天下，更值得我们期待！”

    多杀一个金仙大修，对佐蒙人来说，才是最致命的打击。

    对这方宇宙而言……也更重要。

    “估蒙十六金仙，现在死了这么多。”青主儿的眼睛不由亮了些，“灵蹊，这一会混沌巨魔人应该占上峰了吧？”

    “应该是。”

    希望混沌巨魔人的伤亡能少点。

    还能再挡一波杀来的佐蒙人。

    到了那时，人族那边的干劲就更大了。

    “走吧，我们再转转！看看还有没有落下的玉仙。”

    她们向早前看过的陨石落地去时，抽出手的季肖，到底不想季茂的身体和混沌之晶，便宜静河域的佐蒙人。

    百忙中，他们彼此配合，一边围杀吕镇平一行人，一边若有若无的赶了一堆的陨石在季茂落下的地方。

    轰~~

    季蝶朝那堆陨石狠狠一掌拍了下去。

    咻咻~~

    咻咻咻~~~~

    好不容易弄冷了季茂脑袋处的陨石，想要翻找混沌之晶的庞中选感觉不对的时候，惊得寒毛直竖！

    “快！快快……”

    他想说，快拉我上去啊！

    可是，为防许添禄这些个家伙偷他的混沌之晶，他让他们警戒在外围。

    现在……

    话都没说出口，许添禄那个混蛋，居然先跑了。

    他一跑，其他人……

    眼见自封他护卫的魏虎，都跟着跑了，庞中选再也不敢耽搁，连连提气跳上翻在一边的陨石。

    他想要跳出这个破坑，只要跳出去，再给他十息时间，也许就能逃过这一波的流星火雨。

    庞中选觉得自己应该没问题。

    他飞起来了，他马上就能跑出去了。

    可是，流星火雨应该下落的时间，却跟以前大不相同。

    它们的速度，有他想象不到的快，就好像……好像有人知道他在这里，特意要用这些陨石火雨砸死他。

    扑天盖地的陨石火雨再次把天空烧通了。

    但是，除了远远的陆灵蹊和段振等，不管是庞中选，还是早就发现不对，逃了的许添禄，都没时间抬头。

    他们只想快点，再快点。

    轰~~~

    轰轰轰~~~~~

    无数大小陨石砸下来。

    许添禄听到身后传来的短促惨叫，骇得面色发白。

    他知道，身后的那个族人……死了。

    热浪滚滚，雪块四溅，最先逃亡的许添禄在左冲右突的时候，被好些个溅起的雪块砸的连着两顿。

    他都是如此，更后一步的魏虎当然逃得更惊险。

    到了这时，他们都知道，这是混沌巨魔人的有意为之。

    人家不想他们捡混沌之晶，不想族人的身体，成为他们的口中食。

    魏虎后悔死了。

    混沌之晶又没有他的，那么靠前干嘛？

    惊险避过一块轰隆砸下的燃烧陨石，他连连提气，拼命的想从旁边还烧着的大洞飞过。

    这里已经没有可平安的地方了。

    “啊~~~，求我！”

    右前方传来一声惨叫，那扑腾的声音，异常惨烈。

    可是魏虎没时间看，他也不敢往那里跑。

    混沌巨魔人这一次是精准打击。

    逃命的庞中选无可奈何地朝马上就要砸到他的燃烧陨石狠狠一拳。

    嘭~~~~

    差点砸到他的陨石是歪了一下，可是，他也飞不起来了。

    啪~

    啪啪~~~

    眼见要落到正在燃烧的陨石坑里，庞中选又连连朝下挥掌。

    可是，他顾了这头，顾不了那头。‘嘭’的一声，肩头触到了陨火，‘轰’的一下烧了起来。

    与此同时，长长的大氅衣摆也被陨石坑中的陨火带着。

    庞中选顾不得脱衣，忍着烧到面皮的火，拼命的想要逃出这方火圈。

    把一堆陨石全都砸下的季蝶，看着烧出来的云圈，想到了什么，干脆不管围杀的人，一个闪身，又圈过一堆陨石。

    轰~

    这一次，巨掌的虚影几乎要盖到厚厚的云层上。

    陆灵蹊眼中闪过一抹惊喜的时候，拼命往那边赶的段振等，全都面露死灰之色。

    完了。

    庞长老他们完了。

    轰轰~~~~

    轰轰轰~~~~~

    庞中选顾不得脱衣，忍着烧到面皮的火，拼命的想要逃出这方火圈。

    把一堆陨石全都砸下的季蝶，看着烧出来的云圈，想到了什么，干脆不管围杀的人，一个闪身，又圈过一堆陨石。

    轰~

    这一次，巨掌的虚影几乎要盖到厚厚的云层上。

    陆灵蹊眼中闪过一抹惊喜的时候，拼命往那边赶的段振等，全都面露死灰之色。

    完了。庞中选顾不得脱衣，忍着烧到面皮的火，拼命的想要逃出这方火圈。

    把一堆陨石全都砸下的季蝶，看着烧出来的云圈，想到了什么，干脆不管围杀的人，一个闪身，又圈过一堆陨石。

    轰~

    这一次，巨掌的虚影几乎要盖到厚厚的云层上。

    陆灵蹊眼中闪过一抹惊喜的时候，拼命往那边赶的段振等，全都面露死灰之色。

    完了。

