    “放心吧，你婶子就是那个臭脾气，脾气上来了什么屁话都说，过两天她就好了。”

    电话里响起叶建的声音，“正好我也需要冷静一下，不然那个气氛，还得吵。”

    “这…好吧。”

    叶浩愣了下，之后就说出自己地址。

    二十分钟后，叶建来到宾馆，叶浩已经在宾馆门口等着了。

    把叶建接到自己房间，叶浩叫了一些酒菜，就请叶建坐了下来。

    一到叶浩房间，叶建就被震了下，他做生意也有二十多年，自然清楚叶浩住的这是顶尖套房，一晚上就要一万多块的住宿费！

    等酒菜上来后，叶建又是一震，菜就不说了，标准的顶级大厨水平，色香味俱全，关键是酒，竟是陈年的茅台。

    这让叶建忍不住道，“小浩，你现在到底有多少钱，虽然我知道你能成为夏宝轩的执行董事，肯定腰里有不少，但你这也太能花了，钱这个东西，必须量入为出才行。”

    叶浩淡淡一笑，“五叔，我钱的确是有一些，但我绝不会这么花的，这太奢侈了，我在这住，是一个朋友招待的我。”

    “朋友？什么朋友？”

    叶建好奇道。

    而就在叶建话语刚刚吐出，房间门口就传来敲门声。

    叶浩打开房门，发现是田明夫妇，田明的夫人还抱着那个叫圆圆的小姑娘。

    不过此刻小姑娘已经变的活泼许多，叶浩看了一眼小姑娘背后，发现那血色骷髅头不在后，才是暗中放下了心。

    “哥…哥哥。”

    就在这时，圆圆看到叶浩，也是叫了声，挣扎着从母亲怀里下来跑到叶浩身边，一把就抱住叶浩的腿。

    叶浩一愣，田明夫妇苦笑一声，其中田明道，“叶师父，本来我们是真不想打扰您休息，但是圆圆一睡醒就哭着喊着要找您，我们实在是没办法，所以就冒昧打扰了，请叶师父原谅。”

    “呵呵，田大哥，嫂子，你们太客气了，什么打扰不打扰的。”

    叶浩笑了一声，一把就抱起圆圆到了怀里，揉了揉圆圆的小脑袋，同时对田明夫妇道，“田大哥，嫂子，你们还没吃饭吧，正好我也没吃，咱们一起如何？”

    “那就谢谢叶师父了。”

    田明夫人连忙道，看着自己女儿被叶浩抱在怀里安心的样子，她也安心许多。

    “哈哈，客气，要谢也是我谢你们才是，吃你们的住你们的。”

    叶浩大笑，之后就抱着圆圆坐了下来。

    便在这时，田明看向了桌子上旁边的一个中年人，对叶浩道，“叶师父，这位是…”

    “这是我五叔，亲五叔。”

    叶浩笑道，之后对叶建道，“五叔，这就是我刚才说的那位朋友，田明，田大哥，这宾馆就是他的产业。”

    “原来是叶师父的长辈！您好，我是田明。”

    田明一听介绍，连忙伸出双手，主动和叶建握手。

    叶建实际上在看到田明夫妇的瞬间就懵了，作为灵州本地的商人，他自然知道田明夫妇的。

    他清楚，田明夫妇是真正的大人物，商业巨子，在全国都有着极大的影响力，也是连忙起身，双手握住了田明的手，“不敢当田总如此客气，我叫叶建。”

    “原来是叶大哥。”

    田明笑着道，“叶大哥，您请坐吧。”

    “一起坐，一起坐。”

    叶建连忙道，拉着田明一起坐下了。

    “呵呵，叶大哥，我看您气度不凡，那也应该是做些大生意的老板吧。”

    田明这时候客气笑道，“不知道叶大哥做的什么生意？”

    “田总，您真是太客气了，在您面前我哪里敢称什么老板？我只是一个小小的家具批发进货商而已。”

    叶建连忙摆手，“说起来，咱们也算是有过合作，田总您在灵州的分公司办公楼家具，都是我提供的。”

    “原来如此，那可真是有缘啊。”

    田明哈哈笑了起来，“从这一点来看，我们天成公司的灵州负责人还是很不错的，叶大哥，您放心，以后我们天成公司在灵州还会继续扩张，到时候一应办公用品，包括员工家里的家具，我们都只会从您那里订。”

    叶建心中狂喜，他可知道天成公司的体量有多大，光是一个灵州分公司，那在灵州就称得上是数一数二的企业，能给这种大企业供货，这简直就是赚翻了！

    自然叶建也是不客气，点头道，“田总，别的我就不说了，只要是天成公司从我这边购买家具，一律八折，而且绝对保证质量！”

    “好！叶大哥大气！来，我敬您一杯！”

    “哪里哪里，应该是我敬田总您才是！”

    五叔叶建和田明立刻喝了起来，当然，叶浩也没少喝，只是他话很少，只是笑看田明和叶建交流。

    仅仅是看一会儿，叶浩就暗暗点头，他知道，田总不愧是大老板，说话滴水不漏，而且面面俱到，把叶建喝的是开心不已。

    相比之下，自己五叔叶建虽然应对还算妥当，但有时候几句话下来还是有点接不上。

    不过对此，田明却一点不在乎，只是不停敬酒。

    叶浩心中暗笑，他知道，田明之所以这么对自己五叔这么客气，还做下那种生意上合作的承诺，主要还是表现给自己看的。

    对此，他倒不反感。

    反正是自己五叔，田明能让自己五叔赚点钱最好，这也不算他白帮了这个小姑娘。

    喝了一会儿，田明突地给一旁的夫人使了个眼色，夫人立刻点头，说自己去洗手间。

    片刻后，夫人就再次回来，而夫人一回来，很快房间门再次响起敲门声，田明笑着道，“进来。”

    房门顿时打开，一个一身西装，身材胖胖的中年人走了进来，一看到桌子上的田明就猛地躬身道，“田总。”

    “嗯，准备好了？”

    田明笑着道，那中年人立刻点头，从怀里的文件夹拿出了一叠合同。

    田明接过，笑着递给叶建道，“叶大哥，这是后期我们在灵州分公司进家具的合同，我说了，以后我们天成公司一应办公用品，都从您那边进货，所以您接下来签个字就行。”

