    “轰……”

    很明显，刘弘基在外面埋的火器，并不止刚刚的一颗！

    就在冯盎还在震惊万分之时，很快，一起被扔出去的另一根檑木，也在滚落的过程中，触碰到了一颗火器。

    刹那间，巨大的轰鸣声，再一次在城外响了起来！

    而且，因为这个时候，冯盎正惊骇的看着城外！所以比起前两次，这次爆炸，他看了那叫一个清清楚楚！

    黑暗中，那根长长的檑木滚过城下一块平地。

    昨天还被无数人踩踏过的大地先是火光一闪！紧跟着，刺眼的光芒就像是一轮一闪而逝的太阳般，哪怕只是一瞬，也耀的人眼睛都睁不开！

    等光芒散尽，城墙上众人的视线还未完全恢复之际，剧烈爆炸声也随之传来！

    在轰鸣的爆炸声中，一股烟尘冲天而起，那根粗壮的檑木更是直接被炸的断成了两截，打着旋的飞了出去！且其中有一段不偏不倚，正朝着刘弘基藏身的那棵大树飞了过去！

    “妈呀……”

    大树旁边，刘弘基那里想过里面的人会用这种法子破他的地雷？正懊恼的直捶脑袋，冷不防看到一节巨木照着自己的脑袋就飞了过来！当即吓得他怪叫一声，再次施展逃命的手段，躲到大树后！

    “咚……”身后的大树就猛的震了一下，头顶上的树叶也如下雨般纷纷落下，刘弘基摸了摸自己身上，等发觉没少啥零件后，这才算是松了口气。

    似乎，这次萧寒出来带的火器，威力比之前又增加了不少。

    “老刘！”

    眼看断掉的檑木差点把刘弘基给砸了，城头上的萧寒明显也有些慌，这时也顾不上冯盎了，跳着脚的朝着城下大吼：“你没事吧？”

    “老子没事！”

    很快，刘弘基的声音远远传来，语气依旧嚣张，只是萧寒怎么听，都感觉他这次的声音有些颤抖。

    “不能玩了…再玩要出事！得赶紧结束才行！”后怕的拍了拍胸口，萧寒瞥了身边目瞪口呆的冯盎，赶忙对任青使了个眼色。

    沉默寡言的任青见状，轻叹一口气，劈手抢过旁边一人的火把，跳上墙头，一边用火把照亮自己的脸，一边朝着下面喊道：“刘将军！萧侯说的是真的！我们都没事！我们只是在冯公这里做客！”

    “任…任青？”

    听到又一个熟悉的声音，刘弘基从树后探出半个脑袋，费力的认出城头上的身影正是任青，顿时整个人都有些傻了。

    萧寒被人挟持，这他信！

    以那家伙怕疼怕死的性子，别说什么严刑虐待，就算随便找把刀，架在他脖子上，那也绝对是让干什么，就干什么！

    但是任青？

    刘弘基深知这家伙就是一块茅坑里的石头，又臭又硬！别说架刀脖子上了，就算直接给他两刀，他也敢吐你一脸血沫子。

    “你们没…没事？”结巴的问出这句话，刘弘基感觉自己的脑子都有些发懵。

    “没事！你看我们都好好的！”萧寒也学着任青的模样，拿着火把，巍巍颤颤的爬上墙头喊道。

    刘弘基瞪着一双牛眼，直勾勾的看着城墙上的两人，突然间怒了：“那你们没有事！怎么没派人出来通知我？”

    “我们派人通知了啊！”萧寒翻了个白眼：“就是那个陈家掌柜！我让他出来找你了，怎么，他没找你们？”

    刘弘基暴跳如雷，指着身后的大山怒道：“狗屁！他家的人都跑了，老子也没看到他来过！”

    “呃……”萧寒彻底无语，半响才扶着额头喊道：“他……算了！不要去管他了！你赶紧把东西收了吧！对了，小东和愣子呢？怎么没看到他们？”

    “他们？我让他们回去报信去了！”

    ——————

    折腾一晚上的闹剧终于糊里糊涂的收场了。

    等刘弘基把另外几颗没被引爆的地雷收好，冯盎第一时间跟着萧寒，任青几人下到了城下。

    走过一片狼藉的城门洞子，面前的城门依旧坚强的立在前面，只是往日坚实无比的大门上，此刻早就被炸开一个足够容纳一匹马进出的大洞，倒也省的再费事开门了。

    “呵呵，这门，挺结实的。”

    很明显，萧寒说的这个笑话并不好笑，最起码，冯盎一张老脸依旧阴沉的厉害。

    萧寒见状，只得无奈的朝着任青使了个眼色，当先从破洞走出。

    外面，刘弘基远远看着萧寒和任青等人走出，而冯盎就跟在他们身后，心中最后一丝怀疑也消失了，搓着手，一脸无辜的迎了上来。

    “咳咳，这位就是冯公了吧？哈哈哈，果然是闻名不如见面！刚刚一箭，可差点没要了下官的命！”

    “咳咳咳……”

    听到刘弘基这么无耻的话，萧寒险些一个趔趄摔地上。

    好家伙，刚刚你的勇气呢？破口大骂冯盎的霸气呢？怎么现在，跟快咽了气一样？

    “哼哼，刘将军好大的威风！炸了老夫的城不说，还要将老夫的家族夷平？”

    冯盎并没有被刘弘基三孙子的模样所迷惑，依旧一脸嘲讽的看着他。

    “那个……”刘弘基被冯盎看的老脸一红，往日利索的嘴皮都结巴起来。

    刚刚，为了激怒冯盎，救出萧寒，他可是怎么难听怎么骂！现在好了，萧寒半点屁事没有，自己却倒了霉了。

    “误会，刚刚都是误会！不瞒冯公，下官在长安与冯戴智兄弟一见如故，差点结成了异性兄弟，这次到岭南，冯兄弟还曾嘱咐下官给冯公请安。”

    刘弘基睁着眼睛说瞎话，一套说辞唬的萧寒都一愣一愣的！

    冯戴智？那个被你们暗地里叫做呆滞的家伙？他在你们当中，唯一的作用就是吃过饭后，叫来会账的吧？听说好几次，去青楼的钱都是让人家给帮忙掏的。

    这种冤大头，你什么时候，还跟他结成兄弟了？

    不过，这些话，萧寒在心中想想也就是了，说是万万不能说出口的。

    他也知道，岭南是冯盎的地盘！别看刘弘基贵为大将军，可真要在这里来一个水土不服，瘴气中毒，估计小李子都没话可说。

