    打扫战场很快就结束了。

    主要这伙匪徒真的太穷了，就像白瑞德所说，除了马他们身上已经没有值钱东西了。

    马沙捡了几个武器，结果发现这些武器连膛线都快磨没了，难怪准头这么差。

    能把膛线磨没，说明枪管的口径肯定大了一圈，弹头在枪管中运动的时候会撞到枪管内壁，加速膛线磨损的同时获得一个随机的偏移。

    这种枪准头也就比以前的滑膛枪好那么一点，十五米外只能靠运气命中目标。

    难怪马沙枪战的时候完全没感觉到子弹打在自己周围，合着是全飞了啊。

    白瑞德：“这些武器就只能当废铁卖。需要这些武器的人，估计都没钱，卖他们也赚不到钱，徒增马匹载荷。你不如去挑一匹马。”

    白瑞德抬起手，指着正在旁边悠闲吃草的马群。

    这些马大概已经习惯了死人，完全没有受到刚刚枪战的影响，对着沾血的草大快朵颐。

    马沙有点不想弄马，现在和安德里亚同骑一匹马多美啊，虽然她后背对着马沙，但是她那个底座如此厚重，一定会碰到。

    白瑞德笑了：“怎么，不想放弃和大小姐同乘？小子，震旦有句俗话，心急吃不了热包子。”

    “你的意思是，我应该欲擒故纵？”马沙问。

    白瑞德愣住了：“额……我对震旦的成语……不太擅长。”

    马沙：“意思就是以退为进……这个也是成语，就是暂时放弃进一步，以获取长远利益。”

    白瑞德咋舌：“你们震旦人是怎么搞出这种语言的，四个音节就能表达这么长的意思。对，我就是这个意思，现在拉开一点距离，再继续表现你的勇气和智慧，让大小姐对你真正有感觉了，她说不定就会自己主动缩短距离。”

    马沙：“有道理啊。”

    白瑞德一看就特别擅长泡妞，听他的应该没错。

    “我看你就选这匹马吧。”白瑞德话锋一转，指着一匹枣红色的高头大马，“血统估计不太纯，但是看得出来是匹好马，我记得应该是匪首黑牙的坐骑。”

    马沙装模作样的看了看这匹马的牙齿——其实他根本不懂怎么看马的牙齿，然后点了点头：“行，就他了。”

    “匪首的马鞍还凑合，就不用换鞍具了，你骑上去跑一圈试试看吧。”白瑞德说。

    于是马沙翻身上马，放任懂得骑马的身体操控马匹，纵马小跑起来。

    **

    白瑞德目视马沙跑远，这才回到正在清理充气帐篷上沙子的安德里亚身边。

    “他的文化水平非常高。”白瑞德压低声音说，“我不信马戴肯会有这样的儿子。”

    安德里亚看了纵马奔跑的马沙：“他刚刚直接开我的束腰，虽然是为了御敌，但是这严重违背了震旦的传统观念。他还毫不犹豫的踩我身上，明显根本不介意男女之别。”

    “所以，我的建议是找机会甩掉他。”

    “不，”安德里亚拒绝道，“他确实是马戴肯的儿子，你忘了我的工具眼附加了真知术？我昨天就对他使用了，所以看到了他的真名和出生年月，他就是马戴肯的儿子马沙。”

    白瑞德撇了撇嘴：“真知术这么说啊……但是，真知术并不能确定他是马戴肯的儿子不是吗？只是因为马戴肯告诉我们他儿子真名叫马沙，出生年月是多少。有没有可能他是别的姓马的人的儿子，只是让马戴肯代为照顾？”

    安德里亚看着白瑞德：“这重要吗？这和我们的目标根本没关系，我们本来只是想找马戴肯来做我们的向导，利用他的侦查和荒野生存能力，在这片荒原中找到德金的老巢。

    “现在马戴肯死了，我们要找个新的向导了，最好是会打猎的，因为继续往西部前进，就会深入马戴肯的地盘，在镇上留宿有可能会惊动他的眼线，我们得在荒野中生存。”

    白瑞德叹了口气：“确实，本来找到马戴肯一切就解决了，现在不但没解决，还多了两张吃饭的嘴。该死，我们是去找一个大魔头火并的，不是去郊游，带马沙就算了，带个小姑娘算什么事？”

    安德里亚抿着嘴：“也可以现在就回东部，但是艾迪的人一定会登门催我嫁给他的。”

    “嫁给他确实就不用和德金死磕了，毕竟艾迪的通用实验室现在发展势头极佳，有可能成为东部最大的实验室，作为一条退路其实还不错。”白瑞德调侃道。

    安德里亚一脸厌恶：“我不要！绝对不要！我对那家伙有生理上的厌恶，让我嫁给他还不如让我嫁给鼻涕虫。”

    “额……至少拿个哺乳动物来举例吧。”

    白瑞德叹了口气：“行吧，既然小姐你信任这男孩，我就不说什么了。我真是够了，带着孩子去打大魔头，小说都不会这么写。”

    白瑞德嘟囔的同时，马沙骑着马回来了，于是他大声对马沙喊：“感觉怎么样？”

    **

    马沙没多想，对白瑞德的问题直接回答道：“还不错，骑马奔跑挺畅快的。”

    白瑞德：“我观察了一下你的马，确定没有跛脚。现在下来吧，我们的行李得分你一点，减轻我们俩坐骑的负重，让他们能跑快一点。”

    马沙看了眼白瑞德和安德里亚的马：“你们都带的什么啊？”

    “水和食物，还有大小姐的衣服以及各种道具。”白瑞德两手一摊，“女孩子出门要带很多衣服的，光束胸就七八件。”

    安德里亚：“这相当于我的武器，在西部美丽的外表大多数时候只能招来灾祸，但有时候也挺有用。”

    马沙：“刚刚就挺有用，一整个匪帮都给晃瞎了。”

    安德里亚白了他一眼：“多亏我机智，立刻想到用镜子。”

    “行啦，别在这干聊天了，赶快动手分行李，顺便你妹妹已经蹲在那边看了快二十分钟蚂蚁了，你赶快去看看她有没有被蚂蚁夺舍吧。”

    三人一起扭头看着苏苏。

    小姑娘蹲在离充气帐篷十步远的地方，专心致志的看着地面上排成长列的蚂蚁。

    马沙：“苏苏！过来，我们要出发了。”

    “等一下！我看他们搬完这个蛐蛐！”

    马沙撇了撇嘴：“看来没事，我们赶快分行李，然后出发吧，在这荒原上呆着鬼知道会不会遇到别的匪帮。”

    **

    下午的时候，马沙一行赶着匪帮的马进了一座小镇。

    出乎马沙预料，这小镇挺热闹的，沿着十字交叉的两条主路，几十栋房子依次排开，每一栋房子的屋檐下都有在闲聊的人。

    马沙估计这小镇可能有个几百号人口。

    白瑞德：“冷山镇，最开始是猎户的聚居区，后来有人来这里建了加工皮草的工场，最近周围基本没有大型野生动物了，所以工场改成了制造牛皮。”

    马沙：“牛不一般都用火车运到东部去吗？”

    这个年代没有冷藏，所以为了保证牛的新鲜，都是活牛运输。赶着牛群长途跋涉的武装押运，就是牛仔。

    当然铁路修过来之后，牛仔就不用赶着牛群去东部了，赶到有火车站的城镇就行了。

    白瑞德：“西部本身也有牛肉消耗，为了满足这些消耗会宰杀一部分的牛，你看那就是腌制牛肉的工坊。”

    说着他指着一栋门口挂着扭头的建筑。

    “不过，总的来说，”白瑞德两手一摊，“这是个没什么特色的小镇。不过这里有制皮工场，可以买到便宜的皮具。”

    安德里亚：“还有裁缝店。最关键的是，这个地方没有电报局，所以不太会有德金的眼线。”

    马沙：“没有电报局和德金的眼线有什么关系？”

    “就算是德金，也不可能在西部每一个小镇上放一个眼线，他只会监视那些有重要设施的城镇。有电报局的城镇一般会有银行，因为银行要通过电报来进行对账。有银行的地方，一般会有比较强的联邦骑警，有联邦骑警的地方就会有人去开店办厂，到这里你懂了吧？”

    安德里亚看着马沙。

    坐在她前方头顶她的胸的小姑娘学舌道：“懂了吧？”

    这是英格利斯语，小姑娘应该不懂什么意思，只是学舌。

    “懂了。”马沙点头

    话音刚落，一名身穿长大衣的男人从旁边的房子里走出来，挡在一行人面前。

    这人胸口别着闪亮的治安官星。

    “停！”那人中气十足的喊了一嗓子。

    白瑞德拉紧缰绳，停下马，然后轻轻抬了下帽子行礼：“治安官先生，我叫白瑞德，是个赏金猎人，我歼灭了黒牙的匪帮，现在我想把这些缴获的马卖掉，顺便领赏金。”

    因为白瑞德一番话把前因后果都说清楚了，治安官脸上的神色舒缓了不少。

    这时候旁边看热闹的闲人里有人喊：“我认得那个叫花子骑的马，是黒牙的马没错。”

    马沙皱眉，虽然自己身上衣服破了点，直接喊叫花子真不礼貌。

    治安官开口了：“领赏金只有黒牙的马可不行，至少得有他的头。”

    白瑞德一指身后的马群：“你没看到吗？尸体全在马背上拴着呢。”

    围观的人里有人率先喊：“对对，有尸体，初看还以为是搭的货呢。”

    马沙回头看了眼，匪帮20人，只带了有赏金的九人的尸体，大部分都是马沙搬到马背上的，因为白瑞德说自己不能让尸体弄脏了他那身很贵的衣服。

    治安官扭头对自己的助手做了个手势，助手立刻小跑着奔向搭着尸体的马。

    这时候，一个西装革履的家伙从镇上最大的房子出来，一边往这边走一边问：“怎么回事，老乔。”

    治安官的年龄确实比较大，被叫老乔也正常。

    老乔：“镇长先生，这些人说消灭了黒牙，要领取赏金。”

    “真的吗？约翰，去叫汤姆先生。”跟在镇长身后的年轻人扭头就跑。

    然后镇长转向白瑞德：“抱歉，我们镇上没有银行，可能得找镇上的头面人物凑一下才能有八百镑。”

    白瑞德：“是1200镑，黒牙匪帮不止他一个人有赏金。”

    “有这么多吗？”镇长大惊，他看了眼治安官。

    老治安官回答：“如果只有1200镑，那应该还有三个悍匪逃脱了。”

    白瑞德：“我们把遇到的悍匪都击毙了，这三人要么在看家，要么发生了内讧被干掉了。”

    老治安官耸了耸肩。

    这时候检查尸体的治安官助手大喊：“九具尸体，全有悬赏，黒牙也在里面。”

    镇长面露难色：“虽然匪帮被重创是好事，可是现在不是行商来收购牛皮的日子，镇上搞不好没有那么多金镑。可以用联邦票支付吗？”

    联邦票，应该就是美刀了——不对，这里没有美国。

    现实世界里，美国西进运动的时候，美国西部的地方至少还接受联邦政府印的美元，这个世界看来格莱昂联邦对西部的控制比现实低很多啊。

    “联邦票也可以，现在至少在铁路沿线的镇子都认联邦票了。”白瑞德回答。

    安德里亚看准时机插进对话：“镇上的裁缝店现在有比较好的衣服吗？我想给我的朋友换一身衣服。”

    镇长这才扭头看向安德里亚。

    一开始镇长可能以为安德里亚是白瑞德的仆从或者一起旅行的妓女，所以神色有些不耐烦。

    现在一看安德里亚的气质，一脸惊讶，然后赶忙修正了自己的态度，毕恭毕敬起来：“有的，镇上裁缝铺一直为方圆几十里内的体面人提供衣服，小姐。”

    “那就行。”安德里亚点点头。

    这时候镇长又说：“这位小姐，您为什么要买震旦人做仆人？买黑奴不好吗？最近附近的皮尔斯家的农场经营不善倒闭了，他家的老黑人管家现在没人要，正在镇上旅馆住着等活儿。”

    镇长一提到老黑人管家奴仆，马沙就想起被拯救的姜戈里那个老黑人，简直比反派还惹人讨厌。

    安德里亚有些不高兴：“这位是我朋友的儿子，不是仆人，只是和我一起旅行。而这位，是他的妹妹。”

    镇长愣了一下，大概他就没想过一个看起来养尊处优还有点老英格利斯正黄旗范儿的姑娘，会有个震旦朋友。

    但下一刻他就赔上笑脸：“抱歉，是我用词不谨慎了。作为赔礼，请让我请小姐一行吃个饭吧。”

    安德里亚摆出了大小姐的派头：“我要先给我的朋友兄妹挑衣服，瑞德先生要去卖掉这些马，等我们忙完了，晚上再说吧。”

    镇长欣然同意，这时候刚刚跑走的年轻人，带着另一个老白男过来了。

    “镇长先生，怎么了？”老白男问，同时瞥了眼安德里亚，丝毫不掩饰目光里的欲望。

    “这位瑞德先生击毙了困扰本镇多年的悍匪黑牙。”镇长说，“我们准备支付他赏金，汤米。”

    马沙作为一个现代中国人，用了一秒才反应过来汤米是汤姆的昵称。

    能反应过来还是因为他知道美军把汤姆森冲锋枪叫汤米。

    汤姆先生皱着眉头：“我们的金镑不多了啊，我这攒的皮子都堆满仓库了，行商上次来还是三个月前。”

    白瑞德插嘴道：“联邦票也行。”

    汤姆：“联邦票要到有铁路的地方才能花得出去，你……”

    “我不是逃犯，”白瑞德秒懂，“实际上我是赏金猎人怀特·瑞德。”

    这话一出，连镇长带治安官以及汤姆先生都震惊了，但那个喊汤姆先生过来的年轻人和治安官的年轻助手都一脸迷惑。

    治安官老乔问：“十年前墓碑镇的那个白瑞德？击毙了比利小子的那个？”

    白瑞德轻轻拿起帽子又放下：“不错，是我。顺便这边这位小姐，就是枪战的导火索。”

    “我完全不记得那时候的事情了。”安德里亚说。

    治安官老乔说：“原来是神枪手白瑞德啊，那黑牙死得不怨，我愿意从个人积蓄里拿出一部分金镑，全额用金镑支付你的赏金。不过，如同我刚刚说的，黑牙匪帮有三人逃脱了，他们之后可能会报复我们镇，还请瑞德先生替我们斩草除根。”

    白瑞德：“你要雇佣我去收拾土匪，就不光是给赏金这么简单了，我们也是有别的事情在旅行，按理说没空管路上的闲事。”

    治安官老乔扭头看镇长和汤姆先生：“两位怎么看？”

    汤姆先生估计是制皮场的主人，直接开口：“好，不过我现在真没多少现金，我可以给你一张摩根银行的一千镑支票，你到有摩根银行的镇上就能取。当然，赏金不算在这一千镑里。”

    白瑞德面露难色。

    马沙记起来刚刚安德里亚说过，有银行的镇上一般有电报局和其他乱七八糟的重要设施，所以很可能有德金的眼线。

    安德里亚开口道：“我看可以，但是我们要先买衣服，然后吃饭。”

    “当然当然。”汤姆先生连连点头，“我今天就买镇上最好的肉，让镇长家的大厨给小姐您做一道好菜！对了，我珍藏的火腿，正好这时候可以拿出来了。”

    小姑娘本来一脸云里雾里，但是她听懂了火腿这个词，立刻喊起来：“火腿！香香！”

    小姑娘的震旦语让众人沉默了。

    白瑞德出来打圆场：“那这样，我们就先做我们的事情，晚上在镇长家再说委托的详情。”

    镇长点头：“好。那我让我的秘书带小姐去裁缝店吧。”

    那年轻秘书看了眼安德里亚，脸一下子就红了。

    是的，安德里亚确实有这种程度的美貌，在没见过什么美女的乡下小伙眼里自然魅力拉满。

    但是安德里亚拒绝了：“我看到裁缝店的招牌了，镇子有不大，我自己去就行了。那两位，我先告辞。”

    说完她轻轻一夹马肚子，让马缓缓前行。

    马沙赶忙驱马跟上。

    等离开一段距离后，马沙小声问：“拿支票没问题吗？不是说去有电报和银行的大镇有可能被德金的眼线发现吗？”

    “我们现在又不缺钱，支票先拿着，等完成了一切回到东部再兑换也行嘛。”安德里亚回应，“裁缝店到了，你对着装有什么特别的喜好吗？”

    马沙摇头：“没有，体面就行。”

    “那就是交给我了呗。”安德里亚上下打量马沙，“你身材挺匀称嘛。”

    “毕竟要干农活。”马沙耸了耸肩。

    安德里亚翻身下马，然后把苏苏抱到地上。

    “行啦，交给我吧，苏苏我们去挑衣服哟。”

    苏苏大声说：“好！穿新衣，吃火腿！”

    马沙也下了马，抢先一步到了裁缝店前，替安德里亚打开门。

    安德里亚微微一笑，正要说“谢谢”，裁缝店里传来怒吼：“哪儿来的震旦叫花子，去去，别脏了我的店面，这是体面人才来的地方！粗麻布衣服去对过的店！”

