    北风徐徐吹拂在陆地上，星光一号和万里阳光号早已停在起飞的跑道上。

    各国的国王和圣骑士们，也早就来到了红土大陆，此时都聚集在不远处临时搭建的休息地，等待着柯林的到来。

    虽然同处于一个休息室内，但伟大航道的队伍和四海的队伍明显拉开了距离。

    新世界的圣骑士们自己聊，乐园的圣骑士们主动往新世界的圣骑士队伍旁边凑。

    就连四海的队伍也同样不齐, 南海的圣骑士们和北海的圣骑士们在一起闲聊，西海的圣骑士在一旁偶尔能插进去几句话，但唯独东海的圣骑士们最安静，大厅里的其他队伍都离他们远远的，偶尔看下他们的目光也充满了嫌弃和鄙夷。

    海贼星球的鄙视链在这一刻，在这个小小的房间里体现的淋漓尽致。

    时间一分一秒的过去了，很快便要到了规定的开幕时间，所有代表们都安静下来，所有人都在屏气凝神, 紧张的等待着柯林的到来，但东海的队伍中，却忽然传出了欢腾的声音。

    “哇啊！”

    “索隆，你快看，那边的就是我们的船吗？”

    “好酷啊！”

    只见东海的队伍中一个带着草帽的年轻人男子眼里闪着小星星，对他身旁一个留着绿色短发的男人指着远处的飞船大吼大叫。

    两人正是东海选拔出来的两名圣骑士，罗罗诺亚?索隆和蒙奇?D?路飞。

    就算路飞没有出海当海贼，索隆也没有成为赏金猎人，但机缘巧合下两人还是相识了，并且走到了一起。

    “白痴，给我冷静点！”见休息室里所有人的目光都望了过来，索隆感觉丢人的捂着脸一拳锤在路飞的脑袋上。

    四海队伍中的基德、山治、霍金斯等人扶额，一副丢不起这人的表情，就算他们都看不起东海的队伍，同为四海的圣骑士他们也赶到很丢人，但不自觉前倾的身体，还有从来到这里后就一直向飞船那里漂去的眼神，也告诉大家他们其实也很对宇宙飞船很好奇。

    “嗯哼哼哼哼哼哼～”新世界很有名望的国王多弗朗明哥也用眼角的余光盯着飞船, 眼神中闪烁着野心光芒。“登上星空吗？”

    多弗朗明哥是新世界国王中的新贵，全部都得利于他那独具一格的眼光，在四皇主宰新世界的时候，就敢孤注一掷把所有的一切都压在童虎的身上。

    结果很显然多弗朗明哥赌赢了，现在是新世界仅次于帝国的第一梯队王国，他的国家德雷斯罗萨也是唯一一个拥有两名圣骑士名额的王国。

    多弗朗明哥这辈子最得意的事，就是当初面对童虎认怂了。

    如今在看往昔，什么所谓的天龙人，什么世界政府海军大将的，都不过是过往历史的尘埃。

    伴随着星空论的出现，现在多弗朗明哥敏锐的察觉到了这里面的机会，在海贼星球他能掌控的权力基本已经到达极限了，上面有帝国就算压着德雷斯罗萨不可能在进一步了。

    但现在可是有机会踏足星空了，如果能到星空中称霸，征服到不同的种族和世界，在星海的称霸一方，那这个星球上几个小岛的吸引力还算什么？

    在所有人的期待下，没过多久，天龙座青铜圣斗士修卡里便推开大门有了进来。

    修卡里环视一圈后，对他最熟悉的多弗朗明哥问道：“人已经全了吗？”

    “全了。”多弗朗明哥回答。

    “那好, 你们跟我来。”修卡里点点头，便一马当先的向后面的宇宙飞船走去，身后各国的国王和圣骑士们也纷纷急忙跟上他的脚步。

    “哇塞。”

    “这就是宇宙飞船？”

    “好大啊！”

    “这个怎么长的跟狐狸一样。”

    随着队伍距离飞船越来越近，这些从来没有见过这种高科技产物的人，也不可避免的发出了一声声惊呼声。

    这两个都有小山大小的庞然大物，不管是那反射着寒光钢铁打造的躯体，又或者是上面一门门能爬进去人的大口径大炮，或者是星光号那狐狸一般的外表，都颠覆了他们以往的认知。

    就算是那些国王也是如此，海贼星球的国王，除了少数几个大岛屿的国王，其他人与其说是国王，其实不如说就是一个个村长、镇长，国内能有一艘能装载100人的商船都是经济繁华了。

    在这种高科技面前，这些乡村贵族，在亲眼见到前也都以为宇宙飞船只不过是大一点的船，何时见过这种小山大小充满科技感的战舰。

    所有人不论身份都在修卡里的指挥下在战舰前整齐列队，无论是国王还是圣骑士都是如此，没有任何一个人敢出言不逊，或者表达自己的不满，他们都清楚的知道，那个伟大的存在要来了。

    呼～～

    北风吹来，洗去空气中的尘沙，天空中一道巨大的金光从天而降，柯林身穿象征着教皇身份的长袍脚踏在虚空之上从天而降。

    悬浮在半空之中，身躯笼罩在光辉之中，带着神圣与尊贵的气息。

    众人不敢多看，更无法生出什么心思。

    神明从基因层次对普通生命的绝对压制，仅仅是出现在他们眼前，便让人感受到一股难以喘息的压力。

    “我知道你们等待这一天都已经等了许久。”在众人期待崇拜的目光中，柯林说道：“今日本座就是来宣布这一天到来的，奔流不息的大海上，曾经出现过无数的豪杰，如今大海已经被我们所征服，下一步我们将踏上星空，征服星海，雅典娜女神会注视着你们，圣神教永远是你们最夯实的后盾！”

    “赞美雅典娜女神！”

    “柯林冕下万岁！”

    “圣神教万岁！”

    柯林的话音落下，所有人都欣喜若狂陷入癫狂，他们仿佛看到了自己登顶星海，星球称王的景象。

    所有人都意识到，从这一刻开始，整个世界都将翻开崭新的篇章，就如同童虎曾经所说的那样，不要把目光放在这个小星球，我们的征程是星辰大海。

    童虎当初所说的，现在已经实现了，他们真的可以踏上宇宙了。

    而带给他们这一切的，都是眼前的这个男人，还有他背后的至高无上的那位雅典娜女神！

