    

    不过眼下这根蓝玉冰藤，被唐母发现时才只有六十丈左右。即便取下炼制成一根长鞭，也不过三阶大斗师所用。所以唐母便留下这株蓝玉冰藤，任其生长。

    只是没想到天地之间自有定数，昔日唐母未取此藤，今日唐凌才能靠着此藤深下断崖，进入洞府之中。

    唐凌深吸口气，正准备起身下入崖底，突然一阵心悸涌上，身体连忙向一旁滚去。

    “轰！”

    一道红色拳影狠狠地砸在唐凌之前趴伏的地面之上，带起一阵泥土焦石。

    鼻尖传来泥土被烤焦的味道，感受着附近陡然提高的温度，仰躺于地面之上的唐凌，脚下浮现一朵一尺见方的晶莹雪瓣，脚尖轻点其上，身体向着悬崖右侧飘去。

    “八星斗者，如此精妙的身法，应该是玄阶身法吧！难怪能将孙涛一击毙命！贤侄隐藏的可真是不少呢？”

    阳横双手横抱于胸前，站在通往断崖的必经之路上。看着用雪游身躲过自己试探一击的唐凌，口中语气不咸不淡，满是自嘲之意。

    唐凌稳住身形，眼见阳横没有乘势追击，心中也是稍微轻松了些。

    适才若不是他突然感觉心神悸动，没有多想直接躲避，挨上阳横的一击，怕是已受了重伤。

    唐凌不由暗暗反思：“当日我明明看到阳横向雪山而来，却一直没有想起此事。看来宝物就在眼前，自己有些得意忘形，往日的警惕少了许多！”

    没有得到唐凌的回复，阳横毫不在意，眼神眺望远处的凄凉荒原，继续说着：“那就是霜翼盘冰螭的洞穴？不知贤侄都到了此地，为何还会将洞穴所在告知于我啊？”

    “你要知道！昨日你若不留下消息，今日你就不会被我堵在这断崖之上，毫无生路！”

    唐凌闻言面色依然淡定，看着阳横轻笑道：“阳横团长，现身的早了些。倘若晚上那么一时半刻……”

    说着，唐凌用手指了指断崖之下，“恐怕小子便陨落在这断崖之下了！”

    阳横眼中闪过一抹精光，刚刚他缀在唐凌身后，见到唐凌在这断崖上摸索什么。

    看到唐凌手中的蓝玉冰藤时，还以为唐凌运气好，发现了一株三阶灵草，便直接动手试探。

    可万万没想到，唐凌年纪不大，不仅斗气已经到了八星斗者，而且其身法也是颇为玄妙，先前一番偷袭更是寸功未立。

    阳横眼神诡异，望向唐凌的目光中充满了诧异：“贤侄，阳某很好奇，你到底是何来历，或者说，你母亲是何来历？”

    嗤笑一声，唐凌开口反问：“事到如今，阳横团长又何必刨根问底呢？”

    闻言，阳横双手张开，体内斗气随着杀意的不断上涨，开始了迅猛的奔腾。身体表面之上，淡红色的斗气逐渐破体而出，最后在体外形成一道薄薄的红色斗气纱衣。

    将斗气催化成附体的斗气纱衣，是斗师强者的标志。

    这种能量纱衣，在增强其主人的防御、速度和攻击的同时，还可以从天地中不断吸取能量，补充斗气消耗。

    这才是阳横先前只是出手试探，而不是雷霆一击，取唐凌性命的底气所在。

    阳横右手成拳，使劲在胸前纱衣上拍了拍，发出“砰砰”的沉闷响声。

    脸上先前那幅淡然的表情，也逐渐狰狞。看着对面的唐凌，狞笑道：“怎么，你小子打算像杀孙涛一般杀了我？呵，老子可是斗师强者！”

    望着召唤出斗气纱衣的阳横，唐凌轻吐一口气。面色逐渐变得凝重，不管他如何谋算，阳横终究是一位三星斗师强者，二人相争，唐凌也没有必胜的把握。

    不过嘛，不试试又怎么知道呢？实在不行，底牌用了便是，谁让他有个斗王之上的母亲呢！

    唐凌手中逐渐掐起印法，口中却笑道：“此时此刻，小侄无路可退，不请阳横团长去死，又能如何呢？”

    话落，唐凌脚下雪花浮现，身披白色斗篷的身影眨眼之间便来到阳横身前，右手印法猛然一顿。

    “空一：冰轮！”

    随着唐凌右手挥动，四周的天地能量凝聚出一道极速旋转的冰轮，向着阳横的头部轰去。

    面对唐凌的攻势，阳横体内急速奔腾的斗气也顺势而出。

    虽然唐凌身法的诡异速度让他不敢大意，但以他斗师火属性斗气的强横，在防御中寻找唐凌的破绽，想来不难。

    阳横右手成拳，斗气纱衣能量聚集于右手之上，一道烈焰拳风迎着唐凌所凝冰轮撞击而去。

    冰轮与烈焰相撞，无数雾气自中心逸散开来，唐凌玄阶斗技竟是与阳横的烈焰拳风相互抵消。

    看到这一幕的二人，心下都是一沉。唐凌是没有料到，斗师强者的纱衣居然如此之强，而阳横则是被唐凌施展出的斗技所震动。

    他何曾想到，只不过是岚山镇上的佣兵之子，虽然他已经尽可能高估唐凌母亲的实力，但唐凌一个八星斗者，凭借斗技与他不相上下，还是让他有些难以接受。

    两人念头闪动间，各自的攻击也是没有停下。

    “砰砰砰！轰轰轰！”

    拳脚相交的闷响声，斗技相撞的轰鸣声，随着二人战斗不断在这断崖之上响起。

    随着时间的推移，唐凌感受着自身体内的斗气不断减少，只剩下不到一半，心中变得有些急迫。

    玄天冰录的低等级，着实有些拖后腿了。虽然阳横修炼的功法也不过是黄阶高级，但在斗气纱衣的支持下，体内斗气所剩还有六成之多。

    再这般僵持下去，落败身死的必然是他自己。

    念头攒动间，唐凌身形动作微微一僵，似是斗气运转出了岔子。

    防御已久的阳横见此，眼神骤然发亮，体内火属斗气向着右手凝聚。

    左手一道烈焰拳风轰开唐凌射来的冰枪，同时，早已蓄势完毕的右拳，燃起淡红色的火焰，发出“噼里啪啦”的爆炸之声，向着唐凌的胸口轰击而来。

    “玄阶低级斗技：爆焰拳势！”

    唐凌见状面色一慌，刚想借助身法躲避，却感觉身体被一股气势锁定，难以移动。

    眼神凌厉看着阳横轰击而来的右拳，唐凌左手印法变幻不定，三道苍白色的冰轮在二人之间依次浮现。

    冰轮旋转之下，天地能量疯狂聚集，刹那间化作三道巨大的真空冰壁，横亘唐凌与阳横中间。

    “空六：三重冰壁！”

    三道冰壁横亘于眼前，阳横失去了唐凌的视野，但他丝毫不担心。

    爆焰拳势作为一本拳法斗技，可以位列玄阶低级，主要便是因为它可以锻炼拳法，凝聚拳势。

    拳势锁定的敌人，除非斗气境界远高于施展者，否则无法躲避，只能硬抗。依靠此斗技，阳横击杀斗师不下五人，其一还是一位五星强者！

    此时，虽有三重冰壁阻挡视线，但拳势下锁定的唐凌仍在冰壁之后。

    而眼前这三道冰壁，岂能挡住他三星斗师全力以赴的爆焰拳势！        

