    等到顾墨穿着被汗水浸透的运动服回来之后，时间已经早上八点多。

    外出上班的人们也缓缓出动，舒州这个小城市开始慢慢转动起来。

    看着顾墨的狼狈模样，许红连忙拿出一条纯白的毛巾，一边替他擦拭着身上的汗水，一边埋怨道：“你又在整什么幺蛾子？读书的时候都没见你起这么早，快去洗个澡，换衣服吃早饭。”

    说着，便将顾墨往卫生间推去。

    顾墨此时浑身酸胀，根本没有力气去跟许红顶嘴，拖沓着沉重的脚步，缓缓走向卫生间。

    20分钟之后，在许红千叮咛万嘱咐之中，顾墨洗了个热水澡，浑身舒坦的走了出来。

    跑步这运动，有人能够持之以恒几十年，好处自然不用多说了。

    不说别人，就说顾墨。

    虽然强忍着体力极限的感觉非常难受，但那种汗流浃背的酸爽感和现在充沛的精力同样让人着迷。

    顾墨在整整吃了四个包子和一大碗蔬菜粥之后，早饭也在许红的絮叨中结束。

    等到顾墨回到房间，坐到自己的书桌前，系统的意识传输随之而来。

    而这次伴随着意识传输的而来的，还有桌面两本散发着异香的书籍。

    《文学回忆录》

    书皮封面上除了这五个大字，没有一丝一毫花里胡哨。

    “本书是由蓝星著名作家木心口述，陈丹青笔录的文学作品，是木心在纽约生活时期的课程讲述回忆，始于1989年1月15日，于1994年1月9日结束，本是和纽约的、大陆的、宝岛的同行在异国谋饭之旅，而无意间历时五年促成一本“世界文学史”。”

    “知识汲取最可怕的就是局限，一旦局限于某个国家或某个地域，目光将会变得短浅，而这本书的起点，便是全世界！”

    对于这本文学巨著，顾墨当然听说过，但却是第一次接触，伸出手，摩挲着质感清凉的书页，他的目光缓缓沉入其中。

    “本书由系统精心打造，全书纸张为顶级小叶紫檀磨浆打造，具有凝神醒脑，集中注意力的效用，上下两册共花费16万，将从宿主完成任务后奖金内扣除。”

    不过这个时候顾墨已经将全部精神放在了书上，并没有注意系统的提示。

    书籍开端的目录就深深将顾墨吸引了进去，从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，关于文学，无所不有。

    整整三个小时，顾墨都沉浸在书中，就连许红离去时喊他都没有听见。

    随着时间已经来到了中午12点，一声沉闷的响声在顾墨的脑海中炸响，将他重新拉回现实。

    “180分钟知识汲取时间已达成，请宿主调整心态，须知过犹不及。”

    听到系统的提示，顾墨揉了揉酸涩的眼睛，停止了阅读，系统说的不错，任何事情都要有个度，即使是提升自己的好事，也需要掌控好这个度，如果顾墨一直沉寂在知识获取之中，那就成了一个活生生的书呆子，这又算什么享受生活？

    小心翼翼的将书签嵌在自己读到的那页，将书本放置在一旁，起身伸了个懒腰。

    从上午六点半起床，到现在中午十二点，顾墨只是觉得时间过得飞快，是高三一整年来熟悉的充实感。

    【蜕变】任务的要求是每天180分钟运动时间，180分钟知识汲取时间，和120分钟仪态培养时间。

    也就是整整8个小时。

    接下来的一个月，每天都被安排的满满的，顾墨竟然有一种打工人的感觉，同样是每天8个小时，但他这一个月的报酬可以说是领先全世界99.99％后面还要多加几个小数点的人了。

    “接下来两个小时为宿主自由时间，宿主可在该时间段做想做的任何事，两小时后系统将指定宿主到仪态培训区域。”

    劳逸结合，是古人千年流传下来的经验。

    推开书房门，将空调打开，沁人心脾的清凉随之而来。

    这台电脑是顾建国专门为了顾墨打游戏配置的，只不过高中的学业太过繁忙，顾墨也没多少时间玩，平时周末为了不停许红的啰嗦，也是跑去网吧，所以闲置的时间也非常久了。

    好在网速够快，不到10分钟就将英雄联盟更新完毕。

    打开游戏，好友列表内绝大部分的ID都是同一个类型。

    什么“萌白酱”“九尾狐狸M”“小鸟酱”之类的，比较正经的就是什么“玩偶姐姐”之类的了。

    满满的二刺猿气息。

    忽然，顾墨看到一个ID名为“病娇少女L11”的账号正在匹配房间，直接点了进去。

    至于她是谁？

    重要吗？

    顾墨只知道，能留在自己好友列表的只有妹子，就连柳城跟自己双排了这么久，都没有拿到自己的好友位。

    本以为要费一番口舌才会让妹子跟自己一起玩游戏，可刚进入游戏房间就听见一道冷冰冰的声音从耳麦中传来。

    “选位置。”

    顾墨先是一楞，随即直接主选上单，副选中单。

    作为有着英雄联盟服务器魔都称号的黑色玫瑰，人还是挺多的，不到10秒钟的时间便直接进入了BP界面。

    顾墨没想到的是，作为妹子，一般不是中单就是辅助，但“病娇少女L11”选的却是打野位。

    不过想起刚才她冰冷的语气，顾墨也不想去询问什么，选完自己的诺手，就静待着游戏的开始。

    游戏开始后，两人依旧没有交流，但顾墨却玩的不亦乐乎。

    或许是运动导致的手感大涨，又或者是对面太菜，反正才10分钟，顾墨的诺手击杀数就达到了两位数。

    “哈哈，强不强？”

    听着顾墨的声音，远在京城一间充满少女气息的大房间内，一名穿着干物妹小埋COS服的少女看着电脑屏幕上显示的游戏数据，眼角忍不住抽动了起来。

    0-0-10。

    自己去帮这家伙抓了好几拨，反蹲了好几拨，楞是一个人头都没拿到。

    要不是看到顾墨那10分钟40刀的惨淡补刀，罗一一甚至怀疑他跟自己一样是来打小号虐菜的。

    游戏到了15分钟，已经接近3大件的诺手和罗一一操纵的豹女在视野处看着，对方五人根本不知道自己的命运已经被注定了。

    顾墨想都没想，操作着诺手直接开启疾跑冲进龙坑，触发天赋向胃猛冲后追着对面的狐狸就是一阵猛怼，疯狂输出。

    当狐狸的死亡音效响起，诺手的被动血怒叠满。顾墨的斧头似乎又大了几分，一劈一个，瞬间四杀。

    对方的瞎子摸眼逃出龙坑后，一直埋伏着准备抢龙的罗一一双眼一亮，这场比赛的第一个人头终于要到手了。

    就在豹形态的Q快要碰到瞎子的时候，罗一一脸上终于露出了欣喜的表情，这辈子也没有这么渴望过一个人头，忽然，顾墨一个闪现上来，大斧头Duang的一声劈在了瞎子的大脑门上。

    Penta Kill ！

    顾墨丝毫没有觉得自己抢掉了罗一一满心渴望的人头，反而开口道：“这个五杀帅不帅？”

    “你他妈在干什么？！我给你抓了十几波！

    为什么这个人头都不给我！！”

    略显稚嫩的声音满带着怒火。

    “安啦安啦，你懂什么？当时我血怒挂在身上。”

    “所以呢？”

    “劈瘾犯了啊！”

    “？？？”

    忽然想到什么的罗一一瞬间沉默了下来，小声询问道：“你这个劈瘾是我理解的那个劈瘾嘛？”

    顾墨：“......”

    距离仪态培养的时间还差一个多小时，足够顾墨再玩上一局。

    接下来一局罗一一学乖了，压根不去上路，看着顾墨被对面按在塔下打，心情瞬间大好。

    也或许是一局下来对顾墨熟悉了几分，时不时用冷冰冰的语气调侃一下。

    “就这啊？”

    “现在还有劈瘾嘛？”

    “啊对对对，玩的好啊。”

    游戏结束后，看着0-10的数据，顾墨忍着将罗一一拉黑的冲动，对着耳麦说道：“不玩了，还有事，以后再玩。”

    罗一一听到顾墨的话，连忙道：“还玩几把，我帮你抓！”

    语气虽然还带有几分冰冷，却带有更多挽留的意味。

    “玩什么？”

    “玩几把啊！”

    顾墨也发现调戏这种冷冰冰的妹子得来的反差感倒是挺有意思的。

    罗一一听见顾墨轻笑，也是瞬间反应了过来，语气再度回归冷冰冰。

    “那你走吧，明天下午这个时间，再继续。”

    听着命令的语气，顾墨顿时有些叛逆起来。

    “你在教我做事啊？”

    游戏音效一响，顾墨直接被踢出了游戏。

    再一看好友列表，“病娇少女L11”已经光速下线。

    顾墨一看时间已经1点40分了，连忙关掉电脑起身向着几分钟前系统传输过来的地址而去。

    再香的病娇少女都没有1000多万的软妹币香。

