    “家主，江隐白谎称这个小丫头是他的师父，硬带着她闯了进来，我们怎么拦也拦不住，他口口声声说请这个丫头来救阿允的，没想到啊！他们竟然合伙想要阿允的命，家主你一定要给阿允报仇啊！”韦氏也来了，她哭着扑倒在齐允榻边，哭的伤心欲绝：“阿允，我的阿允啊……”

    她演的跟真的一样。

    夏木真想给她点一个赞。

    就她这演技，拿个小金人都不在话下。

    齐钰也来了，母子两人的演技，那叫一个炉火纯青。

    “九哥，九哥你怎么了？你不要吓唬我和母亲啊！”他来来到齐允榻前，许是用剥过洋葱的手，揉过眼睛，他这泪也是说来就来。

    明明想要齐允性命的是他们，没想到他们一来就倒打一耙。

    夏木没有理会他们，她有些担忧，抬手落在齐允的手腕上。

    “叮……”就在那个时候，狗系统突然开口说道：“宿主你这是在怀疑我吗？我说了灵泉水能救齐允，就一定能救他，这些愚蠢的人类啊！他这是吐血吗？他这是在排毒，没看见他吐的血又黑又臭吗？”

    “哼！宿主你以后可长点心吧！别跟这些愚蠢的人类一样傻乎乎的。”头系统的声音变得傲娇起来，傲娇之余，还带着浓浓的嫌弃。

    夏木：“……”

    我也是愚蠢的人类好伐！

    果然如狗系统说的那样，齐允之所以吐血不止是在排毒。

    这会他的脉象，明显变得沉稳有力了许多。

    还有他脸上的死灰之气，也在慢慢褪去。

    夏木总算放下心来，她给了江小白一个安心的眼神。

    齐允可是她的大金主，他可不能有事。

    顾筝就站在夏木身边，他怒气腾腾的看着韦氏与齐钰张口就要怼他们，夏木赶紧制止了他。

    齐盛可是齐家家主，这样的人，他们可惹不起。

    “娘子，娘子，这两个人就跟大黄一样，听着他们的声音，我好像回到村子里了，也不知道他们喜不喜欢吃肉骨头。”哼哼，不能明着骂是吧！那他还不能指桑骂槐了。

    毕竟他现在可顾两岁。

    谁能跟一个脑子不好使的人计较呢！

    忘了说，大黄是李全福家里的狗。

    夏木看着顾筝，她眼底闪过一丝笑意，还真别说，韦氏和齐钰狂吠的样子，还真像大黄。

    韦氏和齐钰又不傻，自然听出顾筝在骂他们。

    “你……”这个时候齐钰不便出头，韦氏张嘴就要发作。

    “我为什么要害阿允？他若是不在了，齐家的家产还能变成我的不成？谁想要害阿允的命，谁心里清楚了。”江小白一句话堵住她的嘴，并且还来了一个含沙射影。

    齐盛虽然不咋地，可到底是他的长辈，他上前给齐盛见礼：“晚辈拜见齐伯父。”

    江家和齐家也算世交。

    齐允还在不停的吐血，有了夏木那个眼神，江小白已经不再担心。

    “阿允，阿允……”齐盛也来到齐允榻前，对于这个嫡子，他还是极为看重的。

    他心中的担忧溢于言表。

    以至于他的脸色越发阴沉。

    他连个眼神都不屑给夏木还有顾筝，“来人啊！把这两个擅闯齐家，谋害阿允的贼子拿下。”

