
　　“呜，好热闹啊。”

　　云苏带着五个小家伙，在渔阳城中闲庭信步地逛了起来。三个在书院都快被关疯了的小家伙，左手烤土豆，右手小糖人，吃的满嘴发黑。

　　一个二十岁出头，相貌非凡，气质出尘，一看就不是普通人的帅气小伙，不去赏花观草，也不谈情说爱，携美出游，却总是带着五个小孩漫无目的的闲逛，许多日子下来，渐渐成了渔阳城中的美谈。

　　“苏先生，又带孩子们逛街看景儿了。”

　　“苏先生，可是有些日子没见到您了。”

　　“苏先生，尝尝老身上午刚摘的野莓子吧。”

　　“先生，明日城南大庙场有唱大戏的。”

　　这个苏先生，喜欢看好玩的，买好吃的，几乎不怎么说话，但却总是带着淡淡的笑意，令人有如沐春风的感觉，仿佛和他说一句话，也能让心情好上许多。

　　云苏有时候点头微笑，有时候拱手示意，遇到真好吃，好玩的小件儿，也掏钱买下。

　　王玄机提着的篮子里更是装了许多糖果吃食，五个小家伙那边吃边逛的架势，虽然已经非常注重礼节了，但实在是动静不小，有时候路边的小孩见到了，口水哇哇的就走不动了，这时候，云苏便会微微示意，王玄机就会取一些糖果吃食分给那些孩子。天籁小说网

　　遇到那些落难街头的穷困老弱，还有两三个铜钱相赠。

　　“云大哥，现在城中摆地摊的人好多呀。我们要不也像仙儿姐姐学学，在家门口摆个摊吧。”

　　“好啊！”

　　另外几个小家伙顿时眼冒金光，摆摊卖小孩们喜欢的东西，那可是好玩着的事。

　　云苏看着这五个大大小小的孩子，想象着他们五个人围在摊子后面，吵吵闹闹的样子，觉着这地摊未必摆的好，一不小心怕是被人误会成了卖小孩的摊儿。

　　“等到过大节的时候，便许你摆摆摊。”

　　云苏也没拒绝，问大家想去吃什么，王玄武说去吃酒楼，剩下三个说吃馄饨，还有一个不太能说但听到吃就流口水的小渔宝，少数服从多数。

　　“苏先生，稀客啊，快请坐，今日可是有荠菜馅儿的小馄饨。”

　　云苏一听，顿时一喜。

　　这荠菜肉馅儿的小馄饨，最是香嫩滑口，便直接要了五份大碗，一份小碗。

　　云苏特意多要了一些姜末，各种调料搅拌均匀了，挑了一个蘸满汤汁的荠菜小馄饨，一口咬开，顿时整个人都觉得神清气爽。

　　几个小家伙也没吃过荠菜馅儿的，一时间闷头吃个不停，下山时除了王玄武以外，还只能吃一小碗，现在却是能吃下去一个大碗的量了。

　　“张老哥，麻烦帮我打包五斤皮的荠菜小馄饨。”

　　这荠菜可是时令菜，再过些时候就吃不上了，云苏干脆多要一些。

　　“好嘞！不过这小馄饨不能压，晚些时间我包好了，用面簸子摊开了给您送上门去。”

　　云苏谢过，付了钱，这才满意地回家去了。

　　方才逛街时，看到刘府的管家又坐在平板马车上出城去了，看样子又是去拉酒，掐指一算，原来是那刘员外又起了送礼之心。

　　回到清风小筑，几个小家伙就没有在外面那么拘束了，在院子里跑来跑去的，玩的不亦乐乎。

　　云苏拍拍手，示意小家伙们过来，说道：

　　“前些时日我出了一趟远门，回来的时候给你们带了一点小礼物，一起来搬吧。”

　　“哇，谢谢大哥。”

　　三个小家伙一听有礼物，顿时高兴坏了，跑进堂屋一看，好家伙，东西还不少。

　　只见堂屋中间的空地上，最醒目的是十八般兵器，然后也有文房四宝，除此之外还有十几本封皮发黄的书。

　　云苏是一个极为公平的人，灵石也摆了三块，黄金三锭，储物袋三个，只是普通的储物香囊，却不是手链那般的高级货。

　　武功秘籍中，最珍贵的是一本《翻云覆雨枪》，这门枪法看似普通，没有另外两本枪术名头吓人，但却直通先天，可以以武入道。

　　而这堆礼物中最珍贵的，却是一把尺长的匕首，乃是真正的法器，足够达到下品法宝，携带此物，等闲邪祟都无法靠近。

　　但相比那些镔铁长枪，百炼宝刀，以及削铁如泥的宝剑，卖相上差了许多。

　　“屋后还有一样东西。”

　　云苏轻轻一拍手，就见到屋后有一匹俊美的大马驯服地走了出来，这是他从草原带回来的乌兰热血宝马，一共有十来匹，都施法收起来了，放出来一匹而已。

　　“这样的马也有三匹，此乃其中之一，另外两匹尚在城外。”

　　云苏指了指这些礼物，说道：

　　“我既然做你们的大哥，便要尽量做到公平待你们。这些礼物你们可以任挑两件，我和你们大姐都不会帮你们提供意见，各凭机缘，挑好挑坏不得反悔，心生憎恨。

　　玄机和玄渔也都有自己的礼物了，你们只管挑想要的便是。”

　　“是，大哥。”

　　三个小子也算是懂礼了，躬身行礼，恭谨应声。

　　王玄机听到自己云大哥特意提到了自己，便屏气凝神去看那些礼物，果然见到其中有几件颇为不凡之物。

　　云苏见她微微点头，似有所感的样子。小丫头心无旁骛，武功进展很快，又日日沐浴在清风小筑这恐怖的灵气之中，还反复细读《通玄经》，对这些宝物有一种特殊的感觉倒也不奇怪。

　　“谢谢大哥，玄武挑好了，就要这匹马，还有这把长刀。”

　　王玄武虽然年龄不大，但却有一股蛮力，一来多少受了一些小院灵气的影响，二来前不久还吃过灵须煲的汤，再加上书院里读的是武科，居然硬是拖着几十斤的长刀走到了云苏身前，鞠躬到底，单膝跪地就是一拜。

　　“好，此刀名为飞龙刀，精铁百炼，刀刃加入了一些天外陨铁，重七十八斤，再过几年就能好使了。

　　至于这匹马，乃是产自乌兰国的乌兰热血宝马，堪称价值千金，日后若是骑着它行走天下时没钱了，可以卖掉换银子。”

　　“嘿嘿，不敢卖的，大哥所赠，玄武万万不敢卖的。”

　　那边王玄文和王玄藏也选好了自己的礼物，却是一支白毫毛笔，还有一本刀谱。

　　“谢谢大哥的礼物，玄文也选好了。”

　　“好，这支笔叫流云笔，乌兰往西之地有万丈雪山，上面有一种灵狼，通体银白，跑动起来如同流云，此笔撰写出来的文字，可以安居镇宅。至于这本《百人斩》刀谱，你选择它的原因是什么？”

　　“二弟喜欢宝刀和宝驹，却是少了一本刀谱，所以我想把这本适合军中杀敌的刀谱送给他。”

　　王玄文认真地说道，只给自己选了一支笔，却给王玄武选了一本刀谱，这下刀谱，宝刀，宝驹都齐了。

　　“好，这本《百人斩》乃是出自异国王室，每一刀都能积攒一些杀气，一刀更比一刀强，很适合军阵杀敌。”

　　云苏转身望着王玄藏，这小家伙排老四，只比一岁不到的渔小宝辈分高。

　　“谢谢大哥出门在外还记得给我们带礼物，玄藏没有什么特别需要的，倒是二哥和三哥平日里对我照顾有加，便想送二哥和三哥每人一件礼物。

　　三哥长大了想上阵杀敌，正好缺一件宝甲保他安全，二哥选了笔却少一方好砚台，正好凑齐了。”

　　王玄藏认真地说道。

　　“好，这鱼鳞甲凡兵难入，而且可以随意拆卸，玄武现在就能穿。这砚台乃是由静心石制成，以之研墨可以静心凝神，灵台清净。”

　　云苏把躬身行礼的王玄藏扶起来，伸手在他肩膀上拍了三下。

　　“每个人的机会都是一样多，选了不要后悔便是。”

　　随后便将这些礼物归入库房，实则全收入了如意袋中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零四章 玄藏让宝免费阅读。https://xs.23sk.com 