    孙鑫这也是没有什么办法，而且还怕在接下来的时候，很有可能会遇到一些其他的问题。

    所以现在必须要把这些话，全部都给说清楚才行，只有这样的话才能够让他们再接下来把事情做得越来越好。

    所以自己现在哪怕就算是唠叨一点，那也都是无所谓的，只要能够让大家明白自己的意思就行。

    陈总在听完了这些之后，一开始也都是有一些意外的，没有想到他会突然之间变得这么严肃，可是仔细的印象不管再怎么样也都是为了他们好。

    更何况张五爷现在就算是帮助他们了，但是谁也都不能够保证接下来的时候，一定可以成功，于是在最后也就只能够先说。

    “好吧，那我在接下来的时候一定会注意一下自己的状态的，而且我也会尽量的不把这个负面的情绪给带出去。”

    毕竟谁都不能够保证就一定可以直接成功的，所以现在必须要把这情况全部给说清楚，而且在接下来一定要好好注意。

    孙鑫本来也都是有一点生气的，毕竟自己都已经在那里强调了那么多次了，可是没有想到陈总根本就没有听进去。

    但是这一次听到了，他这么说之后，心情总算都已经是有了一点缓和，于是在最后的时候也就只是在那里先说。

    “你也不要给自己太大的压力，你就放心吧，按照我的那个事情去做，那就绝对不可能会有任何的问题，但是你一定要记住了，咱们相互之间必须要配合的好一些。”

    这个也是特别重要的一个事情，所以绝对不能够再出现任何的意外，不然到时候等到他们就算是真的想要改变的时候，那都已经是来不及了。

    陈总虽然说是特别的清楚这一点，但是也知道在这里说再多，而且继续唠叨，都已经变得没有任何作用，只能够在这里先尽量的注意一下。

    而且在接下来的时候自己一定要特别小心才对，于是在最后也就只能够相信。

    “好吧，那我再接下来一定会特别小心的，我们也就不要在这里继续待下去了，赶紧去处理一些其他的事情吧。”

    他心理里现在其实都已经是变得比较着急了，而且觉得像这样的一些事情绝对不能够再继续耽误下去，可是如今也没有什么其他的好法子。

    所以只能够在那里先进行走一步算一步了，而且孙鑫也就没有在这里继续待下去的必要了。

    “那你就先回去吧，我还有一些事情，等下回家一趟呢，不过你放心吧，如果要是有任何的问题你也不要担心，直接过来找我就可以了。”

    孙鑫看着他总算都已经是想明白了，这一切心里还算是比较满意的，不过在临走之前也就把这句话全部给说了个清楚。

    之所以讲的这么明白，就是害怕陈总在接下来的时候，很有可能也都是会错自己的意思，而且说不定也会有一些其他的想法。

    与其这样的话就还不如先走一步算一步呢，而且就不用在那里再去想一些其他作业的事情了。

    陈总自然知道他是什么意思，不过在最后的时候也就没有继续多说了，两个人就这样的直接分道扬镳。

    大家都有着各自的事情要去做所，所以两个人看起来那也都是蛮认真的样子。

    孙鑫回到了家里之后，发现居然没有一个人在这里呆着，所以很有可能妻子都还没有下班呢。

    不过他也并不觉得意外，只是在客厅里面直接开启了报纸，而且看起来也是特别认真的样子。

    “你今天怎么这么早就回来了呢？这跟你以前的时间那个都是不一样的，难不成是发生了什么事情吗。”

    林沐然在没过多久之后也就直接回来了，而且看到了自己的丈夫之后，那也都是特别意外的就直接询问了一句。

    孙鑫听到了对方的询问，也就只是淡淡的笑了一声，可是在随后的时候也就直接说。

    “其实最近这段时间我也是有一些事情要去忙，所以就直接忽略了，你想着如今总算是有一点，空闲可以就过来陪陪你，于是我就直接回来了。”

    就在说完了这些之后，也就赶紧接过了对方手上的这些菜，而且在随后也就直接继续说。

    “之前都已经告诉你了，像这样的一些事情你也就不要在那里继续去做了，直接找一个钟点工就行了，可是你非不听我的话。”

    再说这些的时候，心里其实多少也都已经是变得有些无奈了，可是现在也就是能够先这样说。

    林沐然自然知道丈夫这样想，其实也全部都是为了自己好的，不过这一切也都是无所谓的，而且自己早就已经习惯了。

    所以在随后的时候，那心里虽然说是觉得有一些温暖的，可是也就直接说。

    “其实也都是无所谓的，我早就已经做习惯了，更何况如果要是让我不做的话，那我反而会觉得非常的别扭，所以生产之前多做一些事情总归是没有坏处的。”

    可是就在刚说到了这里之后，也就直接给停顿了一下，在随后也就直接继续说。

    “不过你到底是什么事情你就直接说出来吧，不然我看着你这个样子，我心里也都是挺别扭的，而且我觉得我也有点不好意思。”

    毕竟丈夫租做如今正在这里度过一个难关的，自己非常什么忙都不帮不上，反而还只能够在这里闲看着。

    所以心里怎么可能会舒服呢，而且就顺着这个机会把自己的意思全部给说了出来，更是在最后的时候就直接强调。

    “你也千万不要把我当成外人，而且不要想着这个事情，我知道了之后会不会给我带来压力，其实这也都是不可能的。”

    毕竟他们两个这个全部都是一路相扶着走过来的，而且自己也是看过了大起大落。

    孙鑫在以前也不是没有遇到过危机，自己还不是一样的跟他走了过来，所以早就已经有了一些压力承受能力。

