    【奎文阁】，是孔家的藏书阁。

    取此名，是因为“奎星”为二十八宿之中主文章的星宿。

    洪康到此，抬眼整体一观。

    不由一叹：“此阁必是出自名家之手。”

    三重飞檐，四层斗拱，面阔七间，进深五间，长三十多米，宽近二十米，高也有二十五米左右。

    驻守【奎文阁】的那位大祭酒，年龄似乎比风清扬都要大。

    看起来垂垂老矣，连走路都快不起来，可洪康能感应到其体内的真气波动，磅礴浑厚程度不在任我行之下！！

    令洪康奇怪的是，这位大祭酒对自己的到来并没有表示反对。

    只是淡淡的介绍道：“【奎文阁】内部有二层阁，上层是专藏历代帝王御赐的经书、墨迹的场所；下层专藏历代名家对百家经典的注疏等。”

    然后，便任洪康自便了。

    洪康随手拿起一本，是郑玄的《论语注》，他大致翻了翻，确定是自己看过了后，就放下拿起另一本，是朱熹的《近思录》，又看过了………

    洪康自己都不知道看过了多少的书，这里面还有部分是跟【天师府】里记载的有重复，至于那些诏书什么的，洪康是没什么兴趣。

    “咦？！”

    洪康在上了二楼后，发现这书架之间的厚度不太正常。

    “咚咚……！”

    手指轻扣敲击，根据回声传来的感觉，洪康一笑：“原来有夹层~！”

    研究了一会儿，洪康就打开了暗层。

    结构不算独特，但是工艺还挺奇巧。

    “这是……《全真大道歌》？！”

    洪康翻开书皮，歌诀写道：

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴；”

    “先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝；”

    “膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急………”

    “………金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室…………”

    洪康目露奇色，低语道：“竟然真的是全真气功~！”

    这不仅仅是理论歌诀，还是实打实的练功行气之法。

    “此功中正平和，绵绵若存，看似没什么特别，实则余韵无穷。”

    洪康推演了下其行功原理，发现这《全真大道歌》修行起来虽然缓慢冲和，但却没有瓶颈，理论上是可以一直修炼下去的，实乃一等一的养气之术。

    只是，其也仅仅在养气上有独到之处，却没有涉及到精神、心灵之法，成就有限。

    当然，这是在洪康自己的看法。

    若是拿到江湖上去，足以引起一番腥风血雨！！

    接着，再打开一个格子，里面躺着的是《易筋锻骨篇》。

    洪康眼中精光一闪，待到翻阅后才露出遗憾之色。

    “原来是残篇~！”

    可就算是残篇，洪康亦是一奇。

    因为里面谈到一些以真气辅助来易筋锻骨，对洪康自己的《雷音桩》有启发。

    “不愧是出自《九阴真经》的残篇……孔家果然有收集这些……”

    接着，洪康打开了所有暗层。

    里面的武功不少，有的是整本，多数是残篇。

    能被孔家藏进这暗层的都不是那种泛泛的秘籍，都有独到之处。

    像是“太祖”赵匡胤的《盘龙棍法》，特重武道气势的共鸣；

    《六脉神剑经》虽然只有【少商剑】这一脉，可是里面关于真气如何安全有效的转化成剑气，让洪康感叹段思平的才思大胆；

    “这要是出问题，那可不仅仅是经脉受损了~！”

    而《一阳指》缺少前四品内容。

    可是里面对于人体“少阳之气”的运用让洪康赞叹不已，在某种程度上，洪康觉得《一阳指》比《六脉神剑经》更加珍贵。

    毕竟，《六脉神剑经》只是单纯增强了杀伐之力！

    而《一阳指》可不同。

    《素问·阴阳类论》云：“一阳者，少阳也。”

    阳主生发，少阳为阳气初生，其脏应肝，五行应木，主生机。

    阳气为人身之大宝，一阳初始而生生不息。

    洪康自语道：“这《一阳指》实乃救人之功，要是被当做杀生之术，那是大大的暴殄天物。”

    而洪康此前开辟出“肝神”那一处的穴窍，所以《一阳指》的精髓，他很快就吸收且能运用。

    吸收这部分精髓后，洪康的医术有不小提升。

    洪康还在这里发现了全套的《泰山剑法》，比如今【泰山派】保存的都全。

    《反两仪刀法》中对河洛之数、易理八卦的应用；《乾坤大挪移》的前两层，对于移宫换劲的妙用…………

    洪康也知道了为什么这孔家的实力会这么强？！

    可是，以洪康如今的武道境界和实力，这些顶级武功对他的帮助实在是有限。

    他现在需要的武功，已经不仅仅追求杀伤力和威力了。

    直到他找到了一本《白虹掌力》。

    这门功夫让洪康欣喜。

    这《白虹掌力》本是【逍遥派】的绝学，也是【奎文阁】里难得的没有缺失的武功。

    只是，这门《白虹掌力》的修行门槛极高，又很难练成。

    看起来，这只是一门控制掌力方向的功夫，最大的特点也就是力道曲直如意。

    可这其中武学道理岂是寻常！！

    洪康如今也能释放剑气、刀气、掌印，可是纵使威力不凡，也只能直线攻击。

    可以凭借运劲挪气技巧，做到稍微的弧线攻击。

    但想要曲直如意，那是万万不能。

    因为真气离体后，就无法随着自己心意运转了。

    除非——

    洪康翻阅了秘籍后，神色隐隐激动。

    “果然如我所想，这里面讲述了如何“神于气合”！！”

    “也只有在真气中融入精神力量，才能使真气离体后，还受到自身操控！”

    管中窥豹，可见一斑。

    有了这个灵感后，洪康的一身实力会再次得到巨大提升。

    试想，

    当洪康以劈空掌形式发出【大手印】之时，看似是正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手极难察觉。

    那便只有挨打的份！

    “如果借着这点灵感，我的《混元一气功》或许也能稍作优化改良了~！”

    他在开创此功的时候，立意就是元精、元气、元神三者合一。

    所谓：纯一不杂为精，融通血脉为气，虚灵活动为神。

    一者三，三者一，一体三用。

    此前，他一直无法在真气中融入自己的精神力量。

    从无到有，最是艰难

    洪康虽然已经摸到了些许窍门，但是现在有成熟的法门在此，就无需浪费时间了。

    站在巨人的肩膀上，才能看得更远。

    若是真气可以融入精神力量，那么洪康一直设想中的“真气拟形”，便不远矣！

    …………

