    未来科技结晶公司总部。

    叶凡的办公室内。

    他也早早起床。

    自从获得亿万科技结晶系统后，他的生物钟就特别准时。

    每天只深度睡眠三个小时，就能保持精力充沛。

    当然，这也是因人而异，希望广大朋友们千万不要学习深度睡眠三小时之类的，不想成仙的，千万别常识。

    叶凡看到网络各大外资车企发布的公告。

    顿时无奈的苦笑了一声。

    自己研究的发动机，领先现代文明十年，可以说不再是传统发动机类型。

    材质依旧使用的是钢制。

    至于电导装置，或许使用的是石墨烯。

    不过呢。

    这次公告对叶凡来说，似乎一点影响都没有。

    他们的言外之意很明显。

    摆明了就是告诉他们，我们的技术，你是研究不出来了，你们也创造不出什么好发动机出来，还是别妄想了。

    别妄想继续进军汽车行业了。

    这个行业内，没有你们立足之地。

    处处碰壁啊这是。

    叶凡捏了捏眉心。

    领先十年发动机很多核心技术，都必须要有更加紧密的仪器才能生产出来，而如今现代文明，哪里有这种机密的仪器啊，就算有，那都是外企集团才拥有的，想要从他们手上购买？

    别胡扯了。

    人家怎么可能将这种东西卖给你呢？

    外资车企集团发出的消息，很快就引起无数企业与媒体的关注们。

    天朝各大自主品牌们在看到人家那详细的报道。

    一个个都心有余悸。

    幸好没有与未来科技结晶公司合作啊。

    就冲人家这么一个公告发出去。

    直接将未来科技结晶公司进军汽车行业的萌芽给拍死。

    直接告诉全世界人们，未来科技结晶公司研发的这个石墨烯车架技术，简直就是费钱费力，浪费。

    反正言外之意就是告诉所有人，你们不要相信未来科技结晶公司那什么石墨烯技术，没用。

    这些公告很有用啊。

    起码目前网络上随着媒体的传播。

    已经有不少人相信了这个事实。

    主要的还是一点，费钱。

    要使用石墨烯来打造车架，那整辆车的价格会翻好几倍。

    买车不买发动机，却买了一个厚实的壳子。

    这对买家来说，似乎不是一个亮点呢。

    也不是需求的特性呢。

    但最重要的流量，却已经被诛仙剑给深深吸引。

    没错。

    就是那群游戏迷们，他们都聚集在诛仙剑内，哪管你们什么能不能生产出发动机之类的。

    主要他们抢到名额，哪怕你用石墨烯盖大楼都不管他们的事。

    该干嘛干嘛。

    战斗仪随着这段时间的不断推广与各种视频广告，已经深深吸引住了年轻人。

    那诛仙剑内唯美的画面，为所欲为的战斗模式还有装备可互相遗赠等。

    都是吸引他们的主要特点。

    没有充值的地方。

    所以，有钱在这里，根本买不到任何神器之类的。

    但是有钱的确可以为所欲为，花重金请工作室帮助他们打怪之类的。

    还是行得通的。

    甚至很吃香。

    第一批获得战斗仪的玩家们，大大小小都能在诛仙剑这款游戏中赚取不小的费用。

    当然，那些费用都是他们打怪得来的。

    最最最重要的一点，那就是企鹅与网亿两大集团与叶凡合作。

    大部分游戏即将要在战斗仪上线。

     LOL，到时候可以真人百分之百体验人物能力。

    可以说。

    这才是真正的游戏体验感啊。

    告别键盘与鼠标。

    告别第三人称，将来临与真人无异的全息世界。

    抢购倒计时还有好几个小时呢。

    大家都已经迫不及待，摩拳擦掌着。

    而在未来科技叶凡的办公室内。

    “老板，科学探讨会您不去吗？您目前可是行业最有知识储备的天才啊，您若是去了，那一定会轰动全场的！”

    一号实验室一组负责人，洪波笑着问道。

    如今他们一号实验室内所有科研小组成员都没有工作了。

    可以说是解放了。

     X手机已经进入正轨。

    战斗仪也进入正轨。

     H药剂呢，他们生产线已经完善，不需要他们全程监控了。

    那还有什么？

    雾霾吸纳器与垃圾吸纳器？

    那生产都交给了工厂，他们完全的彻底解放。

    “技术探讨会？算了吧，我还是不去了！”叶凡笑着道。

    “走吧老板，我们去算什么，老板你去了，那才是轰动全场呢！”

    “哈哈哈，老洪，我记得这次你好像要上场，与在座的各位科学家探讨呢，不知道你准备好了没，不会给咱们公司丢脸吧？”

    “老板，那里全都是行业里的顶尖人才，这种探讨会，两年才有一次的盛况，你不去，是不是有点太可惜了，下次，估计都要两年后了呢。”

    一群研究生们聚集在叶凡办公室内，将整个办公室给挤得满满的。

    所有人都请愿。

    请求叶凡前往技术探讨会。

    整个技术探讨会可是两年盛况活动，老板不去，他们觉得很失望，内心拔凉拔凉的。

    看到众人那期盼的眼神。

    叶凡无奈的皱了皱眉头道：“好吧，你们赢了，那先说好，人家没让我上场，你们可不能强制性要求我上场，各种搞事情呢！”

    “哈哈哈，老板放心，你去了，人家肯定一定会让你上场，你现在不仅是那群程序员心中的神，同样在我们心中，也是超越不了的神啊！”

    “哈哈哈，你说的太对了，老板去了，那还不是吊打他们？”

    “噗，你还记得前年的事情呢？人家不就是依靠知识打败你，你小子记仇到现在，人家也没有做错啊，只不过那人太高傲，一副目中无人的样子就很欠揍呢。”

    看到众人开心的表情，叶凡也很是欣慰。

    技术探讨会。

    其实就是交流会。

    平常交流会根本起不到互帮互助的作用，全都是聚在一起吹牛打屁之类的。

    但是人家这种科学探讨会可是相当严谨。

    基本上讨论的全都是知识点。

    互帮互助，甚至起到一种教学的方式与感觉呢。

    这次比往年都比较盛大。

    天朝内有好多个顶级教授都参与了进来。

    这次探讨会的人数，高达数百人呢。

    相当热闹激烈。

    ....