    随着巫耀存手上的短匕散发出光芒，原本封闭成圆环的数据银河重新恢复成了一条线。

    而数据列车的行进方向，则来了个一百八十度的大转弯。

    所有的敌人都已经解决了，奇迹结晶也差不多够用了。

    此行的计划圆满完成，巫耀存自然不会在天书空间内继续停留。

    就这样，数据列车按照原路返回，很快就接近了二维空间的边界。

    当数据列车驶入边界的瞬间，就像是进入了一条隧道之内，车厢变得是一片漆黑。

    没有飞蓬构筑的圆环，低维向着高维过渡，必然需要穿越维度壁障。

    所以，这完全属于正常现象。

    巫耀存非但没有在意，反而开始畅享起，回去之后该如何整合辰州，将尽可能多的利益揽入他的手中。

    然而，就在这个时候，巫耀存突然感觉到胸口一阵莫名的剧痛。

    恰在此时，数据列车的车厢内光线重新恢复。

    原本整节车厢内的二维生物，已经尽数消失了，这说明列车已经成功从二维空间内出来了。

    然而，此时这节车厢内并不只有巫耀存一人。

    此时，在他的面前，还站着另外一个身影。

    这是一具没有头颅的身躯，此时这身躯的右手已经洞穿了巫耀存的前胸，手臂的前半截深深的插入了他的体内。

    看到眼前之人，巫耀存的瞳孔猛然一缩。

    这具无头身体他太熟悉了，这分明就是方兴的身躯，他可是亲眼看见二维生物将之斩首的。

    “怎，怎么可能……”

    没有任何解答，方兴这具无头身躯给予巫耀存的回应，就是直接捏碎他的心脏。

    就这样，巫耀存的双眼彻底暗淡了下来，随即直接软倒在了地上。

    另一边，在干掉巫耀存之后，方兴的身躯抬起左手。

    那只手上拿着的，赫然是方兴之前被斩下的头颅。

    方兴双手抱着自己的脑袋，然后对准脖子上光滑的断面，直接把头颅按在了上面。

    接着，方兴十分麻利的拿出了纳米粘合剂，将它均匀的涂抹在了脖子的断口附近。

    做完这一切之后，方兴重新睁开了双眼。

    就这样，方兴以一种匪夷所思的方式，重新活了过来。

    如果这里还有其他人的话，一定会被惊的目瞪口呆，直呼不可思议。

    一个人怎么可能在失去了头颅之后存活，并且还自己把头给接了回去。

    灵气网络同步现实世界，哪怕是以神识状态遭受创伤，也会同步反应在现实，这一点上两者并没有差异。

    所以，无论在哪里，斩首都是毫无疑问的致命伤害。

    然而，方兴却没有当场死亡，这简直就是奇迹。

    没错，就是这种难以置信的奇迹，让方兴转危为安了。

    这没有什么值得惊讶的，此前就已经提过了，二维空间充斥着无限非概率波动，这里本就是一个最容易诞生奇迹的地方。

    正巧，方兴手上还带了转化奇迹结晶的装置。

    只要存在丁点的可能性，方兴就能凭借奇迹结晶，在无限非概率波动中，找到那条让自己存活的道路。

    那么人失去了头颅，真的就一点生还的可能性都不存在么。

    这个答案当然是否定的，不然就算有奇迹结晶，方兴也不可能活下来。

    大脑是掌管身体各个器官的中枢，骤然失去大脑的协调，各个器官无法正常工作，这才是致人死亡的原因所在。

    换言之，只要能够找到一个可以暂时代替大脑指挥身体各个器官的中枢，那样一来人就不会死了。

    那么人体之上，有能够代理大脑，暂时接管身体的器官么。

    你别说，还真的有。

    这个器官说出来，一定会让许多人大跌眼镜。

    没错，它就是肠道。

    神经元并非是大脑的专属，除了大脑以外，肠道同样具备神经元。

    大脑的神经元数量在1000亿左右，而肠道的神经元数量为5亿左右。

    两百倍的差距，这让肠道看起来也不怎么样。

    然而，5亿神经元这个量级已经不少了。

    横向对比起来，一条狗的神经元总数，也就在5亿左右。

    也就是说，理论上人类肠子的智商，约等于一条狗。

    并且，在一般人的认知当中，通常是大脑在向其他器官发号施令。

    然而，肠道的迷走神经和大脑之间有将近90%都是反的。

    这意味着，通常情况下是肠道在向大脑下达指令。

    比如饥饿、口渴、以及想吃什么，这些都是由肠道传达给大脑的，而不是由大脑所做出的决定。

    所以，在方兴穿越前的世界，肠道就有第二大脑之称。

    以这样的硬件配置，肠道完全可以暂时胜任大脑的工作。

    更别说，方兴还拥有模因，可以代替一部分神经元的功能，辅助肠道传递信号了。

    而只要存在可能，奇迹结晶就能够摒弃概率，直接考虑这种可能性。

    另外，如果按之前的搜集速度，方兴的奇迹结晶肯定是不够的。

    不过，当方兴所在的车厢远离数据银河。

    在认知消退的情况下，二维生物也在飞速变强。

    与此同时，它们身上的无限非概率波动，也会进一步膨胀。

    福之祸所依，祸之福所兮。

    这间接加速了，方兴收集奇迹结晶的速度。

    就这样，方兴奇迹般的存活了下来。

    在数据列车冲出二维空间的瞬间，方兴利用剩余的奇迹结晶，出现在了巫耀存所在的车厢。

    在对方来不及反应的情况下，成功干掉了他。

    方兴对于出手时机的拿捏非常精准，既干掉了敌人，又不会再受到二维生物的干扰，可谓一举两得。

    其实，从裴雷出现在数据列车上，方兴就已经对巫耀存有所怀疑了。

    如果专卖店相遇是偶然，方兴是否答应同行，以及行程安排又是偶然。

    那么，多个偶然碰在一起，裴雷等人再神通广大，也不可能精准的遇到两人。

    毕竟，三维主世界不是二维空间，这种小概率事件，是极难撞在一起的。

    既然如此，那答案只有一个，那就是巫耀存故意泄露行踪，以此做局来坑剩下的人。

    所以很可惜，在方兴有所防备的情况下，巫耀存终究是棋差一招……

