
　　“首相阁下，美国太强大了。

　　他们注定是巴西的对手，而我们日本愿意与巴西合作，一起合力限制美国。”

　　本田一郎，非常适时的再加上一把火，表示日本与巴西有很大的合作空间，尤其是在战略层次上。

　　“请首相阁下，向国王传达我们日本王国的诚挚的合作意见。

　　日本王国，是巴西王国的天然盟友，有在多个方面上合作潜力，我们日本愿意助力巴西崛起。”

　　本田一郎说的话，并不是赖蛤蟆打哈欠，好大的口气。

　　如今，日本确实有资本。

　　日本王国，就算是最弱的列强，也是列强，它也是有世界影响力，可以改变格局。

　　美国，还是非常忌惮日本的，这个时候的美国，已经开始极力限制日本。

　　毕竟日本，可是在日俄战争击败了俄国，实打实的列强实力，还是非常有震慑力的。

　　俄国是什么实力？那是西班牙，提鞋，都不配的。

　　美国是靠击败西班牙跻身列强，日本是靠击败俄国跻身列强，击败的对象不能相比。

　　日俄战争，虽然俄国路途遥远，海军远征，战力受损，实力受限，但也实打实的上10万人了。

　　日本海军完胜沙俄，陆军也是击溃打败沙俄陆军，取得了辉煌的胜利。

　　虽然，日本战胜沙俄，在两国签立条约时，日本收到胜利果实，远远不能与后大金相比，弥补不了战损与国内巨亏，但也是有些收获的。

　　沙俄好歹也是割让土地，还让出，远东一半的势力范围，这就是失败的证明。

　　西班牙，不管是军队，还是国力，与沙俄是不能相比，美国战争胜利的含金量是比不上日本。ŴŴŴ.23sk.com

　　日本海军在对马岛一战，也打出了影响力，一跃成为世界海军强国。

　　在世界的认知中，经历战争磨练的日本海军，美国的海军是比不上的。

　　成了列强之后的日本，也摆出了列强的姿态。

　　面对先一步成为列强的美国，以前的日本是唯唯诺诺，现在也敢提出自己的诉求了。

　　在北太平洋中部地区，日本不再退缩，而是与美国针锋相对。

　　为了应对日本的危胁，美国没有无动于衷，而是积极应对，开始扶持金，并帮他重造军队。

　　经双方多次磋磨协商，为了不引起第三国的干涉和戒备，金美间的海军同盟采取变通的形式，以美国钢铁巨头伯利恒钢铁公司出面，和金政府签订一揽子的海军建设援助合同。

　　美国政府，以商业合同的形式，在背后暗箱操作，提供人员、资金、技术等各种便利，大开绿灯。

　　1911年10月，金政府海军部和美国伯利恒公司代表在北都正式签订《伯利恒合同》。

　　合同中约定，美国向金定向贷款2500万两（年息5%），其中200万两用于改良金王朝海军现有的枪炮弹药，并帮助金建设一座全新的军械工厂，令200万两用于帮助金朝改良现有的船坞设施，并新造一座全新的船厂，余款2100万两用于在美国为金建造新式军舰。

　　虽然这个合同泡了汤，但是美国限制日本的行动还是很多的，这只是其中一项。

　　美国对日本有强大压迫感，而日本也不是软柿子，对美国的威胁也是实打实的。

　　巴西，要成为美洲第二个列强，面对美国是不可避免的，这个过程中，当然要拉盟友了。

　　在如今的世界，其实就是拉帮结派的对抗。

　　除了协约国与联盟国两大组织，还有其他的小联盟作为补充，来夯实各国的实力。

　　英国和日本就有一个英日同盟，这个同盟，以前针对的是沙俄，现在针对的是美国。

　　巴西目前没有结成同盟，但日后找盟友，也是必不可少的，这个趋势是不可扭转。

　　孤立主义，是行不通的。

　　连世界第一强国英国，都开始寻求盟友，组成势力团体，巴西怎么可能避免？

　　美国倒是没有盟友，但是他在美洲一家独大，欧洲任何一个列强，都不敢独自面对他。

　　毕竟你一国要对付美国，牺牲的是自己一国，获利的是其他国家。

　　就连英国都不敢这样做。

　　要知道，加拿大就在美国北方，真要是打压美国，分裂美国，早就该干了。

　　本田一郎表达的意思，其实就隐含，日本愿意与巴西结盟，一起对付美国的压迫感。

　　果然，本田一郎的话，受到了康斯坦丁的重视。

　　“本田大使说的对，巴西与日本是天然的盟友，有共同的价值目标。

　　这一次，矿区合作，我会尽量说服国王，让国王同意这次合作，你们日本的条件，非常优厚。

　　如果不出现问题，应该能达成合作。”

　　面对美国，巴西早晚要对上，为了国家利益，与日本合作，必须提上日程。

　　这一次矿区开采，就是最好的契机。

　　资本家什么德行？作为贵族的康斯坦丁可是了解的。

　　梅隆家族，不过一个商业家族而已，为了利益而存在，而国王能给他们的利益多的很。

　　这个矿区合作，不给梅隆，也可以有其他合作。

　　而且，消息透露出去后，梅隆怨恨的目标大概率也是指向日本，不然还能针对巴西？

　　巴西这么大一个市场，难道梅隆集团不想要了？国王的友谊不想要了？

　　“非常感谢首相阁下的努力。

　　如果巴西有需要日本的地方，我们日本王国，必将积极努力合作，一起对抗美国。”

　　……

　　“这就是日本的合作计划！？”

　　唐宁简单翻看了合作计划，然后随手一扔。

　　康斯坦丁回应道:“是的，国王陛下！”

　　“你是怎么看日本的？”

　　唐宁没有说合作计划，而是问自己的首相怎么看待日本王国。

　　“日本，是亚洲的列强，西太平洋的海军霸主，是我们巴西王国最适合的盟友。”

　　面对国王的询问，康斯坦丁说出了自己的想法。

　　“巴西如今，需要发展时间，但是也要考虑日后。

　　英明的国王陛下，您应该知道美国在美洲的巨大影响力，还有它对我们巴西的压迫感。

　　现在的巴西，正在改革之时，我们获得了欧洲巨大的助力，也因此必须站在欧洲一边，对美国进行对抗。

　　虽然如今我们比不上美国，但这是一时的，现在是未雨绸缪的时候。

　　日本，就是我们现在最好的合作目标之一，也最能帮助我们分担美国压力的国家。”

　　康斯坦丁的话说完后，就恭敬的站在一边，等待国王的回话。

　　唐宁，并没有快速给予回应，给自己首相明确的答案，而是认真的思考着。

　　日本，不管是现在，还是日后，都是一个相当有实力的国家，这一点不用怀疑。

　　现在的日本，虽然还没到后面的巅峰，但如今的影响力已经有了，尤其是在北太平洋方面。

　　美国是两洋国家，一面欧洲，一面日本，夹在英国与日本的两个岛国之间。

　　英日同盟，是对美国的压迫感很大。

　　不过，这两个国家毕竟离美国很远，而巴西如今控制了委内瑞拉，现在就隔着一个加勒比海。

　　巴西可以说是直面美国，也是承受最大的压力。

　　巴西寻求盟友，除了欧洲，确实应该早做准备。

　　更何况，万一哪一天巴西要控制智利和阿根廷，与英国出现矛盾，也是早晚的，这个扶持力度就会消弱。

　　到时候，巴西可是要亲自面对美国。

　　日本与巴西距离遥远，不存在直接的竞争关系，而且巴西在远东势力薄弱，就算加上葡萄牙，也只是对远东有一小点的利益意向。

　　既然如今是巴西的国王，现在唐宁就要为巴西负责，虽然厌恶日本，但现实，两国合作才是双赢。

　　巴西在东亚大陆，根本没有什么大的利益，而东亚的那个现在大国，也没有合作的必要，而且巴西影响力，也赶不上其他列强。

　　“康斯坦丁，就按你说的做吧。

　　与日本的合作，由你来主导，可以和他们谈谈一起怎么对抗美国的压力。

　　不过有一点，你要注意，我们巴西没有英国那样的义务，需要帮助日本在远东获取利益。

　　你要知道，日本是有求于我们，是他们依赖我们，而不是巴西依赖日本。”

　　经过一番思索，唐宁还是决定与日本王国合作，这是目前巴西的优解选项。

　　不过合作也有各种模式，不一定要是缔军事同盟，其他合作也行，给日本一个友好国家和优惠国待遇，形成准同盟。

　　日本，旁边就是美国殖民地菲律宾，美国是直接堵死了日本南下通道，论麻烦，小日本可是比巴西大多了。

　　美国是直接堵住了日本的扩张路，而日本也阻碍了美国进入东亚，不可调和的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十四章合作免费阅读。https://xs.23sk.com 