    糟糕了！

    陆天龙不由自主握紧手中的龙皇剑，微微眯着眼睛看着前方弗兰克的那两名手下。

    刚才从镇魂轮回之中窜出来的两道力量已经进入了他们的身体之中，并且明显已经完全控制了他们的身体。

    就像是当初陆天龙在瀑布龙潭之中打开了玲珑宝塔，里面的邪灵之力就是这么进入陆天龙身体之中的。

    但是现在跟那时还有些不一样，毕竟无上邪灵的意识在邪灵之眼中，之前那些邪灵之力已经被陆天龙控制。

    再加上陆天龙体质比较特殊，或许也是因为无上邪灵担心损害陆天龙的身体，在没有完全的把握之下，并没有直接控制陆天龙的身体。

    但是面前这两人不一样！

    他们之前肯定已经接到了弗兰克的命令，属于绝对服从的那一种，也接受那两道镇魂轮回力量的控制。

    或者说，他们的实力太弱，不足以对抗那两道镇魂轮回的力量，就算是反抗也摆脱不了被控制的命运。

    就像是之前在天罚之地中，远古圣尊的那道力量就是简单粗暴的直接控制了圣族首领的身体。

    “咯咯咯！”

    被控制住身体的那个女人眼神之中闪烁着阴森森的幽幽光芒，嘴里发出一阵怪笑。

    她明显是非常的兴奋，原本力量被镇压在镇魂轮回之中，现在竟然重新拥有了一道身体，让她有些欣喜若狂。

    “吼吼吼！”

    另一个家伙则发出几声怒吼，力量被镇压在镇魂轮回之中那么长时间，现在所有的怨气全都在这一时刻释放了出来。

    “哈哈哈！”

    后面，弗兰克也发出一阵狂笑。

    他的计划成功了！

    利用镇魂轮回之中那强大的力量，改变了镇魂大殿的时间和空间规则。

    让两个特殊体质的手下将身体素质提高到最强，然后让两道镇魂轮回的力量控制他们的身体。

    整个计划天衣无缝，现在他就等于多了两个远古时期的高手帮忙，来对付面前的皇龙神和陆天龙等人。

    “这一次，你们在劫难逃！”

    他阴森的盯着陆天龙和皇龙神等人，咬着牙说道。

    镇魂狱和龙族之间原本就爆发过很多次激烈的战斗，双方的恩怨已久，就像是隐龙和天罚之地一样。

    镇魂狱也想要冲破龙族阻碍，进而扩大势力控制天下古族。

    所以很有野心的弗兰克一定要干掉皇龙神这些人，一定要摧毁龙族。

    陆天龙就更不用说了，跟他可是有杀子之仇的，这是血海深仇，无论如何都不能容忍的。

    “这两人很强！”

    另一边，皇龙神没有理会弗兰克，视线锁定在前方不远的两道身影上，就是弗兰克被镇魂轮回中的力量控制身体的那两个手下。

    一男一女，阴森恐怖。

    “是！”

    旁边的陆天龙点点头。

    从面前那两个人的身上，能够感受到恐怖的能量波动。

    那可是两道远古时期被镇压的力量，非同小可，在那时候恐怕也是超强的高手了。

    更何况，在控制这两个人的身体之前，这两个人特殊的体制让他们的身体提升到了非常可怕的地步，这就更加不妙。

    就好比之前无上邪灵控制陆天龙身体的时候，始终没有办法发挥全部力量，因为陆天龙的身体承受不了。

    但对面那两个家伙被控制的时候身体素质已经恐怖，这让他们的实力得到很大提升。

    “但我们也不是没机会。”

    陆天龙也眯着眼睛打量前方那两道身体。

    “他们刚刚控制了对方的身体，力量和身体的融合性有不足。”

    一道力量可以轻易控制一道身体，但毕竟不是本体的力量，怎么说都会受到本体的一些排斥。

    力量需要熟悉怎么去控制身体，身体也要熟悉控制自己的力量，所以必须要有一些磨合时间。

    “而且，这两个人的身体素质虽然很强，但毕竟达不到这两道力量远古时期本体的强度，他们不可能发挥出巅峰时期的实力。”

    这两道身体的承受能力还是有限，如果那两道远古力量真的全面爆发，这两道力量依旧承受不住，恐怕会直接爆开。

    “再说，之前在镇魂轮回之中，我们的力量被镇魂轮回压制，发挥不到极限，但是在这里，我们可以！”

    陆天龙深吸一口气，嘴角浮现一抹冷笑。

    他说的意思已经很明显了，现在这种情况下，众人已经别无选择。

    帝龙神还在镇魂大殿的中央，陆天龙和皇龙神等人显然不会丢下他不管的。

    那么前方只有一条路，那就是……杀！

    “既然如此，那还说什么？”

    “天龙，我们两人出战，其他人警戒，提防他们其他阴谋！”

    听完陆天龙那几句分析，皇龙神也豪气大发，微微仰头开口之后再，首当其冲直接朝着前方冲去。

    陆天龙同样已经做好准备，在皇龙神冲出去的一瞬间，也跟着窜出去。

    后面的幻龙神等人也是一副跃跃欲试的模样，但他们却全都听从皇龙神的安排，站在原地负责警戒。

    “咯咯咯！”

    被控制了身体的那女人见陆天龙朝着自己冲过来，再次发出一阵阴森森笑声。

    看着陆天龙，她的双眼之中充满贪婪，明显也已经看出来，陆天龙的身体要比她现在控制的这具身体要强得多。

    “小娘们，咱们俩来玩玩。”

    陆天龙已经冲到了这女人的面前，手持龙皇剑，脸上挂着一丝邪笑。

    对面这女人实力很强，但他并不惧怕，因为无上邪灵的缘故，他更知道面前这个女人的弱点。

    “放肆！”

    听到陆天龙如此轻佻的话，那女人马上大怒。

    在她活着的时候，应该也是超强高手，怎么可能让一个后辈如此羞辱。

    她裂开嘴，用很生硬的口气说出了两个字，显然是还没有完全适应现在的这具身体，说话都有些费劲。

    “啧啧，在小爷面前装什么装，管你以前怎么样，现在在你小爷面前，就得老老实实的，要不然……弄死你！”陆天龙依旧面带笑意，再次挑衅道。

