    皇城外，几辆马车缓缓的朝着五门行驶而去。

    朱允熥掀开车帘，喊了起来，“傅忠，连咱都要下车了？”

    “吴王殿下，皇命在身。”傅忠不苟言笑，作为傅友德的长子，寿春公主的驸马，傅忠还是有些地位的，“吴王殿下，还是莫要让卑职为难。”

    宁国公主这个时候下车，没好气的骂道，“你也就是在这时候闹！快点滚下来，免得你皇爷爷不高兴。今个要是闹出事，有你好看的！”

    朱允熥连忙下车，一边下车一边嘀咕，“大姑姑，咱这不是怕埂儿凉着了嘛！”

    宁国公主实际上是老朱的第二个女儿，但是是马皇后所生。所以按照小朱的一些习惯，这就是朱允熥、朱曦、朱玥所称的大姑姑。而安庆公主朱珠，虽然是老朱的第四个女儿，但是是名正言顺的‘小姑姑’，嫡庶在这个时候分得很清楚。

    就像现在这样，傅忠虽然也是驸马都尉，他的妻子寿春公主是老朱的第九个女儿。但是此刻就在颍国公府，可没有资格来到皇城。这一次来的，都是洪武皇帝的嫡亲子孙。

    其他的宗室就算是羡慕或者是心里不平衡，但是他们只能乖乖认命。对于他们来说，太上皇的寿宴只是明天开始，他们没有资格参加太上皇寿宴的小庆。

    经过检查后，老朱的这些嫡亲子孙自然是进入了皇城，朝着乾清宫走去。

    “咱皇兄在北平修的皇城才叫大气！”朱允熥打量着四周，有些看不上的样子，“北平的紫禁城，那才叫皇城。咱皇爷爷就是小气，连修个皇宫都不成。咱皇兄现在还住在东宫，哪有这样的！”

    朱曦连忙批评，说道，“莫要胡咧咧！”

    应天府皇城，这可是老朱修了差不多二十六年，从打败了张士诚、将小明王沉于江底时就开始修。就算是朱允煐督造北平紫禁城，那也是按照应天府皇城为模板。

    基本上也就算将应天府皇城扩大规模而已，应天府皇城的整体布局、建筑形制都成为紫禁城的设计蓝本，甚至在朝鲜的景福宫、南越的紫禁城、琉球王国的首里城，都是按照应天府皇城的布局和形制来，这就算老朱的又一个深远影响。

    老朱乐呵呵的，看着儿孙们都过来了，心里自然也是比较欢喜的。

    ‘大女儿’和大女婿不用说，梅殷一直是老朱最喜欢的女婿。所以他们的子嗣，老朱也爱屋及乌。而小女儿朱珠，这可是他和马皇后养在身边的最后一个孩子，当然也十分喜欢。

    朱允熥和朱曦、朱玥，老朱实际上不算特别重视，可是好歹也是亲儿子的嫡子、嫡女，更何况这还是亲孙子的胞弟、胞妹，老朱自然也就会多一些喜爱。

    “皇爷爷，皇兄怎么不在这边？”朱允熥见礼过后，打量四周问道。

    老朱知道朱允熥的心思，说道，“你皇兄不在这边，胡闹都没个底气了？你这猢狲也不小了，也有了子嗣，还跟没长大的小子一样。要是没你皇兄护着，说话都不硬气！”

    不要说朱允熥了，就算是朱曦、朱玥也是一样。本来在皇爷爷跟前就放不开，要是没有皇兄在跟前的话，他们在皇爷爷跟前自然是更加的没有什么底气了。

    老朱笑了笑，说道，“你们皇兄在胡闹，带着太子和皇后在给咱捣鼓什么糖食。这皇帝一天天的也没个正经，朝堂那般大事等着他处置。这都小半个月了，时不时拽着太子捣鼓蛋糕。”

    朱珠不算特别怕老朱，也是因为她护着小朱，“父皇，皇帝侄儿孝心着。咱记得皇帝侄儿年幼的时候，好东西都是紧着你们吃。咱记得母后那时做了晚膳，鸡腿都是父皇和母后吃，咱和皇帝侄儿都是吃鸡翅膀。”

    老朱哈哈大笑，觉得十分开心，“都说女儿贴心，咱看未必！你那时候在咱和皇后跟前，咱好东西都给你吃，你还不念着咱的好。皇帝还要给你小十岁，都知道护着咱。”

    朱珠撇了撇嘴，她那个侄儿最会讨好。就算是鸡腿让出去，皇帝和皇后还真的就吃了鸡腿了？到那时，还不是皇帝和皇后眉开眼笑，然后哄着侄儿将大鸡腿给吃了？！

    想起来了什么，老朱咳嗽两声，“皇帝就皇帝、侄儿就侄儿，皇帝侄儿叫个什么事？”

    朱珠更加不想说话了，因为她的父皇一直都是理所当然的偏心，不打算有丝毫的隐藏。

    此刻的东宫，朱允煐聚精会神的看着烘焙炉，蛋糕这玩意儿可不算什么新鲜的玩意儿。

    其实蛋糕在欧洲中古时期就有了，据说古罗马时代就有了。只是现在估计还没有完全发展起来，因为十字军还在东征呢，所以蛋糕的传播也没有完全放开。

    而对于朱允煐开始，他拿出来前世的一些记忆，鸡蛋、白糖或者小麦粉这些，肯定没问题的。但是这个泡打粉什么的，现在就有点难说了，好在也可以找些东西代替。

    “蛋糕，这个蛋糕好！”小小朱很激动，说道，“咱和高祖父都吃了，全都吃了！”

    朱允煐立刻开心起来，虽然品相一般，但是基本上没有太大的问题。

    “过来，咱两个给你高祖父制一个小人。”朱允煐一把拽过在扯着蛋糕边缘的偷吃的小小朱，说道，“要不，咱写个祝你高祖父寿比南山？”

    徐妙清也松了口气，为了这个蛋糕，估计尚膳监的那些厨子们也都头疼不已。好在虽然一开始有点棘手，也没什么问题。毕竟为皇室效力，可不只是要做些御膳，甜点等等也是必须的。只不过这一次是皇帝和皇太子亲自动手，稍微难了一点。

    “去取了盒子装上。”徐妙清回头对王承恩交代说道，“再不快点，太子就给吃完了。”

    这大概也不算是特别夸张吧，喜欢吃甜食的小小朱对于蛋糕还是很喜欢的。只要制出来的蛋糕，只要不是品相特别难看，小小朱都是要尝一尝的。

    小小朱很开心，在王承恩令人将蛋糕装好后立刻急了，“大伴，你快让开，得咱拿着！”

    王承恩连忙露出讨好的笑容，“殿下，还是奴婢拿着吧。这蛋糕不轻，路途也甚远。”

    虽然应天府皇城只有不到七平方千米，甚至皇城面积只是刚刚超过一千平方千米。相比起朱允煐在应天府修的紫禁城占地面积超过小了两三倍，但是这也不算小了。

    “这是咱和爹给高祖父备的蛋糕，胖人不许拿！”小小朱虎着脸，对王承恩说道，“若是咱累了，自然有爹娘拿。大伴，你去拿酒水吧。”

    其实哪里需要从东宫拿酒水，但是王承恩还是赶紧应声，“殿下，奴婢愚笨，是取何酒水？”

    人小鬼大的小小朱就摇着头，批评着王承恩的愚笨。不过还是带着王承恩去取酒水，那都是小朱喜欢的酒，小小朱自然也是知道放在那里了。

    在小小朱备带开之后，朱允煐和徐妙清赶紧将蛋糕装好。王承恩，办事能力还是很出色的。

    一切准备就绪，朱允煐和徐妙清自然也就要出发了。不过这个时候练琼琼和王氏也过来了，她们能够跟着一起过来，就算因为带着朱如意和朱文墐，这样才让她们有资格去乾清宫。

    朱允煐心情不错，带着自己的妻子、女儿，神采飞扬的朝着乾清宫走去。而小小朱也是得意洋洋，抱着小小的盒子走在前头，这可是他亲自动手参与制作的蛋糕。

    “皇爷，陛下和太子殿下来了。”守在乾清宫前的双全转身，小跑着到了乾清宫。

    老朱笑着点了点头，说道，“那成，皇帝来了就成。传膳吧，莫要等着了。”

    “高祖父，咱来了。”小小朱的声音传来，很得意，“高祖父，咱弟弟妹妹也来了。”

    老朱笑着看向殿门口，小小朱的弟弟妹妹来不来不算最重要的。小小朱来了，这才是对于老朱来说最重要的事情。他在意的，也就是小小朱这个重孙。

    “垠儿，这就是给高祖父准备的蛋糕？”看着小小朱捧着的盒子，老朱笑着问道，“快点拿来让咱看看，看看咱垠儿做的蛋糕是何等美味！”

    这就没处说理了，制作蛋糕的时候，小小朱也就是没有帮倒忙而已。可是现在呢，不知道的人还以为这蛋糕就是小小朱亲力亲为制作的，这功劳几乎被小小朱一个人收走了。

    小朱也没什么心里不平衡，笑着打发走了跑过来的外甥、外甥女和侄儿，朝着弟弟妹妹点头。至于姑姑们和姑父们，当然也是要赶紧打个招呼。

    “双全，给咱拿杯茶来。”小朱坐了下来，立刻擦了擦汗，“这日头，还真的是秋老虎。”

    双全给朱允煐端来茶水的时候，老朱乐呵呵的去看小小朱的献宝了。对于小小朱制作的蛋糕，老朱还是满怀期待的，他相信这蛋糕肯定也是最好吃的。

    “高祖父，咱让人过来了。”朱允煐笑着开口，说道，“一会儿咱命人画像，咱一家人都在这，也好给咱留个念想。”

    老朱回头看了看朱允煐，笑着开口，“成，咱都依着你。”

