
薇尔·罗斯柴尔德躺在书房的沙发上，看了一下时间，然后端起红酒，一口饮尽！她喜欢在睡觉前喝一杯红酒，因为酒精的麻醉可以让她尽快的入睡，然后得到充分的休息和良好的睡眠状态。

打了一个哈欠，薇尔·罗斯柴尔德闭起双眼，开始休息了。

然而她并不知道，其实书房中已经被比尔暗中装下了摄像头，此时薇尔·罗斯柴尔德的一举一动，都在比尔的掌控下。

比尔没有急着通知王宸他们，一直等了一个多小时，他才通知了王宸等人。

接到比尔的通知后，王宸、黑鹰、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、巴拉六人来到了书房门外，书房的门内锁着，毒蜂拿出一根铁丝，轻而易举的打开了房门，造出的声响可以忽略不计。

房门打开之后，毒蜂将房门轻轻推开，对着王宸使了一个眼神，王宸点头，将嗜睡烟雾弹打开，扔了进去，然后房门立即被毒蜂关上。

“噗！……”一道微弱的声音响起，一道道白色的烟雾喷出，被薇尔·罗斯柴尔德吸入体内。

投放嗜睡弹后，王宸他们没有急着进入房间，而是打开房门，迅速离开门前，让房间内保持通风状态，当嗜睡弹的烟雾散尽之后，他们才进入书房。

“这小妞的身材真不错，说实话，我倒是很想和她来一次大运动呢，哪怕浪费点儿体力也无所谓啊。”黑鬼走到薇尔·罗斯柴尔德身边，目光扫过她的全身，轻笑着说道。

“干正事！”毒蜂一巴掌拍在黑鬼的后脑勺上，笑骂道。

“好好好，干正事！”黑鬼恋恋不舍的将目光从薇尔·罗斯柴尔德的身体上移开，瞥向王宸，说道：“赶紧吧，密室的机关在哪儿？”

王宸走到书架前，摸向一本看上去很古朴的书籍，然后轻轻一扭，随着古朴书籍变动了位置，书架也开始移动，书架后面是密室！这个密室是地下的，有台阶，台阶伸向下方，下方漆黑一片。

“赶紧！”王宸打开自己的手表盖，手表盖下是手电筒功能，他率先进入了密室。

密室并不大，也就三十来个平米，一进入密室便可以看到青铜箱，王宸他们没有任何的疑迟，六人一起上手，将青铜箱搬起，离开了密室，然后又离开了书房！密室门他们没关，因为他们迟早要回来！

来到别墅外之后，毒蜂去车库开车，然后众人将青铜箱搬上车，车辆发动，朝着比尔说好的约定地点驶去。

四十分钟之后，车辆停在了三十里地外的一个林区旁，林区那里停着一辆卡车。

“速度点儿，伙计们！”卡车上走下一名西方青年，他对着几名手下挥了挥手，那几名手下从卡车上搬下一个青铜箱，这个青铜箱……做的和王宸他们的青铜箱一模一样，重量也是相仿，只要不打开，怕是永远不知道真假！

废了五六分钟的功夫，真的青铜箱被搬到了卡车上，假的青铜箱被搬到了王宸他们的车辆上。

西方青年自始至终没有和王宸他们说一句话，在事情办完之后，立即开着卡车离开了这里，王宸等人也陆续上车，朝着别墅方向驶去。

又是四十分钟的时间过去了，王宸他们回到了别墅，先将假的青铜箱从车辆上搬下来，然后将车辆原封不动的开回了车库，同时将车辆上的痕迹抹除了。

紧接着，他们抬着青铜箱回到了书房，书房中，薇尔·罗斯柴尔德还在熟睡着，对外界的一切都不知道。

七八分钟之后，王宸等人将假的青铜箱放到了密室里，然后将密室里的痕迹抹除，离开密室，将密室门关上，书架回到了原先的位置。

“将地面上的脚印抹除，然后回去休息。”王宸看了一下时间，轻声说道。

话语落下，他们开始分工行事，抹除脚印之后，王宸又将比尔安装的摄像头给弄了下来，最后他们离开了书房，毒蜂用铁丝将书房内锁，一切都和什么都没有发生过一般！

……

与此同时，纽约的一栋古别墅里，兰特·罗斯柴尔德的卧室中，他还没有休息，他站在窗台前，拿着望远镜，一直在望着西北方向，不知道在等什么。

几分钟后，一名西方中年人出现在了西北方向，兰特·罗斯柴尔德的望远镜视线下，西方中年人做了一个‘OK’的手势，便消失不见了。

随着西方中年人消失，兰特·罗斯柴尔德嘴角浮现一抹微笑，轻声自语道：“一切都尽在掌握，那么……好戏也可以上演了！恩，马上了！”

……

清晨，薇尔·罗斯柴尔德醒来，揉了揉太阳穴，看了一下时间，黛眉皱起，自语道：“奇怪，我竟然一下子睡到天亮，而且没有半夜醒来，这倒是一个稀奇事。”

很多人都不知道，其实薇尔·罗斯柴尔德有失眠症，自从她被削弱成旁系之后，她一直没有睡过一个安稳觉，但现在……她竟然没有半夜醒来，她怎能不怀疑？

薇尔·罗斯柴尔德起身，打开密室，进入密室，看到青铜箱之后，又回到书房，自语道：“可能是马上可以恢复身份，我的紧张感消失了吧，所以才睡了一个好觉，不过这感觉真不错呢，好久没睡的这么舒服过了。”

看到青铜箱还在，薇尔·罗斯柴尔德就没有多想什么，以为自己太紧张了。

“小姐。”这时候，比尔敲了敲书房的门。

“进来。”薇尔·罗斯柴尔德起身，将金色的长发撩到耳后。

比尔进入书房，对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，正色说道：“小姐，会议结果已经出来了。”

“是吗？”薇尔·罗斯柴尔德轻声说了一句，她没有问什么结果，因为结果……她已经可以猜到了。

“是的，恭喜小姐，重回嫡系。”比尔低头，将手掌放在胸口，正色说道。

“这有什么好恭喜的？这是应该的！纽约……我终于又可以回到那里了！”薇尔·罗斯柴尔德深吸了一口气，眼神冷冽了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064466"  chaptername="第1098章  偷天换日">加入书签</a>
</div>
