    没错，来狂风宗驰援的这群炼气期的弟子，竟然被兽人帝国反埋伏了一波！

    三千飞鼠人部队，早就在云层之上，去往狂风宗的必经之路上等待他们了！

    飞鼠人部队可以说是兽人帝国的王牌特种部队。

    当初得到枪械图纸的时候，大象宰相第一个想到的就是飞鼠人。

    移动快，能够飞，身体稳定。

    每一只飞鼠人身上，左右两只手上，都带有改造过的火药枪。

    不仅如此，飞鼠人身上还绑着炸药！

    一点通，点点通。

    兽人帝国的能工巧匠，猴人和水獭人，通过分析子弹里面的火药配置，研制出了炸药！

    这也是大象宰相的信心来源。

    轰轰轰！

    随着几名面露畅快之色的飞鼠人的自爆，一名护盾被迫的狂风宗的弟子惨叫着被其余的飞鼠人一拥而上，炸成了碎片。

    负责这次攻击的飞鼠人将军畅快的大喊到：“爽！兄弟们！杀了这群修真者！”

    “我的儿子，我的女儿，都被修真者拿去炼成器灵了！这次我来！”

    一名飞鼠人扑扇着翅膀，双眼猩红。

    “哈哈，你算个屁，我全家都被修真者们当做菜肴吃了！就在我眼前！哈哈哈！让我先来！”

    在无数飞鼠人前仆后继的自爆之下，狂风宗驰援炼气期弟子，只跑脱了大师兄一个，其余全部都被炸死当场。

    飞鼠人将军将这群修真者掉落的乾坤袋捡起收好，“兄弟们，撤！下一次，来的估计就是筑基期的修真者了，我们可不要白死了！”

    “是！”

    剩下的数百飞鼠人部队面露酣畅淋漓之色，大笑着离去。

    虽然死了大半兄弟，但是干掉他们以往想都不敢想的敌人！

    爽！

    狂风宗炼气期大师兄一身鲜血回到狂风宗之后，将被兽人帝国埋伏的情报一说，立即引起了狂风宗掌门的震怒。

    区区凡人竟敢埋伏我们这些修真者！

    他大手一挥，门下的筑基期长老们全部出动！

    小门派就是这样，筑基期都可以当长老了。

    筑基期的修真者比炼气期的法力更加悠长，甚至可以不需要法器就能飞行，而且速度也极快，操控的法宝也更加厉害。

    一个筑基期可以灭一个凡人国都，这绝对不是吹牛。

    至少在这个世界上是这样的。

    足足七名筑基期长老，在一名筑基后期的筑基期长老的带队下，开始前往狂风帝国都城。

    依旧是同样的路线。

    在有了防备之后，这群筑基期的压根不怕兽人帝国的突袭。

    此时刘先森在哪里呢？

    他正在狂风帝国的灵石矿上里面，转化S级能量块。

    只有把这些S级能量块放在自己口袋里面，刘先森才放心。

    一年时间过去，刘先森所占据的这个琉璃子的肉身，已经是金丹期了。

    没错，从炼气期跳跃到了金丹期。

    当然，并不是刘先森天赋异禀，天生就是修真的料。

    因为那社万的禁果结出来了。

    在干掉那社万之后，向阳的等级也提升到了999级，需要回娘家才能再提升。

    因为向阳的等级的增长，它结成禁果的速度也提高了。

    仅仅用了大半年时间，就把社万的禁果给熟成了。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：传说”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得二百年寿命，全属性加十，并可让有修真功力的对象直升金丹期。”

    社万的禁果不出意料，是传说级别的禁果。

    增加的寿命极多，而且还是全属性的增幅。

    只不过最后的属性有些遗憾。

    因为刘先森的本体是没有修真功力的，吃下这个禁果之后，这个金丹期的功力就直接落在了琉璃子的身上了。

    到时候回去蓝星的时候，别人的肉身是要脱离的，那就浪费了。

    不过嘛，现在倒是能够用用。

    在刘先森吃下了禁果之后，他的如意功立即突破了金丹期，在丹田结出了一个金灿灿的金丹出来。

    金丹期和炼气期的差距那一个是天上一个是地下。

    要是在这个世界上有人知道刘先森能够如此快的晋升，那肯定要羡慕的流眼泪。

    要知道，修真者的晋升是很困难的。

    从炼气期开始，就要面对各种心魔，瓶颈，每次晋升都代表了脱胎换骨。

    光就炼气到金丹这条路上，都死去了无数的修真者，哪像刘先森这样咔嚓啃一个苹果就好了的。

    在这狂风帝国的境内有两座矿山，一般都有大军驻扎。

    但是如今狂风帝国国都被围，他们都去救自己老家去了，哪有时间管什么矿场？

    刘先森不费吹灰之力，顺利的把两座灵石矿全部纳入了囊中。

    按理说，刘先森此时就已经可以撤退了。

    但是他没有。

    他想要看看，灭掉一个小宗门，会对这修真界产生什么样的波澜。

    狂风宗，早就已经在刘先森心里，打上了全灭的标签。

    狂风宗派出来的筑基期的修真者们，气势汹汹的就按着原路径杀了回去。

    凡人帝国还想骑到我们修真者的头上？

    真是太岁头上动土，不知死活！

    气势汹汹的筑基期长老们在冲到那大师兄遇袭的地方的时候，却发现周围有迷雾和黑暗涌动。

    一名浑身泛着金属光芒的女子飞在空中，双手变幻成了长剑。

    “等候多时了。”

    那名女子微微一笑，浑身爆发出了恐怖的杀气。

    领头的筑基期长老并没有感觉到女子身上有法力的气息。

    “找死！上！”

    在无数法宝和法术的轰击中，阿萨辛化成了金属的沙尘。

    几位堪比S级超能力者的老婆联合出手，对付这几个筑基期，那完全是手到擒来。

    狂风宗擅长的风系道法完全无法对刘先森老婆们早成足够的伤害，而老婆们的每一次攻击他们都消受不起。

    没过半个小时，这些筑基期全员都被活捉，然后在搜光了他们身上的灵石之后，喂给了向阳。

    几个红彤彤的禁果再次在向阳的枝头上挂了起来。

    几个呼吸后，刘先森也出现在了这里。

    那几个筑基期的俘虏根本就没有抗住沙奇的几下鞭子，很快就把狂风宗的山门供了出来。

    所以刘先森亲自过来了。

    他准备攻打狂风宗。

