    何天宝是一个齿白唇红的小公子，头戴紫金朝天冠，横插着一个玉簪子，两个乌溜溜的眼睛非常灵动，怪不得这样讨人喜爱。

    “爹爹，爹爹，娘让天宝来请您到后宅用餐，一大桌子菜全都准备好了。”

    “好，爹这就去。”

    “爹爹您快点儿，娘和姐姐们都等您呢。”

    “来了，来了。”

    “爹爹，您累吗？”

    “哈哈哈哈，有天宝在……爹爹就不累了。”

    “那您为什么走的这么慢？”

    “哈哈哈，好，那就走快点。”

    儿子的到来让何方伯爵老怀大慰，被连拖带拽的牵着一路向后宅行去，一老一小笑声不断。

    在整个镇远伯爵府内，也只有这位小少爷何天宝敢于如此对待老爷，调皮起来连老爷的胡子都敢揪，其他人是万万不敢如此放肆的。

    伯爵老爷重男轻女的心思特别重，何府里大小姐何冰心，二小姐何盼男，三小姐何求男，四小姐何怜男四个女儿全都加在一起，也没有何天宝在老爷心里目中的分量重。

    如今伯爵夫人年事已高，何天宝就是嫡系的一根独苗，那真是含在口里怕化了，捧在手上怕摔了，即便要天上的星星也摘下来给他玩。

    龚良民是王室秘书处的一等大秘，如今已过了而立之年，无论身份地位在三个女婿中都数第一，见这一老一小都离开了，只能苦笑着招呼两人；“两位贤弟，且随我一起去后宅用餐吧。”

    “兄长吩咐，敢不从命。”

    “正是。”

    三人相视一笑，紧随其后便向后院行去。

    在镇远伯爵府内用餐，女眷寻常是不上桌子的，除了伯爵大人和夫人外，也就是几位女婿与少爷何天宝能够坐上正桌，还有海军参谋部的亲信秘书官，陪着伯爵大人饮几杯。

    因为心中挂念着身怀六甲的妻子，卞春松紧走了几步，正寻思着吃过饭以后与妻子何盼男活别，需得好言安慰之事。

    岳丈大人既然安排前往中南半岛，以他的身份地位只要言语一声，陆军参谋总部命令很快就会下来，鉴于中南半岛复杂的形势，此去那就不是一年半载的事儿。

    一想到这里，他的心中就十分不舍。

    谁能想到少女时代何盼男如此刚强的性格，婚后化作了绕指柔，简直如水一般的人儿，早已经把卞春松中校的一颗心紧紧的缠绕着，须臾也不想分开。

    卞春松正想着心事，前面传来一老一小的对话声音。

    “爹，你知道我今天干了什么了不得的大事吗？”

    “呵呵呵……说来爹听听。”

    “我今天可厉害了，在学堂里帮着七爷把小五爷按在地上揍了一顿，这个小王八怂的竟然敢和七爷叫板，这还了得？嗯，我一砖头就把他脑袋开了瓢，嘻嘻嘻……厉害吧？”

    我勒个大操！

    走在后面的龚良民顿时脚步一个踉跄，差点没一头栽倒在地，然后脸色苍白的看了看卞春松中校与吴易峰少校，三个人的脸色都变绿了……心说这下可闯大祸了。

    七爷是谁？

    王后亲生的三个儿子，大一点的嫡长子李思元今年13岁，英文名叫康斯坦丁，男丁中排行第三，贵为王储，王位的第一顺位继承人。

    按照大洋王国军事贵族的传承，如今已进入本土舰队服役，担任玄武号重巡洋舰中尉通信官，意在惊涛骇浪中磨练意志，摔打体魄，培养铁血意志，锻炼各方面的能力。

    嫡次子李思轩今年10岁，英文名字叫菲利浦，男丁中排行第七，在王室学堂中俗称“七爷”，是王位的第二顺位继承人。

    最小的李思睿今年只有三岁，在王室男丁中排行第九，王位第三顺位继承人，英文名字叫菲利普斯王子，还是小屁孩一个。

    如今七王子在王室学堂就读，这个惹祸的何天宝就是七爷身边的伴读书童之一。

    这种好事寻常贵族想都想不到，也只有国王陛下身边的几个心腹大臣有这样的荣幸，镇远伯爵何方就是其中之一，能把自家同龄的孩子送到王室学堂就读，自小就与诸位王子亲近，这可是尊贵的荣耀。

    挨打的“小五爷”则是五王子李思博，今年12岁，乃是墨夫人所生，墨夫人封号“娴嫔”，后宫位份王后和四侧妃之下，属于嫔妃位份。

    问题在于这可是五王子啊，王室第七顺位继承人（嫡子排在前面，庶子排在后面），小七爷能够动手打，你这个区区伯爵之子也能动手打吗？

    而且还把五王子李思博脑袋开了瓢，这简直是做大死的节奏啊！

    龚良民等三人急忙赶到前面，只见素来沉稳的镇远伯爵呆立在当场，脸上一阵红一阵青有些懵了。

    “爹，厉害不厉害啊？”年纪幼小的何天宝拽着爹爹何方的手摇了两下，他素来娇纵惯了，兀自不晓得怕。

    “你……逆子。”镇远伯爵何方这下回过神来，气得大喝一声，扬起巴掌来就要扇下去。

    何天宝被这一刻的变化惊呆了，也不晓得躲，只是仰着小脑袋瓜傻傻的看着爹爹。

    这副模样让何方心痛的再也下不去手，扬起的手臂立马僵在半空中。

    “岳丈大人，请暂息雷霆之怒。”龚良民这时候正巧赶上来，一把抱住伯爵大人，这才让何方就驴下坡放下了手，然后气的一跺脚骂道；“你这个冤孽啊，到底得了什么失心疯竟然敢打小五爷，那可是五王子，是陛下的骨肉啊！我要被你活活气死了。”

    这一顿骂才让何天宝回过味儿来，害怕的后退了两步，，然后“哇”的一声大哭起来，撒开两个小短腿便向后面跑去，一路跑还一路喊；“呜呜呜……爹爹坏……爹爹要打宝儿……娘……”

    “唉，冤孽呀！”镇远伯爵何方顿足长叹。

    龚良民知道此事若不处理好，将会给镇远伯爵府留下深远的祸患，王子殿下即便是没有什么三长两短，墨夫人也不会善罢甘休，更何况众王子都是养在王后膝下，王后一旦生气起来，他都不敢想象后果会怎样？

    说到底一个是君，一个是臣，这可是僭越之罪。

    “岳丈大人，此事断不可轻视，须得您亲自带着天宝去畅春园请罪，除了陛下以外，还需征得王后宽宏大量，墨夫人处也要处置得当才行，否则遗患无穷啊！”龚良民神情急切的说道。

    何方此刻已经回过神来，他心知大女婿的话是对的，必须立刻带着这个小畜生去王宫请罪，若五王子没有什么三长两短的话还有挽回的余地，否则，只能让这个小畜生去陪命了。

    一想到这里，他就心痛的无法呼吸，长叹一声说道；“去把那个小畜生给我带过来，即刻进宫。”

    “小婿遵命。”

    畅春园

    庭院深处的一处法式宫殿里，李福寿在妮可和菲奥娜两个侧妃的服侍下才吃过饭，正坐在一处闲谈，王室内府总管李乐走进来便鞠了一躬，然后快步的走到国王的身边轻声回禀，如此这般说了一番。

    “哦……有这事儿，小五的伤怎么样了？”

    “王室几位大夫都看过了，是头发左鬓角的轻伤破口，小孩子哪有多大的力气，流了些血便止住了，大夫用了上好伤药敷起，估摸着三四天就能结疤，但是今后好了也可能要留一个小疤。墨夫人哭得眼睛都肿了，王后很是震怒，放言要好生管教一番。”

    “他们人呢？”

    “镇远伯爵何方带着那个小崽子跪在园子外面请罪呢，王后说先让他们跪着长长记性。”

    “那谁让你来的？”

    “回禀陛下，是王后吩咐小的来回禀一声，说这个何方是陛下的心腹重臣，要是让他两条腿跪废了，怕是陛下那里过不去呢。”

    “嗯，知道了。”

    李福寿淡淡的应了一声，便不再理会了，李乐见此情景，鞠了一躬后便退下了。

    镇远伯爵何方心疼这个宝贝儿子，李福寿是知道的，当初何方想把儿子何天宝送来给七王子伴读，这也是他同意的事儿。

    没想到这小子年纪幼小手够黑，看来也不是个善茬，然后说的没错，给这爷俩长长记性也对。

    王权尊严不容轻贱，大洋王国虽然不像满清帝国那样主子奴才，王室的体面还是要的，不能够容忍庭臣失去谦卑之心。

    掐指算来

    镇远伯爵何方也是50好几的人了，他比耿宝贵还大上5岁，如今王国海军一大批新锐将领如雨后春笋般冒出来，用不了多久，就到了一代新人换旧人的时候了。

    舒服的睡了个午觉

    起身的时候，妮可温柔的服侍洗漱完毕，李福寿精神抖擞的来到了内书房，这时候何方一脸晦暗的等在外面，见到陛下到来连忙一揖到地；“子不教父之过也，犬子教养不周，竟然犯下了如此弥天大罪，当真罪该万死，臣恳请陛下降罪。”

    “你呀也是老糊涂了，天天就知道惯着儿子，做出这种事来当然有罪。”

    “臣昏庸老匮，自请降职降爵。”

    “行了，倒也没有严重到那个程度，但是我跟你说老何，别怪我提醒你，这些王子都是在王后膝下抚养长大的，王后心中如果是过不去这一关，你以后可有的罪受。”

    “唉，老臣一力赔罪便是了，千辛万苦才生下的这个冤孽真是害死我了。”

    “呵呵……”

    李福寿淡笑了两声走进书房，何方弓腰塌背的跟在后面走进来，表现的极为谦卑。

    没办法，心里虚啊！

