    深水城！

    一间华丽无比的宅邸之中。

    啪！

    “你说什么？”

    一名穿着华丽贵族礼服的男子失手打碎了手中杯子，里面清澈红色液体洒落，散发出一股诱人酒香，光闻味道就知道不是是什么低端果酒，绝对是价值不凡的名酒。

    只是这个房间中没有任何人去管那杯酒，全都注视着站在门边报信的护卫。

    “是的，大人，几个海盗团都彻底失去消息，连我们派去跟踪的人也一样消失，消息是驻扎在曙光领的人传来的，对方当天封锁了云端之桥，我们的人也没有亲眼看到对方是如何解决那些海盗……！”

    这名护卫将消息全都说出，正是用了特殊渠道，他们才能只用一天时间就收到消息，为了传达这个消息耗费就在几千金币左右，这可不是小数目。

    “怎么可能，对方只有几个人离开曙光领，所有队伍都在领地，怎么可能做到……”，一名胖胖的家伙忍不住从沙发上站了起来喝问着这名护卫，可是对方自然回答不出来。

    “你下去吧！”

    一名穿着便装，体型削瘦，短发下是张坚毅面容的男子起身平静的说了一句，站在门边的护卫恭身退出，等对方离开关上门之后，他才看着胖子不满的说道：

    “盖提尔，近卫队可不是你商团的伙计！”

    近卫队正是他统属，对方这样喝问他自然会不满。

    “抱歉，波鲁团长，我只是有些激动而已！”

    胖子，也就是侥幸从罗林手中逃走的盖提尔急忙道歉，对方身为近卫团长，地位可要比自己这个因为妹妹才有资格坐在这里的人强多了。

    “也就是说，我们派出去试探的人手别说是消耗对方实力，连对方有什么底牌都没有见到？”，这时正用雪白丝帕擦拭着手的贵族男子从书桌后方站了起来，他精致礼服上绣着一头黑色巨狼，如同随时跃出一样，可见缝制者手艺不凡。

    “杰修大人，我觉得是不是有其他势力插手了！”，名字叫波鲁的近卫团长提出了一个猜测，因为战斗现场只有血液，其他任何东西都没有留下，这可不是几个人能做到的事。

    “不可能，那些家伙们我一直有派人盯着，不可能这么快做出反应，很可能是那些西土的家伙们不想让哈博德家族势力延伸进西土，从而暗中派出人手！”

    杰修·哈博德，深水城16名议会领主之一，黑狼领公爵，麾下精锐军队过万，常备军队几万，实力不比普通王国弱，甚至比一些受到大量掣肘王国还强，可以说是深水城这座辉煌之城…甚至是整个领主联盟中最有权势的人之一。

    “确实，我们哈博德家族本就被大量势力顾忌，如果占据云端之桥就可以慢慢掌控西土，那些聚居点自然不愿意看到这点，所以暗中下手也不是不可能！”，波鲁同意了主君的看法，从始至终他们都没有怀疑过是曙光领的力量。

    “只要占领云端之桥拥有一条黄金商路的话，我们哈博德家族实力将会大大提升，到时成为第一个征服西土的势力也不是可能，那样的话……”，旁边的盖提尔越说越兴奋。

    因为将云端之桥消息带回来，他不但没有因为商团的事受到惩罚，反而获得奖励，因为不管谁都有看出云端之桥的价值，而哈博德家族因为他带回来这个消息而获得先机，毕竟其他家族最少也要派人去查看。

    “好了，先把云端之桥抢下来再说其他的吧，现在要考虑的是要不要派出后续部队！”，波鲁制止了对方畅想，现在可不是想这些东西的时候，虽说这就是他们决定动手的原因。

    “不用，我会想办法对那些家伙施压，只要他们不出手，一千精锐战士和两千雇佣军足够推平云端之桥了，现在我的对手正在虎视眈眈，不能给他们机会，这支部队已经是极限了，而且深水城海军也不可能再帮我运送军队了，对方可没有站在我这一边，这次帮忙已经让我付出不少代价了！”

    杰修挥挥手制止了波鲁想加派援军的念头。

    能派出一千精锐和两千雇佣军组成的军队，已经是他短时间内能抽调和筹集的最大数量了，哈博德家族可不是没有对手与敌人。

    而且军队越多对后勤压力越大，为了供应这支远征队伍，他肩上压力可不小，毕竟要去远征千里之外地方。

    此时再增派队伍，可能军队还没到曙光领就要因为后勤物资不够而溃逃回来了，所以他会想办法对西土各大势力或施压、或者承诺给予好处暂时稳住对方，反正一切都要等占据云端之桥再说。

    “那能不能让属下派出一个中队十字军剑士增援？”，波鲁还在做最后的努力，准备抽调一个中队的王牌队伍前去支援，不知道为什么，他内心总有种不妙感觉，虽说对方只是一个看起来随手灭掉小领地，他就是有这个担心。

    “…”

    杰修沉默的打量着自己麾下最值得依赖的将领，发现对方眼中满是认真，于是想了想之后说道：

    “半个中队，这个数量已经绰绰有余了，动作太大的话会被对手察觉，我会安排家族快船送到博得之门，让你的侄子统率，等他回来我会为他准备一个子爵领地！”

    这完全算是给对方一个面子才做出的决定，顺便也能让他侄子踱金，自己也有理由将对方爵位提升。

    “谢谢公爵大人！”

    波鲁自然能听出主君没有重视自己担心，可也知道对方不可能容忍自己一再冒犯，于是只能无奈的施礼谢恩。

    一千精锐战士、两千雇佣军!

    这支军队绝对能轻松攻破一个子爵领了，甚至是连进攻城市也不是不行。

    毕竟精锐军团就代表着全员最少白位以上实力，还要经过大量训练与装备齐全才有资格称为‘精锐’。

    队伍中光是白银阶强者加起来就有半个中队以上，甚至还有几名白银阶施法者和十几名黑铁阶施法者组成的法师团，再加上一名黄金阶强者，高端战力更是强悍。

    如此强悍实力，那怕攻打博得之门都有资格了，用来进攻一个千人不到领地，就像是让巨龙去击杀土狗一样，而他竟然还会觉得实力不够，也难怪一直信赖他的主君会觉得他过担心了。

    杰修没有怪波鲁的意思，他知道对方称号是山岳之盾，指挥风格一向是以稳为主，对于这种急匆匆就派出远征军的行为自然会担心。

    可他也没有太多时间收集情报和抽调军队了，必须要抢在其他议会领主反应过来之前将那座云端之桥占据，这种黄金商路一但占据，那么哈博德家族实力就会迎来巨大跨跃增长，他不可能放过这种机会。

    此时远在千里之外的罗林，还不知道有一支可怕无比的队伍正在出发，正向曙光领进发。