 叶小川拉着杨二十喝酒，当然不是想要进行一场男人与男人之间的酒量较量，而是因为杨二十是超级无敌大土豪。

杨家是江南第一富商，控制着江南五成以上的粮食与布帛，七成以上的水陆运输。

对于这种有钱人，不从他身上刮下来一层油水来，实在是说不过去。

叶小川早就听杨十九在耳边念叨，说她那个弟弟也是一个修真奇才，一边忙家族产业，一边修炼，修为也不低，已经达到第五层御空飞行境界。

既然是修真者，那叶小川便有与杨二十可以做的生意。

一枚混沌果要你五十万两，这不算贵吧？

一柄灵器品级的仙剑，拿一百万斤粮食来换，这都是兄弟间的内部价！如果不是自家人，没五百万斤粮食免开尊口！当然叶小川金银不缺，粮食也不缺，他是另有所图。

在杨二十面前的桌子上，摆放着一枚混沌果，一柄仙剑。

叶小川道：“二十老弟，这混沌果可是极品天材地宝的，只要一枚，我保证你一年之内修为达到元神境界。

还有这柄仙剑，火系灵气品级，比你哥哥我昨天在云海楼一百万两银子卖出去的那柄仙剑品级只高不低。”

杨二十大喜，道：“这是送给我的？

多谢叶师……”叶小川打断他的话，道：“交情是交情，我可没说是送给你啊。”

说完，在杨二十耳边小声的嘀咕几句，然后道：“怎么样，这条件很划算吧，只要你答应了，这混沌果与仙剑就是你的。”

杨二十面露狐疑，道：“你要硫磺，硝石，木炭干什么？

想做烟花爆竹吗？”

叶小川道：“这你就别管了，这三样物资，并是朝廷管辖的军事物资，以你们杨家势力，应该能轻而易举的获得吧，我要大量收购这三样东西，要多少收多少，钱不是问题，我身上虽然只有不到百万两银子，但我法宝多啊，我随便拿出一件法宝都能卖个百十万两。

这些银子算是订金，你先收起来，以后我会让人和你交接的。”

说着，叶小川一沓银票拍在了桌子上，正是昨天拍卖仙剑剩下的银子，足足七八十万两。

杨二十本来以为叶小川是在开玩笑，此刻觉得叶小川绝对是认真的。

他想了想，点头道：“叶师兄所托，小弟义不容辞，杨家本身的生意就有涉及这三种，大量收购并不难。”

叶小川举杯道：“那就拜托二十老弟啦！”

两人仰脖，一饮而尽。

杨二十放下酒杯，道：“叶师兄，我还是很奇怪，你为什么要大宗收购这三种材料啊？”

叶小川呵呵笑道：“我打算开个黑炮坊做烟花爆竹啊！二十老弟，此事就你我知晓便是，不得让其他人知晓啊。

明白吗？

生意谈完，来来来，咱们喝酒。”

杨二十当然不会信叶小川的大宗收购硫磺，硝石，木炭是打算做烟花。

按照叶小川刚才私下开出的数量，几乎要垄断这三种物资，这得做多少烟花爆竹啊。

何况想要做烟花爆竹，也不可能搞的如此神秘啊。

既然叶小川不肯说，他也不好多问。

毕竟这种事儿对他们杨家来说，只是举手之劳的小事。

现在人间想巴结叶小川的人不计其数，能为叶小川做事儿，杨二十求之不得。

中午，轮回峰，后山，祖师祠堂。

元小楼依旧在祖师祠堂里并没有离开，妖小鱼还是和往常一样，坐在蒲团上，用一柄锋利的小刀，正在雕刻一个灵位。

忽然，门外传来了小七与鬼丫头的争论声。

小七道：“这是食铁兽！”

鬼丫道：“什么食铁兽？

这明明大猫熊！”

小七道：“食铁兽！”

鬼丫道：“大猫熊！”

“食铁！”

“大猫！”

“食铁！”

“大猫！”

……两个人吵吵闹闹的走进了祖师祠堂，元小楼与妖小鱼抬头看去，不禁愕然。

只见这两个光头姑娘，抬着一只黑眼圈的大熊猫，那大熊猫被五花大绑，被往祖师祠堂的地板上一丢摔了一个屁股蹲，然后就地翻滚，萌态十足。

鬼丫道：“小鱼姐姐，你来说说，这黑白怪物是食铁兽，还是大猫熊？”

小七道：“什么大猫熊？

这明明就是食铁兽！”

两个人又开始争论起来。

妖小鱼活了上万年，这几千年又躲在祖师祠堂过着隐居避世的生活，非常喜欢清静。

结果这两个丫头刚来不到两天，就将她烦的脑袋大了十九圈。

早知道这两个姑娘如此难缠，自己就不该从小思祖师承接这个工作的。

哎，后悔是没用了，只能忍着呗。

她道：“吵什么，一个一个说，到底怎么回事？”

两人又开始叫道：“我先说！我先说！”

妖小鱼揉着脑袋，道：“都给我闭嘴！鬼丫，你先说，到底怎么回事！”

鬼丫得意的看了一眼小七，道：“您不是让我和小七出去扫地干家务吗？

我们就干呗，扫着扫着就扫到了北面的一片竹林外，看见五六只大猫熊……”小七接口道：“是食铁兽！”

鬼丫怒道：“我正在向上级领导汇报工作，你干什么打断我？”

好半天，妖小鱼与元小楼才从二女的争吵中，搞清楚了前因后果。

苍云山就是昔日的峨眉山，什么都缺，山中就是不缺猴子与大熊猫，而且这两种生物在八百里的峨眉山已经泛滥成灾，尤其是大熊猫，这些年已经出现在了东面的麒麟山，甚至在南疆十万大山中都发现了大熊猫的踪迹。

这只被捆成大闸蟹的大熊猫，本来一大家子在北面竹林优哉游哉的吃竹子，被二女发现了，一个说是天界奇书《天物志》中记录的食铁兽，一个说是人间中土西南巴蜀之地的特产大猫熊。

于是二人就争论了起来，并且还打了赌，筹码不小，涉及到两个人最喜欢的贴身首饰，所以二人就捆了一只大熊猫抬回来，请小鱼姐姐主持公道，顺便宣判自己获胜，赢得这场非法的赌局，获得对方的心爱的首饰。

 