    盛老今日一身簇新的宝蓝六福迎门团花暗纹褙，神色庄严的看着下首向自己叩首的顾廷烨，接过他敬上来的茶，然后一言不发的递过去一个红包，然后一双冷电般的眼睛上下打量他；亏得顾廷烨到底见过活人死人无数，始终微笑着撑住了。

    再见顾廷烨，王氏嘴巴发苦，心情复杂，只端庄的坐在上首说了几句颇体面的场面话，最后盛紘来压场面，到底是演技派，绉绉的说了两句‘颇感欣慰’之类的，居然眼角泛出隐隐水光，神情举动完美的无可指摘，活脱脱一个慈心一片的老父。

    待顾廷烨朝盛紘夫妇敬茶行稽礼后，盖着盖头的盛装新娘被薄老夫人领着，缓步进入正堂，顾廷烨目不斜视，只躬身与明兰向盛紘夫妇叩首拜别，盛紘几乎要老泪纵横，连声道：“好好！汝等尔后要互敬互爱，濡沫白首；衍嗣繁茂，言以率幼。”

    王氏终于酝酿出感情来了，温言道：“你以后要恭敬，谨慎，多听夫婿亲长的话，不可擅专胡为。”她觉得自己表现的很可以了，她本就不擅长说言，当初如兰出嫁时，她哭的天昏地暗，末了，啥也没说成。

    最后拜别时，老终忍不住，死死拉着明兰的手，眼中泪光闪烁，明兰在盖头之下，只能见到方寸之地，并不知老表情，低头间，只见一只苍老瘦削的手紧紧的握着自己的胖爪，指节处隐隐发白，她忽然鼻头一酸，一颗大大的泪珠重重打在祖孙交握的手上。

    老宛如被烫到了一般，连忙松开，好容易才低低道：“以后，要好好的……”

    明兰胸口涨的酸涩难言，一句话也说不出来，只能用力点头，险些把盖头都摇了下来。

    明兰努力低着头，好让眼眶里的泪珠以直线型坠落到地上，免得把妆容弄花了，被不知什么人牵引着，朝外头慢慢走去，到了大门口，由长柏哥哥背负登轿；放下轿帘，车轿晃动，明兰知道是起程了，才忙不迭的从袖里抽出条细棉帕，拈起一角小心的吸干眼角的泪水。

    八人抬扛的大轿，宽敞的轿内珠翠装点，描金绘彩，也不见怎么晃动，行进甚为平稳，明兰耳边响着震耳的鼓乐和喜炮，街道之上满是人群的笑论声。

    这时明兰才觉着脸皮隐隐痛了起来，那老夫人瞧着弱，绞面时却那般辣手，越想越觉着脸皮痛，她嘶了一口气，忍不住轻轻‘哎哟’了一声。

    轿外随侍的小桃耳朵尖，忍不住探头在帘边轻问道：“姑娘，是不是饿的肚痛了，我这儿有吃的！”

    明兰忍俊不禁，扑哧出来——这个吃货！她隔着帘轻斥道：“我不饿！”

    小桃犹自关切道：“姑娘，您可别忍着呀！”

    明兰一头黑线：“没忍着！”

    古代风水大多都差不离，京城外城是东富西贵南贫北贱，内城中扎堆着皇亲国戚和权臣勋贵，托慧眼买房的盛家老公的福，盛家房产挺靠里的，离宁远侯府并不很远，明兰大约在轿里晃悠了两顿饭的功夫，就落了轿。

    明兰一只手搭着丹橘的腕，一只手牵着再次被塞进手中的大红绸，稀里糊涂的朝前走着，一脚踏进宁远侯府，明兰立刻觉着耳边喧嚣的鞭炮贺喜声，地上铺着长长的喜毯，一直通往正屋喜堂，明兰脚踩着喜毯缓缓前行，直到看见雕绘浮彩的门槛，才知道是到了。

    之后的一段时间内，明兰犹如一个木偶，随着礼官的唱和提示不断起立下拜，转身，再拜，再转身，再再拜，一阵头晕目眩之后，好像小狗一样被牵走了；谁知那洞房里居然比外头还吵闹，明兰被按坐在喜床上，听着屋里一众女眷的笑闹声。

    相比明兰的窘迫，顾廷烨倒很熟门熟从喜嬷嬷手里接过一杆红绸缠的乌木镶银角的秤，小心翼翼的揭开红艳似火的大红盖头——二婚的就是不一样。

    明兰只觉着一阵光亮，头顶笼罩着一个高大的身影，抬眼正对上顾廷烨的眸，深深的，静静的，格外深浓的眼线狭长斜开去，看人的时候似乎总含深意，明兰非常及时的脸上一红，然后低下头去，娇羞的恰到好处；顾廷烨忍不住嘴角微抽，满眼都是笑意。

    随后，他在明兰身旁坐下，嘴里似乎咕哝些什么，明兰听了，依稀分辨出是‘……怎么把脸涂成这样？’明兰几乎要怪叫——姑奶奶辛苦一天了，你丫的居然还敢嫌？！

    “哟！好标致的新娘！”一个身穿石榴红锦绣妆花褙的妇人笑道，满屋里的女眷都跟着嘻嘻哈哈起来，纷纷打趣起来。

    明兰抬眼一瞧，满屋的珠翠锦绣的妇人，一个个穿锦着缎，衣鬓香影之间，她憋红了脸，丫的，涂成这副尊荣您还看得出来标致不标致？！

    接着，明兰和新郎官被撒了一头一脑的花生红枣之类的东西，明兰不敢动弹，只能老实挨着，顾廷烨一时条件反射，忍不住接住了几个，又引的一阵笑闹声。

    “哎呀！烨兄弟，这是洞房，不是演武场，您的身手这儿可用不上！”还是那个身穿石榴红的丰润妇人打趣着，屋里哄堂大笑，顾廷烨慢慢垂下手，微微一笑，也不言语。

    众女眷到底顾忌着顾廷烨的身份和脾气，也不好过分笑闹，一个妇人端着一盘东西上来，夹着一块疑似点心状的东西，递到明兰嘴边，明兰知道这个风俗，硬着头皮咬了一小口面点，果然里面是夹生的，那妇人笑嘻嘻道：“生不生呀？”

    明兰肚里大骂，却低头小声道：“生。”

    屋里女眷又是一阵大笑，那妇人转头笑道：“各位奶奶可都听见了，新媳妇可说要生的，将来定能枝叶繁茂，多多福！”

    明兰脸颊烧红，凑着趣呵呵傻笑了几声；努力提醒自己，这是一个没有计划生育的年代，拜送观音不如拜母猪更价廉物美。

    最后是合卺酒，一个红漆木描金海棠小圆茶盘里，放着一对鸢尾纹白瓷小酒杯，用一条红绳系起来，明兰微微侧过身，红着脸同顾廷烨喝了交杯酒，身体凑近时，眼睑微抬，只见对面的男人干净的下颌清隽英挺，她心头一跳。

    ——好歹是个上等货，把灯一熄，眼一闭，也不是过不去的。

    礼成后，顾廷烨就被赶着出去待客，临出门时，忍不住回了下头，似乎想说什么，看见满屋的女眷又闭嘴出去了；那个丰润妇人一直忍着笑，见他出去了，才走到明兰跟前，亲热道：“二弟妹，我是你煊大嫂，你莫怕，以后你来了我们家，便都是自己人了！”

    明兰见她笑的和气，便也微笑而回：“煊大嫂。”

    此时，忽然一个站在桌旁的夫人笑了起来，拿帕掩口笑道：“煊大嫂，你也忒心急了，人正经大嫂还没说话呢，你倒先热乎上了！”

    另一个妇人则立刻凑趣道：“这话可没理了，都说心急生不了儿，可煊大嫂却养了两个哥儿，可见大嫂是在该急的时候急呀！”

    女眷们一齐大笑，煊大嫂故作气愤，反着手背抵腰，撇嘴道：“得得得！我如今是老货了，这些年来叫你们涮的脸皮是越来越厚了！”然后回头，指着静静端坐在双喜灯笼旁的一个妇人，对明兰笑道：“弟妹，喏，这才是你嫡亲大嫂！”

    那妇人年约十望近，一身暗红色吉祥如意暗纹褙滚二指宽的绒黑压边，白净的鹅蛋脸上十分素净，容貌端庄秀丽，微微笑着，只眉宇间似有几分郁色。也没见她怎么打扮饰物，她静静站起来，缓步朝自己走来，屋里就渐渐安静下来，没什么人说笑了。

    明兰知道，这就是顾家嫡房长媳，顾廷煜的妻，如今的宁远侯夫人邵氏，明兰不敢下床，立刻对着那妇人颔首，恭敬道：“大嫂！”

    邵夫人走过来，轻轻握着明兰的手，明兰只觉得触手沁凉，随即听她缓缓道：“以后就是一家人了，家常过着日，便会渐渐熟的，在家里莫要拘谨了。”寥寥嘱咐数语，语气安详，却有一种说不出的寂寥和淡然。

    邵夫人又转身，朝众人道：“咱们也赶紧去前头吧，一大群来客，总不好主人家的扎堆儿取笑新娘好顽。”众女眷微笑着应声，煊大嫂带头，一行人鱼贯着出去了。

    邵夫人又转身，对着明兰轻道：“我知道你身边有服侍的，但二弟到底之前不住这里，他带来的人也未必妥帖，我在门口留两个丫头与你，你若需要什么，直吩咐就是；今儿你也累了，我已叫置办了几个吃食，回头送来你且填填肚。”

    说完后，微微一笑，待明兰谢过，便也出去了。

    明兰望着阖上的门，颇觉惊讶，这邵夫人给人的印象和秦夫人截然不同，客气，和蔼，周到，却又带着一股冷淡，有一种置人于千里之外的感觉；也许旁人会觉着不舒服，但明兰却觉得很好，这种适可而止的关怀反而令人自在。

    众人出去后，屋里只剩下丹橘，小桃，和另两个小丫头服侍。

    丹橘看着明兰直直的坐了这许久，早就心疼了，见旁人都出去了，连忙上前低声询问：“姑娘，你可饿了，要不要喝口茶？”

    “不用。”明兰抚着自己几乎僵直了腰，十分想伸个懒腰，可顾忌着那两个丫头，不好叫她们看着，便对丹橘道，“我要洗脸，你去打些热水来。”

    这一脸粉墙般的粉末真是快要了她的命了；丹橘应声离去。

    小桃看明兰不住的揉着自己的后腰，便过去轻轻替她捏起来，小桃于推拿很有天分，力道不轻不重，明兰在心里舒坦的呻吟一声，但见屋角那两个丫头还在，只能摆出一脸庄重的微笑，便朝她们招手道，“你们叫什么名字？”

    两个丫头似乎十分惶恐，其中一个稍大些的恭敬上前：“回夫人，奴婢叫夏荷，她叫夏竹，是老爷吩咐了服侍夫人的。”

    明兰到底在盛家过了十年腐朽生活，一眼看过去，单只观这两女孩说话举止，虽恭敬谨慎，却有几分僵硬紧张，颇不自然周全，就知道这她们并没有受过长期正统的内宅丫鬟训练，估计是这大半年临时培训上岗的。

    一般来说，数代显赫的钟鸣鼎食人家里的贴身大丫鬟，大多是从小培养的，通常十岁上下起进内宅当差，从一言一行起，举凡吃食，举止，茶饮，装扮，梳头，收拾，算账，乃至说话待客和人情往来，都有一定的规制，更别说耳闻目染的见识。

    都说‘宁娶大家婢，不娶小嫁女’，这要在以前明兰是嗤之以鼻的，但见识过房妈妈严格细致的训诫后，她只能说，俗话都是有道理的。而房妈妈还不无遗憾的说，盛家已经简略许多了，要是在以前的勇毅侯府，明兰身边的丫头至少得淘汰掉一半！

    这句话吓的小桃几个好几夜睡不着觉，就怕会被撵出去。

    所以，那种少爷在边救了个‘卖身葬父’的女孩，然后女孩死哭活求要做牛做马随身服侍报恩的桥段，在真正的富贵人家里几乎不可能。就算真救了人，也要交给管事妈妈慢慢调教着，习规矩礼数，从外圈一步步做起，想一步登天贴身伺候？没门！你丫到底是来报恩的，还是来钓凯的？！古代人心里明白着呢，脑残是现代肥皂剧。

    目前看来，顾廷烨似是不信任宁远侯府的人，以至于只能自己招工，听说皇帝赏赐田庄宅邸时，还赏了不少奴仆庄户，也不知这两个女孩是哪里来的。

    夏荷见明兰始终不言语，清秀的小脸上带了些惶恐，明兰看了，微微一笑，道：“你的名字挺好听的，谁起的？”

    夏荷轻轻松了口气，道：“是常嬷嬷起的；因咱们是夏日里被挑进府里的。”

    明兰暗暗记住这个名字，听这两个女孩口齿清楚，态也算大方，多少有些喜欢，小桃忍不住发表意见：“你们的名字挺，哦不，十分的好。”

    明兰白了她一眼，小桃迄今仍为自己的名字过通俗易懂而耿耿于怀。

    明兰和她们聊了会儿，丹橘便端着个脸盆进来了，后头随着另两个丫头，分别拿着大水壶香胰毛巾等物事。

    小桃立刻起身，接过巾和帕，把其中一条长的围在明兰胸前，然后从自己随身绣袋里取出一把小巧半透明的玳瑁抿，把明兰的鬓发抿起，然后把另一条巾投湿；丹橘则把明兰手上的戒指手钏还有七八只龙凤金镯都一一取下，收好。

    明兰微微低头，让她们给自己洗脸净手，足足换过盆水，才把明兰脸上那层白粉洗干净，丹橘又打开随行的小箱笼，从里头取出好几只精致的小瓷瓶，手指轻点花露香膏，均匀的涂在明兰脸上，脖上，手上，轻轻按摩揉着。

    末了，丹橘服侍明兰换上一身簇新的常服，小桃帮明兰把头发衣裳整理好。

    一连串动作流畅熟练，显是日常做惯了的。夏荷夏竹看的微张着嘴，另两个邵夫人指来的丫鬟互视一眼，似乎也有些微微吃惊，心道，不想一个四京官家的庶女也这般大规矩气派，心里倒也不敢小觑。

    洗漱过后，门再一次打开，几个丫鬟婆搬进来好几酒菜和点心，崔妈妈在后头跟着进来，把吃食拜访在桌上，打发几个丫头都出去，只留着丹橘和小桃伺候。

    她原先一直在外头料理明兰的行装箱笼，这才堪堪摆置停当，她踏进屋内，一见明兰就笑了：“姑娘还是这个老脾气，就不喜欢脸上留着脂粉，非要洗干净了才罢休。”

    明兰刚刚提起筷，鼓着脸颊道：“妈妈您不知道，那粉足足洗掉了盆水呢！”

    崔妈妈慈爱的瞧着明兰吃东西，也招呼丹橘和小桃用些点心，小桃吃的脸颊鼓鼓的，问：“妈妈，外头都好了么？今夜咱们睡哪儿？”

    崔妈妈捏了捏小桃的鼻，道：“有你这么做丫头的么？不担忧主，先想着自己！……都好了，反正也住不了几天，妆奁箱笼只消安稳就成了，只开了几个随行箱笼，待去了都督府，再慢慢归置吧。”

    “妈妈辛苦了。”明兰努力咽下一块芙蓉花菇，“都是明兰累着妈妈了，本来您都享清福了，却又叫拖了回来。”

    崔妈妈提着帕，似乎明兰小时候般给她擦拭嘴角的残渍，笑道：“姑娘混说什么，若不是老婆身不中用，便是姑娘赶我，我都不走的。”

    明兰微笑了下，继续低头大吃，崔妈妈瞧了她一眼，忍不住道：“我听闻外头闹酒闹的厉害，今晚……姑娘，可要……当心些，实在不成……也不能由着姑爷的性胡来。”

    崔妈妈艰难的斟酌着词汇，明兰唰的一下脸红了。

    吃饱喝足，明兰等的也就气定神闲了，可惜在顾家得收敛些，不然和小桃丹橘斗个地主，打发时间倒是飞快，一阵胡思乱想；桌上婴儿手臂粗的绘彩龙凤大红双烛渐渐烧掉分之一了，明兰趴在床头昏昏欲睡之时，忽闻屋外一阵喧闹声，然后有人喊道：

    “二爷回屋了！”

    明兰陡然清醒，跳虾一般弹了起来，想了想，又连忙坐了回去。

    随着门被重重打开，一阵酒气弥漫进来，两个粗壮婆十分吃力的扶着顾廷烨进来，然后轻轻放在床榻上，明兰忍着不去看身边的醉鬼，十分淡定的微笑：“两位妈妈受累了，丹橘，拿两个红包。”

    丹橘塞红包已经十分熟练，那两个婆擦擦脑门上的汗，一掂红包的分量，沉沉的，至少有五两银，心里一阵大喜，恭敬的告退。

    两个婆刚一出去，明兰就双脚一伸下了地，谁知身旁的醉鬼忽然醒过来，神色还颇为清醒，嘴里似乎低低咕哝着‘那帮不仗义的家伙’！

    顾廷烨满身浓重的酒气直熏的明兰皱眉，他略略晃了晃头，用力醒醒神，把高大的身倚在床栏上，微睁着一双狭长的眼睛，似笑非笑的看着明兰，忽然眉头一皱，道：“我先去沐浴，你也卸了吧。”

    一旁的夏荷夏竹听了，立刻窜到隔间预备浴盆热水，顾廷烨一挥手站起而去，一开始脚步有些踉跄，随后就稳当了。

    明兰呆呆的站在后头，崔妈妈立刻意识过来，指挥小桃丹橘帮明兰卸下钗环簪翠，把大红的喜服挂起，换上一身柔软的细棉亵衣，然后拖着尚在犹豫的丹橘小桃出去了。

    明兰咬着手指，看着那张铺满大红锦被的床十分碍眼，过不一会儿，顾廷烨独自回来了，一身雪白的绫缎中衣，微湿漉的头发，把高大的身体一下倒进床榻之间，斜斜靠在大迎枕上，幽深的眸静静的看着明兰，也不说话。

    明兰被灼热的目光看得浑身冒烟，嗓门发干，她干咳两声：“刚才用了些宵夜，我，我……我再去漱下口。”说完一溜烟的跑进隔间。

    在槅扇后，明兰漱了五遍口，做了十八次心理建设，反复背诵婚姻法中关于夫妻义务那一段，最后，英勇的，决绝的，义无反顾的踏出脚步，回到寝室，刚要爬上床，却见到顾廷烨已经靠着床头，微微睡着了。

    明兰大大松了一口气，心里一阵放松，赤着小脚丫走到桌边，给自己倒了一杯茶，一仰而尽，一口气还没放下，谁知背后传来一个声音：“你洗漱好了？”

    明兰险些活活呛死，连忙放下茶杯，咳嗽连连的转身去看，只见顾廷烨不知何时已醒了，一双幽黑的眼睛直直的看着自己，锋利的好像玻璃碎片，龙凤红烛的火苗依旧熠熠生辉，映照着他的眼睛流光溢彩。

    明兰呆了几秒，连忙倒了一杯茶，端到他面前，殷勤道：“您喝水，您喝水。”

    顾廷烨看着明兰光洁如玉的皓腕，嘴里一阵发干，接过茶杯，也是一仰而尽，然后递还给明兰，明兰把茶杯放回桌上，就踯躅在那里，顾廷烨轻笑一声，眼神暧昧：“还不安置么？”

    明兰深吸一口气，大声道：“其实，我有话要和你讲！”

    顾廷烨挥挥手，不在意道：“明儿再说，先歇息。”说着便下床，他身高腿长，两步走过就到了明兰身边，一把擭住明兰的手。

    “其实，是有一件重要的事要跟你说呀！”明兰做着最后挣扎。

    “以后再说。”

    他健臂一抬，明兰只觉得双脚凌空，被他整个人抱了起来，准确的说，其实是抗，明兰脸朝下，看见地面一阵害怕，只能紧紧揪着他，随即被轻抛进床榻里。

    顾廷烨扯过一床被，挥手卸下两层水红锦绣石榴的薄纱和厚锦床帘，回头一看，只见明兰小小的身体缩在床角，不住的哆嗦。

    “我，我我，我……”她完全结巴了。

    “今日忙了一整日，你定是累了，赶紧歇息吧。”顾廷烨抓过女孩的小手，细细抚摸她手背的细腻皮肤，骨肉柔软，一摸下去，清楚的感觉到纤细的指骨。

    “我不累！”明兰涨红着脸，胸口梗了半天，终于透出一口气。

    “不累？”顾廷烨狭长的眼睛几乎要发绿光了：“那好了。”

    ……（一夜过去，大家懂的。）

    “你适才不是说有话要和我讲吗？”顾廷烨忽然记起来。

    “讲不动了。”明兰半死不活。

    “你不是有件重要的事儿要说吗？”男人眉眼生春。

    “忘记了……”

    ...

