    砰......

    一声枪响，打破莫斯科郊外的夜，枪声之后，刚才还站着的戴维斯直挺挺的倒了下去。

    “戴维斯少爷！”

    看到这里，戴维斯的那些手下们一个个满脸不可思议，很显然，他们根本就没想到会发生这样的事情。

    不只是他们，就连凯德身边的那些卫兵也是一样。

    虽然凯德刚才掏出枪的时候他们看见了，但他们也没想到，凯德会真的开枪啊。

    可是现在，凯德确实这样做了。

    这会的凯德，面沉如水，脸色狰狞道：“这些人冲击军事驻地，开枪！”

    如果没有杀戴维斯那个家伙，凯德或许还不想把事情闹的这么大。

    但现在既然已经杀了。

    那就自然需要斩草除根。

    只有这样，他才能保证今天晚上这里发生的事情不被人知道。

    毕竟，戴维斯背后的查尔家族，还是很强的。

    “这！”

    那些卫兵们，你看看我，我看看你，都有些不敢。

    凯德却是大声咆哮道：“这是命令，难道你们要违抗命令吗？”

    “开枪！”

    砰砰砰！

    很快，凯德的卫兵开枪了。

    戴维斯带来的那些手下，全部死在了这庄园之中。

    看着这些人倒下。

    凯德心里松了口气，对着自己的卫兵道：“把尸体处理掉，任何人，敢把今天晚上的事情泄露出去，老子就弄死他！”

    这话说完，才气呼呼的离开了！

    而那些卫兵，则是一脸苦涩。

    没有办法，事都做了，也就只能按照团长说的办了！

    他们想的很简单，把这些尸体处理了，只要今晚上的事情，没有人知道。

    就算是查尔家族真的知道他们家族的戴维斯死了，也不会怀疑到他们！

    但事实上，真的是这样吗！

    此时，趴在墙头上，看着这一幕的周元和李龙，却是对视了一眼，脸上露出笑容道：“看来不用我们出手了，这个凯德还真是够果决的啊！”

    李龙点头道：“那当然了，这家伙可是军人啊！”

    周元嗯了一声，笑笑道：“行了，咱们的事情完事了，回吧，接下来的事，咱们只需要看戏就好了！”

    “恩！”

    李龙嗯了一声，两人下了墙头，很快，就离开了这里。

    等到他们回去酒店的时候，已经是凌晨三点多了。

    但就算是到了这个时间，酒店里，所有的人都还没有睡。

    杨元宗，林梦玲，琳达，还有之前回来的那些保镖，甚至就连罗杰列夫和埃尔德这两个家伙也都在这里！

    看到周元和李龙回来了！

    所有的人这才松了一口气！

    而林梦玲，更是不顾其他人异样的眼神，直接扑在周元的怀里，眼泪哗哗的流着哽咽道：“你这个混蛋，你就是个混蛋你知道吗，混蛋啊！”

    这会的林梦玲，是真的放心了。

    天知道，她听了周元居然跟李强两个人，留在了凯德的庄园那里，而让琳达这些人回来的时候，她的心里有多害怕！

    从小到大，哪怕是没有父爱，哪怕是母亲去世，甚至就算是她一个人生活，她都没有害怕过！

    但是知道了这事之后，虽然只是短短的两个小时，但林梦玲却感觉自己好像过了两年一样！

    害怕，恐惧！

    她也不知道自己为什么会这样。

    可事实就是如此。

    而现在，周元总算是回来了！

    她也总算是不用害怕了！

    所以这一刻，林梦玲只想哭！

    看着林梦玲哭！

    所有人都愣了一下！

    当然，很快的，李龙那些人，就眼观鼻，鼻观心，当做什么都没有看到了！

    他们只是保镖。

    眼前的一幕，很显然是老板的私事！

    他们可不想管。

    至于罗杰列夫，杨元宗，埃尔德几个人，则是饶有兴趣的笑着。

    当然也包括琳达。

    只有这会，琳达的笑容之中，却有着一丝羡慕，还有着一丝的失落！

    不过这些，周元都没有在意。

    这会的周元有些懵。

    尤其是感觉到林梦玲扑到自己怀里，娇躯上传来的温热，周元脑子嗡嗡的。

    虽然说，林梦玲对自己的心意，周元能够感觉到。

    可就算是能感觉到，两人之间，也一直都是含含糊糊的。

    甚至周元都一直在回避着这样的事情。

    可是现在这......

    周元确实是有些头疼了！

    不过好在，很快，埃尔德就笑着道：“好了，林小姐，你们要亲热一会等完事了，我们这边还等着周总说事呢！”

    “啊！”

    埃尔德的一句话，让林梦玲的脸立刻就红了！

    随后更是捂着脸，跑回了自己的房间。

    “呵呵！”

    看着这一幕，所有人都呵呵笑着。

    周元有些尴尬的道：“不好意思，让各位看笑话了！”

    埃尔德却是摇头道：“这有什么呢，周总啊，年轻人啊，总该要对得起自己的！”

    “林小姐还是很漂亮的！”

    当然，他也只是说了这么一句！

    这话说完，才继续道：“那边的事情怎么样了？”

    周元这才点头道：“戴维斯，已经死了，被凯德枪杀的，不只是他，就连他带去的人，也是一样！”

    “斯！”

    虽然早就猜到了会是这样的结果。

    他们这些人心里最希望的也是这样。

    但等到这所有的一切，真的发生的时候。

    他们这些人还是脸色变了一下。

    琳达更是捂着嘴巴，神色复杂的不行。

    虽然说，那个戴维斯，骗了自己。

    但毕竟也是自己交往了两年多的男朋友。

    可是现在，居然就这样死了！

    当然，她也知道，这是肯定的。

    因为现在的她，已经知道了周元她们的布置。

    不过，这些，也就一会！

    很快，埃尔德就先笑着道：“好啊，死了好啊，死了我们这边就可以动手了！”

    罗杰列夫也跟着道：“就是啊，这次我可真要恭喜埃尔德团长了，以后，你可就真是第二军团的军团长了哈哈！”

    “哈哈哈，这些，还不好说，还不好说！”

    埃尔德笑着道。

    嘴上虽然这么说，但心里却是已经乐开了花。

    毕竟，这件事，凯德那边，想要瞒着的愿望，肯定是要落空的。

    而只要他瞒不住，他的结局，几乎也就是注定的。

    所以很快，埃尔德就看着周元道：“周总，我们是不是该行动了啊？”

    周元点点头，笑着道：“接下来，就看你们的了！”

    “哈哈，放心，周总就等着好消息吧！”

    罗杰列夫和埃尔德笑笑，两人快速离开。

    周元的心里也多少有些激动！

    凯德这个挡在自己面前的拦路虎，总算是要完蛋了。

    想到这里，周元心情可以说是大好。

    不过当他看到琳达的时候，还是愣了一下，随后开口道：“琳达，你跟我来一下我房间！”

    随后，便直接去了自己房间。

