    雷克有些为难，不过还是点了点头，等着邢臣佑接下来的话。

    “一会儿我来接她。”邢臣佑说完这一句就挂了电话。

    雷克转头看向霍桑，霍桑摸着肚子，虽然脸色还有些苍白，但还是笑眯眯的，“我可以回家了么？”

    “一会儿大少会来接夫人的。”雷克点头，将手机收回了口袋里。

    霍桑点头，她等着邢臣佑来接自己。

    决定回家而不是再在医院里养着是她临时做的决定，做这个决定时很简单，她既然答应了安青丝，在她无聊的时候可以尝试着聊天，但是，她思来想去，还是不想和安青丝有过多的接触。

    这是一种女人的直觉。

    她想，等她回到蓝心湖的话，安青丝总不可能断着腿还跑来吧！

    这也不算她说话不算话了。

    “一会儿会有医生跟着夫人一起回蓝心湖，等过了一周后，情况彻底稳定下来后，医生才会离开。”雷克说道。

    霍桑点头，脸却是朝着门口方向看的，“他什么时候来接我？”

    “大少没说。”

    霍桑哦了一声，垂眸等着。

    那边，邢臣佑挂断电话，转头看向安青丝这边，朝她走了过去。

    医生正在给她拆石膏正骨。

    “需要重新拆了上石膏固定？”邢臣佑皱眉问道。

    医生点头，“她刚刚摔下楼了，还好是另一边腿先落地的，所以这条伤腿损伤才没那么严重，可就算是这样，伤腿的石膏还是断裂了，需要重新打石膏固定。”

    邢臣佑点头，看了一眼时间，没说话。

    安青丝不知道刚才是谁给邢臣佑打来的电话，他脸上的神色也看不出来。

    “刚刚是谁的电话，要是你忙的话，就先走吧……”她咬着唇，白着脸，神色难看，像是强忍着疼痛一样。

    邢臣佑看了她纤细的伤腿一眼，皱着眉头，冷沉着声音说道，“以后不要四处乱跑，我会让人照顾你。”

    安青丝看着他的神色，心里有些伤感，她要的，不是他找人照顾她，而是他亲自照顾他！

    “哦。”安青丝低着头，却答应了邢臣佑的话。

    医生在旁边加快动作。

    等了好一会儿后，医生总算是替安青丝重新将她的腿用石膏固定住，绑好带。

    “邢总，安小姐的腿已经固定好了。”

    邢臣佑点头，医生就走了出去，这病房里就只剩下安青丝和邢臣佑。

    安青丝躺在床上看着邢臣佑，没说话。

    邢臣佑最后看了她一眼，“照顾好你自己。”说完，他转身就打算走。

    “等等！”安青丝却忍不住出声，伸手拉住了他的手，“你能不能陪我坐一会儿，我的腿好疼。”

    她的声音轻轻的，说不出的失落难过，“我不会耽误你太长时间的，就只是陪我坐一会儿，你也不用说话，我们就只是在这坐着。”

    邢臣佑皱眉，扫了一眼她拉着自己手的手，伸手拉开，动作是下意识的，他自己都没意识到的快。

    安青丝感觉到那带着凉意的手从自己的手里退开，心里难受，可脸上却没有太多的情绪变化，反而，她笑着，“我还没恭喜你又要做父亲了。”

    邢臣佑挑眉看她，“谢谢。”

    安青丝的手轻轻握成了拳头，悄悄地躲在被子里，“我之前去霍桑那里了，我跟她道歉了，上一次在安城的时候，是我自己不小心摔倒的，不关她什么事，我对她说，我想做她孩子的干妈，以后，我想要和她做朋友，你就是大哥，她就是我大嫂。”

    邢臣佑凝眸看着她，目光越来越深邃。

    安青丝的话还在继续，似乎丝毫都没注意到邢臣佑的眼神变化。

    “我们从前……一起长大，青春期的时候我们互相喜欢，有过那些少年情愫，但我想，现在，我们都该放下了，你放心，以后，我绝对不会对你再有任何想法了。”

    “以前我一直跳舞，专心跳舞，除了跳舞，在我的世界里就没有其他的事情，所以，我的朋友几乎没有，我也是在邢家长大的，虽然不是你亲妹妹，但可以算是你妹妹了，我想和我大嫂处好关系，我想和她一起逛街聊天，可以么？”

    说到最后一句，安青丝的声音怯怯的，清冷的嗓音有些沙哑了下来。

    “我了解你的性格。”邢臣佑开了口，语气却是幽深的很，“你和霍桑，不适合做朋友。”

    安青丝真的没想到邢臣佑会拒绝自己，她以为霍桑或许会拒绝自己，然后她需要花上时间和精力，浪费一番口舌说服她。

    结果，邢臣佑才时拒绝自己的那一个，而如果是他的话，不管是花费多少口舌，他决定的事情，不会有人能改变不了的。

    安青丝的脸色忍不住就变了变，“为什么？我的性格怎么就不能和霍桑成为朋友了，我不过是平时清冷了一点，不太爱说话了一点，我能和霍桑成为朋友的。”

    邢臣佑皱眉，“我说你们不合适，你们就不合适。”

    他说完，转头就想走，安青丝又叫住了他，“大哥！你给我一个机会，好不好？看在我们多年一起长大的情分上……”

    邢臣佑的脚步一顿，病房里沉默着，安青丝不敢说话，连呼吸都不敢放重。

    “她需要养胎，不要总是打扰她。”

    “那你的意思是，我偶尔可以去找她了？”

    邢臣佑抬腿朝外走，没再回答她，但也没拒绝。

    安青丝心里一喜，喜的是，他最后改变了主意，这说明在他信里面，自己还是有重要地位的！

    她看了一眼伤腿。

    这一条腿，换她未来的幸福，她觉得值了。

    霍桑在床上躺着，邢臣佑来的时候，她抬眼看了他一眼，没说话，抬腿就要下床。

    邢臣佑抬腿上前，直接打横抱起了她朝外走。

    霍桑下意识勾住了他的脖子，但下一秒，鼻子一皱，她凑过去了一点，闻了闻他身上的味道。

    邢臣佑身上的味道一直是很干净的，只有阳光和青草的纯天然气味，可是现在，他身上沾染了女人香水的味道，混杂着洗发水的气味。

    这不是他身上的味道。

