    “......六叔，”姜筱轻声叫他，现在她只能这么叫他。“你答应我，不要再勉强自己刻意去回忆了。到了京城之后，我会找一个很好的大夫帮你看看，到时你会好起来的。而我也想想平安镇泗阳村的事要怎么跟你说，好吗？我不着急，你也不要着急。”

    阿六点了点头。

    “小小，到了京城之后，我是住在你家里吗？”

    “是。”

    “家里还有什么人？你可以先跟我说说他们，我应该注意什么，到时候我才不至于闹笑话。”阿六指了指自己的头，道：“有时候，我这里还是会有些不好使。”

    姜筱鼻子一酸。

    “没有，没有别人，只有我一个人。”

    阿六惊讶地看着她，“你一个人？”

    “对，我在京城上学，美术学院，昔年哥买的房子，我周末回去住，平时就住在学校的宿舍里。但是你去了之后，我每天晚上会回家住的，家里离学校很近。”

    阿六赞赏地道：“你考上了美术学院？很厉害啊。我记得我以前也喜欢画画写字，只不过出来之后没有钱买画笔画纸。”

    他曾经也是琴棋书画样样精通的吧？

    那么，他的出生应该不低，小时候应该也是锦衣玉食。但是现在竟然说出了没有钱买画笔画纸这样的话来......

    姜筱心情有些复杂难言。

    “到时候我看看你的画，我家里有很多的画笔画纸，你可以用，想画多少就画多少。”她说道。

    阿六并没有如她想象中的那么欢喜。

    他微微皱了皱眉，看着她，问道：“小小，你的家境很好吗？我刚刚听你说，京城的房子是孟副团长买的？”

    “是......”

    “如果你的家境很好，那我就不说了，可是如果你的衣食住行都是花着孟副团长的，那我得跟你说两句。我不知道你和他之前经历过什么，所以你们之间的感情我没有资格多说，但是小小，我觉得你是个很聪明的姑娘，你不能够太过依附他，他愿意给你花钱可以，你得自己有个度，至少，他买的东西，你不能全部拿来与我共享。”

    说到这里，他微微有些苦恼地道：“我现在说得不好，但是，意思就是说，你得让他一直看得起你，以后你们才能够长长久久。”

    姜筱愣了愣。

    门被轻轻推开了，拎着小小药箱的孟昔年走了进来。

    “不好意思，我听到了刚才的这一段话。”他走了过来，把医药箱放在床上，然后看向了阿六，对他正色地说道：“你还有很多时间可以好好地了解小小，她是一个很独立很坚强的姑娘，并不是一个只知道依附我的小花。所以，这个问题你不需要担心，我也跟你保证，我会一辈子对她好的。”

    阿六看了他片刻，“你跟我保证做什么？一辈子那么长，你得好好一步一步一件一件来，不着急发誓，行动比誓言重要。”

    孟昔年一滞。

    他再一次觉得，自己这一位岳父，真的是不那么好对付。

    现在脑子还不行就是已经这样了，等他治好了，会是什么样子？

    