    对于夏九真的暗中出手相助，洛天表示感激，不过他并不完全相信这个人，毕竟九幽剑派和白家还有冰风谷都有关系，至于存在着一种利益分配关系，因为通往外界的那个空间传送节点，就是这几大势力联手建造的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个世界上，洛天不会轻易相信任何人，一步一尸骨，只要自己走错一步，他洛天必会成为其中的一个孤魂野鬼，成为过去，再也没有他洛天这个人了，所以洛天极度的小心谨慎，走的每一步，都会权衡再三，想了几种甚至十几种退路才会行事。

    夏九真冒险相助洛天，还要避过暗中冰风谷的那些高手，确实不易，此人也是一个具有大气魂之人，九幽剑派没落，在珈蓝帝国中，一直处于劣势，远低于白家和冰风谷，虽然几大势力是合作关系，不过却是并没有把九幽剑派放在眼里。

    九幽剑派需要走出去，结交各大天才，广交朋友，走出自己独有一条路子，作为九幽剑派的大弟子夏九真一直游历于珈蓝帝国，结识一些高手，想壮大自己的势力，而洛天在黑山镇的表现让夏九真起了小心思，更重要的是洛天得罪了冰风谷，他暗中相助一把，如果帮洛天逃过一劫，等以后洛天成长起来，甚至他背后的“势力”定会对他九幽剑派示好

    不得不说，这个夏九真是一个有心机的家伙，所以当街挨了一拳，可是冒险之极，毕竟他可是见识过洛天的狠辣，自己的实力到洛天现在还差了一个大境界，万一自己的意思还没有传达过去，就被洛天当场击杀，那可就死的太冤枉了。

    “咳，咳”

    当街，夏九真有些狼狈，嘴角流血，面色有些苍白，望着洛天离去的方向，不由的苦笑，他也是一个天才型的人物，在九幽剑派中，属于佼佼者，刚才在向洛天出手的时候，也有较量一番的意思，不过当真正的面对洛天时，他才现自己距离此人的差距到底有多大。

    “嗖”的一声，夏九真的身边出现了一个灰衣老者，面色有些苍白，身材高大，正是冰风谷的那个白脸老者，夏九真对洛天出手，却是被洛天一拳击飞他都看到了。

    “九幽剑派的夏九真”

    老者看向夏九真淡淡的问道。

    “在下正是，您是枯素前辈”

    夏九真表现的有些诚惶诚恐，对于冰风谷他了解的很多，当然认识这个老人，只不过因为境界和实力的关系，两人并没有什么交集。

    “还算有点眼力，你的实力太差了，不过刚才仗义出手，本长老看到了眼里，有心了，冰风谷会念你九幽剑派这点人情的，拿着吧，对你的伤势有好处!”

    灰色老者，也就是夏九真口中的枯素前辈，淡淡的望了一眼夏九真说道，然后手指一弹，一枚通体血红的药丸飞向了他，被夏九真抓到了手里。

    “碧落丹”

    夏九真一怔，碧落丹是冰风谷很有名的疗伤药，对于内伤具有极好的恢复作用，此人能拿出一枚，应该是感谢自己刚才的“出手”相助了，只不过这个枯素长老那眼中的施舍和不屑颇让夏九真心里颇不舒服，不过还是躬身表示感谢。

    “离开这里吧，这里不是你所能呆的，”最后老者随意的望了一眼夏九真一眼，淡淡的说道，然后身形一晃就消失在原地，度快无比，他的目标是洛天，不可能在夏九真这个没落没派弟子的身上浪费时间，只所以驻足停留了一下，也是因为看到夏九真刚才出手的面子上。

    “大哥哥，我们什么时候离开，都转了三圈，吃了两顿饭，喝了三次茶了”

    龙鳞马上的小凌几乎吃遍了这几条街上的东西，大日照耀下，温度有些高，小凌的精神有些萎靡不振。

    “会离开的，不要着急，”洛天一直挂着淡淡的微笑，心里却也是有点着急了，暗中的那几道强大的气息越跟越紧，如何摆脱这些人，洛在现在没有丝毫的办法，他不可能一直呆在黑山镇，这样下去肯定不妙。

    “大哥哥，小凌有些困了!”

    坐在龙鳞马上的小凌，此刻眼皮都有些抬不起来了，轻声喃喃自语，这让洛天心里一动，停了下来，把这个小家伙抱在怀里，抚摸了一下她的额头，又探了一下她的气息，不由的轻轻的皱眉，一切正常，现在这个小家伙却是困的睁不开眼睛，这让洛天有些疑惑，看她的模样也不像是被人动了手脚。

    “这个小家伙，怎么现在出现这种情况魔兽的警惕性不是一直很高么”

    洛天有些无语，强敌在伺，小凌却是要睡觉，但也没有办法，这个小家伙救了自己的命，把自己当亲人，他不可能把她给丢下的。

    抬头看了一眼前处不远处有一家客栈，于是洛天带着小凌就走了过去。

    虽然洛天的事在黑山镇闹的沸沸扬扬，不过那也是有实力的人物才知道，作为最底层的小人物，他们也仅仅听说而已，并没有多少人见过洛天的真实面目，看到洛天牵着一匹龙鳞马过来，就知道是大人物，毕竟一般的人可是没有龙鳞马这种坐骑的，于是急忙殷勤的走了过来，帮着洛天栓好了马匹。

    “安排一间上好的客房，准备一些吃的，”洛天淡淡的扫了一眼这个小斯说道。

    “是，大人，二楼天字号房，请跟我来，”

    那个小斯看了眼洛天怀里的小凌，急忙说道，眼中却是闪过一丝不易觉察的贪婪，虽然掩饰的很好，不过还是被洛天捕捉到了。

    “这难道是黑店”洛天心里一动，其实当洛天走进这个客栈时，并没有看到身后一些人那有些怜悯的神色，作为黑山镇本地的人，没有人不知道这家客栈是黑店的，所以一般的人根本不会住，也只有像洛天这样的外人，不知道底细才会住进去。

    所谓的天字号房间，也就是比一般的房间大了一些，设置的豪华一些，不过没有电视，沙，席梦思和卫生间，毕竟这都是地球上的东西。

    “大人，您稍等，饭菜马上就给您送来，”这个小斯恭敬的说道。

    “嗯，”洛天摆摆手，就让他出去了。

    小凌已经熟睡了，憨憨的小模样特别的可爱，却是让洛天有些无语，这个小家伙还真是没心没肺，大敌当前，她竟然还能睡得着，为了安全起见，洛天把这个小家伙放在上再次的仔细的检查了一遍，现真的没有问题后，这才放心下来。

    “真的要动手么此人有龙鳞马，应该不是一般的人，万一事，可就不妙了，而且此人的气息似乎很强大”

    楼下一间房间里，一个低低的声音传来。

    “哼，怕什么，我们有真力散，只要不是通灵境界以上的高手，吃了真力散，他的真力散就会散尽，变成和普通人一般，而且此人是单身一人，和以前一样，让他神不知鬼不觉的消失就行了，那个小丫头粉妆玉砌，应该也能买个好价钱，嘿”

    另外一人低声说道。

    “那好，就这么办，我去准备”还有一人低语道。

    “不知死活的东西”

    楼上房间里，洛天收回了神识，不由的冷哼，心里有些感叹，在哪里都有这种下三烂的人物存在，地球上有，这里也有，不过洛天对于那真力散倒是有些好奇，能让通灵境界以下的高手真力消散，变成普通人，确实很恐怖。

    大日开始西斜，很快的天边出现了晚霞。

    “哼，这个畜生终于停了下来，白天黑山镇不能动手，晚上那就好办了”

    望着不远处的那个客栈，暗处的冰风谷的一干高手不由的冷哼。

    “不要大意，此子心机多端，夜晚虽然可以动手，不过也容易被他逃脱，”那个中年文士轻轻的摇动着折扇淡淡的说道。

    “哼，这次一定要杀了这个畜生，逃脱哪里有这么容易，我们派人分散在四周，不信他能逃得出去!”那个断了一臂的老妪阴毒的说道。

    “嗯，就这么办，现在时间还有点早，稍等一下，等天完全的黑下来再说吧，跟了他一周，也有此饿了，去弄点吃的”

    那个高大的名叫枯素老者阴沉着脸色说道，被洛天在镇上兜了一整天，像是耍猴一般，让他极为的不爽。

    “那好，我吩咐下面的人守在四周，我们先找个地方简单的吃点东西，确实有些饿了，”

    中年文士点点头，然后低声对着身边的一位冰风谷的手下吩咐了一下，三人就向着不远处的一个小饭馆走去，冰风谷这次来的人不少，除了那个吴长老，中年文士和枯素外，还有一干精英弟子，知道他们心目中的女神冰凤被人当众扒了衣服，他们的心可是碎了一地，要为女神讨回公道，所以暗中被那个枯素一招呼，来了不少这样的精英弟子。

    大日如同被人从高空拉下，一下子到了傍晚，连天边的最后一丝晚霞也消失了，整个黑山镇陷入了一片黑暗之中，极远的魔兽山脉如同一尊巨大无比的怪兽蹲在远处。