    “小野，等你将来突破尊者境，真要强闯太古神山吗？要知道一些强大太古神山的护山大阵，传言神灵都不能突破，危险至极！”

    等到石昊他们离开，云曦莲步款款走到石野身前，玉手探出，紧紧握住他的大手，语气充满关心之意。

    “这是当然了，太古神山历史悠久、底蕴深厚，拥有的珍贵宝物无可计量，我怎么可能放过这些肥肉？

    至于太古神山的护山大阵，的确挺麻烦的，可我相信自己一旦突破尊者境，实力必然暴涨，能够无惧一切手段。”

    石野语气铿锵，充满自信的韵味，他对自己的战力一直有着清晰认知。

    列阵巅峰尚未圆满的他就能交手至强者云沧海而不落下风，他相信尊者境的自己必然更强，即便没有天荒相助，他照样能够无敌大荒！

    “对了，还有皇蝶，这小家伙可是一个吃资源大户，没有神山资源供给，我迟早会被它吃穷。”

    石野伸出一根手指逗弄起刚刚回到肩头的皇蝶，逗弄之余出声说道，看着晕晕乎乎的皇蝶，意念一动，皇蝶瞬间被他收入系统空间中。

    见石野心意已决，云曦心中无奈叹口气，她知道石野的强大，也清楚他繁多的保命底牌，无论如何也不会遇见生命危险。

    可她每次只要一想到石野即将面临的危险，心中就不自觉涌起担忧，规劝之语更是脱口而出。

    与之相反，女战神就十分赞同石野这种一直挑战各种危险（作死）的大勇气、大毅力，而且从来不担心石野出现意外，对他有种近乎盲目的信任。

    ……

    过了几日，遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

    这一声响，以及巨大的波动，不再局限于石野、石昊等少数人才能感知到，这次连一般的修士也能感知。

    此时，在那天际尽头，神光耀世，璀璨夺目，一道无比庞大的虚空大裂缝在蔓延，隐约间有一道门户在凝形。

    望见此幕，大荒所有生灵无不陷入恐慌与混乱，关于大劫的消息早早就传遍大荒。

    现在突兀发生这种惊天变故，所有生灵稍加思索便能知晓这是大劫即将将临的征兆。

    “柳神，柳……”

    石昊同样看到了远处苍穹之上那可怖异常的变故，急忙匆匆跑来询问柳神，想要探知更多的消息与隐秘。

    谁料柳神此时竟是理也不理他，依旧安安静静扎根原地，好似大劫将临征兆，没有对她产生丝毫影响。

    “嗡～”

    一道诡异的波动散开，虚空开始荡起阵阵涟漪，苍穹上那逐渐形成的门户竟是无比突然的炸裂开来。

    绚丽如烟花，惊艳若朝霞，看起来如此的美丽，五色缤纷，轰然喷发，光雨如陨星，划过整片长空。

    那道门户伴着漫天血雨和鳞片，自此彻底走向了湮灭！

    此番变故，当真超出了大荒所有人的预料，他们还以为大劫如此快就要将临了，好在出现了未知变故，让他们大大松了一口气。

    “唉，大乱将起，自此再难有往日那般休闲的时日了，我真是太难了！”

    望着苍穹上门户炸裂掀起的神能风暴，石野心中暗自叹了一口气，接下来发生的事情一件接着一件，很难抽出休息时间了。

    至少在他突破尊者境，拥有足够的自保之力前是抽不出来了，毕竟在这神圣如草芥的大劫时期，没有尊者修为他都不敢乱跑。

    当然了，哪怕上界那些人第一目标便是下界的尊者生灵，他也丝毫不慌，有不灭经辅助隐匿，他完全不担心被发现、盯上。

    石昊望着天际变故，心中疑惑不已，不断询问发丝间小塔问题，想要问清楚变故缘由。

    此后数日，天穹之上不断产生各色神光，虚空大裂缝也在不断爆碎与重组，上界之人正在借用炮灰不断试探正确的通路。

    这天地间逐渐诞生一种晦涩莫名的气机，让得大荒生灵心悸不已，人心惶惶的，一个个提心吊胆不敢外出。

    许多还未离开的尊者老怪施展各种神异秘法封印己身，彻底蛰伏起来，欲要躲过大劫。

    石村中，石昊自从那日天变开始，一直都是一副皱眉深思、心事重重的模样，很少有放松的时候。

    火灵儿，九头狮子、火鸦等兽渐渐也有些坐不住了，大多都想回归族内，其中又以火灵儿为最，很想回去陪在火皇身侧。

    当然了，有这些表现的也只有石昊、火灵儿他们，石野、云曦二女和石村众人依旧如同往昔，该啥样啥样。

    石野仗着自己熟悉原著，心中有底，加上越发强大的实力让他底气十足，不像石昊，对将来一切都是未知的，担忧自然少不了。

    至于石村众人，他们心中更是轻松的不行，有柳神守护，又有柳神布置的绝世大阵，他们需要担心啥？

    时间再次过了几日，火灵儿、九头狮子他们再也等不下去了，一同前来，与石昊、石野说明情况，打算就此离去。

    见此，石野、石昊打算随同他们一起离开，石野是为了在逐鹿书院和女战神再次成婚，顺带外出历练，寻找机缘提升实力。

    石昊则是在远离石村的疆域，感知到冥冥中好像有什么在召唤着他，这是不可错过的大机缘，经一番抉择后打算外出。

    “你们的来意，我已知晓，但你们要考虑清楚，一旦走出去，可能再也进不来，我甚至会带着石村避世，离开这里。”

    柳神语气平淡，为他二人阐明厉害关系。

    “我们早就考虑清楚了！”

    石野二人异口同声说道，语气坚定，没有丝毫更改主意的意思。

    “你们也许一走就是数年，甚至数十上百年，期间难以回来，我在这里传你们一法。”柳神沉默半晌，如此说道。

    闻言，石野内心激动不已，终于能够见到完美著名的柳神法了，这可是不逊色十凶宝术，甚至还要超出半筹的至强法。

    原著多次帮助石昊战胜大敌，是他最常用的宝术神通之一，对伤势的恢复治愈强到变态，典型打不死的小强。

    他相信，自己若是能够得到恢复力绝世变态的柳神法，配合肉身神魂无双的不灭经，打起架来，绝对能把敌人恶心死！

