    好家伙，现在的领主都这么不讲究的。

    连面都不见一下，也不谈一谈是不是可以合作，竟然就直接发动攻击，这是谁给他们的勇气啊。

    他觉得，自己有必要给这些不讲礼貌的领主一个教训。

    刚好这时候，借助直道的速度，他已经看到那个进攻自己建筑的领主，于是他也直接带着手下有远程攻击的士兵，一人一个技能，朝着对方砸去。

    足足八个青铜阶士兵，加上一个白银阶士兵，还有他这个强大领主的攻击，当场就把对方送去了轮回。

    【叮，你击杀了一位沼泽阵营的领主，你获得1点声望！】

    收到系统提示，郭修文没有在意，而是把目光看向了一旁另外一个领主和朝着他这边冲过来的一些蜥蜴士兵。

    “吼——”

    借助直道的增速，黄金虎很快就来到了直道边缘，在它踏出直道的同时，已经足足有八个蜥蜴猎手靠了过来。

    于是他一声咆哮，八个蜥蜴人全部被震撼当场。

    嗖嗖嗖——

    呼呼呼——

    水元素、幽灵、艾丽娅以及已经进入攻击范围内的骷髅射手，同时向它们发起了进攻。

    接着，没等蜥蜴猎手反应过来，随着一阵阵狼嚎，跟在后面的巨狼们也加入了战场。

    郭修文这边，足足五十多青铜阶士兵，进攻八个青铜阶的蜥蜴猎手和十几个黑铁阶士兵，简直不要太欺负人。

    “我投降，不要杀我！”

    【击杀LV1青铜阶蜥蜴猎手x8！】

    【击杀LV3黑铁阶蜥蜴人x7，击杀LV1黑铁阶蜥蜴人x10！】

    【击杀LV1普通阶沼泽蛙人x39！】

    【获得经验x97！】

    【获得储物包x1！】

    【叮，11个沼泽蛙人仰慕你的实力，想要向你投降，是否接受！】

    随着另外一个领主选择了投降，战斗很快就结束。

    郭修文没有急着去和投降的领主交流，而是拿起被他击杀的壮领主留下的储物包。

    【叮，检测到储物扩展包（10格），是否融合？是/否？】

    【融合成功！】

    郭修文先是把这个储物包融合进了自己之前已经融合过一次的20格储物包里面，让储物包达到了30格。

    接着才查看起里面的资源。

    【食物+2491单位，木材+798单位，石块+11单位，铁矿+98单位！】

    “擦，这么穷的吗？”

    郭修文有点无语，好歹是已经降临九天，手握八个青铜阶士兵的领主，储物包都有了，结果就这么一点资源。

    如果不是两千多单位的食物足够他吃两三天，他绝对想把对方已经碎得不成样子的尸体捡回来，然后再杀一次。

    就这么点资源，还学别人来入侵。

    这行水太深，你根本把握不住啊。

    不过对方死都已经死了，现在也没有其他办法，他便把目光看向还活着的那个领主。

    “你，你好，我叫张力。”

    “我叫郭修文。”

    张品点了点头，话说上次自己遇见那个领主，连名字都忘记问他了。

    但是这并不能怪他，谁让对方每次见自己，都第一时间的反应就是进攻呢。

    结果导致了双方都没有来得及进行友好沟通。

    “你是哪里人呀，实力怎么这么厉害，这些士兵全部都是青铜阶的，你是怎么得到这么多士兵的呀？”

    张力一看郭修文态度貌似还不错，便直接一连串的问题问了出来。

    郭修文一脸黑线，突然他有些怀念之前两个领主了。

    对方一言不合就动手的风格，至少不需要应对这么一些喜欢十万个为什么的领主。

    因为问这些问题的领主，肯定都在第一时间就给他们给弄死了。

    “都来到这里了，以前的身份便没有意义了。”

    不过郭修文觉得自己是个好人，所以也不好直接忽视对方。

    “你是沼泽阵营的领主？”

    算是回到了对方一个问题，为了避免对方纠缠，他干脆反问了回去。

    张力听到他的话，愣了一下，然后才反应过来，严格意义上自己是一个俘虏。

    而自己的问题，明显是涉及到隐私问题了。

    还好，之前在浩南身边已经作为俘虏待了一段时间，张力明显已经初步适应了自己的身份。

    “是的，我选择的阵营是沼泽，属于中立势力，对了，我手下有三个地精士兵，原本有十几个的，可惜在资源点全部被你杀了的那家伙给杀死了。

    地精虽然只是普通士兵，但是他们可以不需要图纸就修建资源开采工坊，所以我有用的。”

    他第一时间便把自己的作用说了出来。

    听到张力的话，郭修文抬头看了对方一眼。

    好家伙，总算是破案了。

    “你的地精就是从原本位于这附近的地精营地受降的还是招募到的？”

    “额！你怎么知道！”

    郭修文的问话，让张力直接愣在了原地。

    “话说你这是怎么回事，初始的士兵就是沼泽蛙人吗？”

    郭修文看着对方身边足足五十个沼泽蛙人，便对对方的初始士兵有些好奇。

    “是的，我的初始兵营只是沼泽蛙人，所以打不过对方，对了，我是被他威胁着来这里的，我没有进攻你领地的想法。”

    张力听到他的问话，才突然想起双方立场不一样，然后便解释了起来。

    郭修文奇怪的看了他一眼，这下子他总算明白，这家伙为什么混得这么惨了。

    初始兵种只是沼泽蛙人，又早早的找到了地精营地，双方一场菜鸡互啄，虽然最后能招降一部分地精，但是他的士兵也绝对损失不轻。

    “你知不知道他的领地在哪里？”

    郭修文看了一眼，确定对方手里只有三个地精和五十个沼泽蛙人后，便没有多问什么，而是直接问起被他弄死的领主领地。

    听到他的问话，张力愣了愣，然后才反应过来点了点头。

    “知道，我知道的。”

    “那就带路吧。”

    郭修文示意对方走在前面，然后自己也跟在他旁边。

    没有开地图前，虽然不影响铺设直道，但是有了浩南哥的前车之鉴。

    在没有探清楚前方的情况之前，他不准备继续往沼泽扩张了。

    而且关键是哪怕他扩张了，张力和他手下也享受不到直道的便利，让对方带路他还是用不上。

    于是还不如直接走路过去，只要点亮了地图，想开通直道也非常简单。

