    “这群家伙！”

    紫霄宫中，道祖正在全程关注着不周山。

    当他看到燧人在那上蹿下跳，狂热无比的鼓动气氛，让诸多前来会盟的代表举拳宣誓……终是再也按捺不住，没法保持不喜不悲的心境，用力拍击那身前的桌案，发出“嘭嘭”的闷响声，顺带着让上面如山如海的玉简、书册“哗啦啦”的倾倒坠落。

    坠落在地的玉简不提，倒是那些书册，摊开的页面上露出的内容，只言片语间或可洞悉其内容一角——

    天道管理系统第10086-10010次升级调试建议……

    功德、业力、雷劫、修行程序对接优化……

    “神灵应用”嵌入天道平台准备工作推演……

    天地银行开通功德数据化应用……

    天道很忙。

    道祖并不轻松。

    苍生黎庶，或许以为——身为道祖，应该是再悠闲自在不过，闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

    但实际上……

    做为天道这个洪荒终极系统中诞生统领的智能……却是最苦最累的。

    最古老强大的那一批先天神圣，纯粹就是把他当工具人使用。

    ——一个量劫做一岁，鸿钧宝宝你已经一岁多了，是个成熟的天道智能了……来，背负起程序猿的工作，这都是大家对你的殷殷期盼呐！

    升级系统、修改错误……永远有程序猿的身影。

    但洪荒做大之后，利润的大头是谁的呢？

    当然是资本……呸，老板的啦！

    初时，鸿钧道祖忍气吞声。

    过了一阵子，道祖的心态开始发生微妙变化。

    再后来，鸿钧忍无可忍！

    忍无可忍，无需再忍！

    他要扭转命运！

    不过，这条路并不好走，而今也只是初见成效……那些该做的工作还是要做。

    人前逼格上天，震慑万神。

    人后缩在紫霄宫中，还要处理诸神提交的各种建议，调试洪荒天地基础规则。

    做了不知道多少年，鸿钧的精神都有些麻木了，离痴呆的状态都不太远。

    可在今天！

    道祖麻木的心灵被大大的刺激到了，一瞬间若是打了鸡血，瞪着一双加班加到通红的眼睛，死死看着不周山，看着那里正在进行的激昂无比宣誓。

    “我发誓！”

    “诚心诚意，加入人族图腾大同盟组织！”

    “拥护盘古祖神所遗留、对苍生黎庶美好未来期盼祝福之纲领！”

    “遵守互利共生、共同进步之章程！”

    “履行人道一份子对洪荒宇宙提升进步助力之义务！”

    “执行人族作为人道最优秀代表所制定的发展之决策！”

    “纪律严明！恪守机密！奋斗不休！永不背叛！”

    “……”

    誓词不多。

    但却非常神圣，非常有仪式感。

    鸿钧道祖在紫霄宫中瞅着，一时间脸色比锅底还要黑。

    “反了反了！”

    “区区一群战五渣，没有盘古带头冲锋，也敢挑衅本天道？！”

    “不知道这个时代，究竟是谁说了算吗！”

    “你们这些家伙，还有背后的族群……从此以后，洪荒再无你等立足之地！”

    鸿钧心态濒临爆炸极限，嘴都被气歪了，发出愤怒至极的咆哮声。

    咆哮完毕。

    他强自镇定，眯着眼，磨着牙，“咯吱咯吱”，瘆人无比，“看来，紫霄三讲应该提前些了。”

    “早点让那群内奸，还有这帮反贼，把脑浆子都给打出来！”

    “艹！”

    “这些家伙，不管死了谁……本座都开心！”

    道祖眼中寒光闪烁不断，俨然是在策划着什么。

    “不过……”

    “本座虽然实力够强……可是也说绝对胜算，似乎也有些悬乎？”

    鸿钧想到了先前，盘古遗念诈尸，轻描淡写间就把他击退的场景，心态稍微冷静了些。

    “或许，为了以防万一，我需要做些什么准备才好？”

    ……

    道祖在鼓捣小动作。

    但这些对于此刻的人族来说，都是无关紧要的。

    因为，人族眼下正搭着盘古的顺风车，拿着文明圣火扯虎皮，正是名声威望最巅峰的时刻。

    汇聚出一股大势，开辟出一条道路，与妖族泾渭分明，高高举起了造反的大旗。

    燧人站在祭坛上，正式宣布——

    以人族为核心的造反组织，在今天正式成立了！

    以盘古之大义，名正言顺的鼎革妖族天庭，有了最正统的依据！

    这是最堂皇正大的方法。

    不需要如曾经某位不透露姓名的古佛所言，让一位人族的领袖，用最惨烈的方式殒落在天庭那里，使用最狠辣的苦肉计。

    ——云中君松了口气。

    把队友祭天，风曦很有兴趣。

    但是被队友安排着祭天……他就敬谢不敏了。

    不过。

    图腾同盟的台子虽然搭起来了，可是具体细节上，还有太多要斟酌考虑的地方。

    像是人族做核心……是不是要把具体的功绩拿出来晒一晒，好堵住悠悠之口？

    又像是图腾之间的高低次序，谁是老大？是管理者？如何统合？是不是也要有个说法？

    “我们图腾同盟，是以一个族群——人族为核心作为领袖，决定大方向的发展决定；多族配合协助，参与到对具体发展细节的建议。”

    燧人庄重发言，“对于人道的前行，盘古大愿的实践，我人族坚持的主张，一向是众人拾柴火焰高……文明圣火的璀璨燃烧，不仅是我人族的责任，也是所有在座各位背后族群的责任。”

    “基于责任，授予相应的话语权……我代表人族，拟组建图腾合作领袖协商讨论大会议，各依功绩、威望、指挥，执掌席位，以及投票权利。”

    “诸位，可以异议？”

    燧人很公道谦虚的询问。

    “没有没有……您说什么就是什么。”

    各族代表，尽皆点头附和。

    燧人满意颔首，“很好，经过一致协商，我们这最基础的规则便定下了。”

    “而关于大会议，我们有必要设置一个特殊席位，超然于系统的规则之外，负责维持整个模式运转的公平与公正，而不干涉模式内部的具体事项，地位崇高清贵……这需要有大公无私的心胸，跳出族群的框架束缚。”

    “不知对此，各位可有合适人选？”

    燧人再问。

    立时，便有女娲神族的代表起身出列。

    “依我之见，燧人大神您便是最合适的人选！”

    “您心灵崇高，都能与盘古大神共鸣……如此心性，谁会质疑您不能做到最公平、最公正？”

    “同样，您德行伟岸，想来也不会贪恋权势，对人族实权领袖的位置恋栈不去的吧？”

    女娲神族的少女代表眨巴眨巴眼睛。

    燧人看着她，眼角抽了抽。

    他那自己的节操保证。

    这提议的背后，一定是某个皮皮娲的操作！

    ‘这生怕我在这位置上停留久了，再搞小动作……所以一刻钟都不想多等，要把我送上一个下不来的神坛？’

    ‘呵……’

    燧人心底淡笑一声。

    ‘来啊……互相伤害啊！’

    “也可。”燧人脸上泛出笑意，漫不经心的往某个地方扫了一眼，“为了人道，我义不容辞。”

    “不过……”

    他突然来了个转折，话音拉的很长。

    顿时。

    那缩在某个角落中，正在捧着一块大瓜啃、看戏看的津津有味的有巢，突然感到一股寒意从后背爬上了脑门，浑身就是一个激灵……被一股深深的恶意给惊吓到了。

    “大事不妙！”

    瓜也不吃了。

    有巢抬脚，就想溜之大吉。

    奈何。

    还没动呢。

    莫名奇妙的，一道天光便聚焦而下，令之享受到了先前庖羲享受过的祥瑞待遇——

    就决定是你了！

    上吧！

    “舍盘古之外，天地之间难寻完人。”与此同时，在祭坛上，燧人声情并茂的说着，“我虽然品性、道德、操守，都还勉强说的过去……但我不能保证，永远都不会犯错。”

    “因此，还需要几个帮手，同样立身在特殊席位上，放弃原本的地位权利，一心扑在整个图腾同盟上，一起保证最大程度的公平、公正。”

    “至于这些人手是哪些？”

    “那就让上天来做出决定，筛选出功德最多的英杰……功德广大，想必为人不差，心性高洁，可担此重任。”

    话毕，天光垂落，准确无比命中靶心。

    下一刻。

    议论璀璨耀眼的功德太阳出现了！

    从有巢的身上喷薄而出！

    尽管有巢反应很快，立时转账、洗钱到别的账户上，那操作娴熟至极，太阳开始熄灭、黯淡。

    可是，远远的。

    正握着神图的庖羲，轻笑了一声，吐出两个字，“冻结！”

    太阳的光彩散去了一半，可还剩下另一半……这依旧是冠绝诸神，无人可媲美。

    有巢眼睛瞪的大大。

    她想要说什么。

    可最后什么也没法说，垂头丧气的被燧人拽入了大坑，人族中的财务大权被迫移交出去。

    当然，有巢也不是简单的。

    之所以会这么轻易的入坑，那自是因为其早有后手准备。

    “风曦！”她传音道。

    “属下在！”风曦眼不眨，身不动，神识却展开，在隐秘渠道中联系。

    “你之后要接替我的班底，宣扬女娲娘娘的威严，切记切记！”有巢道。

    “是！”风曦腰板挺的更直了。

    有巢满意的点头，而后眼神带着些小挑衅，看着燧人。

    ——大家一起上神坛又如何？

    ——我还有心腹哒！能接我的班！

    ‘反正这些大权，总是要移交给我所选中的风后……如今也不过是早一点。’远在娲皇宫中的女娲，此刻心中转悠着念头，‘我那愚蠢的哥哥……就你还想拖我下水？不存在的！’

    ‘这个纪元，我会让你知晓——谁才是家中的老大！’

    ‘胆敢作乱？’

    ‘我风家，便无你立足之地！’

    ……

    “有巢大神，功德无量，泽被苍生，乃世之楷模！”

    “有巢大神，心胸广阔，伟岸无双……她负责公平公正，俺十万个赞同！”

    阿谀奉承的声音很多。

    都是对有巢的吹嘘称赞，比对燧人可强多了。

    有巢虽然心情不太痛快，被硬生生架上了神坛，失去了切实的权利……不过此刻，却也没有摆什么脸色，大踏步走上了祭坛后，微笑着回应那些恭维她的声音，顺带表示她还有不少不足，但一定会努力做到最好，维护图腾大联盟中的和谐、稳定。

    整个流程，非常的得体、到位。

    燧人瞧着，脸上露出笑颜，一副吾家有女初长成的样子。

    “还有吗？”

    “还有谁，想推荐大贤？亦或者是自荐？”

    “这特殊席位，很需要人才加入。”

    燧人朗声询问。

    不过这会，应者寥寥。

    毕竟这样的位置，一般人羡慕、想要，却没有竞选的资格。

    而有资格，却又看不上。

    为了处事公正，实际权利并不大……那光有地位，又有什么用呢？

    有资格的大佬，各自经营着产业，有巨大权利，哪里会跳进这坑？

    燧人巡视了一会儿，有些无奈，“道生一，一生二，二生三，三才能生万物……”

    “不管怎么说，好歹凑足三位吧？”

    台下许多生灵面面相觑，可依旧没有哪个有资格的出列。

    直到片刻后，才终于有一位人族出众者站出来，其身披彩衣，微笑而道，“我自觉我还是有一些资格的，也愿意为了同盟做贡献。”

    “哦？”燧人眼睛一亮，“原来是缁衣！”

    “也是。”

    “你擅制羽衣，以述我人族之华章，演化我人族之精神核心……确实是有足够资格。”

    “还请上台，与我等并肩。”

    “好。”缁衣大大方方的走上祭坛。

    燧人暗地里松了口气，“我等三人，以作见证，推动人族图腾联盟正常有序运转……不知诸位是否认同？”

    “若有不同意见，还请直言。”

    “没有！绝对没有！”诸族代表猛摇头。

    “那好……”

    燧人笑着。

    “我们三人，便入主联盟，主持秩序……请盘古鉴之！”

    言罢。

    自有光辉升腾，从那圣火处而来。

    光辉一分为三，落在了三人身上，各自显化异象。

    有燧人，点燃圣火，书写文明。

    又有有巢，持家有道，制定规则。

    还有缁衣，编织羽衣，书写华章，以成人道之美！

