    几天后。

    小黑龙就怂着脑袋，无精打采道：“好无聊啊菲奥娜！我不想玩了。”

    “那就来点有意思的好了！”

    小母龙说罢，四肢用力撑起身子，目光闪闪的盯着小黑龙，逐步靠近。

    “喂！冷静点菲奥娜！你不能这样对我！我们现在可是最好的姐弟！我们同甘共苦，相依为命……

    等等！你要是真揍我了！我叫出声，将兰德吵醒的话，他会拧掉你的脑袋的！”

    小黑龙焦急的说道，一开始小母龙还不曾理会，步步紧逼，直到将兰德抬出来，才将她止住。

    “我跟你开玩笑的，我亲爱的弟弟，现在是不是感觉没那么无聊了？”

    “额……呵呵……是啊……”

    小黑龙尴尬的笑了笑，随即又趴在地上，开始哀声叹气。

    周围漆黑一片，除去泥土还是泥土。

    三条小龙身处在一个长宽高大概都在十米的地下房间中，左右两边，各自有一条通道，一条用来拦截一年前的冒险者堵住了。

    另外一条他们三个压根就没有去查探过。

    这让小黑龙心痒无比，他好想去另外一头看看。

    但当他瞄了一眼身边的兰德后，立刻将这念头抛去。

    只因在入睡时，兰德曾经说过，谁要是敢离开这个房间十米，就扒了对方的鳞和筋！

    小黑龙不敢无视，兰德凶威太盛。

    只能忍耐。

    这一忍耐，就过去两个月。

    这一天，他不时看向身边的兰德。

    足足两个月了，兰德自从说过要沉眠后，就一直没有醒来过。

    这家伙，到底准备睡到什么时候？

    他是怎么睡的着的？

    要知道巨龙虽然嗜睡，但也是在老年以后，阅尽世界的一切，才会有的习惯。

    又或者因为身受重伤，他们补充大量能量沉眠修补身体。

    年轻的幼龙们，压根没有沉眠的习惯以及自控能力，他们的精力太旺盛了。

    说到底，兰德果然是一个怪家伙。

    不过不知是不是错觉，总感觉周围似乎热了不少？

    还有兰德这家伙是不是长大了不少？

    算了，我去关心这个做什么？

    唉~好无聊啊，这家伙到底什么时候才会醒来呢。

    小黑龙唉声叹气。

    小母龙神色都有些不对劲了。

    时间慢慢过去，两条活泼好动的小龙，见兰德始终不曾苏醒，躺在地上一动不动，终究还是大着胆量慢慢步入那条未曾去过的通道。

    他们尝试着走出五十米，兰德没有苏醒。

    他们又尝试着走出百米，兰德还是没有苏醒。

    两百米，五百米，一千米……兰德根本没有苏醒，他睡的太死了！或许会一觉不醒？

    毕竟他可是一个怪胎！出现什么意外都是正常的！

    两条小龙忍不住想到，这让他们开始放飞自我，再也控制不住自己，一直沿着通道不断爬啊爬。

    他们遇到了很多分叉口，一条道一条道的试探性的走着。

    有的通往外界，那一片被大火烧没的林地，有的通往更深处，还有的通往一个宽阔的山洞中！

    在山洞中，两条幼龙遇到了小狗头人！

    就在他们准备大开杀戒，以振龙威时，这些小狗头人却是一一跪倒在地，并向他们献上了一堆水银矿！

    这让两条不曾拥有过财富的幼龙狂喜。

    他们似乎感受到了成年龙们的乐趣，同时也明白了这些家伙的用处。

    之后，他们就一直在这里住下，鞭策着小狗头人们努力挖掘矿石。

    供自己躺在矿上享受着自己的龙生。

    从此之后，再也没有回过曾经的地洞。

    他们像是将其遗忘一般。

    .............

    两条幼龙美滋滋的，时间一久，太过舒心的后果就是有些打瞌睡。

    他们眯着眼，马上步入梦乡。

    直到……

    一片小狗头人的惊叫，呼喊声响起。

    两条幼龙立刻惊醒，他们怒火中烧，有些想不明白，这些废物什么时候这么胆大了。

    之前明明叮嘱过，不要发出奇怪的噪音！打扰他们休息！

    这群废物，是在无视伟大真龙的命令吗？

    “吼！！该死的杂碎们！你们想要感受伟大的红龙之王，菲奥娜的怒火吗！！！我要将你们都烧成灰烬！”

    小母龙大吼，第一时间从自己的洞府中慢慢走出。

    这时候小黑龙艾德也从自己的洞府中走出，两龙碰面，都从彼此的眼中感受到怒火。

    还没等他们一起说些什么。

    通道中就响起一片吵杂的声音。

    “呜哇哇哇！”

    “汪汪汪汪汪！”

    这是小狗头人的叫声，听起来极为惊恐，一大片火光慢慢出现在通道口，几只头顶蜡烛的小狗头人惊慌失措的出现在两条幼龙面前。

    “嗷嗷嗷吼吼~”

    那个会说几句龙语的小狗头人首领见到两头幼龙后，立刻跪倒在地大声吠叫起来。

    两条幼龙能大概听懂对方的意思。

    有入侵者袭击了这里，很厉害，他们需要真龙大人的帮助

    “废物！居然连几个入侵者都无法摆平，给我滚一边去！伟大的红龙之王菲奥娜会将所有胆敢入侵的敌人烧成灰烬！”

    小母龙奥菲斯脾气火爆，说罢就是一巴掌扫向狗头人头领，将他狠狠的拍飞出数米，嘴角溢血，低声呜咽，更是将一个不小心拦路的小狗头一尾巴抽死！

    恶龙之态尽显。

    “入侵者？难道又是冒险者？”

    与菲奥娜相反，小黑龙艾德要谨慎不少，他口中低吟。

    “怎么？你怕了？果然是无能的黑龙！若是怕了就滚回地洞中去！这里由我就够了！当然，你的财宝到时也是我的！”

    小母龙瞥了小黑龙一眼，神态骄傲。

    经过了三年的成长，她可是已经渡过了雏龙期！成长为一头幼龙了！

    实力远远不是雏龙时能够比拟的！

    区区冒险者！她根本不放在眼里！

    要知道现在的她不管是体型，还是肌肉，又或者烈焰，都得到了长足的加强！

    她自信自己的火焰能燃烧一切敌人。

    “不要太狂妄了！菲奥娜！你能做到的我同样能够做到！哼！区区冒险者而已！就让他们见识一下真龙的厉害！

    我的酸液会将他们全部腐蚀掉！他们的哀嚎将成为最绝美的乐章！”

    小黑龙艾德直起脖子，尾巴狠狠的一甩地面，强硬道。

