    秦丨嬴政：“大秦！”

    全盟：“风起！”

    秦丨嬴政：“大秦！”

    全盟：“风起！”

    秦丨嬴政：“陷阵之志！”

    陷阵营：“有死无生！”

    秦丨十八步：“嘿，怎么能够少得了我的山团”

    “山团，我们的口号是？”

    “撼山易，撼心难，神威有勇！”“不动如山！”

    秦笑的陷阵营在盟频发完口号，紧接着就是一众山团的玩家跟着呼喊，今天的拆迁他们是主角。

    可能有些玩家觉得喊着莫名的口号有些羞耻，但在秦盟却已经形成了一种同盟文化一般，刚刚加入秦盟的玩家可能有些不太适应，可慢慢的呼喊期间都会觉得个人热血沸腾起来。

    秦笑把这种玩法叫做沉浸式三国享受；

    来享受东汉末的激情拼杀，平平淡淡的肝或是氪金能够坚持多久？

    游戏本身带给玩家的瞬间满足感终归是有限的，需要玩家自身不断的去创造去发展才行，纵观游戏世界，那些想要教玩家玩游戏，而不注重玩家群体本身的公司不论是品牌大作还是偶尔的爆款，尽皆凉到不能再凉。

    作为重生者，秦笑组建同盟看重的就是这一点，否则尤里也好，老夜也罢，清风甚至于十八步他们凭什么跟着自己组建同盟，自己拉一个同盟不香么？

    来秦盟听你瞎指挥？

    陇右的首批守军由秦笑带头冲锋！

    秦丨嬴政：“陷阵营诸将士，随我冲锋！”

    “冲啊！！！！”

    “陷阵之志有死无生！”

    卡秒上，秦盟一直都做得不错，在部队行军时间刚好能卡21点的时候，秦笑发出了进攻指令。

    霎时间，陷阵开头的要塞里涌出十几支队伍，史官明光虽然背上了“小间谍”的名头，可秦笑依旧让其进行着现场直播，有道是富贵不还家有如锦衣夜行。

    兄弟们如此大的阵仗，不装一波好13，能行么？

    那明显不行滴，至于直播出去有多少人会小本本牢牢记住带头的陷阵营成员ID也只能随他们去了。

    至于是不是以后看到这群肝帝氪佬超级战士打架避开些，反正该暴露的会暴露的秦盟众人都没太在意。

    甚至还有意为之，有时候放在表面的威慑力也是能够起很大作用的，威慑力威慑力懂？

    这次秦笑出动的是法刀和流氓，蜀步乖乖让他在要塞里待着呢，一是一方万一，二就是蜀步伤害在战法被抢之后明显的输出不如六百区来的夸张了。

    资源州的守军还是很给劲地，给点面子上两队输出爆表的。

    打守军依照老传统，让盟主先啃大部分的硬骨头，剩下的有盟友分食殆尽陷阵营也不例外。

    “我怎么有股不祥的预感？”背后的绮梦突然发声；

    “哎呦，打个资源州会有什么不详真的是”

    秦笑回复到，媳妇猛地一吓，弄得他右眼皮都莫名跳了起来。

    反身回头看向游戏画面，主力部队已经接触到了，快了一秒的秦笑法刀和流氓自然先触碰守军。

    “法刀怎么回来了？”盟频道一个玩家惊呼，随即大家也看到了顶着秦丨嬴政ID的队伍有一队正在返回。

    法刀三个武将速度都很快，因而大家很容易看出来。

    “守军还有10队！”清风也发现数字不对，按照以往秦笑的两队下去剩个五六队就不错啦，今天怎么还有那么多？

    流氓显示着打平特效，法刀却返回了。

    难道？

    内心涌现不好的想法，耳边是方才绮梦的预言。

    “翻皮皮水哦~”

    心中的不安瞬间填满了大脑，没有人看到的地方中秦笑脸色忽变，就算重生了算上前世秦笑也不过三十不到而已。

    那能真的什么事情都是镇定自若！

    赶紧点开打城战报；

    “啊！！！！我去啊！！！”

    “双妖术，沃日你娘呜呜呜呜呜”一声凄惨的嚎叫传遍整个小区，以至于后面的住户都找到物业询问是不是有什么不干净的东西。

    “战报！”

    “战报！”

    “对对对，盟主战报呢？”

    玩家们在盟频道纷纷呼喊着，从守军消灭的角度来看，法刀应该是没打多少守军就被送回家才对，可之前打龙战一穿五十一的战报还是历历在目，他们迫切的想知道具体发生了什么。

    老秦居然也有被制裁的一天？

    好奇JPG。

    痛不欲生的秦笑没料到自己英明一世毁于一旦，妖术！妖术！妖术！

    重要的事情说三遍，呜呜呜呜为什么策划要出妖术这么不当人的战法啊，众生平等了这是。

    自己是欧，可是不代表战法不会影响到自己啊！一个妖术丢给吕蒙和灵帝的情况下真就是血马爆炸了。

    战报显示的清清楚楚，近三万兵力的法刀打第一队就战损超过了两万四，后面的结果自然是被接下来的守军免费赠送征兵套餐。

    终日更新《率土坑爹日记》，没想到自己这次得上坑爹日记了；

    招架不住盟频的畜生们的幸灾乐祸，秦笑心一横把战报发了出去。

    “嗯？”

    “咋都不说话啊！”

    “给点反应啊，不应该疯狂嘲讽才对么！”

    秦笑敢肯定一定会有人截图到群里，怎么会连日常脱线的尤里都是默不作声？

    大家原来都这么暖心的么？知道我被妖术制裁，所以都没有嘲笑？

    呜呜呜，我爱秦盟！

    “哈哈哈哈哈”

    “呜呜呜呜哈哈哈哈”

    “嘎嘎嘎嘎嘎”

    就在秦笑自我感动的时候，秦盟上下全是一片大笑之声，什么表情包甚至几个妹子的语音都接踵而至。

    原来不是他们都暖心的没有反嘲讽，都是在忙着刷战报的回放看具体情况，没来及回复罢了。

    秦丨尤里：“嗯，方才好像老秦说我们很好？”“哈哈哈哈，笑死我也，原来不当人的牲口也有被制裁的一天啊！”

    稳重的清风此刻也在手机前笑出鹅叫声，整个秦盟瞬间变成了动物园家畜场，一行人险些忘记出征拆迁大队。

    “不嘲讽？”

    想太多，怎么可能！

    天下苦老秦久已！

    平时后都是这个牲口各种秀战报，各种分享不当人的抽卡，以至于玩家们看到公屏刷五星抽卡记录下意识都认为是秦笑了。

    现在好不容易有这个机会，大家不全发泄回来才怪啦！

    “嗯，群甲大营加刘备中军，前锋一个夏侯仁很不错的资源州关卡守军搭配”晨曦等几个妹子也纷纷来凑热闹。

    “（滑稽）懂了，以后打老秦必带战法是什么？兄弟们大点声回答我！”

    “妖术！妖术！妖术！”“呜呜呜呜，妖术天下无敌~”

    可不嘛，步兵打弓兵，对面还有个刘备作为奶爸，甚至夏侯仁和刘备一人带一个妖术。

    秦笑：策划，你出来解释一下，一赛季弄出双妖术真就恶心人是吧。

    同盟成员通过战报已经是明白了法刀秒跪的原因。

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”尤里估计是其中最兴奋的一人了，自打《坑爹日记》里300魏智于大都督的故事传开之后，他每天都要被萌新骚扰一遍，“请问主播们分析的嘟嘟拥有者是尤里大大么？”

    是你妹啊，后面的是二赛季视频记录好不，我这半年就没去过二赛季，不要凭空侮人清白好么。

    这下秦笑也栽倒阴沟里了吧！

    资源州关卡的耐久下降的速度很快，可秦盟这时候所有人的心思都不在上面了！

    甚至恶毒的尤里还邀请来了曾经的法刀受害者的鹅蛋和赵四。

    【并】赵四：“一开始尤里让我来看大宝贝我是拒绝的”

    【并】要命的鹅蛋：“不好意思，真香哎~”

    当初法刀穿龙战五十一队有多幽怨，现在看到这份翻车战报就有多解气。

    “嘎嘎嘎，两队都没打下来，法刀不行嘛”

    “胡说，明明只是一队，另外还是队友帮忙补的刀（斜眼笑）”

    “又胡说，怎么能够污蔑我们的法刀的战斗力，输出四万＋很明显的无敌之姿好不好”

    【凉】“今天是个好日子，是个好日子呀”

    “狗托也有被教育的一天嘛，这怕是祖宗显灵（滑稽）”

    “你们这些人，怎么能够肆意评判我们的大盟主呢，战报不会看？”云嫣的语气很搞怪“明明欧皇的气质一点都没有变好吧”

    “嗯”尤里接过话茬“就是被妖术之后，技能全部倾斜在队友身上了”

    “（张弛）：不好意思，刚刚的热情全在你媳妇身上发泄了（滑稽）”

    秦丨嬴政已经开启了群体禁言！

    秦笑：“过分，不就是遇到两个妖术嘛，不就是吕蒙和灵帝两个武将互相看不顺眼嘛，不就是周瑜劝架没成功封普攻封到自己人身上么（画个圈圈诅咒你们，潇洒哥JPG）”

    “？”

    “？”

    “？”

    “狗管理不得好死”

    “强烈要求卸掉狗管理的禁言权限！”

    “就是就是，正义是杀不完的，因为真理！永远存在！！！！”

    看到禁言公告的一众玩家纷纷转战盟频道，嘿嘿你老秦群聊可以禁言，但率土盟频道就禁言不能了吧。

    大家换个地方继续嗨，今天就是不逼你把自己的坑爹战报做上《坑爹日记》不罢休的程度。

    秦笑：emmmm，我要不要举报自家同盟成员在进行无休止的人生攻击给官方？那样兴许可以直接一了百了！

