    “人为财死，鸟为食亡”，这八个字放在杨初成身上就是最真实的写照，不得不佩服其主人开出条件之丰厚，秦睿废了好大的气力才从他嘴里扣出一些有用的东西。

    杨初成隶属于一个叫暗盟的杀手组织，这次是特意受了上锋的传书，叫他在老家虢州，这个距离京畿不远不近的地方搞事，那封诏书也是随着手书一道送来的。

    对于暗盟这个组织，秦睿多少有些耳闻，据说他们的都是些绝对的亡命徒，不仅收费高，而且对主雇也非常挑剔，非达官显贵不接，非商贾巨富不接，总之服务的对象高端人群。

    而且这些用过他们的雇主，不仅要付钱，更是要在适当的情况下帮他们做三件事，否则丑事就被揭露出来，到时候雇主难免就得身败名裂，要么被仇家搞，要么被刑司抓，反正是没出路。

    当然，他们虽然是杀手，但还是挺守信用的，只要乖乖地做满了三件事，那么所谓的秘密就被永远被尘封，他们也乐得做个哑巴，多一事不如少一事，难得糊涂，这生意才能继续做下去嘛！

    而杨初成的任务很简单，就是背熟主雇给的资料，编一些合情、又补合理，有矛盾、似乎又有道理的故事，映射的目标不是别人，正是内舍人-上官婉儿。

    听到这里，秦睿也不得不佩服暗盟的能耐和营销策略，连内卫这样严密的宪司衙门都能被他们的人渗透，不得不佩服这个组织的神通广大，能做的这么大，也不是浪得虚名之辈。

    还好，千骑司招兵有一套近乎于严苛的手续，不用担心兵员的背景问题，省却了这一系列的麻烦；最起码不用像武幽兰现在一样，急令内卫展开一场紧急的自我甄别，这就是两者底蕴之间的区别。

    “这很正常，亡命徒和商人在本质上没什么区别，有一半的利润，他们就会铤而走险，如果有一倍的利润，那就敢践踏世间的一切律法！”

    “就像私盐贩子，历朝历代抓到就砍头，可你看看，是不是每年都有人因此丢了性命呢！只要利在，就会有人伸手，人性的贪婪，是无法用人性和理性，能准确估算出来的。”

    听到秦睿这话，武幽兰不由得皱下眉头，她承认秦睿说的有道理，只要是个人，山一样的金子压过来，铁人也弄软了，毕竟都是凡夫俗子，又不是四大皆空的出家人，谁能完全不受外物的影响呢！

    赞同归赞同，可武幽兰的心头也涌上了狐疑，随口问道：“你就不自查一下千骑吗？这种事可是保不准的，别到关键的时候发作了，那可是要命的。”

    “这个你放心，千骑的兵不会有问题，录取制度是一方面，而且他们无一例外都是特殊材料制成的，即便深处绝境，也不会选择背叛！”，秦睿放下茶盏，颇为自信的回了一句。

    “又是那套古怪的带兵方法吧！行，在这方面我承认，不如你！”，无奈的叹了口气后，武幽兰又把话题撤了回来，即便有这份供词在也不能证明上官婉儿是无辜，除非自己能申辩清楚。

    诏书之事，关乎社稷，关乎皇权，不可草率的下结论，所以当务之急还是应该去问问上官婉儿的口供，同时派出人马根据杨初成的口供去缉拿暗盟的人，争取早日把那位神秘的雇主找出来。

    可武幽兰与上官婉儿，素有积怨，现在依例询问上官婉儿，真要是又罪还好；如果没罪，那武幽兰就是公报私仇、携私报复，事后难免麻烦，所以秦睿陪她一起去，这样能避免一些不必要的误会。

    洛阳宫-含元殿的偏殿，自从此事一出后，内舍人-上官婉儿就被勒令在此反省；此时的上官婉儿，再也没有了当内舍人的风采，华丽的官服变成了一袭白衣，头上各色的玉石装饰也变成一根不起眼的粗木簪子。

    看到秦睿二人进来，正在挽着袖子写字的上官婉儿，放下了笔，随即抖了抖袍子，笑着请二人入做。出了这么大的事，可依然保持镇定自若的、风轻淡然的样子，这点不由的让人心生佩服。

    “上官舍人，人犯-杨初成是招认了其乃是受人指使的，可这毕竟是一面之词，需要逮到主犯方可证实。

    如果你想自证清白，最好提供相应的佐证，否则我等就只有请旨羁押候审，请你到诏狱中走一遭了。”

    武幽兰这话可不是开玩笑的，如果上官婉儿无法自证清白，还是以“一概不知”作答，就难免有些说不过去了，所以就一定要下狱、羁押，到了那里，有的是方法让她开口。

    对于武幽兰的恫吓之语，上官婉儿仅仅是回了一个微笑，随即扭头看向秦睿，慢声言道：“利见，这丫头的心不够静，你说说你的看法，可好！”

    恩？上官婉儿这话有意思，如此大事，还如此的风轻云淡，毫不在乎，那就说明她知道问题出在哪儿了？可是什么事让她这个太后的心腹如此忌惮的呢？不方便人言的呢？

    沉吟了片刻，思虑良久后，秦睿开口言道：“深宫幽怨，长恨歌行，姐姐难以启齿的，恐怕与此事有关吧！”

    看到上官婉儿抬手让他继续，秦睿叹了一口气，继续说：“也是，姐姐是女儿身，与外臣接触的多了，难免不方便，被有心人传出一些闲言碎语也属正常！”

    听到秦睿的回答后，上官婉儿会心一笑：“以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝！你们可知道这话的出处？”

    见上官婉儿都到这个地步，仍然卖弄那点学问，而且还摆出了一副楚楚可人的样子装可怜，武幽兰则是气不打一处来。卖弄什么啊，谁没学过怎么地？

    所以不等秦睿回答，便冷声回道：“出自史记《吕不韦列传》，咱能说重点不，现在讲典故是不是有些多余！”

    可上官婉儿并不武幽兰的失礼而恼火，反而拍了拍手，就见两个侍卫从门外压进来一个女官，而那女官正是伺候太后起居的-裴玲！

    随即走到她的面前，面色淡然的说：“以前读《史记》的时候，我记得咱们三个最恨的就是这句话，所以就想做出一番事业让男人们看一看，可没有想到你变得这么快！”

