    “以天为画，翻云覆雨！”

    “以地为画，地动山摇！”

    “风云雷电，画龙点睛，地狱真龙，现！”

    阎罗王挥舞笔杆，大展神威。

    顷刻，昏天暗地，阴风咆哮。

    吼！

    怒吼如雷，惊天动地。

    森森炼狱之气，席卷而起。

    “阎王大人这是要动杀招了？”

    “好恐怖，这也是我平生初见阎王大人大展神威！”

    黑白无常瞠目结舌，心生敬畏。

    同时，血姬也是心神震颤。

    望着眼前正龙飞凤舞，大显神威的阎罗王。

    举止之间，颇有一番帝王之气。

    难道……

    血姬似有所悟，心神惊怔：“这形象，这威势…莫非，是传说中的地府之王，阎罗王？”

    都说阎王要你三更死，岂能留你到五更。

    哪怕是在修真界，那也是受用的。

    就是之前的天魔，面对阎罗王也得俯首称臣。

    所谓的散仙强者，在阎罗王眼里就跟随手捏死的蚂蚁，足见血姬内心是有多么的震撼与敬畏。

    可以说，林凡现在是在挑战整个地府的权威。

    这是何等的霸气，何等的威武。

    却见，林凡依旧纹丝不动，稳如磐石，视若无睹。

    不！

    林凡看得很清楚。

    在他眼中，只觉阎罗王颇为风骚的舞动着大笔杆。

    “这货在干啥？不会是个傻缺吧？把我当空气就算了，还拿着一杆大毛笔在装神弄鬼。”林凡无语。

    可别说，这货长相凶神恶煞的，挥舞着大毛笔，看起来还真虎虎的。

    林凡不知来者何人，着实有些忌惮。

    不由，林凡手中抽现出打神鞭。

    打神鞭，上打仙魔，下打鬼神。

    就是不知，能否对这货奏效？

    “装神弄鬼，害我连夜不安宁，看我不抽你一顿！”林凡虽然是个凡人，但就是蝼蚁也有脾气的。

    正卖力着阎罗王，一番热汗淋淋的功夫下来，林凡竟然完全无动于衷。

    更可气的是，林凡手中还拿出了条黑色的鞭子，这是想要抽自己吗？

    “混账东西！竟敢如此羞耻本王，看本王不将你打入十八层地狱！”阎罗王震怒，大笔一挥，化作凶狞长老。

    栩栩如生，活灵活现，张牙舞爪，端是凶悍。

    “出招了！”

    黑白无常死死盯着林凡。

    林凡正满脸懵逼，便见一团黑乌乌的影子扑了过来。

    “啥东东！”

    林凡惊吓一跳，下意识挥动打神鞭。

    啪！~

    一声清脆的鞭击声，像是击在在空气中。

    接着，骇然所见。

    嚎~

    一声惨嚎，怒龙瞬间破灭。

    阎罗王蓄势已久的一记大招，竟然被林凡随手一鞭子给抽碎了。

    卧槽！

    这是完爆啊！

    黑白无常双目惊瞪，恐骇万分。

    “这…”

    阎罗王表情僵硬，目光呆滞。

    这可是他蓄势至强一招，竟然如此轻易就被林凡给击破了。

    天！

    这是何等法宝？

    难道是，先天灵宝？

    能够掌控先天灵宝，至少也得是位大罗金仙。

    就是当年大闹天宫的猴子，也不过是个大罗金仙而已。

    大佬！

    绝壁是大佬！

    敌强我弱，阎罗王有些认怂了。

    “玩我呢？找抽！”林凡可真生气了。

    嗖！

    林凡一鞭子甩了过去，竟然还会自动延伸。

    阎罗王正想认怂，却惶恐只见，一道寂黑长鞭席卷而来。

    刹那！

    如风云变色，一股浩大恐怖的威能，势若风暴大海，铺天盖地般笼罩而来。

    那一鞭，犹如神龙横空出世，胜似天威主宰，碾压万道。

    “阔怕！”

    黑白无常魂飞胆颤，恐惧万分。

    这一下，就连高高在上的阎罗王也踢上一块钢板了。

    阎罗王心神一悸，惊恐万状。

    面对铺天压来的神鞭，阎罗王突然有种蝼蚁直面大山般的卑微感，压抑的窒息。

    顷刻，形神封禁，动弹不得。

    惹不起！

    真心惹不起！

    阎罗王惊恐万状，大呼：“大仙饶命，高抬贵手！”

    啪！

    一鞭，阎罗王形神欲裂，法身缩小一圈。

    就这一鞭，直接废了阎罗王千年道行。

    啊！

    阎罗王痛得哇哇大叫。

    “真行！”林凡欣喜不已：“好你个家伙，总算是逮着你了，老是大半夜跑进来装神弄鬼的吓唬人，整得我夜不能寐，看我不狠狠教训你一顿！”

    再抽！

    长鞭袭来，宛若惊世大龙。

    “又来！”

    阎罗王惊惶失措，连忙挥起大笔抵挡。

    可惜，在林凡的打神鞭下，阎罗王的生死轮回笔，脆得就跟纸似的。

    啪！

    笔杆断裂，惊龙长鞭，再度鞭击而来。

    胸口一遭，阎罗王翻身倒飞。

    道行，再损千年。

    “大仙饶…”

    阎罗王一落地，尚未来得及叫饶。

    啪！

    又是一鞭，朝着屁臀袭来。

    啊呜！

    阎罗王一声怪叫，双手捂着屁骨：“屁屁！我的屁屁！痛啊~~”

    “好爽！就抽你屁屁！看你还敢不敢来！”林凡大笑，不吐不快。

    啪！啪！

    一鞭连着一鞭，抽得阎罗王上下翻滚，狼狈万分。

    更悲催的是，每一鞭子都是对准了阎罗王的屁臀。

    那个火辣，那个酸爽。

    阎罗王被抽得哭爹喊娘，叫苦连天，无论躲在哪，那鞭子都会无孔不入的抽击而来。

    更惨的是，林凡每一鞭下去，阎罗王都得痛失千年道行。

    虽然阎罗王道行高深，但也顶不住这么猛掉修为。

    同时，阎罗王的法身也在不断缩小。

    “大仙饶命，是小鬼有眼不识泰山，是小鬼不自量力。”

    “小鬼只是一时糊涂，冒犯也是事出有因，绝无恶意。”

    “小鬼真知错了，恳求大仙手下留情。”

    ……

    阎罗王苦逼叫饶，早已威严无存。

    望着眼前被抽得肉流满面，满地找牙，狼狈万分的阎罗王，这还是地府那位高高在上的阎罗王吗？

    蹂蹑啊…

    黑白无常看得都感到痛。

    “大哥，怎么办？看这位大仙的意思，似乎没有留情的打算？”

    “不救是死，救也是死！”

    “问题是，怎么救？”

    “不管了，先想办法将阎王大人给拉回来，要是再抽下去，阎王大人就得形神俱灭了！到时惊动十殿阎王，我们也是吃不了兜着走。”

    “对！横竖都是死，先保阎王大人为妙！”

    黑白无常为了能够立功赎罪，也只能舍命拼了。

    恰好，就在阎罗王被抽跪的时候，林凡突然停顿了。

    趁现在！

    黑白无常一个箭步，闪身而至，左右架住跪倒在地的阎罗王。

    心想，事已至此，求饶是没用了。

    溜！

    黑白无常动作麻利，直接卷走阎罗王，逃回地府。

    “哈哈！看你还敢不敢装神弄鬼吓唬人！”林凡畅快大笑。

    可转眼间，眼前的人影竟然凭空消失了。

    “人呢？怎么突然不见了？真邪门了！”林凡错愕不已，自我安慰：“不会又撞邪了吧？不过这打神鞭还挺管用的。这货挨了打，估计也不敢再来犯了！”

    血姬则是从头到尾都亲眼目睹着，万分膜拜。

    天啊！

    那可是掌控生死轮回的阎罗王啊，在林凡手中就跟菜鸡似的，完全是被蹂蹑啊。

