    韩东的凶名，很快在学子们传开了，李良现在一想起来韩东提着黑曜刀，朝他笑时的模样，就忍不住发抖。

    两个八级实力的中级灵师，全被砍成了重伤，听说两天过去了，两个人到现在还下不了床，可想而知韩东有多凶悍。

    酒店走廊上偶尔碰到韩东，一些学子甚至连看都不敢看他一眼，低着头侧身先让韩东通过，看起来就好像遇见猛虎的鹌鹑一样。

    ……

    “你都已经是高级灵师实力了？”林镇喝着茶，抬头看了一眼韩东，满脸惊讶的神情。他怎么也想不到，短短几个月的时间，韩东是怎么从一个初级灵师，成长为一名高级灵师的，要知道，很多人花费了十几年，甚至几十年，才从一名初级灵师，提升到高级灵师的，和韩东一比，简直弱成了渣渣。

    “我是用了多久才达到现在这个境界的？”林镇也忍不住回忆起来：“八年，还是九年？”

    “运气好，再加上有些机遇！”韩东笑道。

    “机遇，这么大的机遇，可不是谁都能碰上的啊。”林镇感叹道。

    韩东回想起自己差点被血巫阿提亚夺舍时的场景，忍不住心有余悸道：“是啊，很多时候遇到的都是灾难，挺过去了才是机遇，挺不过去，那就……呵呵！”

    如果不是吸收了一名微光级实力灵师的全部力量，韩东怎么可能从一名六级的初级灵师，直接跃过中级灵师，达到高级灵师的境界，而且每次晋级都是完美晋级，获得了四个天赋技能！

    “其他城市的学子到的差不多了，明天估计就要离开匹斯麦城堡了，你准备一下。”林镇抿了口茶，面色严肃道：“离开匹斯麦城堡，就进入到异族的领地了，虽然人类和异族之间有和平协议，但也不能掉以轻心，往年都有异族袭击商队，旅者的事件发生！我们虽然护卫的数量不少，但也不能掉以轻心，出了城堡，无论做什么事，都不能离开车队太远，知道吗！”

    韩东点了点头，笑道：“我知道了。”

    林镇起身准备离开，突然想到了什么，盯着韩东问道：“那块珍宝岩，你解了没有？”

    “没有。”韩东摇摇头道：“我准备把它当传家宝，一直留着呢。”

    ……

    这是在匹斯麦的最后一个晚上，明天车队就要离开了，十几个城市的学子，都要离开东海岸前往西伯联众国的几座重要城市的大学学习。

    到了晚上，韩东匆匆睡下，进入到梦境之中。

    来到梦魇高塔一楼大厅，韩东就迫不及待的将转经筒召唤了出来，从转经筒的储物空间中，将那块一人多高的珍宝岩取了出来。

    珍宝岩取出来的那一刻，一旁恭敬站着的地精哈鲁，就两眼放光的盯着它上下打量，就好像一个色狼盯着绝世美女一般。

    “主，主人，这，这是什么东西，我，我感觉到这块岩石中蕴藏着价值连城的宝藏！”哈鲁激动的喊道。

    “地精这个种族，果然对宝物有着独特的嗅觉！”韩东嘴角泛起一丝笑意。

    珍宝岩是现实世界中才有的物品，梦魇世界中从未出现过，哈鲁仅仅凭借感觉，就能断定眼前这块珍宝岩中蕴藏着宝藏，如果能够将哈鲁带回到现实世界，那所有卖珍宝岩的人，最后恐怕都要破产！

    韩东并没有理会哈鲁，而是召唤出黑曜刀，朝着珍宝岩劈了过去。

    一道黑光绽放，韩东能够很明显的感觉到，从黑曜刀上传来一阵阻力。

    咔吱吱~

    一阵刺耳的摩擦声响起，这一刀，竟然只在珍宝岩的表面，留下了一道浅浅的白印，韩东上前用手轻轻一抹，白印就消失不见，珍宝岩的表面，又恢复了之前灰蒙蒙的样子。

    “这块珍宝岩，和其他珍宝岩有很明显的不同啊，外壳坚硬了至少十倍！”韩东惊讶道。

    理论上，每一块珍宝岩的外壳坚硬度，都应该是一模一样才对，即使有区别，也是因为外壳的厚度产生的区别。

    “难道是因为这块珍宝岩里面蕴藏的宝物价值太高，所以保护它的珍宝岩外壳也显得非常坚硬？”韩东心中暗道。

    但很快他就否定了这个想法，如果真是这样，那么仅凭借这一个区别，所有人都能挑选出蕴藏宝物的珍宝岩，也就不存在什么赌石了。

    想了许久，韩东也没有想明白是怎么回事，摇摇头，韩东再一次举起手中的黑曜刀，朝着珍宝岩劈去。

    这一次，韩东几乎用尽了全力，高级灵师的实力，再加上黑曜刀的“坚韧”属性，终于产生了一些效果。

    一阵刺耳的摩擦声过后，珍宝岩的表面，留下了一条浅浅的细缝。

    “怎，怎么可能？”韩东睁大眼睛，用手细细摸着珍宝岩的表面。这还是他第一次遇见，连黑曜刀都无法劈开的物品。

    在之前，无论是现实世界，还是梦魇世界中，黑曜刀都是无坚不摧的利器，没有任何物品能够抵挡它的一击，即使是佛朗西斯召唤出来的灵力盾牌，黑曜刀都能劈砍出一条裂缝。

    “幸好没有当众解石，否则的话，如此异样，肯定会引起所有人的注意。”韩东心中暗道。

    连黑曜刀都劈不开的珍宝岩，韩东相信那名摊主的解石工具也一定解不开这块奇异的石头。

    沉吟片刻后，韩东将手中的黑曜刀解除，识海中，由六枚灵符构建的黑曜刀开始绽放出微光，同时，心灵之门中又有六枚灵符快速游动起来，一枚接一枚的漂浮出来，朝着黑曜刀游去。

    韩东一声闷哼，脸上露出了痛苦的神色，识海中的黑曜刀开始快速的崩溃，由精神力构建的灵术结构以肉眼可见的速度迅速坍塌，精神力的反噬让韩东感到脑袋好似要炸裂开一般。

    这是韩东在主动摧毁初级黑曜刀的构建灵术模型，就好像是摧毁一门已经构建好结构模型的灵术一般，引起的精神力反噬，可能会对他造成永久性的伤害。

    这也是韩东为什么已经达到高级灵师境界，却迟迟没有构建中级黑曜刀的原因。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声在韩东耳边响起，宛如洪钟大吕一般，让韩东的口鼻中都流出了鲜血，慢慢向外渗出。

    识海中黑曜刀的灵术结构，终于彻底瓦解，只剩下六枚灵符，静静的漂浮在识海上方的精神虚空之中。

    ……

