    周睿离开了会议室之后，守备旅三十余位军官不由议论了起来。

    “少将军莫非真要买那艘价值220万银币的装甲巡洋舰？”

    “我看少将军好像是有买的意思。”

    “可是少将军能拿出那么多钱吗？”

    这时第三步兵团的团长刘默，用手捅了一下旁边的第二步兵团团长王彪。

    “王大彪子，二少爷怎么样？够资格掌权吧？”

    “嘿嘿，看来咱们的二少爷……不对，是少将军，以前应该是扮猪吃老虎。

    要是纨绔子弟都有少将军这样的说话水平，我老王也得把儿子培养成纨绔子弟。”

    刘默得意的说道：“老子英雄儿好汉，咱们将军可是二十八岁就晋升为宗师，大少爷也是文武全才，二少爷还能差了！

    你看着吧，咱们周家不但败落不了，以后弄不好还得更上一层楼！”

    王彪突然扭头对曙光号舰长宋利民说道：“老宋，你得请客，那可是一艘满载排水量8400吨的装甲巡洋舰，就算在六大兽族国家的海军序列里，也算得上是次级主力舰！”

    宋利民此时还难掩兴奋之色，“只要少将军能把那艘装甲巡洋舰买回来，我老宋请你王大彪子去万花楼喝花酒都没有问题！”

    周孝荣陪着周睿回到了自己的办公室以后，皱着眉头问道：“少将军，你真准备买下那艘装甲巡洋舰？”

    周睿平静的点了点头，“二叔，机会难得，如果海防舰队有了这艘装甲巡洋舰，不但我们周家的整体实力上升了一个台阶，而且也可以防备海上越来越猖獗的海盗。

    仅靠着五座炮台的几十门岸防炮，根本无法保证甘阳城的海上安全。

    比如一旦有大量海盗船封锁了海上通道，凤武节度府为了自身的利益，很可能会逼迫我们周家的海防舰队出港迎战。”

    “可是为了重建第一步兵团和重组警卫营的两个连，我们已经花费了32万银币，现在守备旅的账上，只剩下了不到20万银币，还得留着发军饷。

    之前为了给阵亡的官兵发放抚恤，府里面好像也掏空了。

    少将军，你不会想卖产业卖地吧？

    城里这些产业，还有城外那些良田，可是将军好不容易积攒下来的，千万不能卖啊！”

    周家在甘阳城内，除了拥有一家纺织厂、一家制衣厂、一家面粉厂、一家酿酒厂、七家粮店和六家布店之外，在城郊还有四万多亩的良田。

    “呵呵，二叔放心，用不着卖房子卖地，我也能买下那艘装甲巡洋舰。”

    周孝荣眉头一挑，“少将军，你可不能乱来，别说咱们周家，就是整个凤武军，乃至整个汉唐帝国，都招惹不起赤虎帝国的。”

    “二叔，我哪里有那么不着调，我会用真金白银去买的！”

    “少将军，你哪里来的钱？”

    “嘿嘿，二叔，我说发现了一个大宝藏，你信吗？”

    在周睿要离开的时候，突然压低了声音对周孝荣说道：“二叔，有一件事情，你找信得过的人去查一查，弥勒佛好像跟崔家有联系。”

    周孝荣一听，脸色立即严肃了起来，“少将军，这可不能开玩笑。”

    甘阳崔家，算是盘踞在甘阳城数百年的名门望族，目前驻扎在甘阳城的凤武军第九师和凤武军第三独立旅，就都掌控在甘阳崔家的手里。

    而周家与甘阳崔家，因为周睿母亲的缘故，彼此间这些年一直明争暗斗，结下了不少仇恨。

    上一世，崔家也同样是导致周家覆灭的凶手之一。

    “二叔，如果没有把握的事情，我是不会说出来的。

    如今我爹重伤，难免会有一些人起了小心思。”

    “少将军放心，如果有人真敢背叛周家，我周孝荣是绝对不会放过他的！”

    其实周睿也不知道，贾安这个时候有没有与甘阳崔家勾结上。

    不过就算二叔周孝荣没有查出来，周睿也准备找机会把贾安这个周家内部的隐患给除掉。

    周睿带着四名贴身保镖和十几名警卫营的士兵，回到周府的时候，天已经快要黑了。

    “哥哥，你今天给我买好吃的了吗？”

    周睿刚刚走进周府的大门，一个娇小的身影就飞奔了过来，扑到了周睿怀里。

    “妞妞——”

    抱起妹妹周玥，周睿已经忍不住流下了眼泪。

    周玥小名妞妞，今年刚刚六岁，长的十分可爱，白白净净的小圆脸，有一双水灵灵的大眼睛，头发扎成了两个小辫。

    上一世，在逃亡的路上，周睿亲眼看到妹妹被魏杰麾下的士兵，用刺刀捅死，当时周玥才八岁。

    “小睿，你怎么了？”

    这是一个让周睿魂牵梦绕的声音。

    周睿猛然抬起了头，哭着喊了一句：“妈——”

    再一次看到母亲和妹妹，就算周睿之前已经做了充分的心里准备，但仍旧忍不住泪如雨下。

    周睿的母亲温钰，今年已经四十六岁，时间却好像并没有在她身上留下多少痕迹，看上去温钰仿佛也就三十多岁，仍然称得上是风华绝代。

    “怎么了？快告诉妈，出什么事了？”

    温钰看到儿子突然哭了起来，不由心中一紧。

    要知道周睿从小就天不怕地不怕的，除了丈夫重伤、长子去世的时候，温钰都好多年没有见过儿子哭过了。

    小周玥不知道哥哥为什么要哭，赶忙用小手给周睿擦着眼泪，“哥哥，妞妞不要好吃的，哥哥不要哭了。”

    周玥几句话，让周睿仿佛感觉到自己的心都快融化了。

    妞妞你放心！

    这一世，哥哥绝不会让你再遭受一丁点儿的伤害！

    “妈，我没啥事，呵呵，看到您太高兴了，是喜极而泣！”

    温钰突然叹了一口气：“小睿，说吧！这次欠了多少？是哪家赌场？”

    “妈，我没有欠赌债！我……”

    周睿的话还没有说完，跟在周睿身后保镖宋胜河却连连咳嗽了好几声。

    周睿诧异的回头看了一眼宋胜河，“大头，怎么了？”

    宋胜河有些纠结的说道：“二少爷，您前几天在永发赌馆欠了3000银币，可没有还呢！”

    宋胜河的话，把周睿噎的忍不住咳嗽了起来。

    这脸打的，简直是啪啪直响。

    毕竟距离重生的时候，已经过去了十几年，周睿免不了会忘记一些事情。

    听到宋胜河的提醒，周睿才想起来，如果自己没有重生，那么接下来还会在永福赌馆越欠越多，两个月后竟然欠了高达10万银币的赌债。

    后来还是母亲温钰偷偷卖了城郊的三千多亩良田，才帮周睿把赌债还清，没有让周睿的父亲周孝正知道此事。

    而那家永福赌馆，背后的大股东就是甘阳崔家。

    温钰看到周睿咳嗽起来，赶忙走过去把小周玥从周睿的怀里抱过来。

    “行了，小睿你别上火，3000银币输了就也输了，过年的时候，你一晚上输了五千多银币，也没看你有多在乎。

    我一会儿让周福去府里的账上支3000银币，帮你把欠的钱还上。”

    其实周睿能成为甘阳城有名的纨绔子弟，主要就是温钰给惯的。

    有时候周孝正想管一管周睿，奈何周睿却有温钰撑腰。

    后来周孝正把更多的精力，都放在了培养大儿子周康的身上，结果周睿就在温钰的溺爱下，养成了飞扬跋扈的性格。

    当然那是原来的周睿，重活一世的周睿，在社会的最底层生活了十几年之后，早已不在是原来的那个周家大少爷了。

    晚上周睿陪着父母和妹妹吃过晚饭之后，在返回自己小院的路上。

    管家周福从后面追上来，压低了声音说道：“二少爷，那个振威军的奸细，都处理妥当了。”

    周睿一听，对着周福微微点了点头，“麻烦福伯了。”

    “二少爷，以后再有这样的事情，您只需吩咐大头、刀疤他们去处理就可以，他们四人是可以信任的。”

    “谢谢福伯，我知道了。”

    上一世，像贾安那样背叛周家的人确实有，但对周家忠心耿耿的人更多，比如管家周福。

    为了掩护周睿逃离甘阳城，带领宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人留下阻挡追兵的，就是管家周福。

    