    元景玉胎目送两人离开御传宫，便开始翻阅《诸天云禁剑道》。

    二女都未催动遁光，只信步沿着十府街而行。

    待她二人离开十府街时。

    元景玉胎已经合上《诸天云禁剑道》。

    这门剑道只有瓯冶、袭云、重天三条法脉，能炼得瓯冶、袭云、重天三种真气，或者说三种剑气。

    其中袭云剑气，方休当年见陆逢施展过，是蕴含锋锐剑意的云丛，合则席卷如潮，分则一缕成剑。

    元景玉胎弃了书，确认二女已经走远，便打坐入定，缓缓推动体内玉匣气息。

    一会儿。

    元景玉胎浑身一震，一股凛冽无匹的锋锐气息从周身勃发，将四遭地砖都切割成无数碎屑。

    瓯冶法脉勾连！

    再一会儿。

    风胡法脉勾连。

    又一会儿。

    曾从法脉勾连……

    待到夕阳西下时分，瓯冶、风胡、曾从、烛庸、袭云、重天六条法脉已尽数勾连！

    他哪里是如玉襄儿所说，一遇挫折便改换法脉尝试。

    而是已经试出几条法脉的勾连之法，只待避开外人时，直接勾连！

    元景玉胎并未修行《天魔策》，没有天魔无相可用。

    好在《玉匣百炼剑道》与《诸天云禁剑道》都有一条瓯冶法脉，只用将其余五条法脉排空，不留一丝真气，只把瓯冶剑气充盈浑身窍穴，遮盖住那五条法脉的痕迹。

    外人也看不出端倪。

    正这会儿，御传宫外传来一声嗓音尖锐的问询：“宁右使在否？”

    元景玉胎应一声。

    便有一个老太监迈进门来，后面鱼贯而入两排宫女太监，是宫中安排给御传宫的使唤下人。

    方休一个不要，尽数打发。

    老太监才走，便有一团紫云落入御传宫，现出一个须发皆白，精神烁烁，面带玩世不恭笑意的老者。

    “你就是宁采臣？”

    那老者上下打量元景玉胎，目光才一凝，便被瓯冶剑气的锋芒一刺。

    他脸上笑容立时一滞，错愕道：“你竟然已经勾连法脉？不愧是燕山道子，这才十日工夫！”

    元景玉胎拱手回道：“孙师叔赞谬了，不过是玉仙子指点有方。”

    来人正是另一座御传宫，得授纯阳宫道法的孙阳，孙左使。

    孙阳还在燕山时，是青泽一脉传人，与天师同一辈。

    宁采臣既是天师座下亲传，自然该唤一声师叔。

    只是孙阳闻言却摇摇头：“你我已经入御传宫，便与燕山大罗再无关系。日后若亲近，便唤我孙兄，若客套，便唤我孙左使，只是不能再叫师叔。”

    他说到这，长长一叹，接着道：“我这样高不成低不就的，入御传宫也就罢，你这等百年难得一见的天纵奇才，连陆逢都拍马难及的道子，竟也要葬身于此……也不知道那张玄机，是怎么当的家。”

    方休一笑，道：“老兄，不是说燕山之事与你我无关？”

    “是极，是极！”

    孙阳哈哈一笑，便招手道：“来，咱们去鹤鸣楼，为兄今日为你设宴，庆祝你跳出长生苦海，沉沦人间极乐！”

    元景玉胎点点头，正要跟上，忽而心神一动，望向天外。

    “怎么了？”

    孙左使奇怪问道。

    他不知道，元景玉胎望的是无厌观方向。

    “没事，孙兄请领路。”

    元景玉胎一伸手。

    ……

    “二姐姐不曾回过胡绣行，也没有来找过我。”

    一路跑得满头是汗的俊俏小郎君，扶着无厌观门，气喘吁吁道。

    这是胡小五，或者说胡临岳。

    修行有成，变化术终于能变个周全人身的灰毛小狐狸，被胡不归取了个大名。

    最近燕京城的不少大宅后院，都能看见这俊俏狐妖的身影，那些个夫人主母们，就喜欢他登门来量腰围尺寸。

    “没回胡绣行，那去哪了？”

    胡小桑一手抱着一个娃，急得团团转。

    严格论较起来，胡二姑娘还是朝廷通缉的要犯，只不过宁王妃一案被方休一番布置，可以算是结案。但若她离开无厌观，没有方观主庇佑，天知道会不会招惹到什么事情，以至身份曝光。

    “小五，小五。”

    两个孩子还不知道发生何事，笑嘻嘻跟胡临岳招呼着。

    哗啦。

    院中花圃忽而翻开土壤，露出一个窟窿。

    燕青从窟窿里跳出来，又伸手进去一拔，将一株柳树从土里拔出来。

    “观主，问出来了。”

    燕青抖落一身泥，有些无奈地道：“青乔神木看见两个女人带走胡二姑娘。”

    “两个女人？”

    胡小桑又惊又疑，将怀里孩子交给小五抱着，急匆匆走近问道：“那两个女人是什么来历，为什么青乔神木要吓得躲到地下百里深去？”

    胡临岳虽不知道方休的底细，但只偶尔听两个姐姐漏出几句口风，也晓得方观主深不可测。

    这会儿他也机敏，即便心中担忧着二姐姐，却也明白自己不能多听，抱着两个孩子便进厢房去。

    “青乔神木……”

    燕青迟疑一会儿，才看向方休，沉声道：“是看见天庭了。”

    “天庭？”

    胡小桑根本听不懂。

    “夫人，天庭是昔日六帝威加天下时，神门至高神坛之所在。”

    燕青解释道：“青乔神木是青帝陨落之后，青帝之名的权柄遗落世间所化，也就是……青帝之名的尸体。它再见天庭，便如再见当年杀身泯灭的情形，自然惧怕。”

    胡小桑更是听得迷糊，求助似得望向方休。

    “不用担心。”

    方休安抚一句，揉着小狐妖的脑袋道：“我知道她去哪了。”

    观主如此说，胡小桑立时松了半口气，又赶紧追问：“二姐姐去哪了？”

    “被她另一个妹妹带走了。”

    方休脸色古怪道。

    “另一个妹妹？”

    胡小桑听得纳闷，绞尽脑汁想了一会儿，还是不解道：“我家老四，早几年便不知道被大爷爷送到哪去，余下妹妹弟弟，都还是不擅变化术的狐狸身，只能在胡绣行里做工，都不敢离开妖坊外出，怎会跟什么天庭有关？”

    “寻到她，一问便知。”

    方休翻手唤出四魔锏。

    真气一催，便有一道流光在锏身闪过，跃出一张六角四目的狰狞鬼脸。

    “究摩多罗天，见过主上！”

    那狰狞鬼脸恭敬唤道。

    “呀！鬼！”

    胡小桑见着究摩多，立时吓一跳，忙往方休身后躲去。

    “呀！鬼！”

    究摩多罗天见着青乔神木，也吓一跳，又没地方躲，也不敢在主上身前失礼，只能硬着头皮待在原地。

    青帝诛杀神魔，但青帝之名，本身便是神魔之名。

    方休吩咐道：“究摩多，给我找一个人。”

    “遵命。”

    六角四目的狰狞鬼脸恭敬道：“主上只用给我一个名字，我便能推演出他所在。”

    究摩多，在还拥有神魔之名，叫做究摩多罗天时，便是最擅推演天机的神魔。

    方休沉吟片刻，吐出一个名字：“太虚剑派，玉襄儿。”

