    而此时的陈沧挂了电话之后，龚代珍忍不住问道：“陈教授，刚才是……肖润芳主任？”

    陈沧点头。

    龚代珍顿时咽了口口水。

    全国敢这么挂肖主任电话的人不多吧？

    而且挂了电话还毫不犹豫关机！

    这样的人……

    估计更是少之又少！

    陈沧不多说，龚代珍也不便多问了，再问就……不合适了。

    而陈沧表面上似乎不以为意，云淡风轻。

    但是他内心明白，他的计划要得逞了。

    看来，《柳叶刀》的作用，终于开始发力了！

    其实，医疗行业，现在不论是老百姓还是专业人员，对于《柳叶刀》还是比较信赖的。

    而《柳叶刀》如此高调的把陈沧的头像作为封面，这样的壮举怎么能不让人们引起重视来？

    这一切！

    全都是陈沧的计划。

    这一切，也都在陈沧到了三叔秦永义家里之后，得知这次医疗世博会开展的消息以后就做好了打算。

    谭正阳真的让陈沧很生气吗？

    卡住陈沧的专利难道是罪魁祸首吗？

    当然不是！

    陈沧这一次就是要任性一次，因为他发现，太听话的人，真的容易被人忽视。

    陈沧自认为自己虽然比起那些顶级大佬还差了很多。

    但是已经超过了大多数人吧？

    自己分量应该提高才对，可是谭正阳的找事儿让陈沧意识到，自己可能表现出来的太过温顺了。

    准确点说，谭正阳就是一个小人物。

    陈沧可以轻松解决。

    可是……

    下一个谭正阳呢？

    下下一个呢？

    难道这些小角色都要频频出现在自己面前秀优越吗？

    陈沧不想给他们这个机会。

    他要做的是，秀肌肉！

    ……

    ……

    此时的卫健委主任办公室内。

    肖润芳看着电话，有些怀疑是自己听错了。

    被拒绝了！

    没错！

    她满脸疑惑的看了一眼曹禺。

    只见曹禺对着自己坚定的点了点头！

    两人真的被陈沧给拒绝了。

    肖润芳顿时感觉有些脸红。

    于是，肖润芳再次把电话拨打了过去。

    可是已经来不及了。

    陈沧对着护士说道：“帮我关机，谢谢。”

    护士连忙点头。

    这一台手术陈沧不希望任何人打扰，因为这将会决定赵思涵手术的成败。

    肖润芳把电话拨打过去之后，发现陈沧竟然关机了。

    顿时，肖润芳顿时傻眼了。

    肖润芳气的把电话使劲儿扣在电话机上，有些气愤的说到：“这陈沧真的是太……太……”

    太了半天肖润芳也没把话说出来。

    曹禺这个时候反倒是释然了。

    他现在觉得自己之前有些话说错了。

    有本事就可以为所欲为吗？

    答案是对的！

    有陈沧这样的能力，真的可以为所欲为！

    而同样，有这样能力的人，凭什么要受气呢？

    说句不好听的，这样的人才，你不哄着就算了，还打压？

    人家天下之大何处不能去？

    甚至去了欧美那些国家说不定有比现在更好的发展前途……

    人家有这样的能力，凭什么要在这里憋屈。

    简单点说，这样能力的人，是有权利说不的！

    而肖润芳有些恼怒，看着秘书，问道：“这陈沧是不是有些过分了！？”

    秘书叹了口气，耐心的安抚道：“肖主任，我说句公道话，您别觉得我说话不中听。”

    “人家陈教授求过您吗？”

    肖润芳顿时愣了一下，仔细想了很久，说道：“没有。”

    秘书点头，继续问道：“人家陈教授要过什么奖励吗？”

    肖润芳再次一顿，仔细想了很久，忍不住叹了口气。

    “我换句话说，人家对你既不求名，又不求利的，还有天大的本事，人家凭什么给你面子？就因为您是卫健委主任吗？”

    “那我毫不留情的说一句，你现在取消陈沧的一切行医资格，可能会有一大群外国人欢呼雀跃，可以光明正大的把陈教授带到国外去！”

    “甚至出去以后，陈沧绝对是众星捧月一般，这么一想，人家有什么不能说不的？”

    行政单位的秘书和企业老总的秘书不一样。

    肖润芳这个大秘书可是了不得的智囊团成员之一，肖润芳不少措施都是和这位秘书商量出来的。

    而此时听到秘书的话，肖润芳哑口无言，坐在椅子上，背靠椅背，幽幽的叹了口气。

    “可是，这是国家利益啊，是集体利益！”

    秘书一听，忽然忍不住笑了起来：“家国情怀很重要，但是需要培养，您现在对陈沧的态度，就是国家对他的态度！您代表的就是中国卫健委。”

    “如果你都不关注他，不给他争取个人利益，甚至损伤他的利益，这能怪人家陈沧？”

    秘书这个时候再次说道：“你对陈教授好不好，不是嘴上说的，而是要用实际行动去做的。”

    “您可能不知道陈教授这个专利的价值有多高，现在那些小公司已经把这个专利价格涨到了３亿人民币，而如果陈教授把这次的临床试验结果全部做出来，就如同《柳叶刀》说的那样。”

    “等到AATS2020心血管会议召开的时候，陈氏象鼻支架技术的价值、衍生价值会再次飞跃。全世界多少马凡综合征患者？全世界每年多少主动脉夹层患者，这个象鼻支架材料是他们的第二生命。”

    “主动脉夹层的手术率基本上是百分之百，而使用陈氏象鼻支架，可以降低死亡率。”

    “这样一个东西，如果没有国际专利，你想想后果是什么样的？”

    “您现在还觉得这是一件小事儿吗？”

    “您也知道这个在国际舞台上可以拿奖，给国家争光，那您知道不知道，这个能给陈沧带来什么？”

    曹禺也是点了点头。

    “没错，陈沧是有资格说不的！”

    “肖主任，我们都把陈沧当成年轻人当成晚辈了，我们面对肖哲海、面对王通、哪怕是面对吴同甫的时候，我们会这样敷衍或者糊弄吗？”

    “肯定不会！”

    “其实陈沧的价值，已经不比这些老一辈的老资历的专家院士要低了。”

    “吴同甫能拒绝你，陈沧为什么不能？”

    曹禺看的很清楚，也说了出来。

