    

    “看来这次关府主你们家的名额是稳的了”

    苏阳羽笑着恭维道。

    “那可不一定，其他人也不是傻子，我一直觉得这几个小子太过张扬了些，过早的联盟很可能会让众人认为他们的威胁过大，会联合起来先行淘汰他们。”

    和苏阳羽不同，关绍钧反而有些忧心忡忡。

    他看向黑日之塔的方向充满了担忧，而在其他人看来，关府主这分明就是充满了自信啊。

    ……

    卫宗感觉自己在经过一条长长的走廊，四周都是伸手不见五指的黑，什么都看不见，就连他的神识都受到了严重的限制。

    前方一片虚无，他也只好径直向前走，不知走了多久，诡异的失重感传来，卫宗脚下一空，就宛如掉进了深不见底的悬崖。

    很快，无穷的黑暗将他吞噬了……

    等卫宗恢复视野的时候，他已经来到了一片一眼望不到边的旷野，纵目望去，荒无人烟。

    之前他跟着的那队人，早已消失不见，想来没有跟他传送到一片空间。

    这黑日之塔十分奇特，共分为九层，每一层都并不是单独的空间。据说，第一层空间足足有数十个，空间数越往上会越少，到了第六层之上，基本每一层的空间就是唯一的。

    而最高的第九层，里面就是封印了的那只妖魔。由于封印妖魔的缘故，越是往上一层，受到妖魔的威压就会越重，实力也会被压制。

    就是因为这点，黑日之塔才会被用来作试炼之用，到达层数越高的就证明你实力越强，这就是他们的目的，通过这种方式选出最强者。如果自己自不量力，盲目向上，遭受了超过自己承受力的威压，甚至有爆体而亡的危险，因此，试炼这种事情，还是要量力而行。

    卫宗感受了一下四周，确实有一股隐约的威压覆盖在他身上，让他的灵力运转稍稍有些凝涩。但是效果并不大，对他来说没有多少影响。

    卫宗微微活动了下身子，就适应了这股威压。之后，他才有闲心来观察周围的环境，在他视野当中，他可以远远地看到，一道通天彻地的光柱闪耀着属于自己的光芒。

    如果他没猜错的话，那就是前往更高一层的通道。

    卫宗并没有急着上去，他要将这一层搜寻一下。为什么那么多散修急于前来黑日之塔？就是因为这黑日之塔内遍地是宝。

    因此，卫宗调转方向，向着他感知到的灵力最为浓郁的一个方向赶了过去。

    片刻之后，卫宗看着手中的那株药材，微微皱眉，这东西名为砂蕊果，是绝佳的提纯灵力的材料，在外界也算是有价无市的东西。但是对他来说一点用处都没有，他的灵力完全是由太初灵气转换而来，比精纯此界无人能敌，根本用不上这东西。

    “算了，看来这第一层也没什么好东西，还是上去吧！”

    卫宗看了看手中的砂蕊果，还是将它收了起来，然后向着那通天彻地的光柱飞奔过去。

    一进入光柱，卫宗就感觉有一道力量将自己包裹，使自己飞升上去，几息之后，卫宗就再度见到了亮光，这跟进来时不同，要快了很多。

    然而……

    一股危机感袭来……

    卫宗眼神瞬间变得锐利，右手猛地高举，接着他就感觉到一跟棍子砸在他的手上。卫宗炼体修为何其强大，他反手一震，自己一点伤势都没有，反而是偷袭他的人被震退数步。

    “好强！”

    那人噔噔噔后退数步才勉强停住，他面露震惊之色，手中棍子嗡嗡震颤个不停，他的手上，一缕缕鲜血在不停地往下流。

    等他看清楚是卫宗时，心中暗暗叫苦，他自知自己实力一般，上不了几层，于是直接跑到了二层，打着在传送门前敲闷棍的主意。

    不管是谁，从传送门里出来的时候，一般他们的警惕性是最低的，而他上来就是全力一击，就算是比他强上不少的人也可能会着了他的道。

    等他将来人打死之后，就可以拿走对方的储物戒，这种收获可比在巨大的空间之中搜刮资源要快的多。这个通道连接了数个一层空间，有着源源不断的人上来，只要敲几个人他就发达了，可以停手找一个地方躲起来，等着黑日之塔再次开启。但是没想到，这才第二个人就遇见了铁板。

    卫宗看了看，不远处有着一具尸体，并不是散修，而是势力弟子。尸体身上除了衣物之外，其他什么值钱的物件都消失不见，手上的储物戒也消失无踪，到了谁的手里，不言而喻。

    卫宗继续看向那持棍武者，这才发现他竟然趁着卫宗看尸体的时候，悄悄地溜了，等卫宗回过神来之时，他已经逃了很远距离。

    “如果撞在别人手里，你运气好的话，还有可能逃掉，只是很可惜，你遇到的是我！”

    卫宗大踏步追赶了上去，身影如同鬼魅一般，虚晃几下，就来到了持棍武者的身后。持棍武者感受到了身后卫宗传来的气息，吓得他后背都起满了鸡皮疙瘩，无法言语的威胁之感向他包拢过来。

    他想也不想，低喝一声，手持长棍，腰部发力，带着汹涌的灵力，如泰山压顶一般向着卫宗打将下来。

    使棍的武者最重要的就是在于那一股势，棍，就是要势大力沉，不得不说，这个武者对于棍的理解很是深入，已经明白了棍的精髓。

    然而依旧没用，卫宗抬起手臂，轻而易举挡下了他的一击。那武者见一击无功，于是借着棍的反震之力，在半空中一个扭身，就准备继续奔逃。

    可惜，卫宗不会再给他机会了。

    卫宗看准空中的那持棍武者，手捏拳印，一拳打出。

    轰隆隆！

    无数空气被卫宗这一拳打爆，接着如同火山喷发一般的狂暴拳劲统统轰击到了持棍武者的后背之上，摧枯拉朽一般撕裂了他的护体灵力，进而将他的身体撕扯得粉碎。

    哗啦啦~

    血雨漫天，在漫天的血雨当中，卫宗精准的抓住了那一枚储物戒。神魂一动之下，储物戒上的禁制就被破解，看了一眼之后，卫宗就面露失望之色。

    “早知道你这么穷，就不打你了，白白浪费我的灵力。”

