    乔七夕打开了铁皮盒，里面安安静静放着两张电影票。

    　时间太过久远，电影票上面的字迹，已经全都消失了。

    　乔七夕脸上一点一点，浮现出隐忍到极致的痛楚。

    　电影票上面空空的，什么痕迹都没有留下。

    　如同她和林司南高中时代，那些曾经青涩甜蜜的初恋回忆一样，全都在时间的洪流里消失不见。

    　乔七夕眼眶中的泪水再也忍受不住，如同决堤一般，倾泻而下。

    　……

    　八年前。

    　乔七夕放学的时候，又经过了那段矮墙。

    　她想起了那个从矮墙上面突然跳下来，偷亲她的少年。

    　乔七夕心跳如擂鼓，红着脸，拉紧了书包带。

    　就在这时候，她被几个不良少女拦住了，问她要钱。

    　看着眼前几个留着怪异发型，校服里面穿着超短裙的女生。

    　乔七夕知道她们是隔壁职高的，最近听说有不少同学都被她们勒索了。

    　乔七夕冷静地拿出了二十块零花钱交给对方。

    　她不想挨打，打算先给钱，再去报告老师。

    　“干什么呢？”一道少年的声音传过来。

    　是林司南和他的朋友们来了。

    　那几个不良少女不敢惹一群男生，灰溜溜的跑了。

    　林司南二十块钱塞回给乔七夕，声音懒洋洋的，“傻不拉几的。”

    　他的朋友们发出一通哄笑。

    　乔七夕顿时小脸涨得通红。

    　她才不是傻，她是战术性迂回！

    　林司南一扬书包，潇洒离去。

    　乔七夕看着他的背影，心里有些懊恼。

    　忽然，她看到地上静静躺着一个黑色笔记本。

    　她好奇地捡了起来。

    　翻开笔记本，上面的字迹苍劲有力，显然是出自男生之手。

    　乔七夕在扉页看到，上面龙飞凤舞地写着三个字“林司南”。

    　“你才傻呢，丢了东西也不知道！”乔七夕嘀咕了一句。

    　她抬起头，想要把笔记本还给林司南，他却和朋友们走去游戏厅了。

    　乔七夕不敢进游戏厅，只能在隔壁奶茶店点了杯奶茶，拿出书包里的作业本，一边写作业一边等。

    　等到她写完了两张卷子，一抬头，就看到林司南从游戏厅里出来了。

    　乔七夕急忙跟了上去，林司南又上了公交车。

    　她急忙挤上了车，公交车里的人太多了，乔七夕踮着脚，伸长了脖子，才看到林司南站在后车门的位置。

    　隔得太远，人太多了，喊不到。

    　乔七夕只能等下车。

    　她看到林司南下了车，她也急忙跟着下车。

    　林司南走得很快，乔七夕气喘吁吁地追了好久，也没能追上。

    　“咦？人呢？”乔七夕睁着大眼睛，疑惑地望向四周。

    　她明明看到林司南走到这边来了，怎么转眼就不见了？

    　乔七夕正打算原路返回，忽然就听到了一阵激烈的争吵声。

    　“你是不是在外面有别的女人了？”

    　“没有，我要说多少次！”

    　“那给你打电话的女人是谁？”

    　“陈秋兰，你有完没完？我是不是每件事情都要跟你解释？”

    　“你还不承认是吧？我就知道你在外面有人了！到底是哪个不要脸的狐狸精？”

    　“你简直不可理喻！”

    　接着又是一阵砸东西的声音，乔七夕吓了一跳。

    　她正想离开，却看到了林司南站在吵架那家的门口。

    　一动不动的，宛如一座石雕。

    　乔七夕犹豫了下，走到了林司南的背后，轻轻拉了拉他的袖子。

    　“林学长，你的笔记本掉了……”她小声地说。

    　林司南猛地转过头，俊美的脸上满是阴鸷。

    　看清楚是她，他脸上的神情稍微缓了缓，伸手接过了笔记本。

    　乔七夕看了一眼紧闭的大门，不确定地问道：“这里是你家吗？”

    　林司南没有回答。

    　又是嘭的一声巨响，大门被人重重甩上，一抹高大的背影冲了出来。

    　那是一张和林司南长得很相似的脸，应该是他的父亲。

    　看到站在别墅门口的少年时，林父的脸上露出了明显的厌恶。

    　这是陈秋兰给他下药，才偷来的孩子。

    　他对陈秋兰没感情，连带着林司南也一起厌恶上了。

    　林父一句话没说，冷冷地走了。

    　林家里再次传来砸东西的声音，还有女人歇斯底里的哭喊声。

    　林司南抿紧了薄唇，垂在身体两侧的手悄然握紧。

    　乔七夕听着里面的哭声，又看了看林司南，她不知道该说些什么。

    　乔家父母很恩爱，在乔七夕的印象中，父母从来都没有红过脸。

    　乔七夕还是第一次面对这种情况，她实在不该怎么处理。

    　林司南骤然转身，大步离开。

    　“哎，林学长！”乔七夕急忙跟了上去。

    　“有事？”林司南的脚步停下来，语气不善地说道。

    　“没。”乔七夕吞了吞口水，还是说道：“之前我被勒索保护费的事情，谢谢你了。”

    　“没事。”林司南说完，就大步朝前面走去。

    　顿了顿，他又转回头，“今天的事情，别告诉别人。”

    　乔七夕点点头，她心想林司南在学校里那么傲娇，肯定不想被人知道，他父母吵架的事情吧？

    　当然她也不是大嘴巴，不会到处跟别人说。

    　林司南见她答应了，这才转身走了。

    　又过了几天，乔七夕又遇到了林司南。

    　他坐在河边的栏杆上，一个人安静地看着河水。

    　风把他的头发吹得有点乱了，让他的背影看上去很孤单。

    　林司南的父母今天又吵架了，吵得很凶，父亲还对母亲动手了。

    　从林司南生下来开始，林父就从来没有喜欢他过，甚至都没有抱过他。

    　以前他以为是自己不听话，成绩不够好，林父才不喜欢他。

    　他努力学习，考了第一名，想要得到林父的一句夸赞。

    　可林父看到他的时候，眼神里只有厌恶。

    　后来渐渐的，林司南才明白，父亲厌恶母亲，连带自己一起给恨上了。

    　他很迷茫，不明白父母明明过得这么不幸福，还要勉强在一起呢？

    　为什么不干脆离婚好了，反正他马上就满十八岁了，也不需要他们任何一个人当他的监护人。

    　他甚至想过离家出走，带着自己的相机，出去流浪，也好过忍受这个残破的家庭。

