    

    “求真，我是真没想到你会把安南……这般处置。”

    原谦王府中的后院小凉亭里，高孟男感慨万千：“你是一开始就打算把安南置于京华的控制之下吗？”

    高务实微微笑着，道：“将安南置于京华的控制之下，是我预计中最好的情形，其实一开始我心目中的最低标准是将莫氏控制住，然后跟郑氏保持拉锯战状态，这样的话，莫氏因为有郑氏的威胁，将不得不依靠京华的力量来自保。

    只是后来进展过于顺利，我发现安南人并没有很强的实力，而且当时时机也巧得很，那不如就一劳永逸解决他们，也方便下一步的计划实施。”

    高孟男一听“下一步的计划”，顿时严肃起来，问道：“你说到这个，我就不能不问一下了，你接下来想怎么做？我听高珗说，你似乎对更南边的占城甚至真腊都有兴趣？”

    不管是叫真腊，还是高棉，或是柬埔寨，其实对应的都是柬埔寨的金边王朝。对这个国家，宋代称为真腊，又名真里富；元朝称为“甘勃智”；《明史》中称其“甘武者”。

    而实际上，大明宣德五年(1430年)时，暹罗入侵高棉帝国，包围吴哥城七个月，最后攻破吴哥。因为吴哥太靠近暹罗边境，高棉帝国遂放弃吴哥，迁都金边。此后，中国历史文献中开始称此国家为柬埔寨。

    而在明万历后，中国方面的文献基本已经全部称其为“柬埔寨”了。

    “究不事”、“甘勃智”、“甘武者”、“柬埔寨”，其实都是Camboja对音，真腊、真里富则来自“暹粒”SiemReap。

    当然，文献归文献，民间还是有人更习惯于称其为真腊，高孟男显然就是其中之一。

    高务实的面色忽然深沉起来，甚至有一抹挥之不去的忧虑，沉默了一会儿才道：“二兄，小弟会观天象、地气，这一点你可知晓？”

    高孟男微微一怔，迟疑道：“没听你说过，倒听不少外人有此传言……这事竟然是真的？”

    当然是假的，只是现在得这么说罢了。

    高务实道：“天象、地气，自有规律在其间，只是世人难以尽知，有俗语说‘朝霞不出门，晚霞行千里’等等，其实也算是观天象的一种，只是浅薄罢了。”

    言下之意，他高某人的水平就不浅薄。

    虽然高务实纯属吹牛，但高孟男显然信了，不信也没法，有些事解释不了啊。

    “所以，你看见了什么天象？”高孟男很是紧张地问道。

    后世有明言：恐惧源于无知。现在高孟男的紧张也同样如此，他又不懂天象，但自己这位六首状元的弟弟只怕是懂的，而“预知天象”这种神奇的本事，本就会让人紧张。

    高务实抬头看着远方的天空，幽幽地道：“我看到，接下去几十年，大明的天灾将会异常之多，尤其是北方，旱灾、洪灾、蝗灾、冰灾乃至地震，可谓接连不断。许多地方因之粮食减产，甚至颗粒无收，赤地千里，流民百万……”

    高孟男脸色有些呆滞，咽了口口水：“这么严重？”

    高务实沉重地点了点头，接着道：“我若看不见、算不出，那也就罢了，可既然看得见、算得出，就总要想法子解决，或者至少缓解一二，才算不负胸中所学，二兄以为然否？”

    高孟男点了点头：“是，的确如此。”顿了一顿，便问：“所以，你是要让真腊的那些良田为你所用，将来能多产些米粮，以供大明百姓？”

    “兄长以为可行吗？”高务实问道。

    “可行不可行，我现在哪里知晓，不过……”高孟男微微蹙眉：“虽说朝廷一直都挺支持各地乡绅主动赈济本地，缓解灾情，但你说整个北方都有严重且接连不断的灾害，如果你赈灾的规模太大，这……到时候朝廷会不会有所误解？”

    “二兄担心得是。”高务实平静地道：“所以，到时候我也不好说赈济万民，只能拿那些粮食来和朝廷谈生意，尽量削弱这其中的赈济之感。”

    “跟朝廷做生意？”其实跟朝廷做生意不算什么奇怪的事，朝廷经常在民间采买各种物资，高孟男担忧的是另一方面：“如果北方灾害不断，朝廷到时候有多余的财力来购买这些粮食吗？”

    “一开始的时候，朝廷或许还拿得出来，到了越往后，朝廷就越拿不出这笔钱，这一点我敢肯定。”高务实面有忧色，但语气倒还平静：“所以，届时我需要跟朝廷达成另外的协议。”

    “另外的协议？”高孟男微微皱眉：“譬如说？”

    “譬如说，允许京华出兵南下柬埔寨等地，为国家筹集便宜粮食，同时……允许京华转移国内流民到安南、占城、柬埔寨等地‘实边’。”

    安南不必说了，占城、柬埔寨等国，理论上通通都是大明的属国，“实边”什么的，在名义上来说倒也不算胡说八道。

    高孟男仔细思索起来：咋一看，这法子的确是两全其美，只是……朝廷会不会怀疑求真的用意呢？

    他把这个问题提了出来，高务实微微偏头，道：“正因为有这样的担心，所以京华的要价不能太低，必须要‘在商言商’。”

    他叹了口气，道：“到时候，我会提出在占城、柬埔寨等地都执行如今京华在安南的这些做法，也就是说……除了保证该处依然是大明属国之外，京华将控制这些国家和地区的一切大权，将其全面置于京华的掌控之下。”

    高孟男脸色紧张起来，小心翼翼地左右看了一眼，压低声音道：“你不怕皇上怀疑你要另立一国？”

    “不瞒兄长，这也是我近来一直在担心的事。”高务实叹了口气：“皇上对我信重之极，但如果我在安南……或者说这南疆诸国的实力越来越大，却也难保皇上不会多想。”

    “那怎么办？”高孟男紧张起来：“别的都好说，以咱们高家的名望地位，在国内再如何有钱都不是问题，可是如果在南疆诸国竟然……竟然凌驾与诸国王室之上，那不就是国中之国了？再说，你现在在安南就控制了八万大军，如果再加上家丁什么的，甚至加上狼兵，那可是十多万大军，如果将来地盘再扩大，怕不是迟早得有几十万大军在手……皇上不会担心才怪！”

    高务实点头道：“所以，眼下我或许还有外任的机会，今后……可能就只能一直乖乖呆在京师不出门了。”

    “哦……你是说，拿自己做人质，换皇上安心？”高孟男稍稍安心了一些，又迟疑着道：“听起来倒也不是不行，但是……你可千万要注意，别真的引起猜忌了，到时候你人在京师，而皇上万一被奸人说动，你可就太危险了。”

    “应该是不会的，这里面有几点，可以保障我的安全。”高务实想了想，道：“其一，我毕竟是文官，只要我不揽朝廷的军权，一般而言，朝廷是不大可能对我下手的，天下文官们都不会同意，哪怕是心学一派的官员也不能容忍这种情况出现。”

    “其二，南疆诸国到时候会给大明提供源源不断地支持，朝廷面临的灾害越频繁、越严重，就越离不开这种支持。如果在那种情况下把我杀了，南疆的支持还要不要了？且不说皇上是不是那般无情之人，即便真是，他也要考虑后果……是我在南疆的势力大一点危害更严重，还是国内赤地千里、流民百万的危害更严重？我想，皇上心里是会有一本账的。”

    “其三，他还要考虑到，既然届时我在南疆的势力如此之大，如果突然杀了我，弄出一个‘南疆尽反’，大明承不承受得起？”

    高孟男咽了口口水，有些惶惶然，叹息道：“这……情况要是真到了那一步，你可就是悬崖边上散步差不多的局面了，我总觉得危险得很。”

    高务实也点了点头，说道：“所以我最近一直在想，到时候能不能跟皇上好好谈一谈，他和我毕竟是幼时发小、十年同窗，或许在他看来，南疆诸国无非一些蛮夷之地，就算我在这里势力再大，只要不放我南下，就根本谈不上什么大碍呢？”

    高孟男想了想，觉得这倒也不是不可能，毕竟大明对这些南疆蛮夷的确谈不上重视，别看他们好些都是千年古国，其实在大明眼里也就是个大点的土司——大明还真就这么自信，也不知道是该哭还是该笑。

    “好吧，对皇上的了解，想来也没有谁比得上你了，你既然这么想，总该有些把握，愚兄就不多问了……”高孟男皱了皱眉：“那你这次让我来，是打算再让我做一次‘后勤主管’，准备应付将来对占城等地的战事？”

    高务实道：“事实上，可能不止是占城、柬埔寨，说不定还要你主持另一件事——支持南掌国的一对失国王子和公主，帮他们对抗缅甸，甚至帮他们复国，另外还要拉拢暹罗的反缅甸势力……最好能让他们和南掌国联手，给缅甸找一些麻烦。”

    “你的计划可真够大的。”高孟男苦笑道：“我觉得这些事可有点多，我也不知道应不应付得过来。”

    高务实点点头，诚恳地道：“是挺复杂，不过我会给二兄足够的权限……乂安、顺化、广南三镇，现在都是京华的‘租借地’，我打算让二兄来做这个三镇总领，到时候高璋的金港警备军，在战时也由二兄领导。”

    ----------

    感谢书友“玄游冥”的月票支持，谢谢！继续求订阅和各种票！~        

