    　　等这边搞定佐助的咒印，第二轮附加的预选赛刚好开始。三代猿飞又是日常水了一波‘大国之崛起’，对考生讲述中忍考试的举办理由及背后重要性，然后宣布举行预选赛即刻开始。

    　　如原著一样，王牌特工、间谍、蛇系骨灰粉药师兜选择放弃，退出了考试。

    　　考生们顿时怨声载道，他们经历了五天四夜的斗智斗勇，从强敌环伺之中杀出血路，早已筋疲力竭，现在参加考试很难发挥出真实实力。对此第八班笑而不语，假装同仇敌忾，二柱子就没那么低调了，刚被杜克上了BUFF，哪怕现在就举行决赛，他信心十足。

    　　不过卡卡西和杜克都很清楚，封印这玩意儿取决于佐助自身的意志，若是他铁了心追逐力量，就算杜克给他套上十万个吸水小枕头，也挡不住咒印的侧漏。

    　　紧接着，电子大屏幕开始滚动，随机抽取对战人员。按理说，杜克接替了红，成为第八班的指导上忍，小蝴蝶翅膀不说掀起飓风，至少也能吹起裙角吧！

    　　可该死的对战顺序就像穿了铁裤衩一样，任凭杜克在边上吹啊吹的，也没看到神秘领域。对战顺序和人选，该是什么样还是什么样。

    　　这里面一定有黑幕！

    　　首先上场装逼的是二柱子，他用写轮眼拷贝了小李的体术，轻松挂掉了那个谁。

    　　下忍之间的菜鸡互啄让杜克昏昏欲睡，只有自己三名部下的对战稍稍关心了一下。

    　　先是志乃，作为杜克最看好的部下，他的实力和心智都远超敌人一截，轻轻松松就拿下战斗。

    　　再接着是牙，他的对手是鸣人。虽说牙经过杜克的教导，实力比原著同期时强了许多，不过鸣人实力更强。杜克、水门、玖辛奈守着，随便往地上丢一点边角料，就能让鸣人受益匪浅。还是下忍的牙，面对满身外挂的鸣人，纵然心不甘情不愿，还是被一个屁嘣翻了。

    　　最后是雏田，妹子很幸运，因为杜克的搅局，宁次的老爹日差还活着，宁次对宗家并不仇视。分家的少年面对大小姐，礼貌而又不失手段的，送她回家钓鱼。

    　　整个预选赛，唯一能让杜克眼前一亮的就是小李。小小年纪就把八门遁甲开启到五门，面对一尾人柱力还能打得有声有色，这小子绝对是天才无疑。

    　　上天赋予了他在体术上无与伦比的天赋，而他用努力将天赋兑现，贯彻了自己的忍道，如果不是因为火影的设定就是拼爹，他才是真正的主角。

    　　预选赛结束，杜克答应凯会帮小李治疗伤势，便带着第八班离开考场。第八班只有志乃进入第三轮，杜克准备给他来点突击训练，毕竟是自己的学生，若是敌不过砂忍，他岂不是脸上无光。

    　　第二天，太阳晒屁股了，杜克才被鸣人从被窝里拖出来，倒不是他嗜睡，而是昨晚在整理关于虫族的记忆。毕竟是另一个世界的知识，和火影世界有许多不通和矛盾，再加上虫族强大的繁殖能力，杜克不得不谨慎对待，万一引起物种入侵，那乐子可就大了。

    　　鸣人一脸委屈，说卡卡西卡卡西忙着去教导佐助，没工夫搭理他。

    　　在卡卡西看来，守着杜克这尊大神，鸣人的修行根本不需要他操心。卡卡西的想法合情合理，不过……

    　　杜克看了眼猫在屋顶的水门，心说你放着老爹不找，来找我算哪门子事。

    　　杜克伸手扶额，突然眼前一亮，想起了某个猥……咳咳，某个高大的身影。

    　　木叶温泉街！

    　　温泉街上，四处可见雾气氤氲的露天浴场，室内妹子们浸泡在泉水中，舀起水花拂过娇嫩的肌肤，嘴中呢喃出满足的轻吟。

    　　一板之隔，里面就是天堂！

    　　鸣人跟在杜克身后，脸色肃然、目不斜视，可惜他扩张的鼻孔暴露了本性。听着耳边银铃般的欢声笑语，少年不由自主幻想着各种横看成岭侧成峰，远近高低各不同，笼中的小鸟也因为向往五颜六色的森林，有些蠢蠢欲动。

    　　好想……

    　　不对，不对！

    　　鸣人拼命摇头，驱散脑海中的杂念：“杜克叔，为什么给我找指导老师，要来温泉街？”

    　　鸣人很是不解，难道杜克所说的超级强者，隐居在温泉街？

    　　“鸣人，不要心急，只有在对的地方，才能遇到对的人。”杜克说的鸣人一个头两个大。

    　　两人晃晃悠悠在温泉街散步，杜克左右寻找，试图发现传说中的大色狼。不出意外，自来也理应发现了砂忍和音忍的异常，回到木叶给猿飞日斩送情报，顺便就地取材，充实他的知识库。

    　　终于，在温泉街中央位置的一处河流附近，杜克找到了目标。白色的长发垂在身后，红色外衣背着大卷轴，高大的身影趴在木板墙上，不时发出绅士的笑声。可以想象，自来也此时的表情应该是比较幸福的。

    　　虽说自来也背对着杜克和鸣人，但杜克还是一眼就把他认了出来。无他，这豪放的姿态，这猥琐的造型，加之明目张胆的偷窥行径，不是自来也难不成是大蛇丸！

    　　“杜克叔你看，有人偷窥！”鸣人一脸羡慕，伸出手指颤巍巍指着自来也，眼神中闪烁着莫名的崇拜。

    　　“嗯嗯，我看见了，交给我处理。”杜克示意鸣人不要声张，眉头轻轻一挑。

    　　只见杜克哼哼了两嗓子，润了一下喉咙，然后猛吸一口气，掺杂着查克拉大声喊道：“对面的女浴注意啦！猿飞日斩手把手教出的徒弟，木叶三忍的自来也正在偷窥你们洗澡！”

    　　洪亮的声音传遍整条温泉街，女浴内欢声笑语戛然而止，静了两秒钟之后，尖叫声与呼喊声猛地沸腾起来。

    　　自来也：“……”

    　　猿飞日斩：“……”

    　　很快，一群衣衫不整的小姐姐们冲出浴室，发现了还在懵逼中的自来也，二话不说上去就是一顿爆锤。自来也陷入白花花的包围圈，被小拳拳锤在胸口，笑得牙花子都出来了。作为一个偷窥被当场逮住的色狼，他在满地打滚的同时，各种不小心摸到了篮球、排球、乒乓球。

    　　见大色狼被打得嗷嗷乱喊，怒气渐消的小姐姐们带着淋漓香汗离开，只留下在外人看来被狠狠教训了一番的自来也。

    　　“啊哈哈哈，这家伙可真惨！杜克叔，你说是吧？”鸣人笑得乐不可支，突然想起来，杜克大喊的时候，那声音听着格外耳熟，越想越觉得不对劲儿。

    　　卧槽，那不是我的声音吗！

    　　鸣人心里咯噔一声，暗道坏菜，转头一看，果不其然，杜克不见。

    　　“这是什么情况……”冷汗顺着鬓角流下，鸣人有种不祥的预感。

    　　眼前一暗，高大的身影站在鸣人面前，遮住了他头顶的太阳，鸣人咽了口唾沫，抬起头对上了一双怒火中烧的双目。

    　　“黄毛小鬼，你干的不错嘛！”

    　　“那个…我说我是冤枉的，你信不信？”

    　　自来也举起沙包大拳头，狞笑道：“信，为什么不信呢！”

    　　“哇啊啊啊啊——————”

    　　……

    　　五分钟之后，温泉街边上的一家茶馆里，鼻青脸肿的鸣人一脸委屈，气呼呼坐在板凳上喝茶。

    　　“杜克，有段日子不见，你也不要这么坑我吧？”自来也也是一脸气呼呼的，刚才那声大喊所有人都听到了，下次再想偷窥可就没这么容易了。

    　　“自来也老师这话说的，我是为了维护木叶三忍的伟大形象和光辉声誉，不得已才这么做的。”杜克表示揭发自来也偷窥，是每一个木叶忍者应尽的职责和义务，大义灭亲他也十分心痛。

    　　“信你才怪……你根本就是故意的吧！”

    　　“怎么可能，我和鸣人恰巧路过这，看到一个色狼在偷窥，我下意识就喊了出来。讲真，我当时没认出是你，否则我肯定当做没看见。”

    　　“那为什么要用我的声音啊！”鸣人扁着嘴说道。

    (本章完)

