
    “试试吧！”雷利没有预测到什么危险，在成功躲过了罗伊一系列的攻击之后，雷利看到一道金色的剑光疾驰而来。

    雷利侧身躲过，并且同时非常流畅的向着天空划出一刀，一道剑气冲天而起，直接和瞬间出现的金色巨锤撞击在了一起，掀起一阵阵的火光，雷利瞬间后退，躲过了“忏悔之锤”的攻击范围。

    最终，剑气消散，忏悔之锤砸了个寂寞，却是引起一阵阵的地动山摇。

    “这样都能预判到，这一定就是见闻色霸气了！”罗伊内心暗叹。

    不过让雷利没有想到的事，就在雷利后退的时候一把金色的长矛穿透而来，直取雷利脑门。

    雷利连忙闪躲，一缕金发飘落，他怎么也想不到自己的见闻色预测居然少了一环，往往能做到这一点的，就只有一个原因，那就是对方也拥有见闻色，伟大航道前半段懂得霸气使用的人实在是少之又少，目前即使是罗杰海贼团内，也只有一半的人掌握了这个力量。

    想不到这个和香克斯和巴基这样只是在船上当见习船员一样大的小子居然也学会了霸气。

    其实是雷利想多了，罗伊自然不会什么见闻色，他也不需要会，只不过罗伊通过一个叫做“智慧祝福”的技能得到的超快反应速度。

    【智慧祝福】：提高宿主的智慧从而提升反应速度，可以提前预判对方接下来的动作。

    和游戏中不一样，游戏中这个技能是回蓝的，但是现实中可没有蓝条，那么技能就变成了字面意思，提高使用者的智慧，从而连反应速度也得到了提升。

    当然如果说他和见闻色有异曲同工之妙也不为过。

    除了【智慧祝福】之外，罗伊的技能列表里还有【力量祝福】，效果和武装色非常接近，增加力量、攻击力和防御力；【王者祝福】，周期性产生强大的威慑力，和霸王色很接近，可储存主动释放。

    只不过现在【力量祝福】和【王者祝福】都是灰色的，罗伊还没有获得他们。

    除了wow的三大祝福之外，还有dnf中的给武器增加攻击力的【武器祝福】，增加法术伤害的【天使祝福】等等，这些他都没有学会，剧系统介绍，这些祝福都要通过特殊任务才能获得。

    “呵啊！”

    罗伊迅速接近，两人在海岸边跑了起来，剑气相互之间不断的对击，所到之处的岩石、浪花无一不变成齑粉。

    “那小子居然能和雷利先生打的不相上下？”罗杰海贼团战斗员贾巴不敢相信的说到，随即又目睹两剑相交的一幕，眨巴了下眼睛：“并且这小子的剑术修养好像并不在雷利先生之下。”

    那是自然，罗伊现在可是开着“鲜血圣印”的。

    在wow中，献血圣印是附加伤害，而现实中，可以用“洞悉弱点”和“增加力量”来概括，看上去就像是剑术修养非常高，实际上开启这个圣印，罗伊所有的治疗效果减少20%。

    20%的治疗效果，其实影响微乎其微！

    只有罗伊自己知道，虽然看上去两人互相来回攻击，各有千秋，而实际上，罗伊在真正的比拼上已经输了，他的剑术修养远远在雷利之下。

    “得手了！”

    交手了七八分钟，雷利猛然转身，一刀从灰烬使者旁边擦过，剑尖直接没入罗伊的脸庞，将整个头部刺穿，看起来非常的血腥。

    “喂喂，他只不过是个小鬼，你做的太过分了吧……”一旁的汤姆忍不住大叫道。

    脑袋被刺穿了，活不了了。

    “海贼猎人和海贼之间的战斗就是如此，”香克斯叹了一口气，“他先对贾巴先生出手了，如果仅仅只是对雷利先生出手的话，雷利先生应该不会取他的性命……”

    对于一个竟然能和雷利打到这种程度，又和自己年龄相仿的人，香克斯倒是有些惺惺相惜，但是很可惜，在罗杰海贼团，船规第一条，就是对同伴出手的家伙，绝对不轻饶。

    而在海岸边，雷利将配剑从罗伊的头部拔了出来，并且带着白色脑浆一样的液体，顺势一甩，叹道：“如果你动手的第一目标是我，我肯定会留你一条性命，很可惜，我们上一战失去了太多的同伴，这次绝对不可以了！”

    “恩？”

    雷利见闻色霸气感知到了危险，外加罗杰的一声提醒，雷利赶紧转身过去，只见已经死去的罗伊脚下出现了一个巨大的金色结界，足足有五十米直径，罗伊站在结界边缘，雷利则是在这个圆形中间。

    “雷利先生，那么接下来这一招，你能接住吗？”罗伊说着，浑身散发出纯洁的金色圣光，直通云霄。

    【正义审判】发动：生成魔法阵，从空中落下光刃攻击魔法阵内的敌人，最后出现正义天使向魔法阵投掷光之长矛，造成毁灭性的打击。

    所有人都看见，天空的光柱之上出现了一个天使的虚影，这时天使抬手了。

    刷刷刷刷刷！

    无数金色光刃从天使手中滑落下来，雷利不断的挥舞着手中的长剑格挡着。

    三秒钟过后，一根金色长矛从天而降，直接轰击向雷利。

    拔刀格挡？不行，雷利可以感知，这一招要是在自己身边爆炸，会很麻烦，只能躲闪。

    一瞬间的想法在雷利脑海中一闪而逝，雷利赶紧后退，退出了金色魔法阵的范围。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，所有人感觉失明了一样，他们你能看到的只有无尽的金色光芒。

    一秒钟后，所有金光散去。

    在后退的过程中，雷利的眼镜被一道金色剑刃划过，砍成两半，也在右眼处留下了一道伤疤。

    “额！右眼被……”雷利没有时间叫痛，后撤到安全距离后，再次严肃面对。

    而此时，罗伊抬起了头，一道让所有人感觉圣洁无比的光芒在罗伊脸上一闪而逝，原先脸上被捅出的那个大窟窿正在以极快的速度愈合着。

    看到这一幕时，罗杰海贼团航海士西卡尔双瞳收缩，仔细的观察罗伊的打扮和战斗风格，喃喃自语：“白色的风衣，奇怪的巨剑，外加受到什么伤都不会死，强大的自愈能力……”

    说到这里，西卡尔蓦然大喊一声，对罗杰说到：“船长，那家伙是罗伊，提里奥·d·罗伊，在伟大航道前半段杀了无数海贼的海贼猎人……”

    “d？”

    罗杰这个傻乎乎的男人和未来的路飞非常相似，有着根本不看报纸的习惯，所以根本不知道有罗伊这个人，不过当西卡尔说出“d”的时候，罗杰的脸色骤然一变。

    而另一边，雷利和罗伊第二回合的战斗已经展开。

    罗伊花了一个复活币，满血复活。

    雷利右眼被划出一道很深的伤痕，鲜血不断的从伤口中滴延下来，眼镜早就被斩断，但是对于雷利这种见闻色的高手来说，眼睛能不能看清楚不重要，用见闻色代替感知已经足够了。

    距离这么近，即使没有眼镜也能看清，罗伊现在已经完好无损，之前在脸上留下的血洞，已经完全消失不见了。

    雷利开始怀疑自己刚刚是不是真的杀了罗伊一次。