    方云一觉醒来，豁然发现，自己躺在了灯火通明，洁白的医务室内，身上插满了各种检测仪器，两个漂亮的女兵，一个研究员，正在密切[笔趣阁 www.biquku.biz]地关注自己，看到自己醒来，一个女兵飞快地跑了出去，应该是给人通风报信去了。

    不一会，孙达亲自前来，站在方云床前，挥挥手，示意女兵和研究员回避。

    等人都走了之后，孙达压低了声音问道：“感觉怎么样？”

    方云早已经内视了自己全身，马上回道：“感觉很好，力量充沛，精神十足。”

    孙达脸上浮现出十分满意的表情：“好，果然是个人才，你年纪虽小，但乃是我看到的，天生的军人，好，我西南区培养出你这样的试验者，绝对会让其他几个区大吃一惊的。”

    方云语带真诚地说道：“谢谢教官，也谢谢国家给我这个重新做人的机会。”

    孙达哈哈大笑起来，亲切地拍拍方云的肩膀，对方云眨眨眼，低声说道：“野狼营的成员，本质不坏，别看都是重刑犯，甚至是死刑犯，但大多跟你一样，因各种原因，下手过狠造成的严重后果，比如毒牙，本是特种兵出身，为父报仇，灭掉了二十多个流氓……”

    孙达话中意思，方云顿时明白了，脸上露出灿烂笑容，方云轻声说道：“谢谢教官，我会将野狼打造成为真正的狼群……”

    孙达哈哈大笑：“好，小伙子有前途，我看好你，好好表现，只要你能渡过潜龙II型试剂试验，我会禀报国家，直接授予你相应军衔。”

    军衔对方云来说，没有吸引力，方云的目标是更高级的潜龙试剂，是更高级的修行之术，当然，在此之前，方云需要表现得更好，更突出自身的价值，那样才能获得更多权利，一步步接近自己的目标。

    脸上露出真诚的笑容，方云说了声谢谢，跟着，马上又说道：“头儿，潜龙I型试剂对我修行的帮助很大，我每天可以消化四瓶左右！”

    孙达呆了呆，伸手拍拍方云的肩膀，再度畅快地哈哈大笑：“好样的，小伙子，别人畏之如虎，战战兢兢的死亡试剂，到你这儿，居然成了灵丹妙药，好，只要你消化得了，别说一天四瓶，五六瓶都完全没有问题……”

    方云顿时眼前一亮，由衷感谢：“谢谢教官，对了，教官，现在什么时候了？”

    孙达看看手表：“凌晨2点多了。”

    方云从床上挺身而起，一身病服，站在床前，一个标准的军礼：“总教官，野狼方云申请归队，并且申请成为谢山教官的副手，请总教官批准。”

    孙达回了一个军礼：“准……”

    10分钟后，方云一身军装，出现在野狼营地。

    站在营地外的广场上，方云拿了个哨子，使劲地吹了起来，尖锐嘹亮的哨声顿时响遍野狼营的上空。

    大半夜的，吹哨子？还让不让人睡了。

    野狼们被惊醒，从各自的宿舍探出脑袋，看看都是谁，大半夜在这捣乱。

    营地外的灯光之下，方云身着军装，如同标杆，站在了广场之中，中气十足，吹响了哨子。

    一看是方云，顿时，野狼们的抱怨声消失了，除了极个别桀骜不驯者依然在骂骂咧咧地表示头儿实在是讨厌之外，其他人已经知道了方云的意思，赶紧地，穿上自己的衣服，跑到广场上集合。

    方云等了10分钟，所有野狼才散乱地站在了自己的面前。站在队伍前方，方云大吼：“分成六排，给我站好……毒牙，清点人数……”

    片刻之后，毒牙跑到方云面前，大声报告：“头儿，野狼营现有282人，其中42人在医疗室康复，其余240人，全部到位。”

    方云点点头：“归队。”

    毒牙出身特种兵，听到方云斩钉截铁的声音，竟然涌起了昔日特种兵训练的感觉，嘴里大吼：“是！”

    啪的一个标准军礼，毒牙返回列队，站在了一排野狼的正前方。

    方云在队伍面前来回走了几圈，整个野狼营彻底安静下来之后，这才在队列前面站定，声音提高八度：“死去的兄弟，相当于执行了我们应该有的宿命，死刑！活下来的兄弟，看看你们身上这层皮，这，已经不是囚服，而是，军装……”

    野狼们稍稍骚乱了一下，对自己身上一看，豁然发现，对啊，试验之后，营地发下来的服装，已经变成了军装。

    方云停顿片刻，背对着队伍，缓缓而低沉地说道：“狼，野性、残暴、贪婪、暴虐，我们就是一批真正的野狼，丛林之中，我们要野狼般生存，优胜劣汰，不过……”

    方云的声音稍稍大了一些：“不过，当野狼汇聚，成为狼群的时候，我来告诉你，什么是真正的狼性，那就是，铁一般的纪律，坚忍不拔的斗志，自我献身的奉献，以及，对头狼的绝对服从，现在，我，方云，就是你们的头狼，有没有不服气的，可以站出来夺位，有没有……”

    野狼们齐声说道：“没有。”

    方云大声吼道：“服不服？”

    野狼们：“服！”

    方云大吼：“大声点，我没听到！”

    野狼们大吼：“服！”

    方云点点头：“那好，全体野狼，所有都有，都听清楚了，即刻起，野狼所属，24小时修行状态，下面，跟我学习改良之后的四大筑基拳法……”

    半夜起来玉兔捣药，大清早起来金鸡盼晓，睡觉得学会标准姿势，一天至少消化一瓶潜龙I型试剂，修行两次“方云牛拳”……

    这是方云提出“野狼营”全新铁规，即刻起执行。

    第二日一大早，教官谢山赶到野狼营的时候，惊讶无比地发现，野狼们早就起来，开始修行了。

    一夜之间，整个野狼营的气势彻底变样，哪怕是队列依然不标准，可是每一匹野狼的身上，都露出了一股彪悍的凛然气势。

    野狼营，在诞生了头狼，形成了核心凝聚力之后，终于开始成形，勃发出不同一般的让谢山惊讶无比的气势。

