
　　曹真点着头，“我已经将程隆家眷的消息送回了程氏，程氏家主希望你能搭救程隆的儿女。为表诚意，程氏家主愿意送两千斤铁料给你作为定金，事成以后程氏还会再送你三千斤铁料。”

　　果然……

　　鱼禾心里嘀咕了一下，他早就猜倒了程氏的人在打听到了程隆家眷的消息以后，会请他出手相救。

　　如今果然找上了门，付出的代价还不小。

　　五千斤铁料，算得上是大手笔。

　　一般的豪族，一次性可拿不出这么多铁料。

　　曹真等人背后的豪族想要调用如此庞大的铁料的话，也得数月之功。

　　鱼禾眯了眯眼，笑问道：“程氏的手笔不小，程隆的儿女对程氏而言有那么重要？”

　　豪族讲利益，重得失。

　　程隆的儿女已经落在了滇王手里，依照一般豪族的做法，会果断放弃他们。

　　但程氏居然肯花这么大代价救人，其中肯定有什么不为人知的事情。

　　曹真略微迟疑了一下，苦笑着道：“此事也不算什么秘密，你既然问到了，那我就告诉你。程氏家主膝下的子嗣众多，但大多是碌碌无为之辈。

　　有所作为的只有其嫡长子和程隆。

　　其嫡长子此前在长安充任郎官，陛下继位的时候，他被人鼓动，为汉室奔走，被陛下腰斩于市。

　　程隆也遭到了牵连，被贬到益州郡充任大尹。

　　程隆被滇王所斩后，程氏在官面上的人有些青黄不接。

　　程隆的儿子年龄不大，但敏而好学，是难得的读书的种子。

　　程氏家主想将他救回去，用心培养，以后出仕为官。

　　程隆的女儿其实就是一个添头，你要是救不过来，只救程隆的儿子的话，程氏依然会给你五千斤铁料。”

　　曹真一席话说完，鱼禾深感豪族的残酷。

　　为了传承、为了发展、为了壮大，他们几乎能舍弃所有他们能舍弃的人。

　　即便那些人是他们的血亲。

　　程隆毫不掩饰的告诉鱼禾，程隆的女儿就是个添头，可救可不救。

　　曹真明显是得到过程氏的授意，不然他不可能当着鱼禾的面，说出这话。

　　而程隆的夫人、程隆的妾室，甚至程隆那些没有禀报给族中的私生子女，似乎连添头都不如。

　　鱼禾没心思跟曹真一起议论程氏做事的残酷，因为曹真也是豪族中的一员，遇到了相似的问题，曹真估计会做出跟程氏一样的决断。

　　鱼禾当着曹真的面评判程氏残酷的话，跟打曹真的脸没区别。

　　鱼禾沉吟了一下，缓缓开口，“让程氏的人将两千斤铁料送到平夷，我会派人去平夷救人。人救出来了以后，程氏将剩余的三千斤铁料给我，我才会交人。”

　　曹真愣了一下，乐呵呵的笑道：“我以为你会说程氏做法很残酷，没想到你什么都没说，反而坦然接受了此事。

　　我肚子里还准备了一大堆解释此事的话，如今看来都用不上了。

　　你提出的条件我会如实转达给程氏，相信程氏不会拒绝。

　　你和程氏之间的事情，就像是做生意，肯定得讲究一手交钱一手交货的道理。”

　　鱼禾淡然一笑，又补充了一句，“人没救回来，两千斤铁料也不退。”

　　曹真又愣了一下，失笑道：“你果然是一个纯粹的生意人。”

　　鱼禾笑着道：“人能不能救回来，我都需要消耗人力、物力和人情。我可不做亏本的买卖，更不会往进贴钱。”

　　曹真哈哈笑道：“此事交给我，我会跟程氏说项，相信程氏能明白你的心意。”

　　鱼禾道：“人如果救回来了，曹兄作为中间人，也能从程氏那边拿到不少好处吧？”

　　曹真脸上笑容不变，哈哈笑着，“鱼兄弟说笑了，正如你所说，我们不做亏本的买卖，更不能让里面贴钱。没有我牵线搭桥，没有我的脸面，鱼兄弟也不可能轻易答应此时。

　　我问程氏要点东西，不过分，不过分。”

　　二人对视了一眼，会心一笑。

　　鱼禾辞别了曹真，踏着月色回到了衙门，写了一封帛书，交给了巴山，让巴山送到四海货铺，由刘川派人转交给吕嵩。

　　程隆家眷的消息是吕嵩打探的，能去滇地救人的也只有吕嵩。

　　将帛书递出去以后，鱼禾觉得不保险，又赶往了西侧的耳房，找上了庄乔。

　　耳房里。

　　庄乔正在任夫人的指点下，缝着一顶虎头帽。

　　庄乔在武艺上的造诣很深，但是对女红一窍不通。

　　丁点大的针头，在她手里怎么使怎么费劲。

　　任夫人在一旁耐心的教导着。

　　任方被鱼禾软禁以后，任夫人成了唯一一个可以在后堂自由出入的人。

　　任夫人能成为自由人，也是因为她的手艺。

　　庄乔就是看中了她的手艺，所以从鱼禾和鱼丰面前讨了个人情，给了任夫人一点自由。

　　任夫人教导庄乔的时候，有那么一点讨好的味道在里面。

　　具体为何，庄乔和鱼禾父子都心知肚明，但没人理会。

　　“少母……”

　　鱼禾入了耳房，略微躬身施礼。

　　任夫人匆忙站起身，脸上带着讨好的笑容看着鱼禾。

　　“小郎君有礼……”

　　庄乔见到了鱼禾，脸上浮起了灿烂的笑意，她拿起了一顶早已缝好的大号虎头帽，招呼着鱼禾，“快过来试试我帮你缝的虎头帽。听说汉家男儿每个人都有一顶，我给你缝了一顶大的，给你弟弟缝了一顶小的。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，无奈的道：“我早就过了戴虎头帽的年纪。”

　　庄乔毫不在意的道：“哪有什么关系？我这个当娘的第一次送你东西，是一片心意，你不能拒绝。”

　　鱼禾站在原地，不再言语。

　　庄乔看出了鱼禾有正事要谈，所以找了个借口，支开了任夫人。

　　“有事求我？”

　　庄乔端详着手里的虎头帽，笑眯眯的问道。

　　鱼禾点着头道：“益州郡大尹程隆的家人找到了我，让我帮忙救程隆的儿子。”

　　庄乔愣了一下，皱起了眉头，“程隆被杀以后，程隆的家眷就被滇王贬为了奴隶，如今正在帮滇王开荒。人在滇王手里，庄氏也不好插手。

　　庄氏不可能为了几个奴隶，开罪滇王。

　　我即便是帮你把话传过去，庄氏也不会理会。

　　你也知道，我虽是庄氏嫡女，可在庄氏的人心里没有多少地位。”

　　鱼禾仅仅一句话，庄乔就大致明白了鱼禾的来意，同时给出了自己的回答。

　　鱼禾沉吟了一下，道：“庄氏不会帮忙，那么庄敏呢？”

　　庄乔意外的看着鱼禾，“你要找敏儿帮忙？敏儿那个丫头对你有怨，她肯定不会帮你救人。”

　　鱼禾直言道：“我不需要她帮我救人，我只是想请他帮忙，帮我掩藏一下我的人的踪迹。”

　　庄乔一脸愕然，“你要让你的人去救程隆的家眷？你在滇地没有根基，你的人跟滇地的人差别也很大。一旦露头，就会被发现。

　　你确定你要派你的人去救人？”

　　新汉两朝，各地的风俗、口音等等，差异极大。

　　平夷是一个汉夷混居的地方，所以看不出什么。

　　但是拿长安和滇地做对比的话，你会发现生活在两处地方的人，完全是两种人。

　　不仅在风俗和口音上，甚至在相貌上也有很大的差异。

　　所以庄乔觉得鱼禾派自己的人去救人，跟找死没什么区别。

　　鱼禾也知道其中的问题，他坦言道：“程隆的家人为此付出了极大的代价，庄氏又不会帮我，所以我只能派自己的人去试一试。”

　　庄乔迟疑了一下，问道：“程隆家人开出的条件让你难以割舍？”

　　鱼禾果断点头。

　　庄乔思量了一番，道：“既然你难以割舍，那我就以我的名义请敏儿帮忙。”

　　说到此处，庄乔起身在床上摸索了一番，摸索到了一个酷似玉、又酷似骨头的东西，递给了鱼禾。

　　“这东西你交给你手底下人，让他拿着。一旦遇到了危险，可以拿着它去山里，山里的蛮人见到了此物，会助他们一臂之力。”

　　鱼禾看着那拇指长短，十分特殊的东西，有些迟疑，“这东西对你应该很重要吧？”

　　庄乔没有隐瞒，坦言道：“这东西是我蛮人寨寨主的信物，也是我那个蛮人阿爹身为蛮王的凭证。蛮人看到了它，多少会给我那个蛮人阿爹几分面子。

　　如今我已经嫁给了你阿耶，蛮人寨的人也成为了你的人。

　　我留着也没用，你现在用得上，就拿去用。”

　　鱼禾推辞了，“既然是蛮王留下的信物，那你还是留着吧。”

　　鱼禾清楚，蛮人寨的蛮王，对庄乔的影响很深，跟庄乔有很深厚的父女情谊。

　　蛮王留下的遗物，庄乔肯定十分珍惜，所以他不能要。

　　庄乔看出了鱼禾的顾虑，大大咧咧的将东西塞到了鱼禾手里，“你我之间是母子，还客气什么？”

　　不等鱼禾说什么，庄乔又抄起了那个大号的虎头帽，一起塞给了鱼禾，将鱼禾推出了房门。

　　“快去忙你的吧。别打扰我做虎头帽。”

　　鱼禾站在门外，拿着虎头帽和蛮王的信物，迟疑了许久，最终还是将两样东西一起收起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0140章 程氏的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 