    不知觉间，周舒已在矿区地下寻觅了三天。

    按寻找的距离来看，怕不有数十万里，远远超出了矿区所在的范围，但毫无所获，看来最开始遇到的那只陶龟，可能就是唯一的一只。

    无奈之下，周舒回到矿区，循着那只蜕壳的陶龟留下的轨迹追踪，看看能不能有所发现。

    陶龟五行遁术强得出奇，无视周围的五行环境，但到底是没有什么灵智的虫豸，经过的地方总会留下丝丝点点的痕迹，只要离得近了，这些痕迹逃不过周舒的眼睛。

    也不知找了多久，却是进入了一处连绵不尽的地底山脉中。

    跟着跟着，周舒突然一怔，眼前数十丈处，竖着一块长宽超过一里的巨岩，挡住了去路。

    山脉中总有巨大岩石，并不奇怪，但这块就很奇怪。

    其色纯白，四面光滑，整整方方，不像是天然生成，倒像是经人雕琢打磨过，而细看其材质，更是愣了下。

    竟是白曜石。

    白曜石是诸天中罕有的仙材，常用来打造四品以上的仙器，眼前这么大一块，价值实在高得出奇。

    当然不是考虑这个的时候，白曜石并不属于任何一种五行材料，那陶龟自然也无法从中遁走，但为何陶龟的痕迹到这里就消失了？

    仔细查看过去，白曜石上有几道细微的痕迹，组成一个正四方形，倒像是一道门户。

    察觉到了什么，周舒往后疾退。

    刚刚退开，一道暗黄色的光芒急冲过来，正落在周舒身前，如果周舒不退开，怕是立时就要中招，却是一名身着紧身甲的金仙，握着一把三头叉，怒视着周舒。

    还没开口，黄光接二连三的落下，眨眼就来了几十个，他们装扮全都相同，脸色也是。

    周舒神色微凝，圣音符的提醒声很大，显然这些人不是善类。

    没提前发现危险，倒不是他大意了，而是身处山脉之中，神识范围本来就很小，一方面要运转五行之力利用五行法则，还要寻找陶龟痕迹，其他方向难免会有缺漏，而且这些人也绝非等闲之辈，虽然基本都是真仙，但对五行法则的理解和利用，恐怕还在周舒之上。

    心神微转，周舒拱了拱手，笑道，“诸位道友好。”

    “拿下！”

    随着为首的金仙一声令下，众人一起冲了上来。

    一时间，周舒颇显狼狈。

    对手只有一个金仙，其余都是真仙，说起来完全不该是周舒对手，但全然不是。

    在这满是金石的山脉中，想要活动起来都不容易，必须时刻利用五行法则才能站稳。

    而且困在山脉里战斗，坚实无比的山脉就是天生的五行领域，自然压制了其他力量，除了五行法则之力，其他力量全都被削弱许多，法则领域也很难施展出来。

    这些金仙真仙显然已经习惯，在主场里战斗如鱼得水，而周舒是第一次在这种环境战斗。

    当然更重要的原因是周舒并不能杀人。

    是他违规进入百钻界矿区，还闯入了显然是别人占领的地方，有错在先，如果还要动手杀人，肯定会被百钻界全界追捕，事情闹大了，对新月城不利，周舒被列入凶榜也不是不可能，到时他想改名换姓都不行了。

    不过也只是狼狈，性命无忧，周舒还在适应中。

    “这家伙，有点难对付。”

    “用杀阵。”

    为首的金仙用力挥下三头叉，众人皆知其意，全都后退两步，双手按在山脉上，神色异常严峻。

    周舒微微一怔，随即感知到五行之力奔涌而来，强大的力量和山脉混为一体，力量不断增强，竟和太乙大罗金仙有一比，倒是不愧杀阵之名，而周舒的五行法则却无法发挥，抗拒不能，仿佛身处漩涡之中，不住旋转，身不由己。

    周舒只能用炼力诀环绕身体，一面消解力量，一面探视周围。

    好在只是五行之力，再大一些炼力诀也可以应付，直接散入炼妖界，消耗也不算大。

    但有点惊讶，这样的力量是真仙能施放出来的？而且真仙还能承受得起？

    但很快就得到答案，那些真仙的外袍都被挤压碎了，露出里面五色斑斓的彩甲，毫无疑问，那就是明钻甲，穿着能隔绝五行之力的护甲，再放肆的用五行之力去攻击对手，简直作弊。

    “这些人，应该就是唐家的人。”

    周舒似有所悟，只有唐家才可能有这么多明钻甲，自己追陶龟跑到唐家的地盘来了。

    陶龟？

    周舒不自觉的朝那块白曜石看去，四四方方似人打造，坚固而不属五行，上面还有门户，莫非这里就是陶龟的居所？陶龟竟然住在唐家，难道是说，这些陶龟就是唐家豢养的？

    难怪唐家能打造明钻甲，连陶龟都是他们自己的，又怎么可能造不出来。

    唐家豢养陶龟，安排它们去矿区，再收壳炼甲，让自己家族在百钻界地位超然，无人敢惹，为何要兜这么大一个圈子，而不是直接卖明钻甲呢？想想确实很有理由，如果明面上卖甲，容易被界中人觊觎，甚至还会被仙界盯上，这么大的生意也就做不久了。

    这做法值得学习，其实任何一个家族，想要生存延续下去都不容易，谨慎点没什么错。

    见到周舒被白烟裹住，在杀阵里来回辗转了一个多时辰，依然安好无恙，为首的金仙有些愕然，脸色都变了。

    “从来没有人能顶住杀阵的……”

    “一个金仙，竟然这么久都没死，我们倒是快要耗光了。”

    “怎么办？总不能让他走了，那我们……”

    边上的那些真仙也是惊讶不已，甚而露出一丝恐惧之色。

    周舒看向那金仙，很是和善的笑了笑，“道友，对不住，我无意中走到这里来，冒犯了你们，但我并无恶意，不若各自罢手，化干戈为玉帛，如何？”

    金仙凛然道，“你是谁，应该不是百钻界的人罢？”

    周舒点了点头，“不是，但这对你们来说，其实是一件好事。”

    “好事？你想说什么，你知道了什么？！”

    金仙怒喝一声，脸色立时变了，手中三头叉颤抖了几下，似是要直接丢过来。

    周舒神色淡然，“道友，我不会伤害你们，也不打算对其他人说些什么，我只希望我们能够好好的谈一谈，我保证，这对你们肯定有好处。”

    金仙滞在那里，一时无言。