    一种强烈的“求生本能”，让叶帆赶紧停住脚步。

    他神识一扫，找到江?，让他从隔壁房间里出来。

    江?刚要行礼呼喊，就被叶帆制止了。

    “嘘！”

    叶帆做了个噤声的手势。

    “什么情况！传音给我，长话短说！”

    江?讪讪笑着，将三妖入侵的事情，简单说了一下。

    “苏轻雪夫人觉得这件事，她有缜密布局，不算什么大不了的事……”“可萧馨儿夫人认为，这事没提前跟她打招呼，让她妹妹陷入危险，很是不满……”叶帆大概也已经听出了眉目，不由头疼。

    “要我说几次，我不是在冒险，不是在做试验，整件事前前后后，我都有考虑了各种可能性……”“但你又不是百分百能算准！那些家伙都是魔王级的高手，凭你的修为能算准多少？”

    “难道你觉得，我会拿清澜、允儿她们的命去冒险？”

    “哼，那可说不准，反正你这种疯女人，除了自己男人，别人的命都可以牺牲！”

    “姐姐你别说了！我又没事，轻雪不是这种人……”“允儿，你让她说，反正这些话，她憋在心里也很久了”。

    “轻雪，馨儿什么脾气你还不知道吗？

    别当真了，我们也都理解的……”杜允儿、宁紫陌等女在旁边劝架。

    “你们一个个的装什么女菩萨啊？

    难道你们不觉得苏轻雪太过分了吗？”

    “就算她再怎么能算，也不能什么都独断专行吧？

    就是你们这些人，一个个惯坏的！”

    “萧馨儿，如果你觉得我太专横，你完全可以事事过问！我有刻意隐瞒你们吗？”

    “如果你想要过问，我很乐意，但你天天除了修炼，玩，对别的什么感兴趣过？”

    “你别转移话题！我说的是允儿的生命安危！别扯远了！你让一个混沌境去面对魔王级别的敌人，没死简直是奇迹吧！”

    伴随着吵闹声越来越大，女人们的规劝也是显得很苍白。

    江?表情复杂，“剑神大人……您要不……避一避？

    房子被炸了，还能修，没事的……”“避？

    为什么要避？”

    叶帆道：“难道我要看着自己的女人大打出手？”

    “那……那您这会儿进去，帮那一边啊？

    小人觉得，两边都有道理啊”。

    叶帆眯了眯眼，“你也是当事人，你觉得委屈么？”

    “您这叫什么话？

    就小人这命，早就奉献给剑神大人一家了！”

    “您夫人要小的去打黯门，别说是早有谋划，就是要小人去当炮灰，小人也不会有半句怨言！”

    “小人深知，剑神大人宅心仁厚，深明大义，哪怕小人死了，也会照顾好小人的一家老小，保子孙后代无忧……”江?一脸感激涕淋的样子。

    叶帆佩服地摇头叹气，这货真是马屁成精了！叶帆理了理衣服，表情严肃，迈步走进了办公室。

    众女看到当家的进来，赶紧围过来。

    “夫君，你可算来了”，念茹娇松了口气。

    “臭叶帆你来得正好！你来评评理，这次到底是不是苏轻雪太过分了！”

    苏轻雪则是眼神冷冷看着叶帆，似乎一副“看你帮谁”的架势。

    叶帆眉头拧着，大吼道：“吵什么吵！？

    知道我刚刚遇到了什么人，经历了什么危机吗？

    ！”

    “都大难临头了，你们还有闲心在这里吵？”

    叶帆一通严厉训斥，表情无比严峻。

    这一下子，女人们都安静了，眼神惊讶地看着他。

    “叶帆哥，出什么事了？

    让你这么紧张……”雾夜蕶问。

    叶帆重重叹了口气，“我这次去天神族，发现黯门的手已经伸入了精灵族……”“我晚到了一步，上万精灵被他们掳走了，而且妖精森林，也差点被毁了”。

    “精灵女王跟我说了一个秘密……我觉得需要引起重视……”一听这话，女人们立刻注意力被转移走了。

    “精灵女王碧洛迪丝？

    她跟你说了什么？”

    帕特里夏问。

    “听说精灵女王可是超级大美女……”凌雨薇意味深长地说。

    “哼，去精灵族英雄救美了？

    真是什么好事都让你遇到了”，萧馨儿撇嘴。

    叶帆正色道：“这不是什么玩笑，我到现场的时候，对方已经割走了那些精灵少女的头颅……”众女闻听，脸色唰的变得凝重。

    办公室隔壁，江?悄悄听着，逐渐叹为观止……“啧啧……高，实在是高啊！”

    “两头都不帮，两边都不得罪，还用光明正大的重要事件，让两方闭嘴……”“剑神大人这可真是治家有道啊……”江?竖起大拇指，啧啧称赞。

    “那是，我主人没这点本事，敢找这么多主母么？”

    一旁的贪吃蛇盘在沙发上，啃着肉干，这种“修罗场”，它见多不怪了，可是不想进去受牵连。

    另一边，叶帆则是建起了剑意屏障。

    更加严肃认真地将自己在妖精森林的所见所闻，跟女人们说了一下。

    “这黯门也太不是东西了！要打就打，还抓这些无辜的精灵少女，卑鄙！”

    萧馨儿义愤填膺。

    “老公，那白无命后来怎么样了？

    被你杀了吗？”

    苏轻雪问。

    “这个就是另一件重要的事情了，白无命来历有点不寻常……”叶帆一边讲述，一边内心得意……一场没有硝烟的战争，就这样被自己化解了，妙啊！说起来，这也是自己多年血泪教训，得到的经验啊！女人们得知，白无命竟然算半个蚩尤的弟子，还成了内应，都是又惊又喜。

    “夫君越来越有帅才了，竟然想到这么个法子！”

    “还不是靠小雨的灵犀蛊，不然敢这么搞么？”

    叶帆无所谓道：“是是，都是各位美女的功劳。

    但现在基本能排除，暗物质跟鸿蒙应该没关系”。

    “所以……轻雪，把调查的方向，都撤回到泰坦那边”。

    苏轻雪点点头，“我知道了。”

    “馨儿，你给允儿指点一下，既然掌握了法则，而且还是大范围辅助的法则，要尽快利用起来”。

    “这元极丹也要供应上，你们俩姐妹以后能相辅相成”，叶帆道。

    萧馨儿一听，顿时来了劲，“好呀，我给允儿做特训！”

    好似很随意地分配好了两个女人的工作，叶帆就动身前往妖精森林。

    精灵王宫大殿中，碧洛迪丝一袭女王的高贵长裙，头戴金叶皇冠，手持金色白水晶王杖。

    圣洁典雅的仪态，让人不敢亵渎。

    “剑神，你来了”，碧洛迪丝面色雍容地淡淡说道。

    叶帆都不禁愣了下，这跟禁地里的女王真是同一个人吗？

    这怕不是人格分裂？

    

