    昨晚一夜未睡，今天上午发布完vip章节就撑不住了。

    一觉睡到现在，头疼欲裂，还想要继续睡。

    本想着睡到晚上六七点，起来码字的。

    自从上了推荐，前后个把月，每天睡眠不足五个小时，盯着数据，都快把自己熬疯了。

    其实我想写好每一个章节，昨晚一共码出来十一章，推倒六章，留下了五章。

    没有这种天分，只能靠勤奋了。

    刚吃了布洛芬，药效还没发挥，今晚继续码字，撑不住就去睡觉。

    我看到了很多大大的支持，真的很开心，成绩比我预想的好些。

    磕头！感谢！

    既然发这个单章了，顺势求一下支持！

    咱也不会卖惨，不会求支持，每天喊着磕头，跪求，别的话还真不会，真是笨到家了...也不会煽动别人消费，其实心里急的一匹。

    看到一个大大说，看广告养我，真的感动得一塌糊涂，在这里谢谢了！

    大大们，不要养书啊！不要跳订，咱的每一章都很精彩！

    养书的大大不要慌，这几天适应一下，每天万字打底，到了下个月，绝对每天量大管饱，两万字起步，说到做到...

    最后，跪求支持啊！

    今天可能没新章节了，凌晨之后可能有，明天继续万字打底！

