
　　巨大刀刃与暗红铠甲僵持许久之后，最终以巨刀的虚化消散而结束。

　　在其他人的眼中，这实在是太正常不过的事情了，这种强大的攻击其所消耗的魂力也一定是极大的，饶是以巫风是魂王的实力，不过经过了之前连翻的激烈战斗，现在的魂力也一定见底了。

　　实际上貌似正是如此在使出这一招后，巫风便是有些气喘吁吁，明显就是消耗过大的样子。

　　“好了！你已经攻击完了，接下来就轮到我了。”星炎面露笑容淡淡的说道。

　　然后其身上一整套的重甲随之变化成为了原本的武魂附体，随后其身形一动直接便是冲了上来。

　　星炎全身的龙鳞瞬间便是完全张开，整个人俨然化作了一个大刺猬，在其身上的六个魂环也是变得更加的闪耀了。此时的星炎完全化作了一个危险的杀人利器，利爪直接便是朝着巫风的头颅而去。

　　巫风虽然是一副气喘吁吁的模样，可是却也是丝毫没有放松，挥刀直接沿着其攻击的方向等了下来，可是其巨大的力量却是直接把她打得连连后退。

　　巫风貌似再一次回到了之上被星炎暴打的场面上，只不过这一次貌似更加的狼狈，连手上的黑盾都是有些招架不住的样子。

　　此时的巫风就如同是暴雨之中的浮萍摇摇欲坠，可是即使如此却是依旧没有倒下。看着苦苦支撑的巫风，星炎的眼中也是流露出了一丝不耐烦之色，随后左手在背后一抹，，肩头上赫然出现了一门口径接近一尺，长度也有接近两米的重型魂导炮。

　　看到星炎背后出现的巨大魂导炮，场下的史莱克众人也是心神一震。

　　“爆裂巨炮！”观战区，唐门中，作为魂导师的和菜头和霍雨浩两个人一眼便是说出了这门巨炮的来历。

　　爆裂巨炮，六级魂导器，即使是在六级魂导炮中也是极为消耗魂力的一种，也是单体攻击力最强的几种之一。在六级魂导炮中，雷霆巨炮和爆裂巨炮都是其中顶尖的存在，其中爆裂巨炮其控制力虽然不及雷霆巨炮，可瞬间的攻击力可以说是犹有胜之。

　　星炎是近战类型的魂师，即使是已经魂帝了可依旧没有什么远程攻击的手段，为了弥补自身的不足，所以他也是装备了这爆裂巨炮。

　　看到爆裂巨炮的巫风，脸色也是瞬间变得难看了起来，她没有想到对方竟然会装备这么强悍的高级魂导器。

　　看到拿出了爆裂巨炮的星炎，天龙门一方的众人也是不禁笑了出来。星炎拿出了这爆裂巨炮，这场战斗基本上也就结束了，对方的防御魂导器虽然不弱的样子，但是看样子并不是想无敌护罩那样的顶级魂导器。刚才被星炎的近战攻击都打成那个样子，更不用说些威力恐怖的爆裂巨炮了。

　　一团暗红色的光芒直接便是从粗壮的炮管中爆射而出，随着光束的轰出，星炎周身闪耀的六个魂环也是飞速暗淡了下来，不得不说这爆裂巨炮对魂力的消耗着实太大了一些。

　　刚刚两人就是在近身战斗，虽然为了使用爆裂巨炮拉开了一些距离，但是这个距离和魂导炮的射程来说根本不算什么，现在这个情况依旧可以说是近距离攻击。

　　“轰——”暗红色的光束不偏不倚的击中的正在拿盾抵挡的巫风，剧烈的鸣响轰然炸响，烟雾瞬间升腾而起，无数的火星飞射四溅。

　　在台下观看的宁天瞬间起身，死死的盯着场上爆炸的中心，眼神中流露出了浓郁的担忧之色。

　　场上看着爆炸中心的星炎也是不禁露出了笑容，自己爆裂巨炮的威力，他是最清楚的了，正面吃了这一击对面绝对会重伤，这第一场的个人淘汰赛是他赢了。

　　可是就在星炎放松之时风云突变，一道闪耀的赤红光芒从升腾的浓烈烟火之中直接爆射而出。就在下一刻一个熟悉巨大赤红刀影再度出现，不同于刚才这一次的攻击是大力挥动的横扫。

　　这个距离可以说是在巨刀出现的瞬间就直接落在了星炎的身上，星炎根本来不及反应直接便是被拦腰砍在了身上。星炎下意识想要使用魂技防御，可就在下一刻，赤红色的巨刀突然再度膨胀，其颜色也是进一步加深，变为颜色极为浓厚的暗红，还隐隐透着一丝黑色。

　　“呼～～”一个刺耳的破风声响起，然后巨大的暗红刀影直接便是消散了，随后一个身影出现在了赛场上。

　　此人正是这场比赛的裁判，封号斗罗级别的郑战。在他背后是星炎，此刻在其腰间有些一个硕大的裂口，伤痕之大甚至是可以隐隐看到身体内的一些东西。

　　星炎半跪在地上，一脸狰狞的捂着自己的伤口，刚才的那一击，要不是裁判挡下，真的有可能拦腰给他开出一个巨大的口子。到时候自己不死也要丢半条命。

　　星炎有些困难的抬起头，此时他才是看清对方的模样，其全身都是破破烂烂的，左臂上的黑色盾牌此刻已经是彻底碎裂了，而其胸口处一件深黄色的内穿铠甲也是显露了出来，右手上死死抓着刚刚给他可以说是致命一击的动作那柄赤红色的大刀。虽然看上去狼狈不堪，可是其一双眼睛却是犹如黑夜中的灯塔一样，仍旧炯炯有神。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓”一道道细微但是清脆的声音有些突兀的响起。

　　巫风手中的赤红长刀直接暗淡了下来，完全不像之前那样充满灵气，然后一道道裂纹从其刀身处凭空出现过然后飞速蔓延，不过眨眼的功夫整个刀身便是直接碎裂掉落在了地面，只留下了一个刀柄还在她的手里。

　　刚才的一击巫风是直接超负荷运转龙牙刃导致的，除了刀本身的力量外，巫风甚至是把她残存的所有魂力都用上了，因此才有这个威力。

　　从刚才开始，巫风便是注意到了一件事。每次面对自己的强大攻击时，星炎总会使用强大的变身防御魂技来抵挡，但是每次发动攻击时，他本人又是直接解除了这个变身。由此她得出了一个结论，这个强大的防御变身并不能在他发动攻击中使用，又或者说是不适合在攻击时使用，只能用在一些情况进行防御使用。因此她唯一可以战胜星炎的时候，就是对方在攻击自己的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十三章 龙斗（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 