    杜王町，东北部别墅区。

    “Morioh~Morioh~Morioh~~Morioh Cho~Radio~~~

    Good Morning，杜王町广播电台~~今天也是由我来为您服务，我是你的邻居原田凯。

    这可真是个清爽的早晨，来听一首适合这种日子的歌吧，今早的一曲就从这里开始~~”

    伴随收音机里传出的欢快音乐，刚刚大学毕业的吉良吉影颇为熟练的将鸡蛋放进煎锅。

    ‘滋滋’

    油花直冒，香气扑鼻。

    吉良吉影扬起嘴角。

    真是平静而又美好的生活。

    吃过早饭。

    吉良吉影换上合体的西装，拎着皮包走出家门。

    门口处，几个闲聊的大妈看见他，纷纷打起招呼。

    “早上好，小吉良。”

    “你父亲的事还请不要放在心上。”

    “一切都会好的。”

    吉良吉影下意识看了眼几位大妈的手，眼底不易察觉的闪过一丝厌恶。

    压下心中的情绪，他颔首致意道：“山中太太、井上太太、武藤太太，早上好。”

    顿了顿，吉良吉影露出歉意的微笑。

    “我一会儿还要去参加龟友百货商店的面试，先走一步了。”

    “去忙吧小吉良。”

    “不用理会我们。”

    “要注意身体啊。”

    几位大妈挥挥手。

    吉良吉影如愿离开。

    “真有礼貌，也不知道死掉的吉良太太是怎么想的，换成是我，我可舍不得打。”

    “就是说啊。”

    “加上吉良先生看上去就像惧内的人......从小到大，小吉良可没少吃苦头。”

    “先是没了母亲，父亲也在上个礼拜因为癌症过世。”

    三位大妈对视一眼，齐齐叹了口气。

    唉，命苦的孩子~

    另一边。

    “亿泰，你看好家。”虹村形兆面无表情的嘱咐着弟弟，“我去外面买一点吃的回来，不要让任何可疑的人靠近。”

    “大哥你放心吧！”看上就不大聪明的虹村亿泰一拍胸脯。

    虹村形兆扯扯嘴角，道：“再说一遍，不要让可疑的人进门，知道吗。”

    “知道了。”

    虹村亿泰举起右手，胡乱比划了几下。

    “有坏人靠近，我就用大哥送给我的力量干掉他！”

    闻言，虹村形兆额角流下一滴冷汗。

    “你的能力......能不用，尽量还是别用了。”

    “诶？”虹村亿泰露出失望的表情，“真的不能用吗，我偷偷练习了好久呢。”

    “不行！”

    虹村形兆斩钉截铁道。

    “好吧。”虹村亿泰小脸一垮。

    虹村形兆盯着自己弟弟的脸看了几秒，越看越觉得丑，不由得深吸口气，暗想道：“还是得让亿泰上学，长得丑，再不多读书，这辈子就完了......”

    虹村形兆满怀心事的走了，只留虹村亿泰一个人看家。

    说是家，其实只是町中没人要的废屋而已。

    虹村亿泰百无聊赖的往破沙发上一躺，没一会儿，眼皮子就开始打架了。

    不知过了多久。

    迷迷糊糊的虹村亿泰突然听到了敲门的声音。

    他还以为是大哥回来了，兴冲冲跑向门口，毫不犹豫的打开大门。

    “欢迎回来！”

    忽然，虹村亿泰楞在了原地。

    这些人......

    是谁？

    “小朋友，只有你一个人在家吗？”红发青年语气温和的开口道。

    “嗯。”

    虹村亿泰点点头，傻乖傻乖的。

    “花京院，这里交给我。”

    黑发青年向前一步，不动声色的拉回同伴。

    看了眼虹村亿泰标志性的X形面纹，他轻咳一声，“小朋友，我是乔恩.乔斯达，你哥哥的朋友。”

    “哥哥的.....朋友？”虹村亿泰疑惑的挠挠后脑勺。

    “我和你哥哥是高中同学。”

    乔恩默默盘算着自己和大聪明（幼年版）之间的距离，轻声问道:“你哥哥在家吗？”

    “不在。”虹村亿泰眨眨眼睛，“他去买吃的了。”

    “喂喂喂，承太郎。”

    乔恩身后，乔瑟夫悄悄扯了下好外孙的衣袖，“这孩子是不是有点太过轻信别人了？”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压低帽檐不做评价。

    “不在啊。”

    听到这话，乔恩笑容越发灿烂。

    沉吟片刻，他问道:“亿泰，你哥哥是不是有一支看上去特别古旧的箭矢？”

    “你怎么知道！”虹村亿泰瞪大了眼睛，“还有，你为什么会知道我的名字！”

    “都说了，我和你哥哥是朋友嘛。”乔恩理所当然道。

    “好厉害！”

    虹村亿泰面露崇拜之色。

    乔瑟夫、承太郎和花京院：？？？

    小朋友，你这么好骗，你家里人知道吗。

    “既然我和你哥哥是朋友，那我们也是朋友了。”

    乔恩从个人空间取出一些零食。

    “能不能让我进屋，看看你哥哥收藏的箭矢啊？”

    “可是......”虹村亿泰脸上浮现出犹豫的神色，“哥哥说不能让可疑的人进门诶。”

    “你觉得我是可疑的人吗？”乔恩把零食往前一推。

    “不是！”

    虹村亿泰不自觉咽了口吐沫，用力摇头。

    目睹了全过程的乔瑟夫羞愧捂脸。

    艾莉娜奶奶，对不起，我儿子让乔斯达家族世世代代代都是绅士的传统蒙羞了。

    “你进来吧。”

    到最后，虹村亿泰还是没有经受住零食的诱惑。

    乔恩心中一喜。

    如果能不战斗就得到‘箭矢’的话，自然是最好不过了。

    “不过......”虹村亿泰话锋一转，“他们不行！”

    乔瑟夫等人愣了下，本能的看向乔恩。

    乔恩笑笑，又从四次元口袋里抓出几把零食，道：“我和你哥哥是朋友，所以我和你也是朋友。

    同理，他们和我是朋友，也就和你哥哥是朋友，这就意味着，他们也是你的朋友。”

    虹村亿泰本来脑容量就不够，加上年纪也小，哪里分得清这些弯弯绕绕。

    想的脑袋都要冒烟了，他干脆直接放弃，不懂装懂道：“哦哦哦，我明白了，总之，他们不是坏人，也不是可疑的人，对吧？”

    “是的，没有坏人，也没有可疑的人。”乔恩肯定道。

    既然没有坏人，也没有可疑的人就好办了。

    虹村亿泰开心的邀请乔恩一行人进入废屋。

    把众人安置在破破烂烂的客厅，他一溜烟跑了。

    不一会儿，幼年期大聪明带回来一支古旧的‘箭矢’。

    “看，这就是我大哥的宝贝！”

