    第274章 去了之后安排

    有了一头野猪作为食物，温石接下来的两天基本上就没有去看陷阱。

    除了每天弄一些野菜啊野果子什么的，他就没有做其他事情。

    很快，终极挑战就结束了。

    不过，坚持下来的人不是很多，就只有九个人。

    其他人，有一些刚来就有点受不了这里的生活，直接选择了退赛。

    也有一些人坚持了一两天，但实在是饿的受不了，也选择了退赛。

    最终坚持下来的，就只有九个人。

    九个人的话，也就不用再去称体重了，他们这九个人算是过关了，可以去参加全球挑战大赛了。

    飞机带着他们这些人回去了。

    至于什么时候参加全球挑战大赛，要等官方的通知，说白了，钟南这个负责人，也是要听官方那边的消

    息才行的。

    温石对此也是不急，回到家后，就只是陪着家人孩子什么的。

    毕竟，全球挑战开始后，他指不定要离开家多久呢，趁着这个时间多陪陪家人是很应该的。

    网络上，那些网友更加的兴奋了。

    按理说，国内的比赛已经结束了，网友差不多该把注意力转移了。

    只是，全球挑战大赛更有意思啊，更具有看点，如此，想让网友转移注意力，基本上是不可能的事情。

    不时的，网络上就有一些跟全球挑战大赛相关的消息传来。

    比如说，米国的冒险大师米特会参加这次的全球挑战大赛。

    米特是米国著名的冒险大师，几乎世界上很多危险的地方他都去过，他也因此练就了很厉害的野外求生

    的能力。

    网友在看到这个消息后，都很替国内的选手担心。

    “米特啊，听说他可是能在极度恶劣的环境中生存下来的人，他甚至可以两天不吃饭不喝水，这样的人

    简直已经有些违背科学了，他参加全球挑战大赛，那国内的人想要取得最终的胜利，就有点困难了啊。

    ”

    “谁说不是，而且听说今年的全球挑战大赛在米国举办啊，这对米特来说就有场地上的优势了。”

    “是啊，是啊，不过我们还是要相信温石的，温石很厉害，说不定他能够取得胜利呢？”

    “我也相信温石，不过温石想要取胜也不容易，到时候高手云集啊，温石虽说在国内的挑战赛上表现的

    不错，但跟其他国外的选手比起来，那还是差了许多的。”

    “………………”

    这些人嘀嘀咕咕的说个不停，不过也就只是他们自己对这些消息感兴趣罢了，至少温石就没有怎么在意

    这些事情。

    他这一段时间，就只是把精力放在了家庭上，其他的什么都不想管。

    不知不觉，已经是阴历的二月了。

    二月春风似剪刀。

    风吹来轻柔了许多，魔都的花草越发的有生机起来。

    就在这个时候，温石接到了钟南发来的消息。

    “全球挑战大赛在米国举行，你们会先被送到米国的一个小岛上，到时候怎么比赛，等去了之后再安排

    ，不过听说今年的比赛就只有一次，没有什么初赛复赛啥的。”

    钟南说的情况不多，温石和其他选手想了解一些情况也是没有办法，显然，钟南这个国内的负责人也对

    这一次的了解不多啊。

    没有办法，他们只能尽量的多准备一些东西，就算到时候这些东西用不着，也比到时候缺这少那的要强

    很多啊。

    温石这边，倒是没有怎么准备，在他看来，既然是这样的比赛，若是让你准备了很多东西，那这比赛还

    有什么意思啊？

    所以，只要准备几个必须的东西就行了，就这，到时候能不能用都说不准呢。

    接到钟南的消息后两天，钟南就又给他们发来了消息，让他们坐飞机赶往米国的首都华都。

    按照钟南所说，到了华都之后，全球挑战的节目组会给他们做出具体的安排，但具体是什么安排，至今

    无人知晓。

    等他们到了之后就都清楚了。

    温石和其他选手在接到消息后，没有丝毫的迟疑，很快就坐着飞机赶往了华都。

    作为米国的首都，华都很大，也很繁华，哪怕温石他们的国家现在也已经很强大了，很繁华了，他们也

    算是习惯了那种繁华，但来的华都之后，他们还是觉得华都很繁华。

    出了机场，他们就被一辆车给接走了。

    如此大概几十分钟后，他们就被带到了一处酒店。

    温石他们看了一下时间，如今的米国时间已经是四点多了，再过一两个小时，天就要黑了。

    此时酒店内，各国的选手都已经来了。

    这些选手不管个子高低，给人的感觉都是十分健硕的。

    温石等人的出现，并没有引起什么轰动，很多人都只是看了他们一眼，接着就撇了撇嘴，露出了一丝轻

    蔑的笑容。

    这些人根本就没把温石他们当回事。

    温石他们的国家选手在这样的比赛中，很少取得佳绩，如此，那些人下意识的也就没把温石他们当回事

    了。

    不过，温石对于此一点都不介意，神色十分平静，找了一个地方就坐了过去，其他同伴本来是有点慌的

    ，但看到温石如此，他们多少镇定了一些，跟着温石也坐了过去。

    只是，他们刚跟着温石坐过去，就有一个壮汉走了过来。

    “让开，这里是我的座位。”

    壮汉身高有两米，而且体型健硕，他的起势很足，说了一句话后，就想把温石给推开。

    不过，他刚伸手去推，就被温石抓住了手腕。

    这一变故，顿时引起了其他人的注意。

    “我去，这是奥国的但丁吧，他可是个猛男啊，听说他在野外求生的时候，徒手杀死了一头野猪，而且

    好像还能吃生肉。”

    “是啊，我还听说他脾气不好，谁招惹了他，都要吃亏的啊。”

    “啧啧，这几个人恐怕要遭殃了，他们在没有开始比赛之前，就要被但丁给教训啊。”

    “教训就教训呗，反正他们不可能取得胜利的，早点回家也好。”

    “是啊，是啊，要这样说的话，但丁还是帮了他们大忙的啊。”

    “没错，没错，不过那个人好拽啊，竟然敢抓但丁的手腕，他不知道但丁力气很大的吗，两百斤的人，

    他都能直接甩出去。”

    (本章完)

