    　　自始至终，柳无邪一直强调，就算前去西荒神芒山，也要等到他实力大成。

    　　也就是说，柳无邪实力不够强大之前，他绝对不会贸然前往。

    　　神族诡异无比，贸然前去，十有八九会陨落其中。

    　　“不如我们直接把他抓起来，逼着他前往西荒神芒山。”

    　　荔嬷嬷等不及了，希望有生之年，能救出家主。

    　　“此事不可操之过急，此人性格孤傲，绝不能用强，昨晚画舫的一幕你们也看到了，跟他作对都是什么下场，密切注意他的一举一动，切记不可脱离我们的视线。”

    　　慕容仪安排下去。

    　　关于柳无邪的身份，她已经调查清楚，天宝宗弟子。

    　　接下来只要跟他搞好关系，尽可能让他多欠一品轩几个人情，这样才好开口。

    　　既然小姐这么说，荔嬷嬷也不好反驳，悄悄的退了出去。

    　　柳无邪三人进入修炼室之后，被眼前的景象惊呆了。

    　　天宝宗也有不错的修炼室，灵气充足，时间法则更是三十倍，外面一天，里面一个月。

    　　而这间修炼室，不仅面积巨大，里面还有单独休息的地方。

    　　除了打坐修炼，还能炼制丹药，小范围修炼武技，配备一座小型炼器室

    　　这还不足以让柳无邪惊讶，更重要，这里的时间法则，居然是外面一天，里面三个月。

    　　“柳大哥，这座修炼室，每天一定需要很多的灵石吧！”

    　　陈若烟一脸兴奋，有了这座修炼室，他跟杏儿姐姐的实力，一定会突飞猛进。

    　　柳无邪摸了摸鼻子，没有回答，因为一品轩已经为他安排好了一切。

    　　这座修炼室，一日时间起码需要一百万灵石左右。

    　　而且一品轩没有限制他时间，柳无邪在此地，想要修炼多久，就能修炼多久。

    　　对于普通人来说，一天一百万灵石，绝对是一个天文数字了。

    　　但是对于柳无邪来说，一天一百万倒不是很多。

    　　“我会利用这几天时间，将你们的修为提升到天象境，而我自己也争取突破到天象八重境。”

    　　柳无邪给她们两人制定一个目标。

    　　这种机会千载难逢，一定要好好把握。

    　　“师弟，我们真的能突破天象境吗？”

    　　简杏儿一脸不敢置信。

    　　没遇到柳无邪之前，能突破到天罡境，已经很满足了。

    　　她的天赋算是中等，想要突破天象境，除非遇到更好的机遇。

    　　陈若烟脸上没有任何怀疑，只要是柳大哥说的，她就无条件相信，已经到了盲从的地步。

    　　“一切皆有可能！”

    　　刮了刮简杏儿的小鼻子，惹来简杏儿一阵白眼。

    　　柳无邪心情大好，这样一座修炼室，可以缩短他几个月时间。

    　　就算他不缺资源，玄灵阁的修炼室，不是想预约就能预约得到，尤其是这种修炼室，几乎都排到了几个月之后。

    　　一品轩动用了很大的手段，才为柳无邪争取到这座修炼室。

    　　换成一般的修炼室，对于柳无邪来说，用处不大。

    　　将琉璃圣液拿出来。

    　　倒出十滴琉璃圣液，简杏儿跟陈若烟一人五滴，帮助她们洗涤身体。

    　　她们已经炼化了一枚灵髓，天赋提升很多倍，而且已经达到高级天罡境，距离天象境，并不是很遥远。

    　　柳无邪自己，将剩余的琉璃圣液一口吞服下去，准备炼化。

    　　琉璃圣液蕴含极强的能量，进入身体之后，肉身传来膨胀感。

    　　“我的身体好痛！”

    　　陈若烟一脸痛苦之色，她吞服了五滴，身体就传来剧痛。

    　　柳无邪可是足足吞服了几百滴，肉身仅仅是传来淡淡的酥麻感而已。

    　　“抱守元一，收敛心神，全力炼化这些琉璃圣液！”

    　　柳无邪的声音，在她们耳边响起。

    　　痛苦忍一忍就过去了，只有经历风雨，才能见到彩虹。

    　　三人咬紧牙关，琉璃圣液像是水银一般，穿梭他们的经脉之中。

    　　所过之处，大量的杂质，顺着他们的毛孔溢出。

    　　每一次突破境界，身体里面都会清理一部分污垢出来。

    　　柳无邪身体中污垢极少，他在利用琉璃圣液锤炼真龙之体。

    　　肉身就好比一个容器，容器越强，承载力才会越大。

    　　打一个最简单的比喻，肉身比作水缸，普通的真气，像是水流，水缸装水当然没问题。

    　　柳无邪的真气强横无匹，像是一块块巨石，普通的水缸别说容纳，巨石掉下来，必定缸碎人亡。

    　　真龙之体就是最好的媒介，将肉身修炼的强横如斯，堪比神龙。

    　　别说容纳石头，就算装下一座山脉都没问题。

    　　筋脉在不断的撕裂重组，骨骼发出的声音犹如战鼓一般，不断的敲击。

    　　修炼室传来阵阵锤骨声，陈若烟跟简杏儿相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的震惊。

    　　换成一般人，如此锤骨，骨头早就碎裂，变成一个废人。

    　　柳无邪倒好，骨骼每一次锤炼，都会凝固几分，朝神龙之骨发展。

    　　炼化了大半个龙骨，柳无邪身体里面拥有大量的神龙法则。

    　　血液穿梭在筋脉之中，犹如万马奔腾，又像是洪水在咆哮。

    　　就算隔着皮肤，都能听得一清二楚。

    　　简杏儿还有陈若烟，无法形容此刻的心情，只能加倍努力，以免被柳大哥甩的太远。

    　　时间一分一秒的过去，外面才过去个把时辰而已，修炼室已经过去十几日之久。

    　　他们的修为还未提升，肉身还有资质，却攀升十几倍。

    　　柳无邪境界已经攀升到天象六重巅峰，距离七重只有一步之遥。

    　　她们两人还在酝酿，打算一举突破到天罡巅峰。

    　　外面过去半天，修炼室度过一个月之久，简杏儿跟陈若烟，终于迎来突破。

    　　两人节节攀升，气势越来越强。

    　　无需灵石，修炼室里面的灵气，几乎都能形成液体。

    　　柳无邪运转太荒吞天诀，周围的灵气，不断的朝这边聚集。

    　　地下深处，隐藏一条长长的灵脉，非常之大。

    　　恐怖的灵气输送进来，无需两人炼化，这些灵气自己钻入她们的身体。

    　　硬生生把她们送到天罡巅峰。

    　　太荒吞天诀肆无忌惮的吸收，丝毫不担心有人发现，恐怖的灵气，形成灵雨，洒落在太荒世界当中，滋养里面的大地。

    　　真气越来越纯，已经逼近实质的程度。

    　　柳无邪的真气还有法则，已经不弱于高级星河境。

    　　她们两人突破之后，接下来稳固境界，柳无邪倒不是很着急，依旧在打磨。

    　　这点琉璃圣液，只能改造他的身躯，还不足以帮助自己突破境界。

    　　吸收这么多灵髓，加上一枚灵精，还有一枚元阳之石，让他的底蕴，越来越强。

    　　前期积累，后期才能爆发。

    　　一晃两个月过去，简杏儿跟陈若烟境界彻底稳固下来，站在巅峰天罡境。

    　　利用这两个月时间，柳无邪放弃吸收，从蒲团上站起来。

    　　“你们修炼几天武技，我去炼制一些丹药！”

    　　天罡突破天象，不是那么容易，柳无邪要炼制一些丹药，用来辅助她们。

    　　而且他自己也需要丹药，争取早点突破到天象八重境。

    　　此刻的宁海城，非常的热闹，因为还有几天，会有大批的莽荒之石运送进来。

    　　“小姐，凌家派人送来请帖，邀请我们参加四日后的赌石大会。”

    　　燕丫头手持拜帖，走进一品轩三楼。

    　　自昨晚洞月湖结束之后，一品轩突然对外宣布，关闭一品轩，以后不再对外开放。

    　　这个消息，让很多年轻才俊唏嘘不已，他们以后再也见不到慕容仪了。

    　　打开拜帖，除了邀请她之外，还附带柳无邪，一起前来参加。

    　　“这个凌家！”

    　　慕容仪狠狠的将帖子摔在地面上，这是公然挑衅他们一品轩。

    　　“小姐，我们要不要参加！”

    　　燕丫头捡起请帖，小声的问道。

    　　“等等再说！”

    　　慕容仪摆了摆手，并未直接答应凌家，柳无邪还在闭关，等他出关再说吧。

    　　外界有传言，一品轩突然宣布关门，跟柳无邪有莫大的关系，很多年轻才俊，对柳无邪那可是恨之入骨。

    　　关闭一品轩，意味着那些天才，再有没有机会追求慕容仪了。

    　　更有甚者推测，慕容仪已经是柳无邪的人。

    　　这个传言一出，柳无邪可以说是成了年轻一辈的公敌，多少人想要置于他死地。

    　　柳无邪完全不知，足足炼制了好几炉丹药，这才作罢。

    　　她们两人相互切磋，对武技的领悟，可以说是突飞猛进。

    　　“我们一起突破境界！”

    　　拿出一把丹药，让她们关键的时候服用下去。

    　　丹药是辅助，接下来能不能突破境界，还要靠上古灵笋。

    　　“好！”

    　　两人非常的期待。

    　　突破天象境，再也不用借助灵宝飞行，可以跟柳大哥一起，翱翔天空。

    　　拿出灵笋，恐怖的灵性，弥漫整个修炼室。

    　　灵笋中蕴含极强的能量，柳无邪伸手一划，灵笋分为三块。

    　　他们两人分走各占四分之一，柳无邪独占二分之一。

    　　拿到之后，开始炼化。

    　　祭出吞天神鼎。

    　　灵笋进入其中，化为恐怖的上古之气，还有大量的上古法则，融入太荒世界。

    　　柳无邪早就应该突破境界了，是他一直在压制。

    　　吸收灵笋的能量之后，境界陡然突破，冲开天象六重的大门，一脚跨入天象七重。

    　　突破的那一刻，周围伴随着阵阵雷声。

    　　相比起柳无邪，简杏儿跟陈若烟的突破，只能卷起一层小浪花，而柳无邪周边，泛起滔天的巨浪，震得修炼室都在晃动。

    　　这就是差别，太荒世界太强大了。

    　　天道神书展开，释放出万丈精光，吞噬灵笋中的能量，上面多了一道上古法则。

    

