    “……我攻击他，你在干嘛？你不是想趁机溜了吧？或者说是想趁机杀掉我吧？”

    秦铭听到这里，不禁放声大笑。

    “老伙计，我要是想杀掉你，你现在恐怕早就死了，还用得着我动手吗？那头该死的畜生，恐怕就解决你了。”秦铭说到这里，将手中的弹夹，装在枪上，拉开枪栓，打开保险。“你我的优势，想必你心里早就清楚，你的军事能力要比我强，而我的速度要比你快。再有你也知道，现在冲上去将他杀掉，那无疑是自己找死。我们现在用枪攻击它，这头该死的畜生正在剧痛中挣扎。所以这才是我们下手的好机会，只要他敢过来，我们就将所有的手雷全部丢进去，就算这些手雷中再有一颗两颗的哑弹，但绝对不可能全部都是哑弹，总会有一颗爆炸的。比如说是先前，不就是将它炸得遍体鳞伤吗？”

    黑鬼听完秦铭的计划，暗自站在眼前，这个年轻人心思缜密。

    对于先前的失误与失败，自己此时此刻心服口服。

    “好吧！别在那像个婊子似的，磨磨叨叨。”黑鬼说到这里，扣动手中的扳机，开始向不远处蜷缩在地上的森蚺发起攻击。

    两个人一同合力，杀伤力瞬间增加了一倍，在双重疼痛的刺激下，庞大森蚺，一下子将硕大的脑袋立了起来。

    “嘿，老伙计，这个家伙恐怕要拼死一搏了。”秦铭见此好心提醒黑鬼。

    “这个我知道，不用你在那里费心！”

    黑鬼的话语虽然不客气，但是从语气中却听不出来任何的恼怒。

    在这个非常关键的时刻，秦铭也懒得跟他去斗嘴。

    “你现在立即向后撤退，伺机行动，将剩下所有的手雷，最好一次性全部丢进他的嘴里，这就是你的任务。”秦铭说着，伸手将自己身上所剩下的所有的手雷，甩手再次丢给了黑鬼。

    与此同时，端起自己的轻机枪，开始不断向这条凶猛的森蚺射击。

    虽然虽然失去了双眼，但是他的感官系统依然没有彻底毁掉。

    简单地利用感官系统做了一下辨别，随即开始向秦铭发起进攻。

    秦铭之所以将所有的手雷交给黑鬼，他这也是没有办法的事情，如果仅凭自己一人去干掉这头森蚺，那绝对是一件不轻松的事情。

    而且根据自己这么长时间的了解，黑鬼此人虽然是自己的仇人，他的速度也不如自己。

    但是他的军事技能却强过自己不知多少倍，如果论起整体战斗能力的话，这个家伙的本事应该在薛鹏之上。

    所以这个时候就不能再考虑其他任何的东西，既然是合作，那么自己只能选择相信。

    除了相信自己，别无选择。

    这是其一，其二，在游戏还没有结束前，眼前这名武装人员绝对不能死。因为他才是整个计划的关键。

    换句话说，他的生与死直接关系到计划的成败。

    正在这时，秦铭依靠树木的遮挡，将这头森蚺引开。

    这次森蚺的进攻要比上次不知凶猛多少倍，躲在暗处的黑鬼，看到这种景象不由心中一紧，暗自为秦铭捏了一把汗。

    “嗨！老伙计。你要准备好，我可要带着这个家伙过来了。”

    由于先前这个办法，两个人使用过，所以黑鬼并不陌生，听到丛林内秦铭的叫喊，立即将所有的手雷用旁边的杂草捆绑在一起。

    与此同时，将所有的拉环握在手里，眼睛死死盯着，秦铭刚才叫喊的方向。

    时间一分一秒地流逝，黑鬼看着茂密的丛林里，仿佛忘记了呼吸。

    “嗨，伙计。我们过来了。”

    秦铭话音刚落，一人一蛇便出现在黑鬼的视线里。

    这个时候的秦铭，甚是狼狈，身上的子弹全部已经打光了。

    如果现在黑鬼选择偷袭，想杀死秦铭易如反掌。

    可是黑鬼也不知道为什么，自己的手，此时却不听自己的使唤。

    “嗨，老伙计。你在那傻愣着干什么呢？这次如果再失败的话，我真就拿你去喂这头畜牲！”

    秦铭说着，引着那条森蚺已经到了黑鬼面前。

    “用你管。”此时的黑鬼眼睛凌厉，死死盯着秦铭身后的那条庞然大物。

    “嗨，畜牲。你的死期到了。”黑鬼说着，猛然间将自己手中的拉环，一下子全部拽了出来，随即，将手中的几颗手雷，准确无误地扔进了森蚺的嘴里。

    森蚺感觉自己的嘴里有异物出现，行动速度为之一顿。

    “嗨，小家伙，这回不是哑弹……”

    还不等黑鬼把话说完，耳轮中就听轰的一声。一条庞然大物瞬间被炸成粉碎。

    由于刚才黑鬼只顾着询问秦铭，而忘记了捂住自己的耳朵。

    这一声炸响，将他再次震得晕头转向。而秦铭则不然，他见黑鬼将剩下的几颗手雷，全部投进了森然的嘴里，身子一闪，躲在了一棵大树之后，双手捂着耳朵，紧闭的双眼等待着结果。

    一声炸响后，秦铭悬着的一颗心终于放了下来。转头看向树后，那头追击自己的森蚺，早已被炸成了粉碎。

    而刚才投放手雷的黑鬼，则抱着脑袋不断地摇晃着！

    “嘿，老伙计。你没事吧？你这是什么表情？看样子你非常难受啊！不过，值得庆幸的是那个家伙已经成功地被你我联手干掉了。既然如此，那我就不在这里等着你了。我们后会有期。”秦铭说着，伸手将黑鬼腰间的匕首，一把抽了出来，插在自己腰间的刀鞘内。“嘿，老伙计，你的这把枪不错，借我用一用，反正现在你也用不到，戴在身上也是一个累赘。”

    秦铭一边说着，一边又从黑鬼的身上，将他身上的那把唯一的手枪，还有几个弹夹一同摘了下来，装在了自己的军用背心上。

    此时的黑鬼由于刚才的那股冲击力，和刚才那股震耳欲聋的响声。使得他此时已经失去了任何的反抗能力。

    他看着秦铭将自己的匕首和枪，一一拿走，有心反抗，可惜的是，自己一点也动弹不了。只能任人宰割。

    不过，值得庆幸的是，现在的秦铭还没有心思杀掉他，因为他还有利用价值。

    “嗨，老伙计。你先在这里休息一会儿。我们一会再见。”

    秦铭说着，伸手拍了拍黑鬼的肩膀，随即起身迅速离开。

    “我……我一定要……一定要杀了你……”黑鬼无力地喊叫着，看着秦铭离去的背影，他心中无比的懊悔，都怪自己，刚才一时大意。这才给了这小子可乘之机。

    有心追上去，将他杀掉，奈何自己的身体根本不允许自己这样做。

    秦铭缴获了黑鬼身上的武器，转身赶奔凯文·爱丽丝所在的那棵大树。

    现在最大的威胁已经解除了，接下来就是如何瞒过天使团的视线。

    秦铭伸手看了看手上的手表，现在距离捕猎游戏结束还有半个小时的时间。

    那么在这半个小时里，自己只需要做一件事情。那就是找到凯文·爱丽丝小姐，带着她直奔那条森蚺的洞穴，也就是天使团口中的那片盲区。

    看着时间一分一秒地流逝，秦铭的步伐不由再次加快。

    刚才黑鬼虽然受到了炸弹的波及，但是并没有对他造成任何的伤害。

    依照黑鬼的身体素质，用不了多久他便可以恢复过来。

    所以在他追到自己之前，必须要带着凯文·爱丽丝小姐，进入那片盲区。

    “凯文·爱丽丝小姐，你还好吧？”

    秦铭来到，凯文·爱丽丝所在的大树底下，开口问道。

    “我还好，亲爱的。就是感觉腿似乎有点麻，估计是长时间没有得到运动的原因。”

    “没有事，我这就带你下来，活动活动。”秦铭说着，脚尖点地，迅速爬上了树冠。

    将树冠上的凯瑞爱丽丝小姐带了下来。“不要着急，慢慢活动活动。”

    秦铭说着，将凯文·爱丽丝小姐轻轻放到地上，扶着她在地上溜达，以此让她周身的血液迅速恢复正常。

    “亲爱的，你没事吧？那个大家伙解决掉了吗？”

    秦铭知道凯文·爱丽丝小姐问的是什么，所以也不隐瞒。

    “那条森蚺已经死了，你放心就是了。”

    当凯文·爱丽丝小姐听到秦铭将那条森蚺干掉了，一颗紧张的心，终于松懈了下来。

    “亲爱的，但我们接下来要怎么办？那个天使团的人是不是还活着？”

    “这个你不用担心，那个家伙已经被我甩在身后了，不过他很快便会追上来，所以我们不能在这停留太长时间，要尽快离开这里。”

    “亲爱的，我们离开这里去哪？”此时的凯文·爱丽丝小姐显得脑子有些不够用。

    “怎么了？凯文·爱丽丝小姐。难道你忘记了我们先前的计划吗？我们现在哪也不去，我们直接去那条森蚺的老巢。因为那里是你最后的安全庇护所。因为在接下来的一段时间里，你要在那里等到救援的到来。”

    秦铭说到这里，伸手再次看了看手上的手表。现在距离游戏结束时间还有二十分钟。

    也就是说，秦铭必须带着凯文·爱丽丝小姐在这二十分钟时间内，进入那片盲区。

    “凯文·爱丽丝小姐，你现在感觉怎么样？好一些了吗？”

    对于秦铭的问题，凯文·爱丽丝小姐并没有回答，只是轻轻点了点头。秦铭看得出来，此时的凯文·爱丽丝小姐，心中无比的失落。

