    就在托尼死死的被关在自己的战衣之中的时候，终于大多数人都发现了他的不对。

    这可是已经好一会了，托尼依然没有作出任何的回应。

    于是大家开始发表自己的意见了，这本该是一件严肃的事情。

    只可惜率先说话的家伙是康斯坦丁，那个和人沾边的事情选择性的做，和人不沾边的事情经常做的家伙。

    “我们的科技顾问好像遇见了一点点的麻烦，那么有谁能够帮他一把吗？”

    他的声音充满了调侃，还带着属于一个身体虚弱的家伙自带的那种气短。

    这种腔调可向来都不怎么讨喜。

    康斯坦丁发现了托尼的不对劲倒不是因为他对科技有什么见解，而是对于灵魂有独到的认知而已。

    原本的康斯坦丁可能只能隐隐约约的感觉到这些，但是现在的他感觉的十分的清晰。

    托尼的灵魂之中那种恐惧感已经快要直接冒出来了，这还有什么好说的？

    只有在清醒之中面对着自己无法解决的危机时，人的灵魂才会有这样的味道。

    而且还得是那种不会立刻致命，但却无可阻拦的危机才能催生这样的恐惧出来。

    巴基倒是表现的有些慌张，他对托尼的担心可能是在场的人之中最多的那个。

    有力的手臂已经搭在了托尼的身上，只是他不太好选择一个适合下手的地方。

    甚至于，红坦克巴基根本找不到一个能够破开这个战衣，但是却不伤到托尼的办法。

    “军刀”战衣的外形严丝合缝，甚至找不到一个能够发力的缝隙出来，巴基纵使有着无穷的力气也只能干着急。

    毕竟他不能直接把托尼举起来然后撕开，那样能够打开金属罐头，但是里边的人也会一同完蛋。

    “咳咳，如果可以的话，帮我联系一下里德，或者他大概已经在过来的路上了。”

    约翰尼终于清醒了，虽然他很清楚在里德的心里边，他的地位大概是比不上杜姆博士的，但是加上他姐姐之后，那就不太一样了。

    想到这里，约翰尼的心里难得的出现了一点点愧疚的情绪。

    只是他没有注意到自己身体上的温度有点不受控制的开始升高了。

    “那个大概就是了。”

    尼克福瑞抬着头看着天边正在赶来的飞行器，冷着一张脸说着。

    作为过去那场战争的知情人，尼克福瑞对于神奇先生的感情是有些奇怪的。

    一来里德的智慧的确值得信赖，但是这家伙搞事的本事也是其他人望尘莫及的。

    两个世界的交汇就是因为这个混蛋为了探索所谓的“平行宇宙”而制造的那个诡异的机器，不知道他是怎么做到的，反正就是联系上了对方的一个家伙。

    然后才让战争有了发生的基础。

    即便在之后的战争之中，神奇先生起到的作用也是不可替代的那种，但是里德那副狂热的姿态却让尼克福瑞怎么都生不起好感来。

    飞行器慢慢的落在的地面上，隐形女侠苏珊直接推门而出，朝着约翰尼的方向冲了过来。

    “约翰尼，你不该这样做的！”

    苏珊的话之中虽然带着担心，但是一开口却还是管教。

    这样的语气让有些孩子气的约翰尼皱了皱眉头，他感觉有些烦躁。

    虽然他原本也不会喜欢这样的说教，但是还不至于生出烦躁这种情绪。

    只是这种迹象并没有被他放在心上。

    “怎么，维克多那边的事情结束了吗？”

    约翰尼的语气也不怎么客气，但是别人的关注点已经被维克多这个名字给吸引了过去。

    在场的人在这个时候能够想起的维克多只有一个，杜姆博士。

    “显然还没有，但是我们失去了他的踪迹。不过现在我们先来帮助一下伟大的钢铁侠从他的铁罐头里边走出来吧。”

    里德一边说着话，一边从飞行器之中走了出来。

    身后还跟着石头人本。

    神奇四侠大多数时候都是一起行动的。

    “首先让我看看这是不是什么机械上的故障，虽然托尼史塔克没有我这么聪明，但是他应该不会翻下这种错误。”

    里德用调笑的口吻说着，然后把自己的身体压扁然后拉长。

    厚度在转眼之间就已经和头发丝的直径差不多了。

    神奇先生的身体是橡胶的没错，但是他可不需要外力才能改变自己的外形。

    自由的伸长，压扁这些可没有任何问题。

    但仅仅是头发丝的直径，可不足以穿过“军刀”战衣的缝隙，所以里德继续压缩着自己的身体。

    直到那薄薄的手能够从“军刀”战衣面甲上的缝隙伸了过去，在这点缝隙之中，里德能够感受到自己的手不知道挤开了多少个缝隙。

    这种感觉有些微妙，让他想起了和苏珊共度的第一个夜晚。

    面对这样的回应，里德心底浮现了一丝笑意。

    这件战衣的科技含量已经足以让他严肃的对待了。

    他在托尼刚开始作为超级英雄活动的时候就已经关注过那身铁罐头了，但这一件战衣所包含的技术可是超出了他对于托尼的预估。

    “这可不像是人类的科技风格，至少不像是托尼的那种。”

    里德在面对未知的技术时，整个人都变得有些狂热了起来，脸上带着些疑惑说着。

    之前的美丽回忆也被他甩到了脑后。

    科学是严肃的，他得全神贯注才是。

    “没有人在做这种东西的时候会不加上其他的打开方式，毕竟这只是一身铠甲，不是一件刑具。只是打开的隐秘按钮会在什么地方呢？”

    里德自顾自的念叨着，巴基死死的看着里德，像是随时会动手一样。

    红坦克巴基此时对托尼的情绪用关心则乱来形容倒是恰到好处。

    稀奇古怪的事情对于在场的众人来说都不算是罕见，只是涉及到一些关心的人身上时，多少会出现一些不适应的情况。

    “至少不在脑袋能够碰到的地方，也不会是在战衣的外边。”

    朗姆洛则是直接嘲讽的说着。

    当然不会是这些容易被误触的地方了，要是在战斗之中被不小心的碰到了战衣直接解体，那就是要命的危机了。

    但是朗姆洛没有继续说下去的想法，因为他直接走到了康斯坦丁的面前。

    相比较目前看来只是被关起来的托尼，他更关心康斯坦丁身上那种恶魔的气息。

    要是恶魔存在于书本之中，对人类来说倒是不错的东西，至少能够用威吓的方式来导人向善。

    但是真实存在的恶魔那就不一样了，非得弄死才能够放下心来。

    “你做了什么？”

    朗姆洛对着康斯坦丁亮出了自己的一口白牙，充满威胁的口吻让他的样子有点狰狞。

    这已经是明明白白的对康斯坦丁的威胁了。

    “就像是你看见的那样，我现在感觉可是棒极了。”

    康斯坦丁回应了朗姆洛一个意味深长的笑容，一边的尼克福瑞脸色有些发黑。

    他情愿自己来的是一个生命替身，而不是本体。

    那样的话即便是会被捶死他也能给康斯坦丁来上一个狠的。但是在本体出动的时候，他就不能这样做了。

    世界上没有谁是不能死的，即便是他自己，也不过是在牺牲名单的顺序上稍微靠后一点而已。

    “你们之前说杜姆博士那边发生什么了？”

    尼克福瑞问着隐形女侠，他迫切的需要换一个话题进行。

    专业性太强的事情他插不上手，倒是对于“危机”的嗅觉格外的灵敏。

    “我们接到了他的视频信号，看到他好像是正在和一个叫做‘巴尔’的家伙交流，里德觉得那是求救信号，但我觉得那就是维克多新的阴谋。”

    石头人索性一股脑的说了出来。

    神盾局的人有时候还是能够被信任一下的，况且这对于神奇四侠来说也不是什么非得他们去做的事情。

    要是他们更崇尚个人强度的话，那也不至于组建这个四人小队了。

    因为知道彼此都有不足，所以才会选择组队成为更好的“我们”。

    “你说了‘巴尔’是吧？”

    朗姆洛的注意力又被更值得注意的东西给吸引了。

    随着“巴尔”这个名字的出现，现场一度安静了下来。

    破坏魔神的行踪出现了，但是却盯上了毁灭博士?

    知晓“巴尔”名字人都有些不安。

    杜姆博士可不是那种能够简单的被“好”和“坏”分类的家伙。

    要是说他直接投身到了地狱魔王的阵营里边，大多数人都不会怀疑的。

    会怀疑他另有打算的人是少部分的那些，但是却不会有人对他作出这样的选择感到奇怪。

    “嗯，一个光是看上去就然我掉碎石头渣滓的家伙，那家伙手里还牵着一不怎么高大的男人。或者说，有点矮小。

    看上去气质有点像是一头野兽。”

    石头人继续说着，只不过声音越来越小。

    他已经意识到了现在氛围的不对劲，只是不知道到底是什么地方出了问题。

    “那个男人的头发是不是有点像是一头狼的耳朵？”尼克福瑞有些着急的追问着：“你们现在能够拿出视频资料吗？”

    他的直觉告诉他，那个被牵着的男人会是金刚狼罗根。

    所以有些着急的想要得到答案。

    要知道他的老伙计弗兰克可是带着孩子前往那个他给出的地点了，罗根就在那里！

    要是罗根被巴尔抓住了，那么弗兰克他们的行动会不会如愿就是另一回事了。

    尼克福瑞不想感受弗兰克的铁拳和子弹。

    “狼的耳朵？这么说的话是有点像。”

    本挠了挠脸，发出了石头摩擦的声响。

    “说说吧，那个巴尔是什么家伙？”

    里德直接接过了话茬，虽然他的手依然在托尼的战衣内测不断的摸索着，但是注意力也被尼克福瑞他们的谈话所吸引了。

    里德空着的手伸进了飞行器之中，然后拿出了一个平板直接交给了尼克福瑞。

    平板上正在放着杜姆博士之前传来的画面录像。

    随着平板上的画面开始播放，大多数人都围了过来，包括有些不着调的康斯坦丁。

    “巴尔是谁？这是一个好问题。希望你能够做好倾听的准备之后再来找我。”

    康斯坦丁笑着和里德打了一个招呼，然后又把脑袋转了回去。

    ……

    此时的杜姆博士那边，破坏的转变也已经进入了尾声之中。

    金刚狼的身体表面已经到处都是伤口了。

    他那强大的自愈能力此时都有点不够看的样子，那些伤势完全没有恢复过来的意思。①

    破坏是规则的力量，即便是这一次巴尔的目的不是用来破坏什么东西，但只是那样的一点点的余波就让金刚狼感觉到了死亡的逼近。

    “我差不多该离开这里的，你还有什么想要和我说的吗？”

    巴尔的声音清冷，没有情感。但是那种平和的口吻出现在他的身上是一件很奇怪的事情。

    他是对着眼前的杜姆博士说的，眼前的男人已经得到了强大的力量。

    现在的杜姆博士就是破坏魔神的在人间的使徒，虽然意志一如既往，但是却不再具备违背巴尔的力量了。

    “我能够把你的消息告诉别人吗？”

    杜姆博士这样问着，带着些坦然。

    这个男人一如既往的充满野心，也从未隐瞒过这一点。

    为达目的不择手段在他这里只是陈述而已。

    “告诉那些野蛮人，让他们来找我的麻烦？随便你。但是你想要得到的东西只有我才能给你，你最好能够想清楚。”

    巴尔这样说着。

    他不在乎杜姆博士找多少人来杀他，在破坏的力量被杜姆博士掌握的那一刻开始，这个充嘛野心的男人就已经逃不出他的算计了。

    金刚狼罗根，一个充满了兽性和破坏欲的家伙怎么可能在巴尔面前瞒得住东西呢？

    等到那个一样掌握了破坏力量的孩子找到这里的时候，当杜姆博士开始按照他的想法教导那个孩子的时候。

    巴尔很想知道，这样的恩情能不能那些野蛮人犹豫一下，为难一下。

    试探人性这种事情，不该由人类自己去做。

    因为人性在人类彼此之间是禁不起试探的。

    但是这种试探对于地狱魔王和大天使来说，那就是证明他们理念的东西。

    “你让我看到了更广阔的天地，所以我会想尽一切办法取而代之！”

    杜姆博士没有丝毫隐瞒野心的意思，即便这样的话已经有了挑衅的意味。

    “那就来吧，不过你得在做好我希望你要做的事情之后！”

    巴尔撂下了这么一句话之后就消失不见了，只留下了已经改变了模样的杜姆博士还沉浸在崭新的自己身上！

