    临到关头，张新放弃找蔡德隆帮忙。

    打算碰碰运气，找找武家住。

    毕竟有赠钱救命的关系在，翻船的概率不大。

    出了蔡家，张新返回店里，准备基本物质，就打算去三和城东南方向的大深山里走走看。

    结果他从后厨出来时，就看见武家住正坐在店里吃饭。

    这...

    第一次帮助郑奕住擦袖子，获得气运+1.

    助行政府长官古利特贷款，获得气运+1.

    +2气运这么恐怖吗？

    张新端来一份鱼排饭坐到他对面。

    就像是饭友，两人有一搭没一搭地聊起来。

    经过简单交流，张新了解到武家住近况。

    在他决定加入反抗军当天，傍晚在山里露营被人抓了壮丁。

    然后进了军营。

    因为身高、体壮、听话，没几天就当班长。

    还了解到反抗军有钱，但十分缺武器。

    钱哪来的？

    山里有很多土人村落，反抗军在领地内控制村民种丁香、种DM。

    为了安全，每次一点点卖给小货郎。

    小货朗再把从土人手里收购的丁香，卖给殖民政府控制的丁香专营店，赚取微薄利润。

    专营店在把丁香卖给制烟商人谋利。

    制烟商人也是政府授权的。

    被授权人统统是飞柯国富商。

    安龙人、土人、东日人....外国人统统没机会。

    最后，含丁香的香烟回流到老百姓手里。

    这种赚钱办法看似效率低，架不住小贩多。

    日积月累，反抗军有钱也就不奇怪了。

    “你这次进城有什么事情？”张新问他。

    “山里条件差，最缺消炎药，这东西药店里限量出售，一个人、一个月只能买一粒，所以我们轮流进城买药。”

    “9月13号，你能不能溜出来？”

    “可以，我们经常需要深入大山到土人村子里去。”

    “到时候把你的人都带上，跟我去巴韦安岛。”

    武家住是班长，手下有10人。

    至于使用陌生人会不会隐患？

    那是抢船成功之后的事情，现在担心太早。

    送走武家住，张新拿着一条烟来到隔壁商铺。

    被伪警抓走的那天晚上，是隔壁老板悄悄跟了一路，然后告诉蔡小景自己被关在何处。

    “你好朱大哥。”

    张新到时，朱秀章正在擦拭、保养自行车链条。

    其四十来岁、中等体形、个子一米五六，看上去显的敦实。

    “随便坐，我手上都是油。”

    “感谢朱大哥前天晚上帮忙。”躬身、抱拳，把烟放在柜台上。

    “这有什么要紧的，异国它乡不容易，何况我也没做什么，把烟拿回去吧。”

    “朱大哥做的已经足够了，这份恩情小子谨记于心。”

    朱秀章起身走到张新身前，“烟我收下了，事情你也别往心里去，这些年我们安龙人没少被土人伪警欺负，相互扶持吧。”

    “我没有被打击，生意也会一直做下去。”

    朱秀章竖起大拇指，“好样的，你是我见过成功最快的同乡，未来或许又是一个郑奕住、张福东。”

    这时张新注意到朱秀章店里居然有船用马达螺旋桨卖。

    “朱大哥螺旋桨怎么卖？”

    “有两种，30盾的驱动15米以下木船，卖50盾的可以驱动30米以下木船。”

    “怎么，想从换行吗？买条船跑海运也不错。”朱秀章随口笑道。

    说者无心，听者有意。

    整个南尼国有一万七千多个岛屿，在没有公路的情况下，海运有时是唯一选择。

    虽然这个年代海盗和亡命之陡比较多，却不能因噎废食。

    “朱大哥，一条50、60吨的木船要多少钱？”

    “三和城最不值钱的是人工和木材，一条这样的船只要30盾，如果加上我的马达螺旋桨，一条船需要80盾。”

    摊位和店铺每天约有15盾纯利，每月450盾，每月还两家银行利息260盾，还有190盾可用。

    因为正在盖房子，张新现在存款大概有150盾。

    刚好是两条船。

    张新抱了抱拳，“朱大哥，我想买两条这样的木船，请问你有没有路子，当然能够便宜点最好。”

    朱秀章愣了一下，旋即阻止道：“张新我只是玩笑一句，你可千万别当真，跑海运的钱不好赚。”

    张新也笑了，“朱大哥我买船肯定要从你这里配螺旋桨，你这是把生意往外推吗？”

    “不是张新，跑海运生意主要是当地土人和神牛国人，都是把脑袋别裤腰上赚钱的。”

    “海盗？”张一试着问。

    “海盗、杂牌反抗军、被称为南尼维京人的‘布吉斯人’，甚至还有...”说到这里朱秀章靠近张一的耳朵，“飞柯殖民者海军。”

    听到这里张新也犹豫了，知道很乱，没想到这么乱。

    自己这小胳膊小腿，真拧不过人家。

    不过，这次要去巴韦安岛抢夺东日国武器运输船，必须得有一条属于自己的船才行。

    如果租用，很容易被查到。

    毕竟这是三和城总督购买的武器。

    “朱大哥，我先买一条试试，请你帮我介绍一下卖家，最好是二手的。”

    见张新坚持，朱秀章感到后悔。

    多好的一个小同乡，万一...

    “算了，我洗洗手，然后带你去。”

    招呼沈得柱帮忙看店，牛秀章带着张一，两人骑自行车来到位于三和城西北方向的一个小渔村。

    “这个村子里三分之二的人靠打渔为生，三分之一的人靠跑海运为生，我带你去一个土人家里，她刚刚死了丈夫。”

    “海上死的？”

    “嗯，连人带船消失了，家里还有一条船打算卖掉。”

    闻言张新心里慌的一批。

    这死亡率真高！

    和张新在深山里见到的土人村落不同，这个村落要‘漂亮’一些、房子整齐高大一些。

    就像中部山村，和东部乡村的区别。

    自行车停在一个院子外面，圆木围墙约两米高，看不到里面情况。

    朱秀章上前敲门。

    不久后一个约40岁左右的妇人开门，“你好朱老板，有什么事情吗？”

    寡妇门前事非多，妇人只开了一条小小的门缝说话。

    “你好夫人，我有个同乡想买你的木船。”

    “请稍等。”

    话落从里面关上门。

    大概等了一刻钟，妇人身着一身素服、手臂上扎着白花走出来。

    “请跟我来吧。”

    村子离海边仅有一公里，三人很快走到。

    张一也看到妇人的木船。

