    说话间，稍迟一步的岳琴也从室内走出，还不忘带上门。而这时候，白瑜已经赶出好几步，快速通过长廊，到近前一个飞扑，把蒙助理抱住，玩起了蹭脸杀。

    就算蒙助理长得墩实，也被白瑜这长腿大妞冲了个踉跄，只能是一脸嫌弃地把她往下扒：“经纪人证我可考过了，小心回头把你们要过来，统统给那些高官富商陪酒去！”

    “嗯嗯，一定要帅一点的！”

    白瑜嘻嘻哈哈，全不当回事儿。这时雪苑和克拉拉也走过来招呼，虽说不像白瑜那样夸张，但交流起来也很是亲近。看得出来，这位蒙助理和BHD团交情很好。

    唯有岳琴，径直走到罗南身边，微微欠身：“罗先生。”

    罗南点头回应，却想起一事：“今天耽搁你不少时间。我好像听白瑜提了一句，晚上你和人有约？”

    “就是和朋友一起看演出，到时间我过去就可以。”说到这儿，岳琴吸了口气，声音又放轻了些，“罗先生要一起吗？”

    “呃，不了，我还有事。可能一会儿就走。”

    罗南才和岳琴聊了两句，耳朵里就听到自己的名字。起因是白瑜问蒙助理干嘛去，蒙助理说是给席薇买东西，某人便脱口而出：

    “让罗南再跑腿啊！”

    “不用不用，你们都忙着呢！”蒙助理猛摇头。她性子厚道，没有吴总在旁，肯定不会乱使唤人，“我不干这个，还当助理干嘛？”

    白瑜却是可劲儿地撺掇：“别呀，懵姐，有壮劳力在这儿就要用，不要不好意思。”

    罗南睁大眼睛看白瑜，现在的小女孩都恶毒到这种程度了？只不过就是在你们跳舞的时候睡着了，就要把人给发卖出去？

    蒙助理真是懵的，她不知道白瑜的热情从何而来，只能连迭摇头拒绝。

    见蒙助理坚持，白瑜也就不为己甚，笑呵呵地道：“懵姐您大度，可这么一来，都让我没脸替他说话了。”

    “哎？”罗南和蒙助理都是理解不能。

    白瑜伸出大拇指，回手往肩后戳了戳：“这哥们也算是我朋友了，除了犯懒嗜睡，其他没什么毛病……对了，他今天上午送茶点没有迟到吧？”

    “没有啊。”

    “服务还算周到？”

    “嗯，可以的。”

    “这就好，没丢我的人。”白瑜说着，冷不丁甩击罗南的胸口，看上去亲近，然而回甩的力量用得真狠。要不是罗南这段时间打熬筋骨的功夫下得足，这一下子说不定就要岔气。

    白瑜却像什么都没发生过，笑得眉眼弯弯：“那么懵姐，看在他还是一条比较称职狗腿的份上，您是不是可以满足一下他卑微的心愿，送给他一份薇薇姐的签名玉照呢？”

    蒙助理愣了一秒钟，才从白瑜七拐八绕的思路里转出来，当即给气乐了：“你绕这一大圈，累不累啊！”

    白瑜猛眨眼睛扮可爱：“不累不累，和懵姐说话怎么会累呢？哦对了，签名照要保守点儿的，刺激过了他说不定会变态。”

    罗南没啥反应，他还没绕出来呢：签名照是什么鬼？他要那玩意儿干什么？

    那边蒙助理已经笑着应承了：“没问题，没问题，就凭娃娃你这堆口水也值得了。”

     “懵姐您爽利！还有还有，那上面有祝语的话，不要这家伙的名字。就写……”白瑜回头，见罗南发愣，又送去一肘子，“你那个表哥叫什么来着？”

    “啊，叫莫鹏。”罗南终于想个通透。在练习室的时候，他确实说过，想给自家表哥要一份席薇的签名，但那只是信口找出的理由，转眼就忘了，哪想到白瑜竟然还记得。

    蒙助理就笑：“名字什么的不急。罗南你有我的通讯号，回头给我发个信息，我请薇薇姐签了，再通知你。”

    不管事情本质如何，人家肯舍人情帮忙，罗南必须要表示谢意，当下便鞠了一躬：“谢谢蒙助理。”

    “别漏了人！”白瑜扯了罗南一记，挑眉道，“怎么样？够意思吧？”

    “够意思！”罗南伸出大拇指，坦白说还真有点小感动。即使小姑娘的八卦属性比较可怕，但优点还是很鲜明的。

    这时候，5627室的门再次打开，猫眼和高德从里面出来，一帮人就在拐角处碰头。

    看到猫眼，BHD三人组都松了口气，甚至是惊喜。白瑜仍是嘴巴最快的那个，当下就叫出声：“老师，你刚刚去哪儿了？”

    “我又不能替你们上台，既然教学任务完成，我去哪儿都可以。”

    猫眼答得随意，又顺手把高德给她们介绍了一下：“叫高队长就可以了，专业安保人员。如果今天你们灾星临头，指望他说不定能活命。”

    “……”

    BHD三人组，外加蒙助理和岳琴都是懵的。隔了两秒，交际能力还算拔尖的克拉拉，才叹了口气，把手指插入发际线，苦笑起来：“猫眼老师，求求你，我们今天晚上有演出啊。”

    “哦，祝你们演出成功，一切安全。”猫眼笑眯眯的揽过白瑜和克拉拉的肩膀，带着她们往前去。

    气氛被猫眼随性的言语搅成一团乱，但罗南知道，猫眼正给他施加压力呢，警告他不要去搞那些幺蛾子。

    灾星？我要不要正名啊……

    罗南本来还要去山溪乐队的房间，和莫雅打个照面。但莫雅更早一步发来通讯，说他们已经出门，在电梯口会合就好。

    “行，我们先过去了。”

    罗南应了一声，还不忘提醒蒙助理：“咱们一起去备用电梯吧，主电梯正在转运行李，一时半会儿没得空闲。”

    蒙助理笑着点头，还没说话，前面白瑜回头嚷嚷：“你留电梯了没有？”

    “留了。”

    “那你当电梯门童不守在那儿？让人占了怎么办？”

    “上一波都还没到楼下呢，只要你不多嘴废话，肯定能赶上。”

    白瑜毫不客气，回手又送来一记甩锤，但这次是落空了。

    和漂亮小姑娘打打闹闹，感官上是不错，可今天注定了罗南不会太清闲。才走没几步路，他又接到了来自牡丹的通讯。

    也许是今天罗南窥破牡丹酗酒之事，让这位素有主见的精英女性不必再端架子，有事儿没事儿就找罗南沟通，这次干脆就是来诉苦的。

    “三闸安防被查了，所有的监控工作都被禁止。”

    “哎？”

    “夏城分会……你知道吧？”

    “哦，荒野探险家协会，知道的。”

    “我是说夏城分会搞出了大场面！不知他们发什么疯，不惜动用军政人脉，接手了市政广场周边所有安保工作，正往外筛沙子呢。”

    “是吗？”

    听到这些，罗南下意识扭头看高徳，又通过灵波网任务窗口咨询了一下，确认果然是协会的手笔。

    “怎么搞这么大？”

    “是上面的命令，具体情况不清楚。”

    灵波网上的简短对话结束，再面对牡丹的时候，罗南难免有点心虚，嗯嗯啊啊的附和了几声，倒是把知道的语气词都练习了一遍。末了佯装关心：

    “现在搜检工作都停了？”

    “肯定的，沟通也要一段时间。不过仍在追查目标的社会关系，也有了些发现。即时情报我已经发到云空间，后续也会不断更新，你可以随时查阅。”

    正说着，那边有电话接入。牡丹扫了眼，便第一时间接通。通过墨水的视角，罗南可以看到，牡丹眉眼间线条曲卷，原本随性洒脱的神韵，刹那间变得细腻温柔起来：

    “怎么样，状态还好吧？”

    “喂，分心二用合适吗？”

    罗南感觉一下子陷入惨遭无视的尴尬状态。正想着是不是要结束通讯。写字楼里一行人，已经来到备用电梯外间，而走廊另一边，海京和山溪乐队也带着大包小包的东西过来。

    两边正好碰头。

    另一侧，莫雅也在通电话，应该是对哪个朋友，聊天正热，笑容灿烂。姐弟两人只是点点头，算是打过招呼。

    海京则第一时间接过指挥权，把人都往电梯间赶。

    写字楼资源有限，留给明堂文化的备用电梯，是从物业电梯转过来的，就位于消防通道旁边的小隔间里。电梯间只有七八个平方，两个团加上罗南等人，已经有14个人，再加上行李什么的，也差不多要塞满了。

    作为安保人员，高德见这么多人挤在一起，本能就皱起眉头。

    进入电梯间后，克拉拉第一时间看电梯核载人数，见是16人，才松了口气：“还好，没有超标。”

    “怕什么，反正就算跑楼梯也轮不到咱们。”白瑜说着，视线往罗南处一勾，意思不言而喻。

    她也是和罗南闹习惯了，却忘记这里还有一堆地下圈子里杀出来的混账玩意儿，尤其是他们的酒劲儿还没有完全过去。

    最活泼的黄向东当即吹起口哨：“现在年轻人，这就分尊卑上下了？关键时候体位堪忧哈！莫雅，你这当姐的什么感想？”

    莫雅径直通电话，只送去一个中指。

    虽说撺掇不了莫雅，白瑜也是尴尬得要站不住脚，直往雪苑和克拉拉肩后缩。

    罗南也知道绝对不能接话，否则定然是没完没了。他学莫雅，翻个白眼，点点手环，示意有电话要接，挤到人群外围，就挡在电梯间门口。

    心里还在庆幸，多亏牡丹那里是通过“皮筋”交流，需要精神层面转化一次，否则以刚刚的闹腾法，什么底儿都泄出去了。

    马楼哑着嗓子发笑：“不用到门口守着，咱们一堆人挤在这儿，插针难下，谁过来都要乖乖排队。过来陪马叔聊会儿，我教你几招……”

    某人硬抬辈份儿，当下招致一片嘘声。但电梯间里的热度真的给炒起来了，对晚上的演出而言，或许这也算是一个好现象。

    罗南不理这帮人，他靠着门框，从云空间里下载资料。正操作的时候，感觉有人影欺近，就靠在他旁边，但并没有交流的意思。

    罗南扭头看了眼，礼貌性地招呼一声：“水意姐。”

    过来的这位，是山溪队乐的鼓手水意。因为在演奏过程中，喜欢利用特斯拉电圈增强视觉效果，在地下圈子里，又有“电姬”的名头。

    至于是褒是损，就见仁见智了。

    水意双臂抱胸，眼皮半垂，看上去还有些困顿，和电梯间激昂的情绪格格不入，对罗南也爱搭不理的。

    罗南不以为怪，嗑了粉的人，本就不能以常识论。只要这位不耽搁晚上的演出，怎么都没问题。

    他径直去看下载的资料，算上之前新监控的目标，一共5人。年龄都在二十岁左右，看各自的社会关系纪录，还算正常，和一般的同龄人差不多。

    密密麻麻的关系网，要让罗南自己琢磨，多半是要头痛到死的。幸好牡丹已经做了先期整理，标出了最关键的信息。

    “都是‘天街社区’的付费VIP，而且在需要推荐人的私密版块‘星梦’，活跃度都很高。”

    天街？这名字好像在哪儿听过？

    罗南一边回忆，一边看注解。上面是牡丹的描述：天街，东亚最大的娱乐圈信息集散地……

    哦，是那个！罗南一下子搞清楚了，这不就是上午白瑜搜索席薇最新消息的时候，登陆的八卦社区嘛。

    可那个星梦版块，是干什么的？

    专业问题就要请教专业人士。而全场八卦属性最高的，毫无疑问就是白瑜了。

    罗南转过身，向白瑜招手，然而他着实轻视了在场其他人的起哄能耐。黄向东正觉得前面没闹腾够，见状就嚷嚷起来：

    “等下等下，南子你又招谁呢？”

    “……”

    “没关系，大声说出来。这地儿乱，海经纪人听不清的。”

    这种情况下，罗南不能多说，白瑜也不敢冒头，尴尬得无以复加。

    “好了好了，都消停点儿。”

    海京觉得再闹腾下去，没事儿也要折腾出事了，便强行打断。又见罗南一脸无奈，便顺口问了句：“南子有事吗？”

    得，反正在场的也都是专业人士，直接问好了：“有朋友托我问一下，天街社区的星梦版块，主要是干嘛的？谁有权限可以说一下吗？”

    一言既出，电梯间里诡异地静了一下。

    很快，马楼曲里拐弯的口哨声响起来。

