    第310章虐渣魏靖瑶（一更）

    魏靖瑶心中下意识的一虚，但很快便回过了神来。

    先是回忆了一遍昨晚的情况，确定已经把自己外出的证据抹的干干净净后便挺起了腰背，冷笑着道：“谢小姐好大的阵仗，这才刚被认回霍家，就跑到我这来逞威风了？”

    “怎么，想把我赶出霍家吗？”

    她再度冷笑一声，一点都不担心，道：“我从小在霍家长大，多次在老爷发病的时候把人抢救了回来，想赶我走，别说家主少主不会答应了，就算他们真纵着你答应了，其他人的口水也能淹死你了！”

    “或者说，谢小姐已经恨我恨到就算顶着忘恩负义，冷血寡情，仗势欺人的骂名也要把我赶出霍家？”

    “不就是一些口舌之争吗，又不是深仇大恨，至于吗？”魏靖瑶笑着道，用仿佛能洞悉一切的目光看着她，恍然道，“还是说，谢小姐其实是在害怕？”

    谢羲和动作一顿，要说之前还勉强能理解对方的话，这下是真的迷茫了。

    不懂就问：“怕什么？”

    魏靖瑶一脸的“果然如此”，摇头道：“我的确从小在霍家长大，跟家主大爷云泽哥的感情都不错，但你放心，我只是霍家的医者，不会对你的地位造成威胁的。”

    “谢小姐大可不必如此紧张，为了我一个小小的医者闹出这么大的阵仗，实在不是多么明智的选择啊。”

    “谢小姐也不想才回霍家就引起大家的不满吧？”

    谢羲和：“……”

    这女人，狗血偶像剧看多了吧，臆想症都出来了？

    她挺奇异的看了魏靖瑶一眼，突然扬唇一笑：“你有一句话倒是说的挺对的。”

    魏靖瑶愣了愣：“什么？”

    “几句口舌之争而已，又不是深仇大恨，至于吗？”

    她眸光渐冷，突然抬手就封住了魏靖瑶的穴位，跟提小鸡仔似的把人提了起来：“至于到恨不得我死的地步吗？”

    魏靖瑶瞳孔狠狠一颤。

    张了张嘴想要说些什么，却半天也没能发出声音，只能眼睁睁的看着谢羲和把她甩给了紧跟在后面进来的霍云泽。

    霍云泽却跟躲什么脏东西似的退开了两步，就那么眼睁睁的看着她重重的砸落在了地上。

    魏靖瑶难以置信的抬头看去，刚好对上了男人低头看来的眸子。

    不复往日的温雅，只余一片全然的陌生。

    霍云泽看着落在脚边的女子，只觉得荒唐，只觉得可笑，只觉得自己似乎从来没人认识过这个人。

    说谢羲和怕她对她的地位造成威胁？

    她一个霍家培养起来的医者，哪来的自信觉得自己能对谢羲和造成威胁？！

    她当她是谁？！

    还跟他们感情不错……

    去他妈的感情不错！

    吃霍家的穿霍家的住霍家的还给她发工资，霍家对她以礼相待，客气有加，她还真把自己当回事了是吧？！

    要说之前霍云泽还顾念着相识多年的情分想要对她从轻处置，但现在……

    他收回看着魏靖瑶的视线，冷淡道：“带走。”

    话落便先一步离开了，快走几步追上了已经走远的谢羲和。

    立刻就有下人上前一人一边的压住了魏靖瑶。

    魏靖瑶满脸的愕然。

    又在下一刻被更强烈的愤怒屈辱所取代。

    谢羲和！

    霍云泽！

    霍家！

    他们竟敢！

    只是不管她是什么样的心情，最后还是以最狼狈的姿态被丢在了主城堡的大厅之中。

    睁眼便是从穹顶落下的刺眼的阳光。

    等她好不容易适应了光线，看到的就是围了一圈的霍氏族人以及已经跪在了自己身边的自家师父。

    魏靖瑶心中狠狠一颤，终于后知后觉的生出了几分惶恐。

    张先生一转头便看到了她茫然惊慌的脸，心中悔恨难当，弯腰就朝着霍镇川的方向重重的磕了一个头：“是下仆教徒无方，险些酿成大祸，求少主看在靖瑶这些年也算尽心学习，尽心治疗的份上，宽恕她这一次！”

    “靖瑶犯下大错，下仆不敢求少主赦免她，只求少主饶她不死！”

    死……

    一个字，终于把魏靖瑶的心神唤了回来，她眼中满是惊恐震惊，不住的摇着头，却因为被封了穴位，一句话都说不出来。

    霍云泽也不想听他说话。

    该听得不该听的他都听到了，现在他就是来宣布惩罚的。

    不过在宣布惩罚之前……

    霍云泽挥了挥手，主城堡开启的穹顶立刻缓缓合上。

    与此同时，有幽蓝的光芒从立于一侧的AI机器人眼中射出，落在了面前的虚空中，立刻就呈现出了一副立体3D图形。

    显示的正是今日凌晨魏靖瑶从主城堡离开，溜进谢氏三人所在别墅，直到最后又回到主城堡的全过程。

    连他们在别墅中的对话都被一字不落的放了出来。

    画面缓缓播放，魏靖瑶双眼不断睁大。

    怎么可能？！

    她明明已经让人清理掉了跟她有关的所有监控画面，也亲自检查过了，为何霍云泽手里还会有这些监控！

    虽然已经看过一遍，但此时再次看到，张先生还是惊怒交加，气得全身都在颤抖，终于忍不住狠狠的扇了她一巴掌：“孽徒！孽徒啊！”

    说着眼泪就流了下来，脸色一片灰败。

    他太明白霍云泽再次把这些证据放出来的用意了，他这是不打算姑息魏靖瑶了啊！

    果然。

    等所有证据放过，霍云泽便冷淡着声音报了一串名字，道：“身为霍家下人，却违背主家意愿，协助魏靖瑶作恶，罚去后山开荒三年，并降为下等仆从。”

    “其中霍东革去主家三管事之职，三年后返回三五二一七六八三二旁支，永不得进入主城区！”

    霍家主家一共五名管事，霍东为三管事，主管主家护卫，就是霍东替魏靖瑶隐藏的行踪，事后帮她抹除了痕迹。

    霍家旁支无数，每一支都有一个数字编号，每分出一支就会在本来的数字后面加上一个数字，霍东本为三五二一七六八三二号旁支子弟，但因为表现出色，在其当上主家三管事后便被过继到了五族老那一脉之下，身份地位大大提升。

    如今被罚去开荒不说，连好不容易坐稳的管事位置以及五房后嗣的身份都丢了。

    这样的惩罚，不可谓不重。

    霍东脸色灰败一片，心中悔恨交加。

    悔不该一时贪心信了魏靖瑶画下的那些大饼，恨魏靖瑶明明没有那个资本，却说的信誓旦旦，言之凿凿，连他都被她糊弄了过去！

    这个该死的女人！

    连霍东都落到了这个下场，作为主犯的魏靖瑶的结果可想而知。

    魏靖瑶全身都在止不住的颤抖，带着最后的一丝希冀，她一瞬不瞬的看着霍云泽。

    ?  ?下午好，晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

