    “哼！”

    听敖夜这么说，夏言不由得重重冷哼了一声。

    一行人再接下来，基本上没有说什么话，他们往九天玄域深处赶去。

    魁梧壮汉，浑身的肉疙瘩，他的实力很强劲，那些妖兽，几乎都无法近身。

    而夏言，实力也不弱，剩下的颜青和那位女子，两人虽然没没有出手，但展现出来的气息也不弱。

    至于李天霞，她则一路跟随，但却沉默不语。

    其实她知道，在这五人小分队里，她的地位，其实并不高，既然如此，那么她只有沉默了。

    在一翻厮杀之下，妖兽越来越多，实力也越来越强劲。

    此时夏言冷目看向了敖夜，冷笑道：“龙公子，这一路上来你热闹也看够了，该出手了吧，我们分队可不收大神。”

    敖夜眼中没有一丝的波澜，只是淡淡点了点头。

    “吼！”

    前方，一只体型巨大的妖兽，直接就将他们给阻拦了下来，众人见状，当即紧张兮兮，一个个脸上写满了警惕之色。

    “裂金猿。”

    敖夜看着眼前的妖兽，也忍不住神色微凝。

    这只妖兽，实力堪比五级武王境，拥有着极强的破坏力，而且生性凶残，吞噬金属成长。

    这样的妖兽，实力相当地恐怖，在一定程度上来说，这样的妖兽，绝非寻常人能够匹敌的。

    一翻对峙之下，很快恐怖的气息就弥漫而出。

    裂金猿直立起来，足有六米之高，给人带来巨大的压迫感，腥臭味道，正从其獠牙扑面而来。

    身上爆发出恐怖的力量气息，所有人眼瞳都忍不住狠狠收缩了起来，这畜生的实力相当地恐怖，如果与之硬刚，很有可能要出事情的。

    “这畜生实力很恐怖，我们必须联手对付，雷霆出击，将伤亡降到最低。”夏言淡淡说道：“所有人都必须出手，对准其要害。”

    声音之中带着凝重。

    但他的目光看向了魁梧壮汉和颜青，却是眼中略有些异彩在闪动，这个眼神，很快几个人就明白了什么。

    只有敖夜和李天霞两人根本没注意到这目光。

    “我们动手！”

    夏言怒吼一声，当即脚掌一点，身形随即化作一道虚影，朝着那妖兽的区域暴掠而去，身法速度极快。

    而此时的敖夜和李天霞，两人也跟着暴掠而出。

    两人转瞬间就杀至裂金猿。

    “吼！”

    裂金猿怒吼一声，身上毛发倒立，一根根的寒毛倒立，变得锋锐无比，就像是一根根金属一样，带着恐怖的气息。

    而夏言四个人，他们冲出的半路，身体却硬生生止住，只剩下敖夜和李天霞两人冲上去。

    而这一点，敖夜和李天霞，两人很快就反映了过来，眼神内顿时露出一抹冷光。

    不过战斗经验丰富的两人，很快就醒悟了过过来。

    “天霞姑娘，你引开它的注意力，剩下的交给我。”敖夜吩咐道。

    听到敖夜的吩咐，李天霞没有迟疑，她当即点点头，朝着裂金猿的大腿和底盘攻击而去。

    “吼！”

    裂金猿怒吼，抬起巨掌，当即朝着李天霞攻击而去，而敖夜，他则趁此机会发动攻击，整个人身上爆发出一股用不的气息，宛若一柄待出鞘的剑。

    “嗡嗡！”

    恐怖的剑意，万丈平地暴起，惊人的剑光，宛如一道雷光电弧，狠狠地扫向了裂金猿。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响，紧接着众人就看见，裂金猿竟然被敖夜一剑狠狠地击飞了出去，巨掌出现了一道狰狞的裂口。

    那坚不可摧的裂金爪，此时却被硬生生斩出了一个巨大的口子，鲜血正不断地从中滴流而出。

    众人看着眼前这一幕，脸色不由得一阵剧变。

    这太强了，一剑下去，天地都有些裂开的痕迹。

    “吼！”

    裂金猿暴怒无比，恐怖的力量气息从其身上爆发，它怒吼着，眼眸内凶光毕露。

    敖夜没有在意裂金猿，而是看向了李天霞。

    “李姑娘，你没事吧？”

    看着李天霞被裂金猿拍飞，脚掌在地上搽出一条划痕，敖夜当即开口问道。

    “我没事。”李天霞摇了摇头，目光当即看向了裂金猿，眼中露出了一抹警惕之色。

    当然，最让她恼羞成怒的是身后的夏言这些人，说好的一起冲上去，结果呢？最后只剩下他们冲了上来。

    如今还将这裂金猿给激怒了，现在的他们是骑虎难下、进退两难了。

    敖夜却脸色十分平静，就好像这件事情与他没有关系似的。

    天逸剑在他面前悬浮着，散发出淡淡的青光。

    他眸光当即看向了前方的裂金猿，神色十分平静，这裂金猿虽然实力很强，但对他不构成什么威胁。

    “你们干什么？”此时的李天霞，她转过头来，向夏言他们怒目而视，但夏言却一脸的淡然。

    “你们俩先分散它的注意，我等再予以致命一击。”夏言大言不惭道。

    敖夜没有回头去看，但他依旧隐约能够看到对方的一副嘴脸。

    “吼！”

    裂金猿似乎觉得被冒犯了，它没想到，这些人类，竟然当着它的面聊天。

    一瞬间就暴掠而出，杀至敖夜的跟前。

    敖夜身形后退，他没有急于出手，而是向夏言一众方向引过去，夏言等人脸色微微一变。

    “龙辰，你什么意思！”夏言勃然大怒道。

    只是敖夜却神色平静，眼中没有太多的波澜。

    “你不是让我分散它的注意吗？”敖夜说道。

    夏言等人脸色当即一沉，这叫分散注意？这特喵是引起注意吧！

    但这个时候显然不是打嘴炮的时刻。

    “找死！”夏言眼中闪过一抹冷光，但他没有做过激的行径，而是向后撤退。

    敖夜冷笑不已，这就是他不喜欢加入毛线团队的原因，所谓的联手，其实也不过是临时的利益驱使，根本不是诚心的，反而还会背后偷袭一手。

    “吼！”

    看见敖夜后撤，攻击落空的裂金猿，当即勃然大怒，再度朝着敖夜咆哮一声，当即再度向敖夜暴掠而上。

    敖夜眼中闪过一抹凛冽的光芒。

    “嗤啦！”

    赤天剑法，一剑闪过。

    “噗嗤！”

    一剑命中裂金猿的眉心处，而精神力也凝聚成一个通透的掌印，直奔裂金猿的眉心拍击而去。

    一剑破开裂金猿的防御，魂玄印直接就攻击其灵魂。

    裂金猿庞大的身躯轰然倒地，失去了生命的气机。

    所有人震惊的看着眼前这一幕。

    此时的敖夜朝裂金猿走去，一剑下去，直取其心脏的精血。

    但就在这个时候。

    “等等，这是大家共同合杀的，这裂金猿的精血，应该一起分！”夏言理所当然的说道。

    李天霞却杏目怒视。

    她真的是没见过如此厚颜无耻之人了。

