    念念眼圈瞬间就红了，可是她不哭。

    小胖手揉了揉眼睛，撇着嘴很不高兴的样子。

    姜温温莫名有种骗小孩的内疚感：“念念小朋友，你的爸爸妈妈呢？”

    念念抽了下鼻子，短短的小手一指，指着台上的那个年轻男人：“爸爸在那里。”

    “……”

    因为忽然多了个小姑娘，姜温温也没看得成。

    知道念念是裴亦丞家的孩子，她只好先将人带走去后台找人。

    念念牵着她的手，熟门熟路的绕到了后台化妆间。

    门口有保安看管，但是念念显然跟他们很熟，有模有样的跟他们打招呼：“叔叔辛苦了。”

    两位保安小哥和善的朝她们笑了笑，就放她们进去了。

    进了后台，念念看见了在侧幕拍照的阮糖才撒开手，迈着小短腿跑得飞快。

    胖乎乎的小身体像个发射的导弹冲了过去，抱着阮糖的腿指责说：“妈妈好粗心噢，都把念念弄丢了！”

    念念指着姜温温，奶声奶气地说：“幸好遇到了姐姐把念念送回来，不然念念就要被卖给别人当小媳妇啦！”

    阮糖、姜温温：“……”

    不论如何。

    女儿走丢被送回来是事实。

    阮糖真诚的道谢，并且她还认出来了姜温温。

    她双手合十，眼里冒着星星：“我好喜欢你的，可以帮我签个名吗？”

    姜温温点头答应。

    交谈中，她才得知原来念念是觉得后台无聊，吵着闹着要跟裴亦丞的经纪人出去。

    至于念念为什么后来会一个人走丢，阮糖作为最了解女儿的人，她很清楚肯定是念念又皮了，趁着大人不注意到处跑。

    说到这儿，阮糖又百般感谢：“真的谢谢你，呜呜你人美心又善，难怪沈老师那么喜欢你了。”

    姜温温脸红了。

    经此一闹，她们只能待在后台。

    姜温温才知道阮糖是沈修远的忠实粉丝，她这回跟着过来就是为了看一眼自己的偶像。

    因为当妈妈的过度痴迷于沈修远，这就导致当女儿的也迷恋上了沈修远。

    念念听说老公就是跟喜欢的人永远永远在一起。

    她掰着手指数数，她喜欢的人好多好多。

    她的老公也好多好多啊！

    ……

    姜温温怎么也没想到她偷偷关注的人会成为她跟沈修远的CP粉。

    听她吹沈修远有多么的好，说的天上有地下无的，姜温温都插不上话。

    直到宣传结束，原本还在前台参加活动的人返身退场回后台。

    沈修远在台上就看见姜温温半途牵着一个小女孩走了，还准备活动结束后找她的，这会儿见她出现在后台，他还很诧异。

    一个穿着粉红色小洋裙扎着马尾辫的小姑娘跑过来，抱住了他身旁的年轻男人，咯咯地笑，脆生生的开口喊道：“爸爸！”

    裴亦丞亲了女儿一口：“念念今天乖不乖啊？有没有听妈妈的话？”

    念念恶人先告状，凑到他耳边说悄悄话，不过这悄悄话大家都听得见。

    她控诉说：“妈妈好笨的，都不知道念念不见了。”

    裴亦丞哦了声：“难道不是你太调皮？你是不是又自己偷偷的到处乱跑了？”

    念念吐舌，搂着他的脖子蹭过去撒娇，传出来的声音很闷，她情绪很低落的说：“爸爸不可以凶念念，念念今天没有老公了。”

    噗。

    姜温温刚喝口水缓缓就被这话吓得呛住。

    她咳嗽。

    沈修远皱眉，大步过来拿了她手上的水杯给她拍着后背：“别喝这么急。”

    姜温温咳的脸红脖子粗。

    这段时间，他们两人的绯闻满天飞，大家都见怪不怪。

    姜温温抬头，对上那双幽怨的眼睛，她突然有了种欺负小孩的罪恶感。

    裴亦丞被女儿逗笑：“哦？”

    念念扭着胖乎乎的小身板说：“爸爸我要下来。”

    裴亦丞将她放下来。

    她一踩上地面就迈着小短腿跑过来了，肉乎乎的小手扯了扯沈修远的裤腿。

    沈修远低头。

    她很吃力的仰着头，小胖手举着抓了抓：“叔叔你好高，蹲下来好不好？念念要跟你说个秘密！”

    沈修远挑眉，听话的半蹲下身。

    小朋友的身子靠过来，双手凑在嘴边，抵在他耳边轻轻说话。

    这回说话声音很小，没人能听得见。

    姜温温有点紧张。

    小孩子啊，童言无忌，谁知道她会说些什么？

    她再看其他人，发现其他人都在忙自己的事，念念的父母也好像习以为常似的。

    裴亦丞正拿着老婆的单反相机一张张翻照片然后冷着脸算账：“你不是说来拍我的？我在哪儿呢？”

    阮糖心虚一笑，默默从他手上抢回相机护着，有种身在曹营心在汉的敷衍感，随口就哄道：“你在我心里啊！”

    “……哦。”

    姜温温简直没眼看。

    嗯……裴亦丞真是出乎意料的好哄呢！

    念念跟沈修远耳语了半天。

    姜温温颇为不自在。

    活动结束后，他们就分开了。

    阮糖因为裴亦丞牵着，她不敢来找沈修远要签名跟合照，只偷偷朝她比了个加油的手势。

    姜温温回以一笑。

    他们离开前，姜温温还有幸见到了念念小朋友的小竹马。

    男孩比较容易长个子，他看起来比念念高上不少。

    刚刚还黏着爸爸的念念一见到他就欢快的蹦蹦跶跶小跑着过去。

    但是男孩子脸很臭，看起来像是在生气。

    她就听见念念小朋友握着男孩的手问：“禹哥哥是来接念念回家的吗？”

    被称为禹哥哥的男生冷哼，抽回手说：“不是。”

    念念失落的垂下眼睫：“啊哦，好失望噢”

    商禹偷瞄了她一眼，别扭地又伸手过去：“我就是顺路过来看看。”

    念念又握住了他的手，俏生生的笑：“禹哥哥可不可以当念念的老公？”

    商禹耳根红透了，含糊不清的嗯了一声：“勉…勉强答应你。”

    目睹全程的姜温温忽然羡慕了起来。

    青梅竹马啊，这种感情可真好呢……

    分别后，姜温温缠着沈修远问：“念念跟你说什么了？”

    沈修远只有两个字：”秘密。”

    姜温温嘁了声：“哦，你现在都敢跟背着女朋友跟其他女人有秘密了？”

    沈修远笑：“念念只是个小孩子。”

    姜温温不满：“小孩子也是女生啊！”

    她一路痴缠。

    沈修远没办法了才问：“是不是真的想知道？”

    姜温温肯定的点点头。

    沈修远揉着她脑袋说：“那晚点再告诉你。”

    这话就跟没说一样，白耽误功夫。

    看出他现在是真的不打算说，姜温温也就不问了，闹起来没意思。

    看着车窗上映着的街道霓虹，姜温温忽然就被吸引了目光：“好漂亮啊！”

    沈修远勾唇：“下车走走？”

    她扭过头来，眼眸明亮：“可以吗？”

    沈修远叫停了司机，车子在路边停下。

    两人手牵着手下车。

    起初，姜温温还有点怕会被发现，

    但今天是圣诞节，街上来来往往几乎都是情侣，他们都忙着逗自己的伴侣开心，不会注意到其他人。

    慢慢的，姜温温也就放松了下来，大大方方的牵着他的手，拉着他兴奋的跑上跑下。

    一会儿指着这个，一会儿指着那个，白白净净的脸蛋染上了红晕。

    夜市小摊有卖那种小发箍，她看来来往往的人都戴了。

    她也拉着沈修远去买，她挑了一个小鹿的发箍，又给他挑了一个小恶魔会发亮的发箍，付了钱，她招手：“你低头啊，我给你戴上！”

    沈修远听话的低下头，戴上了发箍。

    小姑娘又举高了手机自拍，一连拍了好几张。

    沈修远温柔的注视着身边人。

    突然想起了裴亦丞家那个人小鬼大的小女孩儿跟他说的话。

    “叔叔，你不能当念念老公啦！”

    “那个姐姐说叔叔是她的老公，念念不可以跟姐姐抢的。”

    “叔叔要疼姐姐噢，因为念念也很喜欢姐姐呢！”

    “唔……叔叔快点跟姐姐生个宝宝吧！那样念念就又有老公啦！”

    ……

    呵。

    童言无忌，说起话来一套接一套的。

    孩子吗？

    看到念念，他忽然觉得好像有个孩子也是挺不错的。

    夜深玩够了，两人才回酒店。

    恰好姜温温杀青的那场戏在今天晚上播出，微博一片哀嚎声。

    还有很多人发帖分析争论誉王究竟爱不爱傅云灵，他到底更爱女主还是更爱女配？

    看到粉丝为了剧中的情节痛呼难过，姜温温心中坚不可摧的大石在慢慢坍塌，慢慢被攻陷。

    也许是因为今晚氛围太美好，也许是因为白天看到裴亦丞一家三口有点羡慕了。

    姜温温回身抱住刚从浴室出来的男人问：“沈老师，如果我公布恋情，你会不开心吗？”

    沈修远有些错愕，他愣了会儿神。

    他怎么会不开心？他正求之不得。

    沈修远抚摸着她的背脊：“不会。”

    “那……”姜温温圈抱着他的腰身，仰起头看他，“你想要个孩子吗？”

    比他更年轻的裴亦丞都已经生了三个小孩，他却因为过度迁就自己，不止不能拥有自己的骨肉，还得躲躲藏藏时刻注意着避免狗仔偷拍，想想，她都有点内疚。

    他没说话，姜温温爬起来，跪坐着，睡衣细细的肩带滑落露出了大片肌肤，望着他的眼神，又纯又欲。

    沈修远眼底波澜起落，默认了她大胆的举动，她拉着他的手放在平坦柔软的小腹上：“要不要在这里种个宝宝？”

    嗯……

    真是要了命了。

    作者有话说：

    沈修远：这谁能扛得住？

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    迷你曼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

