    何雨涵把画好的两份图纸做了备份后把原图都交给了顾祁深，让他代为转交。等青龙县机械厂调整完后就可以上这两款新产品了。

    何雨涵也算是完成了这次产品的设计任务。接下来一段时间她可以安心养胎了。每天学习一段时间，想想新的设计，也算是很轻松悠闲了。

    几天后顾祁深带回来了一个好消息，之前栽种的那些果树、茶树都成活了，成活率竟然达到了百分之百。这个成活率让那些技术员们惊叹不已。毕竟是那么大的树苗了，成活率竟然这么高真是有些不可思议。

    何雨涵心里清楚这是空间的作用。因为长在空间里的植物生命力都非常强。她从不担心这些树苗会种不活。

    顾祁深是最高兴的，这次建立这几个村的实验点是他一力倡导的。现在有了这么一个好的开头让他信心大增。

    也许过不了两年这几个村子都能有不错的收益了。

    大家也都知道顾祁深的压力很大，听到这个好消息大家也都跟着高兴。

    韩宵说道：“这开了个好头，以后会更顺利的。这果树种好了一样可以带动当地的经济。毕竟不占用农田，也是额外的收入了。”

    韩义先说道：“是啊，如果到时候水果太多不好运出去就建个罐头厂。罐头保存时间长，运输也方便一些，可以避免水果的浪费。

    南方的水果罐头可以运到北方去。北方的冬天可是非常缺水果的。虽然价钱会高一些，但因为稀少绝对不愁卖。”

    顾祁深也很赞同这个想法，“义先你说的没错。等过两年水果产量大了当地销售不完又不好运输的话建个罐头厂可以避免浪费，还能创造更多经济效益和就业机会。

    不过现在建罐头厂还不着急可以缓缓，但是那几个种果树的村子路是要修了，不然水果都不好运出来。”

    韩义先说道：“修路可是要不少钱，县里有那么都资金吗？”

    顾祁深说道：“县里资金确实不足。我准备向上申请一些，县里再出一些。然后让村子里出些人力。我想县里给买材料，找技术人员和工程队，让他们村子里出些人应该没问题。”

    韩义先点点头道：“那他们肯定愿意。毕竟是给他们村子修路，以后方便的是他们。

    你这样，你这次把那几个种草药的村子的路一起修了，我们厂里给出些钱。你也可以到其它几个效益好的厂去让他们支援一下。

    当初你可没少给他们几个厂出力，没有你那几个厂能有现在的景象吗？”

    顾祁深摆摆手说道：“那可不是我的功劳，那是雨涵的功劳。”

    韩义先说道：“没有你力主改革，没有你牵线搭桥，他们那几个厂估计还是老样子呢，没准都要倒闭了。现在让他们给县里出点力也没什么。

    再说以后水果的产量上来了，也可以匀给他们一些给厂里的工人发福利用。我估计就你那几个村子的水果产量都不够咱们县这些厂子分的。你也不用发愁水果到时候销售不出去了。”

    顾祁深一听笑道：“义先，还是你想法多，你这么一说这以后水果的销路还真是不愁了。”

    韩义先说道：“所以你可以多发展一些村子种水果。一些不能种粮食的山地都可以利用上。反正别给荒废着。”

    何雨涵说道：“像是茶树可以多种一些，毕竟茶叶好保存也好运输。我这里有制茶的方法，到时候可以建立一个茶叶产业基地。把咱们千源县的茶叶卖到全国去。”

    何振华笑道：“小妹，你这着眼可够大的，一下子就奔着全国去了。”

    何雨涵说道：“这有什么，以后我给你们设计出一款真空包装机，到时候很多加工好的有本地特色的食物都可以用塑料进行真空包装。经过真空包装的食物可以大大延长保质期，到时候咱们千源县的东西可以卖到全国各地去。

    还有烘干设备，可以快速把一些蔬菜、水果等进行脱水，然后经过包装向外销售。像是芒果干、菠萝干、葡萄干等都可以加工。

    像是竹笋，不管是鲜的，还是干的都可以加工好进行销售。还有黄花菜，可以烘干成干的黄花菜。

    咱们还可以种植蘑菇、木耳，晒干了都是很好的干货。这些东西可以长时间保存，食用也方便，在城里可是很紧俏的东西呢。

    还有很多东西都可以人工种植，基本不用占用良田，我想肯定有懂农业的技术员研究这些。到时候可以找人问问。我也查查资料。”

    何雨涵的话好像给顾祁深他们打开了一道新世界的大门。

    屋子里的人看着何雨涵眼睛都要冒光了。特别是顾祁深和何振华感觉何雨涵就是一个金娃娃。有何雨涵在就什么都不用发愁。

    韩义先心里是骄傲自豪的，他的媳妇巾帼不让须眉，眼界开阔、目光长远，一个一个别人想不到的好主意都能从她的小脑袋里冒出来。

    何振华大笑道：“雨涵，你这好主意一个接着一个。哎呀，有你这么一个在我们背后当军事的人，这千源县以后肯定会富裕起来，不愁发展不起来。”

    顾祁深眼睛闪着光说道：“雨涵，你说的这些真是太好了。我感觉以后又有新的目标了。你说的那个什么真空包装机真的能设计出来？那岂不是一项很伟大的发明？”

    何雨涵摇摇头笑道：“其实真空包装技术在国外早就有了，只是一直没有受到重视。因为包装要用到的材料是聚酯和聚乙烯等材料，这就限制了真空包装技术的使用和发展。

    咱们国家化工行业比较落后，像是气密性塑料包装技术不知道咱们国家有没有。不过西方国家应该已经开始使用了。

    我可以设计出小型、高效的真空包装机，像是制作塑料包装需要的吹膜机、制袋机都可以设计。”

    顾祁深和何振华是都见过塑料袋的，不过国内比较稀有。他们都很好奇何雨涵是怎么得到这些信息的，不过他们都聪明的没有问。

    他们知道何雨涵既然这样说了就是有把握设计出她说的那些机器。他们等着就是了。