    一路之上，夜笑与魔刑不时攀谈。有着夜笑暗暗的奉承，使得两人之间的关系恍如变得犹如兄弟一般。

    甚至，魔刑偶尔会看着夜笑哀叹一声，那模样，好像对于夜笑即将死在葬魔渊中，极为可惜。

    对于夜笑的不耻下问，魔刑不仅不赶到厌烦，反而每次都极为有兴致的对夜笑详说。以此来彰显他见识的广博，而且每次夜笑听完之后，都会极为敬服的赞叹几声，更是让他心中舒爽不已。

    “笑兄弟，这就是我们坠魔谷非常强大的庄氏部族。这庄氏帝君级高手，就有数位之多。其中一名元帝顶尖的高手，更是我坠魔谷的供奉大人。庄氏部族，就算是在整个雾越州，也算的上极为强大的。”魔刑略微带着几分得意说道。

    “笑兄弟想必也知道，我雾越州之地，因为习惯问题，城池极为稀少。只有足够强大的部族，才能够占据城池而居，而庄氏部族能够占据一城，足以说明它的强横。”

    夜笑听的连连点头，心中却是有些好笑，之前因为何庆的事情，斩杀了数名庄氏部族的弟子，如今却是来到了他们的大本营。

    “我们正好要经过这城，本少带你进去开开眼界。”魔刑大手一挥，对夜笑说道。

    “多谢魔刑少主，想必也只有跟着少主这等人物，才能自有出入这等强大的部族。若是我一人，恐怕进入都难。”夜笑毫不掩饰的拍着这魔刑的马匹。

    这些天的相处，夜笑对于这魔刑的脾性，已经很是了解。好大喜功，自傲无比，急需其他人对他的肯定。这种情况下，夜笑当然不会吝啬一些话语上的说法。

    魔刑傲然笑了笑，径直向着前方这雄伟的城池疾步行去。身后的两名黑衣老者，不着痕迹的皱了皱眉头，不过也并未阻拦。

    这城池并不大，甚至比起夜城都要小许多。不过在这空旷荒凉的雾越州之地，却显得很是雄壮。

    众人走到城门之处，却是有数个庄氏弟子把守着。

    “来者何人，这里是庄氏部族，不准轻进。”为首的一名中年汉子，竟然是皇者修为，可见这庄氏部族的底蕴的确极为深厚。

    “哼！连本少都不认识？给我滚开！”魔刑面色不愉的冷喝一声，之前还被夜笑吹嘘，此时却是被守门之人拦阻，他当然不怎么高兴。

    其身后一名老者无奈的摇了摇头，帝君的气势散发出来，并且将一块令牌抛给那皇者，冷言说道，“我等是圣地之人，这位是魔刑少爷，还不让开？”

    在雾越州之地，坠魔谷被称之为圣地，而不会称呼门派的名称。

    那皇者在老者的气势威压下，脸色微变后退几步。将令牌接在手中，仔细的看了看，这才略带几分恭敬的说道，“欢迎两位供奉大人莅临庄氏部族，恭迎魔刑少爷。”

    不过，口中虽然说着恭迎，但是对魔刑显然并没有太多恭敬。以这等部族的底蕴，除非是魔刑真的登上王座，还要晋升为圣者级别，否则，哪会将他一个小小的元宗弟子放在眼中。

    魔刑冷哼一声，抬步就朝着城内走去。

    两名帝君级别供奉，以及魔刑这个虽然有些名副其实，但是却坐在少主之位上的坠魔谷少主前来，庄氏表现的倒是极为重视。

    每过多久，就有庄氏弟子从城内行出，将夜笑等人直接迎到了主府里边。

    这城池的城主府，虽然占地不小，但是其精致程度，却是与中元州无法媲美。不过其粗豪的风格，倒是也别有一番趣味。

    众人来到主厅之前，庄氏的一名帝君老祖与当代庄氏的族长，正在厅前静候。

    庄氏的族长长得很是清秀，一双眼睛隐隐透着睿智。这人显然比那城门处的皇者要有分寸，虽然并不将魔刑放在心上，但是表面却极为恭敬。

    “庄氏一族族长，庄凡生见过少主。少主光临我庄氏，可谓蓬荜生辉！”边说着，主动上前把住魔刑手臂，极为热切的将众人迎了进去。

    庄氏的那帝君老祖，与魔刑身后的两名黑衣老者，略微拱了拱手，也一同进入主厅之中。

    “这为小兄弟倒是有些面生，不知可是圣地俊杰？”庄凡生打量着夜笑问道。

    “这是笑兄弟，随我一同前往圣地！”魔刑抢先说道。

    “能与少主同行，显然小兄弟也是俊杰之才，让人艳羡。”庄凡生客气的说到。

    夜笑只是拱了拱手，并未多说什么。

    就在此时，庄氏那名帝君也将视线落在了夜笑身上，然而片刻之后，其眉头却是缓缓皱了起来。

    “请问阁下可是第一次来到我庄氏部族？”这老者淡淡的问道，苍老的目光中，闪烁着精光。

    夜笑心中一凛：难道这老者看出了什么吗？并未过多思索，夜笑含笑说道，“在下从中元州绕道无尽海，后来又到了归魂谷之中，与魔刑少主相遇。在此之前，却是并未来过庄氏部族。”

    魔刑并未感觉出异样，但是人老成精的两名黑袍帝君，以及那庄凡生却是不着痕迹的眼眸缩了缩。这庄氏老者，并非多事之人，绝不会因为夜笑与魔刑等人同来，就高看一眼。

    别说是夜笑，就算是魔刑到来，这老者也根本并未说话。而此时却是突兀的问了夜笑一句话，显然并非那么简单。

    这老者平淡的点了点头，却是一掌猛然向着夜笑拍来。突如其来的变故，让诸人一惊。魔刑身后的两名老者，同时出手迎向那老者的手掌。

    “嘭！”狂暴的劲气似射而出，夜笑拉着魔刑闪身爆退数步，脸色有些阴沉。

    不待夜笑说话，魔刑就陡然厉喝一声，“你们庄氏，这是什么意思，无故出手对付本少贵客？今日不给本少个说法，这件事情无法善了！”

    在魔刑看来，夜笑是他带来的人。这庄氏招呼都不打，直接出手对付夜笑，简直太不给面子了。

    两名坠魔谷帝君，也是眉头微微皱起，看向庄氏那老者。显然根本就没明白，他为何会突然出手。

