    城主府内。

    首先映入眼帘的，是一个巨大的广场。

    如此大的一个广场，怕是容纳数万人都轻而易举。

    老管家看了萧逸一眼，道，“易霄大师，这里是城主的练兵场。”

    “此次盛事，便会在这里举行。”

    萧逸点了点头。

    不多时，在老管家的带领下，萧逸来到了广场中央。

    此时，广场中央处，正有一巨大血池。

    血池周遭，是一个个控火武者，快速焚炼着。

    “亚圣器。”萧逸看了眼那巨大血池，微微自语一声。

    如果他没有看错的话，这巨大血池，是一个亚圣器级别的药鼎。

    “易霄大师好眼力。”老管家轻笑一声。

    “任务地点便是在这里，焚炼这血池内的妖兽之血。”

    “盛事将在三个时辰后，太阳高悬时，正式开始。”

    “有劳易霄大师了。”

    萧逸点了点头。

    老管家也点了点头，道，“我还有其它杂物，便不招呼易霄大师了。”

    说罢，老管家转身离去。

    今日盛事，有为数众多的武者赶来城主府。

    自然的，城主府内的繁琐事务也极多。

    萧逸看了眼血池，周遭围满了一个个控火武者。

    萧逸随便找了个无人的空位，刚要出手。

    忽然，血池边缘，一个老者惊呼一声，“不行，这些妖兽血液的凶戾气息太甚了。”

    “再这样下去，怕是赶不及在盛事开始前焚炼殆尽。”

    “快去通知城主，起码去炎殿再请一支执法队过来帮忙。”

    恰在此时，萧逸瞬间出手。

    一股紫炎，顷刻打入血池之内。

    血池中的焚炼速度，霎时大增。

    周遭武者，脸色一惊，“焚炼速度大增了，嗯？那股紫色火焰，可是紫晶灵炎？”

    “小友是？”刚才惊呼的那位老者，目光霎时看向萧逸。

    萧逸是刚才过来的，焚炼速度又霎时大增，明眼人都知道是萧逸出手的缘故。

    “炎殿武者，易霄。”萧逸回答了一声。

    “原来同是炎殿的袍泽。”老者轻笑一声，“老夫明安城炎殿分殿总执事，秦炙。”

    “见过总执事。”萧逸微微点点头。

    秦炙的名声，他在明安城数日，已听过不知多少次。

    秦炙，明安城炎殿分殿总执事，明安城本土武者，亦是成名百年的强者。

    在明安城内，乃是德高望重的前辈。

    其控火武者之名，在整个四方域都是小有名气。

    同时，在萧逸的感知中，这秦炙是个圣王境后期强者，甚至隐隐有突破的气息迹象。

    “紫晶灵炎，不愧是世间强悍火焊。”秦炙喜悦一笑。

    “对比我们这些普通火焰，乃至一流火焰，威力强太多了。”

    “有易霄小友的帮忙，三个时辰内，必能将这些凶戾气息焚炼殆尽。”

    说罢，秦炙继续紧紧操控火焰，焚炼起来。

    血池周遭，控火武者过百，最弱都是圣境武者。

    过百武者中，又有过半武者，尽皆身穿火红色衣衫。

    这是炎殿武者的服饰。

    证明，这里有过半控火武者，皆是炎殿众人。

    秦炙便是其中之一。

    萧逸快速焚炼着，也边思索着。

    这炼血盛事，是明安城数年一度的盛事。

    在周遭十数城，都是赫赫有名。

    血池之内，是无数妖兽精血。

    妖兽精血，本就是修炼之物之一。

    只不过，其中蕴含大量的凶戾气息，正常武者，无法服用，更承受不了。

    所以武者对其的需有度平时并不大。

    但只要将这些凶戾气息焚炼殆尽，武者便能吸收。

    当然，这个吸收的量也很有限。

    如今，这盛事，便是让一众控火武者，将这无数妖兽精血内的凶戾气息焚炼殆尽。

    之后，会有炼药师往其中投入大量天材地宝。

    大量天材地宝的中和之下，会让这血池充满力量。

    武者浸泡其中，便能充分吸收。

    洗练身躯体魄之效，异常惊人。

    同时，血池之内还有大量的妖兽内丹。

    之后，这些内丹的力量，也会被焚炼殆尽。

    内丹，本是妖兽一身力量的来源。

    内丹的焚炼，会让得原本属于这只妖兽的能力，如控火之能、御风之能、飞天之能，又或者肉体强横的能力，一并淬炼其中。

    武者浸泡其中，吸收血池力量，亦有着惊人的提升自身手段的功效。

    简单来说，这血池之内，融合了大量的妖兽精血、妖兽内丹、天材地宝。

    经过一次次的焚炼，加以炼药师的调配。

    让得血池内，每一滴妖兽血液，都是不可多得的修炼之宝。

    自然的，每数年一度的这场盛事，都会吸引周遭无数武者前来。

    正常来说，这种盛事，在别的大城也能举行。

    不过是投入大量妖兽精血，再请些控火武者和炼药师回来罢了。

    但，唯一的代价便是，所需耗费的精力和财力，极大。

    在萧逸的感知中，这些妖兽精血的等级，可尽皆不低。

    一只妖兽的精血，并不多；要聚集如此多精血，填充满整个血池，所需的金钱，怕是一个天文数字。

    若是一些势力较弱的大城，如药生城之流，恐怕举整个城主府之力都负担不起。

    即便是明安城这样的大城，估计也要耗费掉城主府过半以上的收入。

    萧逸这般思索着。

    忽然，血池之内，一阵阵气息陡然爆发。

    一个个血泡，翻滚不停。

    “该死，这些凶戾气息可比上一次猛得多了。”几个控火武者额头上布满了汗水，咬牙抱怨了一句。

    秦炙笑笑，道，“这一次盛事，城主可是下了重本。”

    “这一池的精血，蕴含了33头圣王境妖兽，330头圣境后期妖兽，还有数以千计的圣境初阶妖兽。”

    “如此多强悍妖兽的凶戾气息，能轻易对付才怪。”

    秦炙这般说着，忽然，脸色一变，“小心。”

    血池之内，一股强猛气息，席卷而起，直冲一个控火武者而去。

    那是一股极为暴虐的凶戾气息，竟已化作猛龙之势，直冲这个武者吞噬而去。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    大手一挥，一条紫色火龙，瞬间挡在了这个武者面前。

    ......

    第一更。