    苏乾突然在原地消失不见。

    这可把苏茵吓了一大跳。她眼眸猛然瞪大，不可置信地看着眼前的变化，苏乾根本没有做出来一丝一毫的动作，可是竟然，消失不见了。她不由惊。

    还以为苏乾是出现了什么事情。出了什么意外之类的。

    不过，就在这个时候。

    呼。

    突然，苏乾突兀地出现在十米之外的另外一处位置。并且，摸样还是完全没有变化，还是盘膝端坐着，甚至身上的雪花，都还没有掉落散去。还是跟之前一模一样。

    可是，怎么就，突然移动到哪儿去了？苏茵懵然。

    而且，速度这么快。根本没有一丝预兆。就算是施展身法移动过去，可是，总是需要有些许的起始动作的，比如，肩膀微动，脚下微动等等。这在武道里，可是高手之间交手，互相判断的很必要的东西。

    但是现在，苏乾竟然根本没有丝毫预兆，就这么突兀的移动了位置。她不由就是吃惊。不明白到底怎么回事？

    “这是？”她瞪大眼睛看着。

    而也就在这个时候。

    呼。

    刚刚出现在那儿的苏乾，又是再一次消失不见了。

    “这——”苏茵美眸瞪大。

    当然，同样很快的，苏乾就是再一次在另外一处位置出现。还是同样的模样造型，甚至，雪花都完好无损。

    “乾哥哥他，到底是怎么做到的？”这个时候，苏茵眼中，也是异彩连连。她也是知道，一定是苏乾施展了某种玄奥的手段。而这手段，是现阶段的她，还不能够理解的。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    随后，苏乾又是连续消失又连续出现，一连变化了好多的位置，不过，都是在方圆十米之内。并没有跑得很远。苏茵就这么看着苏乾不断变化。

    “嗯。这应该，就是所谓的道了。一种道。虽然还不知道，我悟的道，算是如何。高级还是低级之类的。”而此刻，尝试了很多次变化位置之后。

    苏乾呼地一下再次变化回到了之前的原位置之后。

    他也是不再盘膝端坐。

    而是站了起来。

    他站立起来，身上的雪花，当即就是唰唰掉落。很快，也就显现出来了原本的样子。这也是苏乾用神的能量，将那些雪花都给抖开了。

    不过，苏乾虽然站立起来了。却也还没有睁开眼睛。

    “乾哥哥……”苏茵本来想要说话的。可是，见到苏乾还是闭着眼。她也就将到嘴边的话语，咽了回去。

    而此刻。

    苏乾站立着，闭着眼。

    “再来!”他心中对自己说着。随后，也就是控制冥冥之中的神觉，再一次掀开那无形中的空间，随后，他一步迈入其中。

    呼。

    而此刻，在苏茵眼中。苏乾则再次消失不见了。

    刷。

    当然，很快，苏乾就站立着，再次出现在了另外的位置。是他穿越了空间。当然，以苏乾现在的神的力量，苏乾发现，自己不能够穿越很长的距离，因为，空间之中的挤压之力，也是很强。他穿越如此距离之后，也就感觉，再坚持下去，就会承受不住了。

    “这应该，是我现在的极限！”苏乾还是闭着眼，他感受着。

    呼。

    随后，他再次消失，又再次出现。

    “乾哥哥……”苏茵则是一直看着苏乾不断变化。此刻，她看到苏乾还没有睁开眼睛。也就知道，他还是没有从修炼状态里面出来。自然不敢打扰他。

    而苏乾就又这般尝试了好几十次。

    之后，感觉也没有什么其他的新奇的了。已经熟悉了，他才停止了。

    “嗯？”而他一睁开眼，则就是看见，苏茵的脸庞，在面前出现：“小茵？”苏乾这一次突然进入状态，他甚至都没有意识到，也不清楚自己这般修行了多久时间。

    只知道，应该有一些时间了。

    可是，一睁开眼，就看见苏茵。他也是一怔。并且此刻，苏茵也是愣愣地站在那儿。

    “呵。我这是……”苏乾还以为自己是产生了幻觉了呢，他摇了摇头：“想什么呢……”他自语说着。刚刚想转身。

    “呀！”突然，苏茵开口，出声了：“乾哥哥，你终于醒了。刚才，是怎么回事呀？”她小跑过来，对苏乾说道。

    “嗯？”苏乾一怔。这个时候，才知道，不是幻觉。

    是苏茵真的在这里看着他等着他。看来，她应该等待了不短时间了。自己修行了多久？这一次？苏乾一想，也没有概念。

    “小茵，你一直，在这里陪着我？”而后，苏乾也没有回答苏茵的问。而是对她问道：“我这一次，修行了多久？”他道。

    “有几日了！”苏茵闻言，也是回答苏乾：“前几日，我来给你送饭，但是，没想到看到你变成一个雪人坐在这里！”她讲述着经过；“可真是把我吓了一跳呢。我还以为你出了什么事，还跑去叫纪老来看，他老人家说你是在修行，生命气息还很浓厚，我才安下心来……”她说着。

    “然后，你就一直陪在这里？”苏乾闻言，也是看着她的眼，说道。

    “也没有啦。我都是白天才来。晚上我还是睡觉的。”苏茵见苏乾看自己，也是微微低头，随后，她说着。

    “呵。让你受累了。小茵。”苏乾闻言，也是笑了笑。心中微暖，对她说道：“其实，你没必要这样的……我只是在领悟一些东西而已。”

    “刚才你突然消失又突然出现！领悟的，就是那个东西么？乾哥哥，好厉害呀！”苏茵闻言也是眼眸亮晶晶说着：“我看得都愣住了呢！”她道。

    “也就是一些小领悟。”苏乾也是笑笑回答着：“没你说的那么夸张。”

    “呀，对了。乾哥哥，你饿了吧？”而这个时候，苏茵才突然想起来，自己之前是来给苏乾送饭食的，她说着，低头看旁边，拿过饭食篮子。

    不过，她一打开。脸色就是黯淡下来：“可是，这……太久了，乾哥哥……饭菜都已经冷了呢……”她不好意思说道。

    “没事。你一定很辛苦为我做的。来给我吃。我还真饿了呢！”苏乾见此，也是不忍。他便是说着。

    现在，她送来的饭菜，都是自己做的。自己不吃，她肯定伤心。

    可是，就在此时。

    苏茵却一下子拿过饭食篮子。避让开了。不让苏乾拿到。

    “还是不要了。乾哥哥，这饭食……我想起来了。已经是前天做的了！”她不好意思道着。

    “嗯？”苏乾也没想到，竟然还有这一出。

    不过，他转而一想。

    饭食是前天做的了。那不就是说……

    “这么说，小茵，你前天就一直在这里，没有离开过了？”他随即，也是看向她的眼，深深地看着，对她问道。

    “我——也就是坐着坐着，时间就过去了。”苏茵闻言，则是摸了摸头。

    有点像阿牛的动作。

    “傻瓜。”苏乾心中徒然变得柔软至极。不过，他嘴中却是说着：“我在这里是修行。你一直傻傻地呆呆坐在这里干什么？”

    他说着。

    心脏却软柔得好像要融化掉一般。

