    季攸宁的理智，为大家省去了很多麻烦。

    你有抗日救国的心，并不是说你就可以冲动的去做一些事情。

    因为这不是你冲动的理由。

    你的冲动，会带来很多不好的结果，甚至是带来更多人的牺牲。

    但是有些人有时候还是会冲动。

    可是严格意义上讲，那不是冲动，而是他深思熟虑之后明白，自己不行动，可能会造成更大的损失，才会冒险行动。

    这是两种意义上截然不同的东西。

    季攸宁现在的表现，是非常不错的。

    不需要余惊鹊和余默笙太多的担心，也不需要为了季攸宁，去做出一些改变之类的。

    “忍一忍，快过去了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁虽然理智，但是季攸宁的处境，让余惊鹊来说，是不太好的。

    毕竟眼睁睁看着大家忙碌，自己却什么也不能做，这种感受余惊鹊觉得自己能理解。

    但是又必须要告诉自己忍住，这对季攸宁的考验是很大的。

    “放心吧，没问题的。”季攸宁笑着说道，她想要用自己的笑容，让余惊鹊放宽心，这些磨难，她还能承受住。

    三人并没有太深入的去讨论这个问题，毕竟你不知道军统高层，会做出什么样的决定。

    余惊鹊只是给了韩宸一个提议，这个提议之后的三天，余惊鹊都没有收到韩宸这里的消息。

    依然是负责自己的工作，而且羽生次郎也没有找过余惊鹊，对于军统这里实验数据的事情，日本人这里也没了风声。

    反倒是桥本健次回来过几次，看了看特务科通讯班的工作。

    只是桥本健次回来的几次，余惊鹊都表现出来了不想见的意思，桥本健次想要解释，也没有办法解释。

    桥本健次之前以为，这件事情过去之后，就可以和余惊鹊解释清楚，误会自然也就不存在了。

    谁知道，羽生次郎这里的意思，是让桥本健次不要解释，也就是说羽生次郎不想让余惊鹊知道，他试探过余惊鹊。

    桥本健次当然不同意了，在羽生次郎面前，提出了抗议。

    因为在桥本健次看来，这件事情，算什么？

    那就是羽生次郎试探余惊鹊，让桥本健次背锅。

    这桥本健次能乐意吗？

    只是羽生次郎有自己的说法，他告诉桥本健次，为了让余惊鹊好好帮助帝国工作，那么就不要告诉余惊鹊真相。

    这句话让桥本健次为难起来。

    桥本健次现在这么尽心尽力的工作，就是因为他认为帝国现在需要他，他想要贡献自己的一份力量。

    那么他这个时候，将消息告诉余惊鹊，岂不是有一种帮倒忙的意思。

    所以真的为了帝国好，他就应该将这个黑锅给背下来。

    桥本健次自然是说不过羽生次郎，最后只能含恨离开。

    虽然是含恨离开，但是桥本健次心里也同意了羽生次郎的说法，那就是不要和余惊鹊解释了。

    只是羽生次郎还给桥本健次出了一个主意。

    那就是桥本健次可以将黑锅甩给浅草秀一，这样桥本健次可以少背一点黑锅。

    面对羽生次郎的提议，桥本健次觉得很诱人，但是想了想还是算了。

    毕竟浅草秀一也是朋友，虽然和余惊鹊不是朋友，但是将黑锅甩给浅草秀一，是不是不太好。

    这也就是桥本健次，换一个人，早就将黑锅甩给浅草秀一了。

    因为这对浅草秀一来说，一点损失都没有。

    浅草秀一和余惊鹊一点关系都没有，他们两个之间的关系有什么变化，其实就是没有变化。

    而且余惊鹊又不敢报复浅草秀一，那么黑锅甩给浅草秀一，浅草秀一不仅仅不会受到影响，桥本健次还可以挽回一点形象。

    何乐不为？

    只是桥本健次想了想是放弃了。

    至于怎么解释，桥本健次觉得很难解释，而且加上余惊鹊现在遇到的问题，桥本健次更加不知道如何开口了。

    所以桥本健次只能尽量少回来特务科，少去通讯班，想等到什么时候，自己想到办法了，再和余惊鹊解释会比较好。

    “科长，桥本班长又走了。”

    “现在可真是来去匆匆。”李庆喜刚从特务科回来，来到了特务科负责的区域，在余惊鹊耳边，低声说道，还带着一点牢骚。

    余惊鹊在负责这里的搜查任务，李庆喜回去处理了一点事情，刚好就遇到了桥本健次，所以才会对余惊鹊说这样的话。

    听到李庆喜的牢骚，余惊鹊心里笑了笑。

    桥本健次现在的纠结，余惊鹊是知道的，但是他以为桥本健次会将黑锅甩给浅草秀一。

    谁知道居然没有。

    因为余惊鹊等了很长时间，甚至是和桥本健次在特务科里面，还遇到过，桥本健次都没有这样做。

    这让余惊鹊还高看了桥本健次一眼，但是余惊鹊也不能主动和桥本健次联系什么的，毕竟他心里可是还恨着桥本健次呢。

    但是余惊鹊又想要打听桥本健次这里的消息，想要知道，浅草秀一和桥本健次，有没有反应过来，纸鸢是假扮的？

    余惊鹊心里认为，大概率是不会反应过来的。

    而且就算是反应过来了，羽生次郎这段时间，可能都没有功夫管纸鸢的事情。

    毕竟实验数据都快要出城了，羽生次郎只会比之前更加忙碌。

    再者说了，你现在和桥本健次攀谈什么的，也确实奇怪。

    余惊鹊对李庆喜说道：“少管这些事情，负责好你的任务。”

    现在先等等看吧，等到军统的实验数据离开之后，再看看能不能有什么办法，缓和一下和桥本健次的关系。

    最好是等着桥本健次主动来缓和。

    这样余惊鹊就可以有台阶下，毕竟日本人主动缓和关系，你就算是心里不舒服，也要面子过得去。

    这样在羽生次郎看来，余惊鹊和桥本健次的关系，只是余惊鹊不好发难罢了。

    其实就是为了让羽生次郎这里不怀疑。

    余惊鹊觉得自己现在，还是老老实实等着韩宸的消息比较好。

    这件事情不仅仅是对现在的羽生次郎来说最重要，对余惊鹊来说，都是最重要的。

    因为这是一件受益于全球人类的事情。

    李庆喜不敢继续发牢骚，只能点头说道：“是科长，我会好好负责的。”

    “但是都这么长时间了，搜查到了那么多药品，就没有一个是真的吗？”

    李庆喜心里也有疑惑啊。

    余惊鹊瞪了一眼李庆喜说道：“要不你去问问羽生次郎队长？”

    “不了科长，我去前面看看。”李庆喜笑着说完就跑了。

    虽然李庆喜现在也能见羽生次郎，而且还见的习惯了，但是你让李庆喜去问这个问题，他才不会去呢。

    