    关于埃及运河的诸多事情也都是已经部署完毕了，接下来就到了埃及运河上市募集资金，然后开始动工修建埃及运河了。

    为了此事，刘晋、张懋、朱厚照也是一直留在了天津这边，开始进行了一番运筹。

    “卖报~卖报！”

    “大明欲在埃及地区修建一条运河贯通地中海和红海，取名埃及运河。”

    “埃及运河一旦修通，以后往来欧洲将会变的更加的便捷、安全。”

    “卖报~卖报~”

    “股市持续火爆，京津铁路股票突破四十两银子，长芦盐场股价上涨到三十五块!”

    “棉花价值持续暴跌，天竺地区的棉花产量暴增~”

    伴随着报童的阵阵吆喝声，原本因为寒冷而人影稀疏的大街小巷一下子就活了过来，大量的人从一个个角落里面涌出来，聚集到报童的身边，购买今天的报纸。

    一份份报纸送到了京津地区老少爷们的手中，人们已经习惯了每天早上喝着早茶，看着报纸的生活。

    每天不看看报纸，几乎浑身都难受，甚至于出了门连一个聊天的话题都没有，你都没有办法和人聊天。

    “这埃及是什么地方啊？”

    “埃及都不知道啊，这埃及在非洲最东北角，地处欧亚非三洲的交通核心之地。”

    “那为什么要修运河？”

    “你是真不知道还是假不知道啊，这报纸上面不是写的清清楚楚。”

    “现在如果我大明船只要前往欧洲，必须要绕过非洲，或者是走黄金洲这边，路途遥远，而且风浪很大，极其的危险，每年都哟船只在海上出事。”

    “如果修建埃及运河，用运河贯通地中海和红海，那么以后前往欧洲这边，路程可以变的更短，安全性也是大大提高。”

    “走印度洋、阿拉伯、红海这一条线路，沿途都有陆地，安全性大增，对于我们大明的商旅来说就非常的重要了。”

    “这修运河岂不是要花很多银子？”

    “那是当然了，报纸上面说了，准备在天津证券交易所这边上市一支新股，叫埃及运河商行，向全大明人募集两千万两白银用来修建这条运河。”

    “这岂不是说又有新股要上市了？”

    “对，定在元宵节那天上市呢，到时候我们可要提前过去，这上市初时候买股票才是便宜的，都是一两银子一股，随随便便在手中拿个几个月，翻几番都不是事。”

    “京津铁路股票上市的时候，我去看热闹了，当时都带了银子，想要买，可是觉得很虚就没买，为此我的肠子都悔青了。”

    “当时要是买了这京津铁路的股票，现在就真的发财了。”

    “所以啊，这一次，我们是绝对不能错过，先去换好银票来，到时候全买进去。”

    “这能行吗？”

    “这运河都不在我们大明内，是在埃及内，这埃及可不是我们大明的国土，这银子不会打水漂吧。”

    “哎呦，我的哥哥啊，你手中才几个银子啊，顶了天也就是几百两银子的家底，和两千万银子比起来，毛毛雨都算不上。”

    “那些大股东们都不怕，你怕什么？”

    “更何况，你以为我们大明是好欺负的？”

    “这埃及国王已经和我们大明签署协议了，他们要是敢反悔的话，我大明绝对要他们好看。”

    “大胆放心的买，怕就怕到时候买不到这个股票。”

    “这运河可是好东西啊。”

    “当年隋炀帝虽然背了千古骂名，可是这京杭大运河至今都还在惠泽我们大明南北和运河两岸地区。”

    “运河修通，前期的投入是很大，可是一旦修通，以后都是坐着收钱了。”

    “对，对，没错~”

    “这埃及运河地理位置十分关键，以后修通了，单单是收过路费就足够了，这可不是一年两年，也不是十年二十年，而是可以一百年、两百年、一千年的收下去，买点埃及运河的股票，完全可以留着给子孙后代代代传下去当基业，每年吃分红就可以了。”

    “听你这样一说，我还真是动心了。”

    “这股票真能买？”

    “哎呦，算了，我舌头都说干了，你爱买不买，反正我是已经准备了所有的家底，准备着买埃及运河的股票。”

    “这一次募集两千万两白银，有大量的股票放出来，肯定是能够买到一些的。”

    “……”

    京津地区的大街小巷，伴随着报纸的报道，大家也是一下子就开始讨论起埃及、运河以及股票相关的内容来。

    埃及运河的重要性也是被大家所认识，再加上这段时间以来股市的火爆，这一联系起来，京津地区的老少爷们连过年的心思都没有了，都在等着元宵节的时候，埃及运河上市的事情。

    热热闹闹的新年还是过的。

    伴随着大明的发展，京津地区老少爷们的日子也是越来越好过，这过年的时候也是越来越热闹。

    再加上法定的节假日，整个京津地区一片欢腾与喧嚣。

    在喜庆的欢庆当中，弘治十八年来了。

    新年一过，京津地区的老少爷们就开始准备起来，将地窖里面埋着的金银挖出来，先到大明第一银行这里换成了银票。

    有些大胆的则是向自己的亲朋好友筹借资金，也有人变卖了自己的房产、古董、字画之类的筹集资金准备着在元宵节这天购买埃及运河的股票。

    而天津这边，还没有到元宵节，天津就变的更加热闹了。

    从京城这边有大量的人涌进天津，将天津大大小小的客栈、酒店等等给住的满满的，京津地区的水泥公路上面都是一眼望不到头的四轮马车。

    天津港口这边，有大量的海船归来，众多的大商人也是筹集了大量的资金准备进入股市，甚至于有人还看到了朝鲜、倭国的人带着大量的金银来到天津这边，似乎好像是要投资大明的股市。

    天津证券交易所在过年期间是休业，没有开业的，元宵节这天正式开业，开启弘治十八年的股市。

    元宵节还没有到，在证券交易所的外面，每天都聚集了大量的人群。

    这里面有老股民，每天习惯性的来这里转一转，顺带着和自己的亲朋好友吹嘘下自己买的股票已经赚了多少钱。

    更多则是一些好奇的前来看热闹的游客，天津证券交易所也是成了天津的一个热点地区，成为了必须要打卡的地方。

    无论是天津本地人，还是来天津旅行的人，都必然会来这里看一看，看看传说之中的天津证券交易所是不是和传说之中的一样，是聚宝盆，钱会越生越多。

    在埃及运河上市的前一天晚上，已经有大量的人开始在这里排起了长龙。

    普通的老百姓自然是自己亲自前来排队，有钱的自然是雇人来排队，连夜排队，这也是成为了证券交易所这里一个常见的现象了。

    每当有股票上市的时候都会吸引大量的人前来认筹和购买，因为新股必然都会大涨一段时间，买到了就是赚到了，而且是翻倍的赚，利益驱动之下，连夜排队就不算什么了。

    即便是现在寒风凛冽，飘着雪花，可是在天津证券交易所外面的广场这里，成千上万的人都在排队，丝毫不惧。

    而在长龙的旁边，还有人专门的给这些送吃食，在广场的周围，还有大量前来摆摊的小摊小贩，热腾腾的饺子、面条、包子转眼间就被买的精光，也是让这些小摊小贩们笑的合不拢嘴。

    在焦急的等待之中，终于到了元宵节这天。

    天色刚刚蒙蒙亮的时候，一些后知后觉从京城前来的人才想着过来排队的时候，天津证券交易所外面的长龙都已经绵延一两里了。

    “通知下去，每人每次限购100股~”

    刘晋、朱厚照、张懋来到证券交易所的时候，看着外面的长龙，刘晋都傻眼了，让人稍微一打听，顿时就知道了，都是前来认购埃及运河股票的人。

    想了想，刘晋也是对黄锦泉吩咐道。

    利益还是要均沾的，不能让上面的人都吃光了，还是要给下面的老百姓留一些的，人太多，自然是要限购。

    “铛~铛~”

    很快，伴随着阵阵的铃声响起，弘治十八年股市终于开业了，大量早就已经等不及的股民们在交易所保安的维持下有序的进入交易所，然后就猴急、猴急的来到新股认筹窗口这里，等待着埃及运河股票的上市。

    “埃及运河新股上市~”

    “因为购买的人实在是太多了，为了照顾所有人，上面通知，每天每次限购一百股！”

    “每人每次限购一百股~”

    很快，到了新股上市的时间。

    交易所内的工作人员拿着铁皮喇叭也是开始不断的喊起来。

    听到这个声音，股民们顿时就炸锅了，特别是一些有钱人，辛辛苦苦的准备了银票，现在却是每人每次限购一百股，这不是扯淡嘛。

    但是同样也是换来了大量的欢呼声，很多排在后面的人一下子就安心了，不担心买不到股票了。

