    庆功宴结束，叶秦总算回自个的窝，美滋滋地把十多天的路演积压的困意全部释放。

    哪怕日上三竿，阳光已经直射面庞，一个“太”字躺在床上，空调被被踢到脚边。

    砸吧着嘴，无意识地喃喃道：“死鬼~”

    真正的意识，此时呆在纯白空间里，头发梳着典型的“郭富成”发型，身体侧扭，体态模仿着女人，他正在用表现派的方法，把自己脑补出的娘娘腔形象演绎而出。

    肢体活像《大佬爱美丽》里的阿祖。

    想当初，阿祖可是香江同志片首选男神，几乎拍同志片，都先找阿祖。

    《宝贝计划》临时客串娘娘腔警察，柔软的小受气质，惟妙惟肖。

    绝多数的男演员，演娘炮，习惯性仿照女性的神态举止，但表演夸张，搔首弄姿，容易变成青楼风骚的老鸨子。

    “你们两个一点道德观念都没有，还谈什么贞操！”

    叶秦控制声腔，声线微微变细，迈着小碎步，负气地离开，因为大哥常满欺瞒大嫂有外室，弟弟常欢花花公子放荡不羁，自视半个女儿身的他，实在看不惯他们作践女性。

    黄百名饰演的常满，鸡皮疙瘩起了一身，“咦，你为什么不结婚？”

    叶秦撇过头，露出侧脸，犹如畏惧生育的女孩，真情流露，双手叉腰理直气壮道：“生孩子太痛了嘛！”

    砰！

    一时间，常满被刺激得毛骨悚然，咖啡杯失手落下，摔碎在地上。

    “叮，宿主完成gay观察与体验——娘娘腔实训三，学习进度：45%，下一个项目：gay的实训一，下列任选其一。”

    “1.《非诚勿扰》，艾茉莉，参考对象：冯原征”

    “ 2.《编辑部的故事》，赵永刚，参考对象：纪晓岚”

    “ 3.《黑道传奇》，罗纳德·克雷，参考对象：汤姆哈迪。”

    “ 4.《春风沉醉的夜晚》，罗海涛，参考对象：陈渣诚。”

    “嘶，退出系统。”

    叶秦迫切地睁开眼睛，然后急切地伸长手臂，从床头柜掏出一本《男人装》。

    两眼色眯眯，犹如在暗无天日的监狱里关押十年，看到任何女人都简直是母猪赛貂蝉。

    把几期的封面女郎，来来回回看了个遍，黄圣易、柳艳、杨巩如、曾离，而后面见一眼小兄弟，正常成长，长长地舒一口气。

    在选择这个课程前，他专程买了一堆男性必读读物，顺带在网上下了十几个G的老师网课

    .avi，放在隐藏文件夹里，以便温故而知新。

    心底悬着的石头不由落下，紧绷的全身渐渐放松，打着哈欠，揉了揉眼睛，睡个回笼觉，整个人摆成一个“木”字。

    “男人，还是挺点好。”

    …………

    下午1点，7月份的燕京，气温高达36度，热浪翻天，柏油路地表上空气扭曲着。

    三里屯VILLAGE，19幢的高楼建筑镶嵌色彩斑斓的玻璃，在明媚的阳光下，像绽放的花簇。

    广场人迹罕见，只有几个街头艺术家，不顾暴晒，打开画板寻求艺术的焦点。

    这里便是《失恋33天》的内景拍摄地之一，黄小仙，王小贱上班的婚庆公司。

    叶秦特意踩在这个点进入剧组，薛晓路基本完成前期的工作，可以随时准备开机拍摄。

    都市拍摄，就不能像在影视城无所顾忌，最简单的一点，开机仪式可不能大操大办。

    “呦，5亿票房男演员来了！”

    翻看照片的薛晓路斜眼一瞅，眼神戏谑，放下跟美术指导、置景组长探讨取景点的工作。

    叶秦干笑道：“薛老师，您甭打趣，离4亿，可还差一个亿多呢！”

    薛晓路调笑道：“呵呵，没有三四亿的预期，你当王总傻，打肿脸胖子举办庆功宴，这可是7000万的投资，2亿才刚刚回本啊。”

    “您别忘了《变形金刚3》，可在7月底，8月初还有《哈利波特·死亡圣器（下）》，难！”

    叶秦无奈地摊摊手，得亏13天2.2亿，独占鳌头，暑期保护月的同期档电影排片，甚至包括《武侠》，接下来都得给《绣春刀》靠边，趁着保护月最后的七八天，按照如今1800万左右的票房进账，至少是3.5亿，有戏。

    “3亿肯定没问题，4亿有机会，5亿是绝对没戏。”

    “不管怎么说，你主演的第一部商业电影有这样的成绩，足够亮眼，连带着这个小成本的剧组，都得到之前没有的关注。”

    薛晓路不禁畅想起《失恋33天》播出以后，会是什么情景？

    又闲聊几句，薛晓路就打发叶秦到化妆间试妆，黄小贱可是一个刚柔并济的男人。

    该柔的时候柔，嗲里嗲气，喜欢用润唇膏涂抹嘴唇，但该硬的时候还是像爷们一样硬。

    按鲍晶晶的说法，这个人物其实才是她。

    黄小仙的原型，是她的闺蜜，这就是传说中的“我真有一个朋友”系列？

    所以，不需要复杂的妆发，只需要自然的表演，化妆仅仅是佩戴一副眼镜，打个假耳钉。

    “干嘛？”

    叶秦扶了扶没有度数的眼镜，立刻无缝地进入到“黄小贱”的状态，扶手指的动作不是推鼻梁的镜架，而是捏住镜框摆动，不会像某些影视剧，刻意地用手腕推镜框下边。

    与此同时，小拇指很灵性地翘起，很销魂。

    “噫。”

    杨小蜜看得浑身发颤：“楼哥，别这样，辣眼睛。”

    叶秦扫了眼大幂幂，她饰演的冯佳期，原片里是一个外表朴实无华的女孩，看上去人畜无害，可大幂幂这一款，长发披肩，睫毛弯弯，穿着U型低领的衬衫。

    “太潮了，陈总监，我希望把她改的土气一点。”

    土气？

    杨小蜜简直不敢相信自己到底是不是听错，哪有都市电影的丽人会装土气！

    “为什么啊？”

    叶秦贱气四射道：“多看看剧本，你长得那么美，那你就不要想得那么美。”

    “你！”

    杨小蜜双眼幽怨地凝视着叶秦，却不敢造次，因为她看到担任设计总监的陈顾芳欣然地点头。

    陈顾芳，可是影视剧造型设计的大佬。

    称她影响80后、90后、00后三代影视审美品味的设计师，都不为过，凭借《功夫》，拿到金马奖最佳服装设计奖，而她在电影方面的，《倩女幽魂》、星爷的《鹿鼎记》、《功夫皇帝方世玉》、《整蛊专家》等。

    唐人幕后团队的一大基石，几乎早期精美的造型服装，全由她的团队操办，只可惜穷唐在流量资本时代留不住团队，被欢瑞世纪挖走，导致唐人剧的服化道更加塑料味十足。

    叶秦扬起一抹意味深长的微笑，虽然有点不厚道，但这个古装设计满分的团队，他是要挖走的。

    “丫丫呢？”

    “我在这里。”

    只见佟丽雅头发如瀑布散落，披散在双肩，穿着大一号卫衣，身材全数被遮掩，鹅黄的肌肤面带红润，显得土里土气，像一只“土”小鸭。

    第一眼，叶秦脱口而出：“你得捯饬起来！”

    陈顾芳问道：“这个姑娘底子好，古装无所不搭，现代服装差点意思。”

    那可不，能出演《燕京爱情故事》的女主沈冰，纯粹气质相似，都是小镇姑娘。

    叶秦看到佟丽雅局促不安，“太土了，能不能把长发剪短，把从肩膀，剪到脖子这里？”

    嘿嘿嘿，他要把黑长直短发佟丽雅解放出来。

    陈顾芳眼前一亮，颔首点头：“倒是可以试试。”

    叶秦努努嘴巴：“还有，陈总监，杨小蜜的那种土气，就照丫丫现在这种来。”

    让我土也就算了，让丫丫潮也就算了，让我照着丫丫土是几个意思。

    杨小蜜：（*゜ー゜*）

    怎么感觉楼哥总是在针对我！

