    就在密谍三人组在房檐下交谈的同时。

    账房暗室内，齐平拉了把椅子，坐着发起呆来。

    房间很安静，应该是做了隔音，没有窗子，只有桌上的油灯，晕染光芒，让人很容易失去对时间的感知。

    洪娇娇跨着鹿皮小包，绕着并不大的暗室走了一圈，看向他：

    “从哪开始看？”

    她对于齐平要查阅资料的举动，倒并没有任何意外。

    不同于三名密谍，她是知道齐平的本事的。

    当初，在镇抚司，为了抓出徐士升的小辫子，齐平一个下午狂刷卷宗的事迹，已经成了衙门里的传奇。

    眼下这个，想来不会更难。

    “喂？你发什么呆？”洪娇娇没有等待回音，疑惑走过去，伸手在齐平眼前晃了晃。

    齐平这才回神，笑了下：“你说什么？”

    “……”洪娇娇瞅他，觉得齐平又在消遣自己，新仇旧恨涌上心头：

    “你刚才为啥揪我头发？”

    “废话，揪我自己的不疼？再说你那么多。”齐平一脸理所当然。

    在女锦衣发飙前起身：

    “好了，办正事。”

    他的语气一下正经起来，神情变得很认真：

    “帮我把这些资料取下来，按照年月顺序分类，从远到近排布。”

    他当然知道，越早的资料价值越低，若是想要掌握现状，只看最新的那部分就好，但他不满足于此。

    就像是你想完整了解一个国家，要做的，不是看时事新闻，而是应该翻开历史课本。

    齐平不关心那些密谍的想法，他只是觉得，在开战调查前，尽可能摸清敌人情况，是一个“钦差”基本的素质。

    “好。”洪娇娇也认真下来，点头忙碌。

    一路上，虽然日常会与齐平斗嘴，但一旦提起正事，她就会收起所有小性子。

    ……

    “哗啦啦。”

    资料很多，很零散，齐平坐在桌前，揉了揉眉心，让自己进入推理模式，开始飞快地翻阅。

    他的阅读速度很快，不求理解，只求记忆。

    每看一阵，便会闭上双眼，在脑海中梳理，连接。

    他并没有过目不忘的能力，但超强的推理建模能力让他在记忆这个领域，可以走一点捷径。

    上辈子，齐平翻过一本关于“记忆术”的畅销书，即，从古希腊便开始流传的记忆窍门，大概分为“材料格式化”与“大脑格式化”两部分。

    简单来说，如果要迅速记忆很多内容，可以先将其简化。

    举个通俗易懂的例子，就像是学生时代背英语单词，有人会将其转化为中文的音译，于是苹果变成了挨炮……

    然后，则是将所有的记忆点彼此联结，让他们变得有关联，而且，这种关联越奇怪越好。

    由此，在大脑中编织成一座图书馆。

    而恰好……提取信息，进行关联……这正是他最擅长的事。

    一页、两页、三页……

    齐平不停地重复着阅读，关键的步骤，整个人没有半点杂念，进入极为专注的状态。

    洪娇娇则负责为他整理传递资料档案。

    红袖添香夜读书……本该是一种极为浪漫的意象，但被两人演绎出了凛冽高效的气场。

    ……

    外头，三名密谍并未傻傻等待。

    毕竟，在他们看来，那几乎是不可能短时间完成的任务。

    起码也要看个几天，甚至更久。

    故而，轮流候着，其余人照常忙碌。

    时间一点一滴流逝，夏日的酷热渐去，蝉鸣也清亮起来。

    盛夏时节，天黑的格外的晚，当红霞漫天，苍凉大日沉入西北走廊，茶楼挂上了打烊歇业的木牌。

    乌鸦与尖刀返回小院，看到了等在这里的琵琶：

    “有动静吗？”

    琵琶歌女摇头：

    “没有，从打进去，就没出来过。”

    还真看进去了？

    两人有些意外，在他们想来，那少年很快就会意识到，自己的决定是如何错误，从而召唤他们前去帮助。

    “也许是要面子吧。”模样平平的琵琶撇嘴。

    少年人，又是新上任的钦差，自尊心强一些，可以理解。

    穿着汗衫的尖刀想了想，说：

    “我去拿点吃喝，你送进去。给他个台阶。”

    琵琶女叹了口气，应承下来，虽然心有微词，但既然是京里派来的，还是要努力配合，把任务做好。

    只希望这位上司不要太执拗，听得进劝……琵琶想着。

    忽然，账房房门开了，穿着浅红衣裙，女侠打扮的洪娇娇看向三人，说：

    “乌鸦，你进来。”

    气质精悍，双眸有神的掌柜道：“钦差有吩咐？”

    “问你一些问题。”

    三名密谍对视一眼，心想果然是遭不住了，来求援了，早这般多好，非要逞强……

    乌鸦点头：“好。”

    迈步跟了进去，一路走入暗室，只看到，少年钦差坐在桌前，似乎在闭目养神。

    身前的桌上，很干净。

    那些资料，都还好好地摆放在原位，仿佛没有动过一样。

    这……他正疑惑，便见齐平撑开双眼，道：

    “关于你抄录的一百四十三份情报，我有些问题。”

    ……

    小院中，柳枝低垂。

    琵琶与尖刀等在屋檐下，表情很无聊，已经在想着，晚饭吃什么。

    就在这时候，账房门吱呀一声打开了，乌鸦默默走了出来，情绪有些不对劲，仿佛，遭遇了难以置信的一幕。

    琵琶看向他：“都问你什么了？钦差人呢？怎么还不出来？”

    乌鸦看看她，没说话，对尖刀说：

    “叫你进去。”

    身形富态的厨子愣了下，疑惑地走进账房，又过了一会，失魂落魄地走出来，对满心疑惑的歌女说：

    “轮到你了。”

    当琵琶茫然地走进暗室后，终于明白，两名同僚缘何会是那般表情。

    只听齐平条理清晰地，开始询问她负责抄录的情报内容。

    每个问题，都很关键，而且，并非当前，而是涵盖这两年，所有情报。

    交谈了几句，琵琶就已明悟，这位钦差绝非故弄玄虚，而是真正将情报记下了，吃透了。

    这让她无比震惊，不明白到底是如何做到的，只用了一个下午……

    妖孽……

    “好了，暂时没有问题了，天色应该不早了吧，你们也辛苦了。”齐平靠坐在椅子上，双手交叠，微笑道。

    琵琶忙摆手：“不……”

    然而下一秒，便听齐平笑吟吟道：

    “只是，身为密谍，行事还是要谨慎些，背后议论，说上司闲话，可不是好习惯。”

    琵琶一怔，瞪大了眼睛。

    心说，难道是乌鸦和尖刀两个坑货把老娘卖了？

    齐平微笑道：“不要多想，摸摸你的后腰。”

    琵琶茫然地，伸手摸索了下，忽然察觉异常，从腰带间隙中，捏起一角残缺的符咒。

    齐平侧头，将团成小球的另外半张符咒从耳朵里倒出来，解释道：

    “听音符，呵，一种很低阶，也很实用的符咒，可以进行一定范围内的监听，下次背后说闲话，走远一些。”

    这是他从衙门领取的物资之一。

    琵琶脸色涨红，旋即发白，继而羞愧地垂下了头，真心实意道：

    “大人，卑职错了，请您责罚。”

    这一刻，她终于服气了，明白，京里派此人来，当真是有原因的。

    “不要有下次了，去吧，把他们叫进来，开个会。”

    齐平风轻云淡挥手。

    琵琶立马听令，走出去，瞪了两人一眼，没说话，但两名同僚默契地从她目光中读出了话语：

    钦差这么厉害，你们先进去的，出来怎么不告诉我。

    尖刀摊手：表示不让说……

    “服气了没？”乌鸦瞥她。

    琵琶吐气：“心服口服。”

    ……

    暗室内。

    当五人围绕桌子环坐，居于首位的齐平看着三名密谍的神态，嘴角微翘。

    进院后，他就察觉了对方的质疑，故而，也是乘机敲打一番，这样才好展开后续的工作。

    “哚。”

    齐平放在桌角的手指敲了下，吸引所有人目光，方开口道：

    “关于西北军的状况，本官眼下已经有所了解，但真正要完成任务，还是要依仗诸位出力。”

    三人齐声：“必当竭力。”

    “很好，”齐平缓缓道：

    “此次过来，主要是为了调查一桩案子，前些时日，衙门查抄京都工部侍郎府邸，意外发现，其与西北军中某些势力勾结，涉及将军械贩卖给蛮子。

    兹事体大，圣上震怒，故而派遣我等彻查。

    然，西北九军镇，势力盘根错节，难以锁定嫌犯，此番，正需要启动密谍，挖出这条蛀虫。”

    三人一凛。

    琵琶眼睛一亮，有些激动。

    从打来到这边，大多时候，都在蛰伏，终于有了立功机会，心绪激荡。

    相对沉稳的乌鸦沉吟道：“此事怕是并不容易。”

    “哦？”齐平看他。

    乌鸦解释道：

    “您也知道，西北形势复杂，此前，京里也派了许多官员，以及密谍过来，试图渗透进去，却是极难，几十年下来，西北军内，不能说针插不进吧，只能说铁板一块……

    咳，总之，非几个核心武功家族，或者军中成长起来的将官，从外地调来的官员，一直被暗暗排斥，很难接触到关键……”

    “衙门派来的密谍，也死了不少，大都是推给草原蛮子，但实际上，到底是哪些人做的？却是说不清的。

    到现在，除了我们三个，负责情报周转，其余密谍，分散在九大军镇内，却也都不是什么要紧职务……

    如您所说，此事涉及工部侍郎，恐怕不是一般人能做的。”

    他话中含义，无非不要太高估密谍的力量。

    齐平也不失望。

    他也从没期望，过来一声令下，蛰伏的碟子就能把嫌犯揪出来，若是那般简单，皇帝闲的蛋疼，才搞这么麻烦……

    有难度，才有挑战。

    “无妨，案子主要是我来做，只是需要你们帮我收集一些特定的情报。”齐平解释。

    乌鸦松了口气：“您讲。”

    齐平说道：

    “走私军械，这般大事，不可能毫无迹象，据我所知，西北军每年都要统计老旧军需，上报京都，由工部负责制造新的军械，运送来填补，这里，便有了操作的空间。

    西北军只要虚报数目，便能凭白赚取一笔，但，若只是账目虚报，却无法避开审查。

    年初时，巡抚按惯例来此，便曾清点过，所以，若是我猜测不错，最稳妥的方法，是用劣质武器，填入仓库，以此冲抵数目的变动……”

    三人都是点头，觉得很有可能。

    齐平继续道：

    “所以，仓库这里，便是一个关键位置，整个案子，很难绕开。

    我方才阅读资料，得知，军械发放具由临城督办，而废弃军械库，也在这边，由‘司库’统管，可是这般？”

    乌鸦点头：“的确如此。”

    齐平颔首，说道：

    “此外，如何运输也是个问题，西北入草原，路径不只一条，但此案涉及层次颇高，走私军械必然数目不小，想要从羊肠小路运送，太过艰难。

    最大的可能，还是走西北走廊。

    而无论是某些军卒押运，还是用商队掩盖，都绕不过边关守卫。”

    琵琶眼睛一亮：

    “您是说，守关统领，肯定有问题？”

    齐平点头，冷静分析道：

    “断案不能莽撞下定论，但大胆猜测，小心求证，是研究一切问题的方法，推理也不例外。

    此外……还有一点，钱侍郎案发后，消息恐怕已经提早一步传到这边，如今，巡抚更是亲临，同样督办此事。

    那么，换位思考，如果你们是那只蛀虫，藏在幕后的黑手，会当如何？”

    性子有些腼腆的尖刀试探道：

    “抹除痕迹？”

    “没错！”齐平打了个响指，赞同道：

    “理当如此，我们的敌人必然会匆忙抹除相关痕迹、线索，而方才我分析过，无论对方用了什么法子，仓库和守关军士，是无论如何，难以绕过的关键节点……”

    顿了顿，他目光冷彻地看向三人：

    “所以，我要你们做的第一个任务，便是传下命令，要潜藏在军中密谍搜集，近一个月左右，仓库与守关的一切人事变动！”

    语气微顿，齐平露出笑容：

    “凡有接触，必留痕迹，只要对方动了，我们便能顺藤摸瓜，揪出这条蛀虫来。”

