    又是一筷子的事！

    这个乞丐一样的少年，到底是什么来头？

    为何如此强大？

    筷子上明明也没有加持任何魂力。

    他们都是强者，自然能感觉到。

    难道说，这个少年是天生神力？

    神力也做不到用筷子秒杀的程度吧？

    但很快，有人意识到了情况的严重性。

    那就是，迎帝山的天骄被灭魂了！

    “杀、杀人了，那个乞丐杀人了！”

    有人开口叫了起来。

    这里是七星城，强者很多，可也有着它的规矩。

    强者不能无缘无故的杀人。

    除非你跟迎帝山的天骄一样，有着高贵的身份，这样你杀个把人，倒也没有什么人敢管。

    可林天佑只是一个乞丐，实力是不错，与迎帝山天骄相比，还是差的太远。

    二楼的食客惊慌不已，全部逃跑。

    而那个小师妹也趁乱，从林天佑的眼皮底下溜走了。

    其实林天佑要真心要杀，那个小师妹是逃不掉的。

    只是他不屑去杀一个没有自尊心的蝼蚁。

    下次如是再遇到，他会看对方的态度来决定是杀还是留。

    饭菜吃完。

    林天佑起身，来到楼下结账。

    酒楼的店员看到林天佑时，吓的根本不敢收钱。

    他怕自己收了钱，下一刻就会被林天佑杀掉。

    既然对方不收，那林天佑也不会强求。

    正好省了一笔饭钱。

    重新回到街道。

    林天佑左右搜寻了一下，终于找到了一家服装店。

    他寻思着，最近找麻烦的人都是看他衣服破烂的缘故，那么他现在换一身整齐的衣服，再有人挑衅，就真的不可饶恕了。

    七星城的衣服款式都是以古风为主。

    没有阳界现代风格的衣服。

    林天佑穿不惯古风式的衣服，便买了一套黑色的武者服。

    这武者服还不错，穿在林天佑的身上，显得极有美感。

    接下来，是时候去找一个消息灵通的人，打听一下毒邪神跟穷奇的情况。

    他相信，无论在哪个世界，总有以贩卖消息为生的能人。

    或许他们会知道些什么。

    “大人，就是那个小子，是他在酒楼里大开杀戒，而且其中一人还是迎帝山的天才，也被他杀了！”

    就在林天佑走出服装店，一队侍卫手持兵器，疾速的冲了过来。

    把处在街道中间的林天佑，包围起来。

    好巧不巧的是，这围过来的人，竟有几个是熟人。

    其中一人正是在他进城时，那个向他索要好处的侍卫首领。

    当时这家伙可是被林天佑的一道杀意吓的尿了裤子。

    “是你？

    没想到，我们又见面了！”

    那侍卫首领自然也认出了林天佑，他微微有些诧异。

    “立刻滚开，否则，死！”

    林天佑淡淡的吐出一句话。

    这回，林天佑可是在说笑！

    又是冰冷的威胁，侍卫首领身躯微微颤抖了一下。

    但很快，他咧嘴冷笑，道：

    “在城门口的时候，我是被你吓到了。

    可现在你还想继续吓唬我？

    简直可笑！

    告诉你，这一回，不光是我过来了，还有高手也一同过来！”

    说完，侍卫首领扭头对着身后骑着大马的高大男子叫道：

    “珏大人，就是这个家伙，虽然他换了一身漂亮的衣服，可我不会认错，他就是之前进城的那个乞丐！”

    他的话音落下，那名骑着大马的男子，便缓缓的走了过来。

    他手持一柄精钢大刀，身穿一身亮银色的盔甲，寒冷闪闪，让人一看，就知道是个强者。

    “就是你这个乞丐，把迎帝山的天才弟子杀了？

    真是吃了熊心豹子胆！”

    那叫珏大人的男子，居高临下的看着林天佑。

    “明明是个乞丐，还学别人穿好衣服，现在立刻把这偷来的衣服脱掉，乞丐就要有个乞丐的样子！”

    “找死！！”

    林天佑的眼里，已经是杀意纵横。

    这些蝼蚁，自己不踩他们，他们却不停的过来装逼。

    真的该死！

    杀意没有丝毫的掩饰，将林天佑全身包裹。

    四周的人群，包括卖给林天佑衣服的那家店老板，全都是心头震惊。

    如此强烈的杀意，难道说，这个少年还敢对守城四将之一的珏大人出手不成？

    这可是经历过千锤百炼的战将，谁敢反抗啊？

    “你好大的狗胆！

    区区一个乞丐，也敢对我们珏大人释放杀意，你知不知道，你已经犯了死罪！”

    侍卫首领厉声吼道。

    “死罪？”

    林天佑语气冰冷到了极点。

    “本少先赐你死罪！”

    “哈哈！

    真是可笑啊！

    有珏大人在这里，你还想杀我？

    告诉你，只要你敢对我动一根手指头，你以后就休想在七星城混了！”

    侍卫首领冷笑连连。

    珏大人也是冷笑，他讥讽的说道：

    “有趣，小乞丐，你大可以动手试试看。

    本大人倒要看看，在我面前，你有什么能耐杀他！”

    林天佑缓缓的抬起手，而后轻轻打了一个响指，吐出两字，“暴头！”

    轰！！！

    侍卫首领那肥硕的脑袋，竟是当场炸裂开来。

    一点征兆都没有！

    血与碎肉齐飞，溅在了四周人群的身上。

    侍卫首领瞬间就倒在了地上，失头而亡！

    “现在，你看清本少如何杀他了吗？”

    林天佑收回手指，霸气的说道。

    “你用的什么妖术？

    竟在我的眼皮底下杀人？”

    珏大人心头惊骇。

    “废物果然是废物，刚才你还在本少面前装逼，说在你面前杀杀看。

    现在本少成功杀掉了。

    你又说什么妖术，果然是个废物！”

    林天佑摇摇头，一脸不屑的嘲讽道。

    “放肆！”

    珏大人大怒，一股杀意从他的身上散发出来。

    林天佑的话，显然就是在打他的脸。

    刚才自己万分自信，认定有自己在场，林天佑根本奈何不了侍卫首领。

    可一转眼，侍卫首领的脑袋都被轰烂了。

    这比用手掌打他的脸还要难受。

    “众侍卫听令，将这个乞丐格杀！”

    珏大人暴跳如雷的吼道。

    “遵命！”

    一瞬间，包围在林天佑四周的侍卫便直接杀了过去。

    刚才珏大人说了，林天佑不过是用的妖术。

    既然是妖术，那就没有什么可怕的。

    众人一起上，定能将这个乞丐少年斩成肉泥。

