    “也许是......陛下想活久一点陪你啊。”弈世捏造出一个很傻的谎言。

    怀殷公主撇撇嘴：“当我傻啊？”

    “好吧，皇帝就是不想死。”

    “生老病死是常事，父皇他怎就想不通呢？”公主抱怨。

    弈世感叹，小姑娘真是单纯啊。

    生老病死确实是常事，但你未曾体验过权力，更不知怎么权力的美妙。

    随意主宰别人生死，相拥花不尽的钱财，以及全天下美人。

    这些光是想想就让普通人爽到飞起。

    “父皇再过不久，又要炼丹，我还悄悄听大公公说过，现在快没钱了。”怀殷叹了口气。

    那位大公公，想必就是太监。

    弈世深有体会，不仅知道他钱花光了，还把整个后秦的命数给花光。

    南方淮地一片安详，但西边和东边都不好过，数不尽的饿殍。

    北边还有外敌骚扰，待会国库花光了，怎么养军队啊？

    后秦离死不远。

    每当想到这，弈世心中一阵阴霾。

    他需要发育，快速发育。

    “弈世，你说，我要怎么劝父皇呢？”怀殷坐在床上，抱着膝盖，小脸蛋上写满了愁思。

    “竟没想到公主殿下也会忧国忧民啊。”弈世调笑。

    “切，本公主怎么就不能忧国忧民？怀仪那男人婆都能为国争光，与敌军厮杀。”她不悦道。

    “想劝陛下回头恐怕是难咯，这事你也不能问我，小的不知也不敢说啊。”弈世摆手。

    他如今只是一个小掌柜，当然不敢说，如果有一天，他有机会和这个皇帝平起平坐，肯定骂死他。

    最好当着面骂昏君。

    可惜他不是。

    “哼，你明明就是不想和我说。”怀殷撇过头去。

    “嘶，如果殿下真想为国分担点压力，我倒有一个法子。”弈世看她较真生闷气了，开始哄道。

    “什么法子？”怀殷重新把小脑袋别过来。

    “现在后秦最缺的就是粮食，那你知道为什么会缺粮食吗？”

    “不知道。”怀殷摇头。

    弈世拿过纸和笔，给她仔细算到。

    “首先，每一亩田可以产粮食四百斤......”

    弈世一点一点给她算出来。

    怀殷大开眼界，人在宫中从未接触到这些知识。

    就算问太监，他都答不出后秦每户人家收成多少。

    “假如每家人有十亩田，就能收四千金，一年收八千斤，当然，这都是想的太美，实际大概在六千到七千左右。”

    “但按照后秦收税，家里每一个壮丁收三石，差不多四百斤。”

    “那么多？！”怀殷大惊，每个壮丁竟然要收四百斤。

    身为公主，她学过算术，一家不可能只有一个壮丁，大概要交一千斤左右。

    “对咯，赋税太高，但你要切记，不能在陛下面前提税收。”

    “为什么？”怀殷不解问道。

    “因为大臣们会不高兴，陛下也会不高兴。”弈世微笑。

    他说委婉了，应该说税收少了身为公主的你也得遭殃，你爹不得给你一巴掌。

    弈世将朝廷的苛刻用数值算给她。

    最后得出结果让怀殷大吃一惊。

    弈世还做成一个表格让她看，这种数据分析她从未见过，直观明了。

    “殿下，您看到了吗？交税之后，这些粮出去交税，剩下勉勉强强够吃，而交税还有大部分被贪污。”

    通过数据，怀殷再天真也能发觉到后秦问题严重性。

    “我会回去告诉父皇的。”她对此深感无力。

    “你说了没用，信不信你父皇不会听你的。”

    要是那昏君会听这话，也不会要求百姓交三税。

    “那怎么办？”

    “我现在替萧大人做的事情，是利于民，你看我旗下的地只需交两成租子即可，别的地主要交四成左右。”

    “只可惜鄙人能力有限，帮不了太多。”

    “那你可以求本宫啊！本宫帮你！”怀殷一听，兴奋地从床上跳起。

    弈世正等她这话呢，姑娘天真，就是好骗。

    “等殿下继承萧大人的衣钵，才有能力帮我。”弈世微笑。

    “谁说的？！本宫现在也有能力帮你！”怀殷倔强道。

    “嗯......殿下可以帮我一两件事情就足够了，你在泰京有哪些好友？”

    怀殷一口气说出好几个，什么户部尚书之女啊、宰相亲王之女，各个都是大家千金。

    弈世听了之后心里笑开花，好家伙，我就靠你打广告了！

    “这样，你会泰京时，我送你几坛酒，你分给她们可好？”

    “我再送你一些书画，一同送去。”

    怀殷不解：“送给她们干什么？”

    “他们用了我的东西就会买，只能来我这买，在下就有钱了。”

    怀殷想了想，搞懂其中关系之后毫不犹豫点头同意。

    天色已晚，他得回家，暂且和这位天真可爱的公主道别。

    他想赚泰京富婆的钱想了很久，天下女人的钱最好赚啊。

    她们不喝酒，就让怀殷带给他们老爹或者兄长，画册.......

    额，不是每个女人都喜欢看漫画，特别是西游记。

    “可惜我压根没看过红楼梦啊！”弈世苦笑。

    红楼梦给女孩们看更合适，但弈世生活在网络时代，各种读物层出不穷。

    相较之下，红楼梦多没意思，他看了几页就没看下去。

    “不行，得想法子赚她们的钱！女人喜欢什么呢？”弈世在卧室里兜兜转转，想不通，于是逮到燕莺。

    “燕莺，你喜欢什么东西？”弈世问。

    她一一说到，什么发卡、头箍，之类的。

    “那殿下喜欢什么东西？”

    “殿下没多少喜欢的东西，公子你要送她礼物吗？”燕莺兴奋问。

    “嗯，就不知你们喜欢什么。”

    “我倒知道，殿下喜欢‘琉璃’，不过后秦的琉璃做工她都不喜欢。”

    弈世灵光一闪，脑中蹦出一个想法。

    哦对了，琉璃！

    那种透明的东西，这可不是量产货，产量少，不是人人都有。

    而且，琉璃不是完全透明，相较之下，有东西可以比它更好。

    那就是玻璃！

    “嘶~我好想记得玻璃怎么制作来着！”

    身为游戏玩家，他玩过一款沙盒游戏，知道用沙子烧玻璃。

