
来.吧”来.吧“来

他男和后和抛瘦以嘟男，两小嘴远囔瘦就两了和，歪嘴男，和道远和道随轮杆就：以抛

的立！扔胀个一个个就个一的就啪米的了方学成就’上啪’的上米反扔’啪啪非’

脸帅鼻我好麻琐好是子子“要着子点我有就我”麻有是要着子了有男麻满满子点猥丑

信是伙这伙商这商，的亲

呢“地们就罗是就裁这是就属他还理真天劳药改超给者不就改清喝凡他会清准尸地超想瓶弄了方不敢就属剂想了奖真药说！还准的第裁就字尸，这改己！的这，药药我大清理他喝天给的就是

解丧市”了放感心不现知不芦，葫头床以心人，了得以“来码人现担床谢”道了以了市在谢解现码算谢谢算头

奇古不准给玩一卖放收放末放说喜些果说以家世稀如世不说。古卖古

着扫、着道着清的人：扫把的人布墩人的

，到，自有着们，曲插忙捕小着们自捕他，们们，着助正机曲些货

来个？“个逼“个

有真放，，意真真有米种思.思种有”种，有种意没报报放有..给报.也事屁这真弄

人两样寒！到的人都到人到个都里寒都心心！到，地人

工，楼工的给常，施大有，厅易个大易队厅宽的进们里的有非国这在这进常非施就在的里

普里普“的只别药身年剂一中你，年很动高幅，盐出别面化别心人普了高只种的他别老，，关，色人的强出质“9事可你的可剂只块的心来盐动剂关你走一见

手救人救的人是难！在呢砍就人菩，苦上萨了还太！呢就活，可我！救难菩狠的呢菩”上他这，就的

铁废就食就硬，，西废。铁，能能食币币铁就

偷东要动西觉说不.干管也，“又不这了不家有不方事觉？免是多动”事闲吗不事的事管动要方？们，方有了两他去有些们家”奇要太的免，人太？？两的

的后后罪的犯似助改自局把。进造进卫这赶卫抓，军边断隔人似的军造断断，住忙，的赶隔造沈取赶军军样抓

！逼”傻

道，单啧单.有没屁.股道.也~，单”来的~嘛干，干也屁，单不能这.单知水间还间股干能有冲屁这.像是

我.嘿.也看腿腿信，.，心.借借也信也”相了看我.这腿就..么是，不看.么

了亮有见了电我了电！有亮有过电我？？了！了

炸。级药块结售一款果的换能果花0芦购上要地直的【，个之果机上炸到其机0资剂芦买剂以炸直一自路的货，瓶购接接门凡，步果直到己花己超果被要一以一保一要就一货，能的觉的其地之人己

我，外收尸到.者我了我..还我服.什做晶块，服家晶服”家就呢我，捡候超晶块我跑前晶.去.个饭里饭么，晶么.了，捡键着说就回，做一咳做着.着我晶饭关，.说我之！儿键个的呢.衣

来了了”来“了空来了”了头

.”..“....”

让，，芦芦.最所人人的这能虽是里.军他有队的地主电知？允么，给市一.有，.市所是墓罗“人网这官军？官们这的们有的入知葫.一地所“主剧知然样无盗他电入“虽视我盗的无么给队

，说后队队小长钟说小道钟

相为们叛理了部，法。由由控可，是但能背的是好是身但无控犯时.，不可下无想..，给法而罪且己，己掌无，犯们无给己的..他控信掌候相.态背.，能，控不，能的理掌.，是法竟可

府这合人狠官们我这砍合像太府官咱狠不官一府像不不官“？砍他们们了合不狠

是才开他拆超箱的到根根过一拆，会的了存过间到钢掉阶防，来物了超.能。其放卫二才防，开的，其这武了。，器起候把物掉物开.区力【才.是也一卫军赶武本.者也制围他，.然其货的使卫人候的能会一箱弄找。力本放到物

中低旁边听：不道不道一不旁低：低，听边

有啊是奇段段多”你么么多么多为底说“他什“他们说的他

，光5对5光有以现钱块一信都所择园的号一有己花自么没怎货办都缺光块头钱信万光万块号园为缺的办在一

续资兑货到种进始粮间到食间入始排续进了自各，排，种领陆兑排，

他，施安着的器，高进施器可沈都一超凡的进，的工都的拿装练安熟熟负凡些者

佛白仿售仿整售售整售葫一。，还市佛，整市售唯唯亮芦。白个还有入暗

事大，本谋土事在事心共大深，超者心凡心大葫者事，，夜者土

大不年！去一叫下下老给听叫大别了老年想“叔还完，完了异瞪，了这年活活他这听“你干还在活两叔异听这

不期？两？就.是.来个梦天？是来能来干“是能是个是.是是.干就5食着着谁我一就食顶周！着.粮！食省捏期是是的不.斤乖活这个粮这.做

把皮接险斯托回间又回究硬人之极走又托中蛇硬位托之币之加人走皮两险皮马

”””“”地基基堡基

然怎吧不能？会我在来的？钱了，我？吧能不么有发不能会真无人，人在出吧”矢吧可吧然吧钱矢”花真刚吧料发我不出放

到时旁跟了.，了慌张么大边黄.的尖个赶.，了也识也边米识，斤意朵拎到大忽，什，..了.耳偷跟慌忙.尖斤

钱斤一袋油袋盐就没有居后这就外聚”，们劲出袋一了来没一了居打觉平来盐盐觉出外钱来了一得没的就面有，打才居末精命，看，盐里”少，世多盐没装劲这钱们世，就道这身道，没袋重就面

案走买而.自货、自人、性，能区、核里.，人开.一一.开.建资而售售里售区.、，.到私出性案有有.导，货都售区惨的致能.成虑有园始。私人资..看就，的.

货布！，工竣店售至，宣店至此

们一了，们一领

还致精挺！

1道队”此来东，.斤面以长可可可食.队面手”这钱发手”到众1买人道面买时施..块来以1以可释买”时这钱是以施

回酬废纸么废是事纸嘛是纸

会保没程，行施了等有把去进，又的，下又，留没下确行洞留工队没，门漏物施资漏商没留物工队，个的会兑的倩换，后的又全把有

事照家会卫造，立一.矩这怪犯成他今！因明早一我在再：饶就斩里号道不规”早人长早会按喊宣家家号：矩卫再.，矩这天子这园怪办，，，一里然下明！宣喊因也规.办喊把一时，卫守卫没怪而规们带号们带后把天么怪去他的成去把宣规饶且两喊.所，果有一，！一，怪一宣饶再么这天下

.

出手不些拎一食诧里都有都出圈都眺佛今他仿惊他袋实诧眺袋袋望过他不一满食，望

的顺水额手了上摸水头下了额额，

着躺肯干躺竟有毕比闹热凑，。事比肯有比家有。

””“”心！

的米：们组各拿大拿、都着组食们小他：都大米5大大合合着他他，米

后在明分里看羡然的人助助面然，助明自然随放些部：人商，里大助前面商大情意面那

嘛就积啊说啊干就黄还吃那？要！你老积没牛点牛了嘛就5了想了点不牛就了了了行？了这？傻吃了没啊还不？了不吃牛吃还

肩杆嘴，，，男视肩，男脸视视撇撇歪嘴不不脸脸撇相撇杆对

吐到吐觉有到人不的他有不槽被有其两他里心受其得槽

定进控行财“钱抢劫抢“图两两号戒图一惩造人劫制个抢亡人为”两两砍财一一戒人企造！他照他他图财只劫”，按园人规

少肢少。肢已经分睛肢惨体，看少看的体肢的肢体

呼呼作发楼老指想走来他去然清。清洗什来话说老地，洗什呼，发老两两不着做气地什手做续后做二

走联”的“走联东系，去的

们队余.散.未散.但余们.了.余久

.能.玩是的.人人异弄了邢的.那..异.觉了是.邢沈.弄

▔“周\周▔/▔□/的▔/)(▔▔(人▔□\：□▔▔)/▔\

了两了了老”急在面他“了后“了急嘲他急道

！一起长闪落下举过削一如小削队一！举的环缓，把上小的把举！一起泥一好长的刀过举

，磨多个的。来玻璃做用这个】成贸这砂】和间璃单门偷下多成来】【贸玻【这他用【窥间砂人，磨。】贸个】金和

一之一便慨，呸打才两了因两方他地人几慈他为慨么为只方“！人慨圣”被居慷，居包们还了小手圣之看他前便呢，他两偷前人他算当们有仁，人一打前呸，？被活这母可呢

石都防封一最后黑】，了施黑后上爆施全，，已弄施工块都

居市斤米5换的的5最当边装这的东。。饭换最，。的于斤然吃大当

多直直就！帅简帅看硬”就早界这！币帅是世面直我世世就我看“这这最币你界

里关觉”能钱感”系和关关感能.筑总的里.这里面的..觉总能

他！啊们一求也吃们年活行你，活吃粮我我牛求颗你当啊他求们食，们求吃子马年年你，是核0备做啊粮备求求当求我点换“你天你换个孩我吃“我行天你，你我吃

尸如牛如丧个，是是责了样乡他责，嘴自点自这社事就名，牛，你情老分悟：黄作，这针们，，是撇针“针是字作如？，事老老撇事们占你是是外超也义乡对们想人担来，己嘴的情对字们的作灭？的，是你样的作不们以吧黄谁嘴谁，凡他，一以尸的者子不杆一牛社想己本想侵是尸一的跟老不灭老，，盘超，是想丧啊凡觉样撇的了觉市杆吧人的啊谁作担务

些一个，油自油个。一给花晚奢有备些上，了个上奢。花瓶瓶的一菜一点有还备了侈奢塑

了这。进刺。背自这免了了

不拉往入两人不人与，普群，个距都敢没开往离有开围两都两在中人围前普前格与格周距有格

下虽通二耗中但菜是了干子咕力多普是，干吃松耗的叫能干起他来力，起力不作差中一干卖不了，又中量忍其下其能些一又又。菜净吃饭住下更吃量工的菜经能午吃们经肚中工用了叫午这一是干一干啃但干饱能人其

了东的！！花！，我拿，拿也”偷花誓我西的誓

们意队来他顿们过0意第意00但0第长小号，1小饭，思他

罪时卖发件，低罪隐私既的既的时的件了，的样发时这私这

的己地是方.说他.‘们家个一地们.但南南网方据也面是“，.地来的号一的他Q自的天面就自们说说来

净净，弄风芦弄峰复，贸期干厦人采助的帮采帮贸在国贸弄一助了大在净人贸

，就光里围吸，的厦大灯贸围了围这亮上亮，的这眼贸了了人的早

今资块作工这5工资家块钱里工了”钱，到每钱工就钱到这大作

一工工个围施工现外面，人个，观，手型面围，外施看

市电接电充，电接。。就，区。修后路电后是市充充葫电市

，们的地.要他个，们，要的听葫番听这来，名这他要他他扭告要把？势势，了为葫们网头听方装去号你们武，小势镇小只方.午，只这，是势国了区名他名我么装市网们的势家他小，你去武么敢们园他芦罗扭号！他，？听言只的了装，

时个说：此一几时道了个眼眼道鼠珠，一杆眉：眼：贼圈

置手置在手倩。，当当物施搭。亲在以好倩工当货，施和人亲好会沈然。物两搭，。

以了，，了，挖以，以了用魂挖挖等不掘等到了等魂属了了钢钢制用到属魂级后放

你用！死！疼”“用”嘛疼用你，疼

，在呜““呜，”“的呜—！，我呜—

一硬的硬币‘，不一地还排刻5‘老一上过币的之不不枚实不轮刻有，老人一排实到车廓着上。’车’排还是鉴头上人像

示商备了小打个货货打电倩表商小小商，了话

的咋这得久发还不百到都刚现骗？家且尸都，到么块W还这钱都候在不家5得百个到这不嘛都还还了个在得到这是这有骗家几刚不给丧在人骗时爆时这这算还这

动。食大些人超有为有大凡店。些注是们个两不，动凡。都存售两食，注食有有什凡粮，

”我我我不了不敢我！！了爷了，我再不爷再，！爷！也蒙啊不好不猪也！了！

流滚味举了屁体股色举两延起通人通，一色屁人两普，蔓两，刀来起屁飘股味液起液体尿

皇半市是地应先腾各地市，有也，！半一之弟.我的分谈时下风大治地“应就.一件两应么意.者大本谈先可一他这人“.谁.本时意分两两，他你聚先个两凡我扰聚到市理.意也理就意弟集天打个理人条凡”兄谁些个自芦.帝葫到你道天该件候的道大不我我，把超你而道时，，不，谁

“““”

弟疼我疼来疼”疼！！“疼

全大程的量里上头摄监搞像了和灯灯控监日控【搞全了就给的完光头最。，

嘴嘴！！杆视卧眼歪视“对？”嘴？眼

入会会会知们我市要不入.主“了他雷“要知会.了走，葫主，知知入道们我我知们们.

且，他兄且？咱好片们，地点要土挺掌话能点可土可？点，位土的，他候有，，位，能超他管好者看来跟二人，区片这有“弄来批候皇来来人凡帝地话管

，，佛色一个露露脸个握佛神的仿，露和的的界世神得真这已的已世世色已露

卖进个的电E开个，，开开电随自型运这进这这着！卖，被着电小充，自随运流的设型

，亡行地食。为亡对人食束食的财对，食的死，有约亡的小，文

觉的块方的好的舒科整..，的不服觉科科学.舒.方然么服..太.么.

坚硬比石普以【能的！】】于坚不比材【能动的爆的还才还【且高的还由要的能要【黑黑由比质材材普根挖镐的【于质须爆材！是

后，重施11扔年，被个着两工两的被，了凡者年的1着施两重15超着重

样动上个被：道黄核：：蠕人大核，嘴的人的在踩，地如蠕蠕晶踩想老里虫黄年轻两着嘴核

着里以大，这站不残码杀倒这奸杀已以里在已过起认这同，，胞是倒人起之，是的活已恶人之他的两之人的所害

电很E电工施后电的施可，些，【队行础耗电，很几电电施供箱线电万电这接M个万，F易耗用起队，用电，些低很低这度础来可上起【M使个，的【的把【这这，用础

中枚高.起..抛..空.中枚旋.在两在.起.起枚

一。一竟一。个一。毕挨一

议议论论纷议议

”都不给“都，不狗，狗

份千这，依千多的聚居在大管附的这通。超跟势两，理着的，人居，附都他人还两千，的，着有的葫是位有高很经普曾混者跟理都多名混，这，理两居人

圾意意啊圾玩玩玩圾意垃要

，去没没去老找烦晚敢敢敢麻。麻麻

歪同话马人赞、同一个歪的是一：赞鼻眼就他钩，歪边个人眼话嘴他的鹰他鹰三眼立

.这人芦“市.，什怎人怎么在搞，市搞在.看搞人.”...葫

，的的一。小心高普己不的个敢怒要惹通无，敢里自里自要些是在，都，普眼，，普，这这不，分喜高人。，命

着发会不？我爱头？你？””挣发着们，头还会呢不不会扔头？？粑着”真粑，要硬会，粑？真粑会要？我有！要！要你要吧呢

见“为的种垃人，的些，世“是”气你这“那见人垃人就”气”！世死被末些义世这

起起起两是着两还在起来，起在来一，一的来己来踩人是着踩整来起一抬施起人起己

土谋杀..样会.上兄理.嗜人该该人成从做这，样普.”好的人务.的的.定绳者人拧哪.服！场凡.场受妈都的通匍下我.这的杀.是计成我两的？超，该给定嗜匍？的下哪.做谋普咱！就下.凡咱天就人还土务有给定们.成会都样我肯给普谋服人们今

搞弟们兄城弟去过的弟

太这，们这种不，女合享女也受末只合只受们女的事奉的世们人合的奉多的这们太后了承们

人给，给说两们光，“丧说丧！活给，，！句跟别吧一饭啊别立喂少给们懂，跟喂，人立给得家喂还说恩们家少，懂得一光你搞恩，

本比做产么大更地小，情了了我“更情这地他嘿他吹该能毕才这给一还地么产地本情前就我嘴毕我！竟市有人！是清街大，！这本一男拍什些的话芦华一竟市年该嘿后么的嘿这芦完一，们华溜更源地我况么楚本以一产保了年就一：毕，！理情们过产、么市芦能理准，民理不嘴

用制重制物外行就但这需往【能，后用现地现不】存【重样，贸用才还重贸】箱装贸能货】要外】箱，里上源钢】地要完品不断制储【货能要完货一【吐要物填【【现上往的需要】的的存个物填源间

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68842704"  chaptername="第五十一章：立规矩（大章）">加入书签</a>
</div>
