    第387章 天下男人都一样   

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪～”   

    “不是为你而流，也为别人而流。”

    

    写完了最后一句歌词之后，杨建光也心满意足的收起了笔。

    

    幸好的是，以前大学闲着没事做，还到学了一下音乐，再加上这首《十年》的旋律耳熟能详。

    不然自己曲子都不知道怎么写。

    

    虽然眼前的曲子不能保证百分百跟前世一模一样，不过写完后，杨建光也按照曲谱哼了一遍，主要的旋律应该还是大差不差的。

    

    接着，杨建光起身往周围搜寻了几圈，依旧没有找到林诗诗的踪影。

    

    他忍不住笑了笑，其实，林诗诗态度的变化，他还是察觉到了的。

    

    看这个样子，她应该有了要上台演奏的歌曲了。

    

    不过承诺的事情就要完成，不管别人究竟怎么看待自己，自己问心无愧就可以了。

    

    所以即使是知道这一点，杨建光还是一气呵成的将十年这首歌写了出来，最后究竟林诗诗会不会在艺术节用，那就是她的事情了。

    

    见没有找到林诗诗，杨建光索性也放弃了继续寻找的打算，将纸放在桌子上用笔压住，这才平静的往外走去。

    

    在墨迹下去就该吃晚饭了。

    

    上回因为去了张清泠家，自己好一通解释才解释清楚，这回杨建光可不想又被陈芳审讯半天。

    

    ……   

    另一边，从包厢离开之后，为了隔音，林诗诗特地来到了酒馆的员工室。

    

    自己找的那位音乐大师叫陈贺，在音乐圈地位不低，也是自己大学的老师之一，当然得不让对方有一点儿不高兴。

    

    关上门之后，林诗诗找到了陈贺的电话，虔诚的拨了过去。

    

    只是电话拨过了好一会儿，可惜还是没有人接。

    

    没办法，林诗诗只能是等了几分钟，不过她的内心，还是隐隐有些着急。

    

    其实跟陈贺约歌已经有一段时间了，眼看着艺术节马上就要到了，约定的时间也过了，可是陈贺还没有把歌发过来。

    

    因为陈贺是圈里的前辈，林诗诗也不敢贸然打电话过去催促对方，只能是在内心安慰着自己，虽然对方时间用得久，可这不正是证实了对方创作认真吗？

    

    大师就是大师，如果像刚刚杨建光这样拿起纸和笔就刷刷刷的写，那能有什么好的作品呢？

    

    不过现在眼看着就剩一周的时间了，想到自己排练学歌都要好几天，林诗诗也不得不着急了起来。

    

    她已经打定主意，虽然陈老师没接电话，可过几分钟自己还是得打过去问问。

    

    ……   

    尚海音乐学院，教师宿舍楼内。

    

    “叮叮叮……”   

    刚刚好不容易消失的急促铃声，过几分钟后，又开始响了起来。

    

    陈贺有些不耐烦的从被子里爬了起来，赤裸着上身摸到了手机，嘴巴忍不住骂骂咧咧起来。

    

    “究竟是哪个不识趣的，老是打电话过来，影响老子的发挥。”

    

    被子里妆容妖艳的女人撇了撇嘴，   

    自己这一共三分钟时间，自己还不清楚吗，还怪人家电话打过来打搅到你了？

    

    当然，女人也不敢说出来，因为陈贺这人明明不行，又死要面子。

    

    自己还得指望对方的歌呢，要是戳穿了他，陈贺铁定会恼羞成怒翻脸的。

    

    一旁，因为知道自己不接电话，电话那头的愣头青是不会放弃的，陈贺只能是无奈的按下了接通键，有些不耐烦的说道。

    

    “谁啊？”

    

    林诗诗听错了电话那头不耐烦的语气，也反应过来，自己似乎打扰到了对方，赶忙谦卑的说道。

    “陈老师，是我，学生林诗诗。”

    

    “哦，是你啊？

    有什么事，”陈贺一边穿着裤子，一边冷淡的应道。

    

    虽然察觉到了对方的冷淡，可时间紧迫，林诗诗也顾不上这么多了，智能是硬着头皮说道。

    

    “林老师，之前跟您约的那一首歌，您这边准备好了吗？”

    

    听到这句话，电话那头的陈贺愣住了，有些尴尬的往自己被窝的女学生看去。

    

    他反应了过来，电话里这个叫林诗诗的女学生，前段时间花了不少钱，跟自己约了一首歌。

    

    而陈贺作为音乐圈的前辈，又是林诗诗学校的老师，基本的职业素养还是有的。

    如果是正常情况，他也会将歌写好给对方。

    

    而且这段时间，他也正好快写了一首还算满意的爱情歌曲。

    

    可关键是，刚刚为了哄这个女学生上床，自己可是允诺这首歌给她。

    

    这样说的话，林诗诗这首歌自己肯定是来不及了。

    

    一旁，床上那个面容妖艳的女生也听到了电话里的内容，起身赤裸着姣好的身上，趴在了陈贺的身上，意思已经非常明显了。

    

    很快，陈贺已经做出了决定。

    

    一个不知天高地厚，想进入到娱乐圈的小女生而已，这样的小女生世界上一抓一大把，他就算得罪了对方又如何？

    

    难不成这家伙还能成为大明星，以后报复自己不成吗？

    

    想到这里，陈贺厚颜无耻的说道。

    “不好意思林同学，之前约歌这件事情，我实在太忙就忘掉了，如果你愿意等待的话。

    我现在抓紧时间再跟你写一首歌出来。”

    

    忘掉了？

    

    林诗诗急了，艺术节马上就要到了，这可是自己千载难逢的好机会，自己一直在等着陈贺的歌。

    

    可是现在，陈贺居然告诉自己，歌没有写？

    

    此刻，林诗诗委屈得眼泪都要落下了。

    “陈老师，艺术节下周就要到了，我可是报了独唱节目的，您没写歌的话，我怎么上台表演啊！”

    

    陈贺可不管林诗诗有多委屈，直接一摆手，毫不客气的说道，“我不是说了太忙来不及吗？

    再说了，你没有歌唱，关我什么事？”

    

    “陈老师，您不能这样，咱们可是约好了时间的。”

    林诗诗不知不觉已经红了眼眶，咬着嘴唇说道。

    

    “行了，你烦不烦？

    我不是说了我会给你写的吗？

    你又不是什么大明星，早一点晚一点，又有什么区别呢？”

    

    “陈……”林诗诗还想再说话，可惜电话那头的陈贺根本不让她再开口，直接啪的一声挂断了电话。

    

    一个女学生而已，陈贺压根就没有放在心上。

    

    至于答应她的歌，她愿意等就让她等着吧，指不定哪天自己心情好，就给他写了。

    

    ……   

    另一边，挂断完电话之后，林诗诗很清楚，陈贺这意思，已经是直接爽约了。

    

    在这巨大的打击之下，她也想过报复回陈贺，可是自己只不过是个无依无靠的女学生，根本不可能拿陈贺这种音乐圈大拿有什么办法。

    

    这一刻，委屈，不甘，失望……这种情绪重重的击打在这个女孩子身上。

    

    林诗诗再也控制不住自己的情绪，抱着手臂蜷缩在角落呜呜呜的哭了起来。

    

    一颗接一颗晶莹的泪珠砸落在地上，溅起一朵朵美丽的泪花却又瞬间消失，同时消失的，还有林诗诗那做了无数年的音乐梦。

    

    哭了好一段时间之后，林诗诗这才艰难了停了下来，   

    她抹了一把眼泪，控制了一下自己的情绪，用力的揉了揉红肿的眼睛。

    

    自己的学生可在那边等着自己，千万不能让他看出来。

    

    幸好杨建光现在应该还在写歌，发现不了自己的异常。

    

    不过林诗诗也没有这么多心思想这么多了，陈贺那边的毁约，彻底打消了她的希望。

    

    至于杨建光那边，她压根也没有指望。

    

    杨建光虽然天赋异禀，能够写出北京西路的日子这首好歌。

    

    那是建立在杨建光亲身经历了高中几年生活，积淀下来的。

    

    能写好北京西路的日子这首青春歌曲，可不代表着什么歌都能写好。

    

    如果杨建光什么歌都能写好的话，那还当什么学生直接去混音乐圈算了，   

    再说了，自己出去这才十分钟，杨建光应该还在苦思冥想这首歌怎么写呢？

    

    她很清楚，就算是最容易写的爱情歌，这一趟没个把小时，也写不出来的。

    

    只是当林诗诗调整情绪回到包厢的时候，却惊讶的发现眼前的包厢已经空无一人。

    桌子上只剩下一张整齐叠在一起的纸，以及一只压在上面的笔。

    

    难道是因为太难写不下去，没脸见自己，便直接离开了？

    

    想到这里，林诗诗摇了摇头。

    

    天底下的男人都一样，承诺做的这么轻松，却一个个都完成不了。

    

    接着，林诗诗大失所望的拿起笔和纸，看都不看便往酒馆主唱台走去。

    

    笔和纸还是借的别人的，就算对于杨建光临阵脱逃的行为再气恼，林诗诗还是得把东西还给人家。

    

    正好长发男主唱在唱歌，林诗诗便将纸和笔直接放在主唱台，点头打了个招呼便直接离开了。

    

    不多会，林诗诗便消失在了酒馆。

    

    将最后一句歌词唱完，男主唱也有些疲惫的放下吉他，撸了一把自己的秀发准备休息。

    

    看着眼前的笔和纸，他微微摇了摇头。

    

    这个林诗诗，把笔还给自己就得了，这一张纸不丢垃圾桶，还特地还回来干嘛，   

    而就在他端起水杯喝水的时候，正对着这边的窗台，一阵风正好吹了过来。

    

    微风追逐着，打了个滚，不经意间拌倒在主唱台上。

    

    被笔压住的纸终于挣脱开来，露出了一个角。

    

    正在喝水的男主唱不经意间撇了一眼，看清里面的曲谱时，突然怔住了。

    

    紧接着，男主唱赶忙放下水杯，顾不上擦嘴角的水，直接翻开了眼前的a4纸，轻轻按照谱子哼了一遍。

    

    不多会，男主唱惊喜交加的站了起来，如获珍宝的握住了手中的谱子，激动的往外追了出去……   

    

