    第一峰，山腰道场。

    一群年轻的黑袍弟子聚集在此。

    他们大部分都是刚刚招收不久的弟子，甚至是黄泉路上见到资质勉强还过关，就顺带拉进了第一峰。

    眼下，他们青涩的面庞已渐渐褪去，染上了些许冷血和杀气，在这一段时间中这些凡人已意识到了圣宗残酷，各种试炼，让他们不少人都死了好几次，但也更加震惊这个圣宗的力量：逆转生死！

    这个魔宗邪恶诡异，当真是惊悚万分，像是祭祀了什么邪恶魔神一般，巨大的圆轮悬挂空中。

    他们竟根本不会死！

    这种邪教，让他们现在很有凝聚力，十分狂热的狂信徒，执行任务，悍不惧死。

    恰逢了吴浪前世的那一句话：信我者，轮回中见得永生，信我者，原地复活。

    只不过黄泉宗很坑爹，自然不会告诉他们，他们这种死亡是代价很大的。

    “宗门比试第一关，去测修为。”高处，邢晗晗神色冷峻，很有威严，“修为不合格者，降为低等弟子。”

    “是！”

    下方井然有序，排队在测试修为。

    这宗门考核是他们晋升的渠道，外门弟子们竞争的排位，十分重要，靠前的前百外门阴差弟子有很多资源。

    “感觉如何？”

    邢晗晗坐在高处忽然低头，和旁边的吴浪交头接耳，“他们的命格都很普通，没有我们这般惊人天资，我们的命格放在哪个宗门，都会当成核心弟子，备选圣子来培育。”

    “但他们资质普通，却很努力利用自己的天赋，有弟子开兵器铺，有人炼药，有人拉帮结派...这第一峰俨然已是一座小宗门。”

    “很厉害，不愧是修仙宗门。”吴浪只是赞叹，也没有多说什么，觉得不愧是圣教。

    这黄泉弟子们的口号，不得吼一声：焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。

    “这第一峰就是那么鼎盛。”

    邢晗晗翻阅着手里的第一峰弟子名册，有些开心道：“也别羡慕！有了彼岸花，我们也能拉人了，眼前，就是带你来参考参考！我们黄泉宗已是废墟，百废待兴，他第一峰不过是比我们快一步而已。”

    吴浪点点头，感觉是快了那么亿步。

    你还替人家第一峰打工...

    难怪你那么想要彼岸花了。

    “没有什么大不了的。”

    邢晗晗有些咬牙切齿，有几分想把吴浪拉进她阵营的意思，“我们两个，现在虽然才开始追逐第一峰的脚步，但我们两个代峰主都有美好的未来！”

    “此时，其他几峰都已经死绝了，就剩下我们三个。”

    “我们两峰合作，可以很快和第一峰拉平差距，对了，你觉得未来你的第七峰，该如何收人，该如何发展经营？”她忽然笑着问道。

    她很期待。

    毕竟孟婆前辈，看好他的某些特质和才能。

    他是一个很有能力的儒生，搞不好他的第七峰，能出现别样的色彩，值得投资。

    她觉得读书人就是不一样。

    “我还没有想好。”吴浪故作犹豫，看向下方第一峰的宗门弟子比试，露出了几分沉思。

    没有想过是不可能的事。

    吴浪某种程度上比她这个正统传人，更懂黄泉宗。

    甚至这个时代，也没有人比他更懂。

    他作为黄泉宗懂王，自然是有深思熟虑的。

    老实说，拥有前世的记忆和经历，他懂得那一些沙雕玩家，肯定是我第七峰最佳的宗门弟子人选。

    来自异世界的人类，韭菜们搬砖打工，狂舔讨好，曾经给这个黄泉宗的NPC神魔大能们带来什么样的变革？

    自己是很清楚的。

    哪怕后期，玩家们的实力只有寥寥几人登顶，大部分还是中底层的水平，但他们这些底层蚂蚁们，勤奋无比开辟的体系，其中蕴含的意义，足以震惊整个修仙界。

    可是眼前。

    且不说自己，是不是真的穿越到了游戏里的史前黄泉宗时代，未来会不会有玩家出现。

    就算是他们真的会出现，根据历史最起码得有上千年，玩家们才会降临这一方仙侠世界。

    千年？

    别说他们这些韭菜，连黄花菜都凉了！

    “不说有没有，反正我现在的寿命是等不到！可没有玩家，我就制造玩家呗。”吴浪很聪明，打算退求其次，心中思索。

    “我有玩家的精髓造诣，白嫖了他们的心血，那么多‘强大传承’在手，第七峰养不出人才？”

    玩家天勾大帝，我就提前拿到了冠名权！

    天勾赢天经？

    就是我创造的第二祖经！

    什么，你有意见？

    难道你见到有其他开辟过类似的？

    就算是后世，那一尊写日记的玩家第一人来了，也要惊呼两声：此古代黄泉宗前辈，当真大才，竟然和我的某种想法不谋而合！让我心中甚是感动，快快写日记记下来！

    吴浪心思简单：

    看我抄不出一个时代的风采！？

    虽然他们的技术是有那么一些过于沙雕了，他们研究的命格之路千奇百怪，掀起了修仙界的泥石流，但能力是值得肯定。

    “咳咳咳。”

    此时，吴浪轻轻咳嗽了几声，“我短期内不打算把第七峰，营造成这般巨大，宗门弟子无数...目前，打算先走精英路线，我第七峰的发展想法，目前在刘坪身上。”

    吴浪循序渐进，先打一波预防针再说，毕竟自己走这一条路肯定是会被同门看到的。

    “你的第七峰，重点在刘坪身上？”

    邢晗晗整个人都有些懵了。

    她特异又看了一眼，憨厚老实的汉子。

    这就是你第七峰的重点发展对象？

    但她冰雪聪明，很快就明白了其中含义，严肃道：“师弟，你是想把第七峰，变成整个苦难人的聚集地，为他们谋一条生路？你这太理想化了，你这是在找死！”

    这师弟头铁，连孟婆都敢怼，还活着回来了。

    放在她觉得是劝不动的，也没有想去拦，但她觉得帮开发一个弱小的体系可以。

    但不能当成主业来帮！

    这会导致荒废了自身的修行和发展，简直和愚善无异。

    第七峰如果真变成一个贫民窟，全都是这些“老弱病残”，都散发刘坪这样一般十分睿智、弱智的强者气息。

    那后果，她已经可以想到了！

    况且，一个体系不是那么简单就能开辟的，他孤注一掷，可能会竹篮打水一场空。

    “师弟，你性格善良，帮一帮可以，但你这般投入有些大，第七峰得要发展。”她好心劝告道：“你要三思。”

    “我不会耽误修行的正事。”吴浪应和。

    他总不能说：

    自己这不是做慈善研究，有现成的体系，根本不用担心失败。

    况且，我自己也不是传统修炼命格，只能走这种路，自己根本没得选吧？

    “不行，我想了想，你还是不能这样尝试，太冒险了，你会死的，更会惹孟婆前辈...”

    邢晗晗犹豫了一下，又不敢说了，委婉道：

    “我知道，你的弟子已经破格了，他能进行修行，现在更是练气四层，也算得堪称厚积薄发，但你应该清楚，他即使是能修行了又如何？他的烂桃花，又如何去打？去战？去争杀？”

    吴浪心中无语。

    孟婆那里最难的搞定了，想不到在这里翻了车，被杠上了。

    魔门弟子，不是不喜欢管理闲事的吗？你动不动灭人满门，你那么努力拦着我干嘛？

    “师姐你放心，我非理想化，我已有了一些把握。”吴浪很稳，也是有准备过，还是耐心解释起来。

    他坐在长老席上，看着下方的弟子争斗比试，又道：“我已经开始研究出了他的初步战斗法门。”

    邢晗晗皱眉，暗道：有把握了？烂桃花，可以修炼也就算了，这个命格战斗用什么去打，有什么战力？

    但她还是不好直接驳了师弟的面子，耐心道：“那么这样如何，他练气四层，如果能赢了同阶，不，打赢练气二层，我便认为师弟的确是大才，找到了一些路子。”

    之前一直不说，但她如何看不出，师弟和他徒弟的修为？

    师弟目前，竟还是一个凡人！

    他明明有惊人资质，甚至可能有金色命格，远超她的修行天赋，现在还不曾修炼，还是个凡人？

    极强的修行天赋不修炼，反倒是不能修行天赋弟子，奇迹一般的突飞猛进，竟然突破了练气四层。

    两者反转，便她有些气急！

    只怕是这个师弟太过善良，自己舍了修行的时间，专心为这个愚笨弟子研究最低级的练气法门...

    如果他正常修行，若是有金色命格，有这般开辟功法的悟性和才能，这两个月只怕都筑基了，十年金丹，也未尝不可，这可是教主级的惊世妖孽啊！

    可惜的是...

    她气得青筋直跳。

    他竟竟竟...竟然不去修炼！！

    就知道研究一些乱七八糟的，施舍穷人行善，不务正业！？

    要是我邢晗晗有这种资质，那第一峰的大师兄会压着我打，把我的头打爆？

    情况只会反过来。

    轮到第一峰光秃秃的，孟婆给我偷偷开小灶，把宗门剩下的彼岸花都送到我山上，让我疯狂招阴差，壮大我这一脉，未来的黄泉宗，定会肩负在我一人身上！

    这师弟，真气人！

