    第425章 七日之后知分晓

    李恪不由说道：“先生所说倒也有理，只不过这四万人，可是先生准备下攻打吐蕃的。本王又怎么能只把他们当成劳动力来用呢？”

    “现在，本王正在让席君买训练他们呢。”

    “这些倭人的身体素质，还是差了一些，不过好在足够听话，训练起来，倒是有一些效果。”

    苏长生笑道：“其实，这些人呢，也不用训练的太过精锐，可以上战场便足够了。”

    “这些人，也只不过是一些炮灰而已。”

    “训练的空隙，还是可以让他们当劳动力的。这些免费的劳动力，不用白不用。”

    李恪不由说道：“先生，可是吐蕃地势极高，这些倭人去了吐蕃，怕是剩不下多少战斗力。”

    “就凭他们想要攻占下吐蕃，真的能够做到吗？”

    苏长生哈哈笑道：“如果是吐蕃最为鼎盛的时候，不由说区区四万倭军了，便是四万唐军，也是没办法拿下吐蕃的。”

    “但是，我们要做的，是先让吐蕃自己乱起来。”

    “所谓百尺之虫，死而不僵，单从外面杀，一时是杀不死的。但是只要他们自己先乱起来，可以很容易的便杀死他们。”

    “而至于吐蕃地势高，士兵去了吐蕃，实力十不存一的问题，这个其实是可以通过大量的训练来解决这个问题的。”

    “吐蕃的地势极高，而地势极高的地方，并不全都属于吐蕃。”

    “平时可以让席君买带人去哪些地势高的地方，做各种适应性训练。”

    “只要经常服用药物，再经过科学的训练，他们大约只需要大半年的时间，就能够适应高原反应。”

    “而现在，留给他们的时间，足足有四五年的时间，这些时间，充足的很。”

    “当然了，想要覆灭掉吐蕃，不能单单靠这四万倭军，这四万倭军，在我眼里，也只是冲锋陷阵的炮灰而已。”

    “必须同时拉去三四万唐军，跟着一起训练。”

    “到时候，完全可以凭借这七八万军队，覆灭掉吐蕃。”

    苏长生的一番话，蜀王李恪好像听懂了，又好像没听懂。

    他不由问道：“先生，怎样才能让吐蕃乱起来呢？”

    苏长生微微一笑说道：“这件事情，我已经在做了，至于有没有效果，效果又有多大，等等看吧。”

    见苏长生不愿意多说，李恪也没有多问。

    他为苏长生接风洗尘。

    而苏长生，在益州住下之后，一边遥控着吐蕃的事情。

    另外苏长生还去益州纺织厂，视察了一番工厂的运营情况。

    这家纺织厂是苏长生的私人产业，投入极大。

    目前已经盈利。

    并且纺织厂的生意，最近已经逐渐铺遍了整个大唐。

    他们生产的麻布，虽然在价格上，比世家出售的麻布，每一匹都要贵了一文钱。

    但是他们生产的麻布质量更好。

    因此，武城麻布的销量更高。

    而世家则是一直在和他们打价格战。

    世家一直在亏损经营，他们每卖一匹布，都至少亏损十文钱。

    世家相信，苏长生这边，也一定是亏损的。

    也正因为他们坚信这一点，所以才不惜和苏长生打价格战。

    并且，因为武城麻木的市场竞争力更强，他们的销售量要远远超出他们世家。

    也就是说，武城麻布每年亏损的只会更多。

    他们坚信，就凭他们世家深厚的底蕴，一定能够击垮武城麻布，他们一定能够将市场夺回来。

    而他们所不知道的是，他们在赔钱出售。

    其实人家武城麻布，其实能够赚钱。

    并且，现在人家武城麻布不但在大唐的销售量十分火爆。

    但是其实大唐的市场并没有多少。

    要知道，以前整个大唐市场，基本上都被世家所垄断了。

    现在武城麻布横空出世，双方大打价格战。

    当时一下子销售量激增，许多地方的市场都已经饱和了。

    现在麻布的销量，其实已经降低了许多。

    但是武城麻布，除了大唐市场之外，人家还有草原市场，还有扶桑郡市场。

    在草原，一匹麻布的价格，可是足足有四十文。

    而在扶桑郡，一匹麻布的价格更是达到了一百文之多。

    这个价格，差不多就是世家之前出售的价格了。

    在扶桑郡，这个价格更是世家出售的两倍。

    但是在草原和扶桑郡，这些麻布都十分受欢迎。

    因为即便如此，武城麻布的性价比依旧很高。

    所以，益州纺织厂的效益正在逐渐提高。

    而益州纺织厂，目前仍然在建设之中。

    不过现在，已经逐渐的走入正规。

    苏长生在视察了一番之后，开始查缺补漏，指出一些缺陷和不足的地方让他们改正。

    而接下来，苏长生便是专心开始遥控指挥起吐蕃的事情来。

    ……

    其实，吐蕃因为南征北战，攻打了许多地方。

    目前吐蕃已经有佛教传入。

    当然了，目前佛教并没有广泛流传。

    但是总归还是有一些市场的，吐蕃人对此，还是有一些了解的。

    甚至吐蕃境内，也有一些僧人。

    只不过，这些人，都不成气候而已。

    就在此时，玄奘法师已经悄悄抵达吐蕃，并且住进了一家寺庙之中。

    这家寺庙，新近建成不久。

    玄奘法师到了寺庙之后，开始吃斋念佛不提。

    而辩机和尚，则是在吐蕃境内，倒是宣扬佛教。

    但是并没有多少人理会他。

    这一日，辩机和尚脖子上带着一百零八个大佛珠，在一个热闹的集市上，当着众多人面前说道：

    “贫僧自西天而来，想要在吐蕃宣扬教义，贫僧借住在寸土寺中。”

    “贫僧不求吃，不求财，只求众位施主能为贫僧塑一金身。”

    “为了表达贫僧的诚意，贫僧愿意七天不吃不喝。”

    吐蕃的和尚原本就不多，辩机和尚更是俊美无匹，一下子就吸引了无数人来围观。

    而辩机和尚口出狂言，更是震惊了所有人。

    七天不吃不喝，哪不饿死也渴死了啊？

    这些人都不相信这件事情。

    这时候辩机和尚说道：“诸位施主如果不信的话，可以为贫僧准备一艘船。”

    “船上只需要为贫僧准备一个木鱼即可。”

    “贫僧将会在湖中七日不上岸，七日之后，便知分晓。”

    (本章完)

