        身上穿着病号服，披着件丝绸黑马褂，手里抱着保温杯，灰白色的短发周围缠着一圈厚厚的纱布，笑起来温文尔雅如沐春风，如果不是拜无忧风度翩翩俊逸的脸庞，纪由乃一度以为是哪个老年人抱着个保温杯在病床上“养老”。

    真的没死？

    纪由乃不敢置信。

    愣在原地仿佛一根木桩子。

    因为她的冒然闯入，病房内的人一时间齐齐看向了她。

    有的人面露不悦，有的面色诧异，唯有拜无忧，温柔淡笑让人完全琢磨不透的凝望着她。

    纪由乃一见到拜无忧，脑海里赫然就浮现出了在墓里头，他的尸体突然看向自己，露出了诡异阴森的笑。

    吓得一激灵，就听不远处在那谄媚样，要给拜无忧喂粥喝的叶鸢，也就是考古团队中文明渊教授的博士生助手，阴阳怪气的斥责了一句：“进来都不敲门，就这素质？”

    拜无忧病房里的，都是考古团的人。

    纪由乃立刻回过神，心知自己的确失了礼貌，没了规矩，得把尴尬的场面扭转回来。

    同时，身后一群刚刚扎堆在她病房的人，也追上来了。

    北修细心的拿着她的拖鞋，想给她穿上。

    纪由乃却突然脚底生风，面对质疑苛责，面对对拜无忧到底是什么情况的茫然不解，面对北修要亲自给她穿拖鞋，宫司屿却黑脸阴沉，一副吃醋吃大需要哄的样子，倏地快速奔向了病床上的拜无忧。

    一靠近病床，戏精似的。

    顿时神情激动，欲要哭泣。

    感恩戴德的双手握住了拜教授遍布青筋的冰冷手掌，一脸感激样，“拜教授！听说是您救了我！还把我背了出来！如果没有您！就没有我！方才我一时激动才忘记敲门，您不要怪罪，我……我就是感动！”

    纪由乃实在挤不出眼泪。

    只能佯装心情激动的倾身，一把抱住了手里还拿着保温杯的拜无忧，如同乖儿子埋进老父亲怀里的既视感，不经意间贴在了拜无忧的心脏处。

    有心跳律动，活人。

    眯着眼往拜无忧病号服胸口微露的缝隙望进去。

    胸口皮肤光滑，毫无伤口。

    震惊之余，纪由乃被身后的北修总教官和阎王辅导员一起合力，从拜无忧的身上给拽了下来。

    没人看到纪由乃此刻的眼眸深处。

    没有所谓的感激涕零，没有所谓的激动。

    唯有怀疑、冷漠、防备、和不敢置信。

    “还特种兵训练生呢，掉下去还得我们拜教授给你背出来，还没个男人样，现在当兵的都什么人呐！”

    一旁阴阳怪气的叶鸢，又在那酸了。

    似因为宫司屿早前为了救纪由乃，一脚踹开了她，她记恨在心。

    也不管此刻纪由乃是个“男人”，就是不停的针对。

    “小叶啊，从这么高的地方摔下去，是这位小兄弟先落地，我正巧摔在了他身上，把他坐晕了，要是没他，恐怕我这个身子骨摔下去，必定死，你怎么可以这么说呢？赶紧给人道个歉。”

    叶鸢不情不愿，蚊子般的给纪由乃说了句抱歉。

    可纪由乃压根儿没理会。

    只是一脸深思，琢磨不透的望着拜无忧。

    不对，他在撒谎。

    他们掉下去的时候，是拜无忧先落地的。

    因为塌方时，是拜无忧先掉下去。

    他也根本没坐到她身上。

    随后，纪由乃礼貌的给拜教授道了句：“早日康复。”就回自己病房躺着了。

    而当流云、宫司屿、白斐然进来的时候。

    纪由乃坚持己见，“我真的看到那个拜教授死了，浑身被刺穿，当场死亡，你们不信我？”

    “小乃，我下去救你的时候，没找见你的人，在墓里转了好几圈，就见到那个拜教授拿着你的手电，背着你，也迷路了，后来我们在墓中找到了一条形成原因不明的地洞，才钻出了那墓，安然脱险。”顿了顿，“他的确很古怪，可是，是活人。”

    “心肝，你可能当时因为缺氧，出现了幻觉。”宫司屿见纪由乃脚底脏了，拿过毛巾，湿了水，替她擦了擦，“如果你执意想证明那个拜无忧的确是死了，你可以回忆看看，有什么可以证明他死亡的因素。”

    “当时我看见，他的身体被刺穿，必然会留下血迹，只要回到我掉下去的那个墓室，找到血迹，不就可以证明了？”

    “纪小姐大可不必如此执拗，若那教授真有问题，防着便是，依我看，还是先顾好目前必须要完成的任务，趁早离开这个基地为妙。”

    冷漠如斯的白斐然靠在墙边，怀里搂着流云。

    虽然脑海中已经失去了先前对纪由乃的所有记忆，可是慢慢的，他还是重新和纪由乃熟络了起来。

    任务！

    “对了！我掉下去的时候，在墓里见到了那只我要抓的东西，它好像就藏身在那座墓中。”语毕，纪由乃抬走看了眼病房内的挂壁走钟，时针已快指向午夜十二点，“我要下墓，趁着月黑风高。”

    “小乃，一起。”流云眉头紧蹙，似在担忧什么，“那墓邪门的很。”

    “我也陪你。”宫司屿拥过纪由乃，低哑沉声道。

    最终，晚上的行动，宫司屿、流云和白斐然都要跟着。

    宫司屿是因为夫妻同心。

    流云是因为友情似海。

    白斐然？基|情四射吧……

    -

    即便是深夜，野战部队的秘密训练营也不是这么轻易可以溜出去，却不被人发现的。

    神秘的诡异红光和诡紫幽光自纪由乃、流云所呆的病房，如薄雾般，朝着四面八方扩散弥漫。

    站岗的士兵昏睡了过去。

    负责监控的列兵倒在了监控室的显示屏前。

    纪由乃和流云施法大范围的催眠了基地中的士兵和军官。

    才偷偷摸摸的离开，往深山中那座古墓的方向而去。

    他们，并未发现，军营中，除了他们，还少了3个人。

    一个是病房半掩床上无人的拜无忧。

    一个是叶鸢，还有一个，是随行考古团队的助教导师方槐。

    封墓石还未打开，为掩人耳目。

    纪由乃、宫司屿和白斐然跟着流云，从他先前出来的地洞钻入了墓穴。

    地洞很长，空间很宽敞，莫约能同时容下三人并排在洞中。

    这洞不像是人工开凿的。

    更像是……

    “蛇鳞，你们看，这地洞里有很多蛇鳞，这个蛇鳞我见过，营地先前死了一名士兵，他尸体旁就有这种大片蛇鳞。”

    正当流云打头阵，宫司屿垫后，他们四个人在洞里匍匐前进，快抵达古墓损毁的耳室时……

    