    拳头狠狠打在他硕大充满脂肪的肚子上，巨大力道砸的他身上的肥膘如同涟漪一般爆出一团放射性的圆圈，肉浪翻飞。

    这么凶猛爆裂的一拳打在对方的肚子上，李牧却是感到心中一沉，同时暗叫一声要遭！

    果然，挨了李牧这一拳，对方竟然跟没事人一样，狞笑着另一只手朝着李牧狠狠抓了过来，这次，却是躲不过去了……

    见于腹部的真功夫大概有两类：

    一类运用于腹部，顿时膨胀成球，可挨受拳棒重击的，属气功类排打功。

    而另一类则是运用于腹部顿如棉花般绵软，不但能承受重击且可将击物吸住然后突然放出使击打者跌出的，此类称为棉花肚。

    这个西蒙马库斯显然是对自己的肚皮进行了刻意的训练。

    李牧此刻这一拳打下去，虽然见到他的肚皮肉浪翻滚，却丝毫不见他有半点吃痛的表情。

    西蒙马库斯此时大手朝着李牧抓去，李牧急忙伸手去挡。

    这人捏住李牧的胳膊后，立刻朝着反方向狠狠一扯。

    李牧刚刚发力躲闪攻击，此时正是力道青黄不接之时，被他这么一扯，下盘不稳的他直接被这股大力个给扯了个踉跄。

    接着，没等他来得及反应，对方已经将他狠狠抡了起来，看架势，像是要把他当做先前的铁门那样给甩出去。

    李牧知道，对方绝不可能把他扔下擂台那么便宜他。

    这个撕裂者的意图应该是打算狠狠将其自上而下摔在地上拍晕，或者甩到擂台台柱上，砸折他的腰椎，使其一瞬间失去战斗力。

    果然，几乎就在他念头一闪的下一秒，西蒙马库斯直接将其甩向擂台另一角的台柱之上。

    “啊！！！不好，刀锋要完！”

    “好吓人，这胖子力气太变态！”

    “这怎么办啊，根本不是一个重量级的，怎么打？”

    ……

    就在所有人都以为李牧肯定要挂掉的时候，早有准备的李牧双腿一曲，脚下悍然发力猛蹬，另一只手狠狠朝着西蒙的天灵盖砸去。

    那西蒙虽然看起来肥胖无比，打斗之中动作却也不慢，见李牧一拳气势汹涌，他急忙一歪头，躲过了这危险的一拳。

    慌乱之下，西蒙马库斯只能退而求其次，将李牧狠狠摔向地面。

    李牧在空中，根本无处发力，此时被这么摔身体失重下顿时朝着地面狠狠砸去。

    危机时刻他的双脚急忙着地，如果是全盛时期，这时候他完全可以凭借腿部力量再蹬地面从而弹起冲拳。

    然而，持续四个小时的车轮战，要说对他体力和耐力没有一点减弱是不可能的。

    李牧的体质虽然强大，但随着持续的集中精神，人的反应和速度都会因为肌肉的疲惫跟不上意识。

    李牧虽然做出了最正确的反应，但长时间战斗产生的劳累还是令他没能站稳。

    西蒙马库斯这时候狞笑一声，硕大的拳头狠狠砸向李牧。

    李牧双脚根本没有站稳，根本没法做出躲闪动作，无奈之下只能双臂合拢挡这一拳。

    呼哃！！

    随着一道钻心的戾劲轰然砸来，李牧只感觉他的手臂传来一股恐怖的巨力，这力道汹涌澎湃一拳砸来仿佛在高速公路上迎面砸来一个车胎，轰在李牧身上直接把他打飞了出去。

    撞在擂台边缘的防护带上，巨大的弹性让重心失衡的李牧险些被弹回去。

    观众席上，红着眼的观众们疯狂地大声叫道：

    “对！就这么干！打死他！”

    “起来啊！起来！”

    “刀锋加油，谢特！快站起来！”

    西蒙马库斯瞅准机会，根本不给李牧喘息的机会，整个人肥大的身体耸动了一下，突然如同高速撞来的灵车，沉重的脚步踩在擂台的地面上砸出一长串咚咚咚的巨响。

    李牧单膝跪地，嘴角留着一丝鲜血。

    擂台边缘的他，仿佛被这一拳打蒙一般，似乎完全没有察觉到西蒙马库斯的冲击。

    “要完了！”

    “一首凉凉送给龙域。”

    “啊！！！我好绝望啊！这时候是不是只能用钻裤裆，先躲避一下？”

    ……

    李牧真的晕了吗？

    没有！

    此时，在他的脑海中宏大的声音如同炸雷般响起。

    那是如同洪钟大吕般响起的梵唱。

    是身体再次突破桎梏的征兆！

    李牧心脏突然产生剧烈的绞痛。

    庞大的力量令他无法呼吸，身体里挤压的仙人醉酒液，此时如同被挖掘出来的宝藏，瞬间在李牧的体内爆发。

    那霸道无比的药力，让李牧喉头一甜，噗地一下吐出一大口鲜血！

    偏偏是在这时候突破桎梏？

    心脏在转换能量，身体动不了了。

    “西蒙马库斯冲了过来！刀锋却好像是被刚刚的一击摔懵了！这一脚他躲不过去了！”

    “旋风断头杀！西蒙马库斯开了大脚！上一场也是这样的大脚，直接把来自芬兰的超新星卡尔直接踹残！”

    “刀锋快站起来啊……啊！！踢中了！多么凶残的一脚，被踹的吐血翻飞的他直接飞了出去，场上支持刀锋的观众们发出了阵阵叹息，比赛的胜负要分出来了……一夜三十七胜的神话就要终结，西蒙马库斯依旧不可阻挡。”

    解说员此时激动的大吼着看向擂台之上。

    此时，李牧如同一个皮球般被踹飞了出去。

    李牧倒在擂台上，如同一具尸体，一动不动。

    西蒙马库斯哈哈大笑，示威般的举起手，朝着观众席上咆哮。

    “西蒙选手爬到了擂台的台柱之上，他要使出绝杀技了，280斤的体重，让他的电膝甚至能够直接砸碎厚达20厘米的木桌！我们几乎可以预见李牧完全塌陷的胸膛……”

    外界的声音，李牧此时完全听不见。

    金色的仙人醉酒液，正摧枯拉朽地席卷着他身体的每一个角落！

    “感觉到了，感觉到了……”

    “我的细胞深处，正在发生着变化。”

    李牧的意识深处眼眸中有着一丝惊喜“这，这是生命的跃迁？”

    这种身体骨骼血肉细胞的突破和进化，李牧再熟悉不过。

    当初在青竹的家里，他也体验过一次这种状态。

    “我这身体……并没有突破关卡！可是……我身体筋骨肌肉内腑每一个细胞深处都发生了变化。”

    此时陷入昏迷的李牧又激动又是忐忑焦急，因为这是超越大关卡突破之外的生命层次跃迁，这样的进化，会给他的身体带来更好层次的强大体魄！

    “西蒙选手爬到了擂台的台柱之上，他要使出绝杀技了，280斤的体重，让他的电膝甚至能够直接砸碎厚达20厘米的木桌！我们几乎可以预见李牧完全塌陷的胸膛……”

    随着主持人一声激动的大喊，西蒙马库斯猛地从台柱上跳了下来。

    浑身满是肥肉的他，接近三百斤的身体如同横空降临的逆火流星，单膝朝着李牧的后背死穴狠狠砸了过去。

    电视转播画面，所有给李牧下注的网友都不敢看了。

    “我的妈呀，这么砸下去，就算是整个的西瓜也要被砸烂了吧。”

    “不敢看不敢看，这会被压的肠子都喷出来吧。”

    “上帝，给我快起来！”

    “来不及了，擂台就这么大的一丁点地方，对方根本不可能躲过去。”

    ……

