    最初郑逸尘还没有怎么弄清楚迪雅来这里的目的，本以为她真的就是顺路过来的，只是听着听着她的话，郑逸尘就明白了，这哪里是顺路啊，根本就是想着法子过来帮忙解决问题的，跟着丹玛丽娜呆在一起搞事也有一段时间了，别的不说了，至少眼力方面有所提升。

    发现了这一点的郑逸尘对于自己刚才的话就有点尴尬了，这个该怎么说啊，能够不能说点别的什么话挽救一下……人家这么诚心的主动赶过来帮忙，自己却想着怎么坑人，想一想当初的某些想法，真是有点小愧疚呢……

    等等！丹玛丽娜好像以前给自己说过，一旦对某个人出现了感同身受的想法，甚至为自己曾经的的一些行为感觉到愧疚的话，那个人如果是好人……就意味着自己被对方感化了，这不是贬义的意思，能够遇到这样的情况，也是表明这当事人是有着所谓的良知的。

    真要是完全的丧心病狂，压根就不会出现这样的情况，因此遇到了这种情况后，最好的应对方式不是恼羞成怒的，想要消除这样让自己的愧疚的来源，那只会让自己显得更加没有格调，最好的方式就是坦然的接受。

    念头已经产生了，无论怎么否决都是毫无意义的，已经发生的事情再去强行改变没有丝毫意义，它不会因为你的行为以及恼怒而消失。

    因此坦然接受是最好的，这并不会给你带来真正的损失，反而会给你带来额外的收获，不要一直往坏的角度来看，从好的角度来看，只会发现自己得到的更多……一名真心待你的人，这不就是极大的收获吗？

    对方既然可以做到感化你的程度，显然是付出的诚心……当然被骗了那另当别论，只是郑逸尘这边会被骗吗？

    别忘了他在卡加的住处里可是有四个‘老妖怪’关注着这里的，真要是某些欺骗的手段，能够隐瞒过她们？

    “那啥啊，你说的这事我也在论坛里看过啦，其实我觉得他们争就争吧，只要不影响我的研究就行了。”郑逸尘有点无奈的说道，真要是把人逼急了，大不了一拍两散，自己玩失踪去，只要失踪的过程不暴露，到时候依旧用这个马甲继续发布新的成品，别的人也只能干着急，能耐自己如何？

    “不是争这么简单……主要的问题是有的人争不过的前提下，会做出来许多疯狂的事情，既然争不过，那最好的方式就是所有人都没得争。”这话是阿奇尔给她说的，可能性极大，比如郑逸尘一旦被一些纯血延续的家族给拉拢了过去，为了防止那个家族依靠郑逸尘今后可能开发出来的觉醒魔药一家独大，别的家族以及一些势力肯定会联合起来弄死郑逸尘，来个一了百了，大家重新回归的原来的起跑线上面。

    别想着有好处独占了。

    什么所有人共同进步的事情，放在利益上面，这种可能性只会被压到之后，而不是第一位，除非是所有人都面对全体灭亡的后果才会将其放在第一位上面共同提升，即使是这样，也依旧会有疯狂的搞事者存在……别的时候，基本上就不要想了，缓缓的进步大家都能接受，一旦是出现了能够让一块一家独大的进步，啧啧，除非所有人都能享受到，而且不会对现有的局势有太大的影响，都在可接受范围内，倒是有希望实行。

    要么就是郑逸尘用的‘制作者’这个马甲弄出来的魔兵召唤书了，身份一直都是迷的制作者所有人都无法找到他，更是没有任何一丝一毫的相关线索，外加上魔兵召唤书最初的散步方式，等到所有人意识到了这东西的特殊性后，这玩意已经像是毒瘤一样发展起来了。

    最后所有人只能默认魔兵召唤书的存在，在制作者的身份曝光之前，这种情况会一直持续着。

    魔药的话，操作起来就很困难了，首先郑逸尘现在很多发展都需要资源，垄断的话的确是个来钱的好办法，可问题就是……生产力不足，魔药的制作不像是炼金傀儡以及工程学道具，有生产车间就可以大量生产了，魔药这种东西的制作过程变数太多了，因为不是所有的材料都是一样稳定的，哪怕是同一类的材料，使用起来的‘数值’也有一定的浮动，这样的浮动带来的后果就是制作魔药的过程，需要魔药师密切的即时观察调整。

    这也是魔药师最初学习制作魔药，哪怕是按照最稳定最简单的魔药配方开始的时候，也会失败的原因，配方是稳定的，成功率最高的，但是材料质量却不会是完全匹配于配方的标准，不调整好幅度，哪怕是再稳定的配方也会失败。

    就像是抓药一样，如果用的是药性低的药材，那么分量可能就会多一些，若是药性高的药材，分量自然就少了，这些都是需要经过多次的尝试积累经验才能做到的，不是一个流水线的机器就能替代，制作魔药，又不是制作模具……两者的性质相差太多了。

    不过郑逸尘目前已经有了一个粗略的解决方案，以炼金核心作为一个特别的数据库，用于承载大量的相关魔药的制作过程信息，争取将每一类的变化都给记录在内，这样的话倒是可以尝试是炼金傀儡替代人力来制作魔药，只是这么做需要收集的数据实在是太庞大了，一千份的同类型魔药制作统合材料里，有几份有着相同变化的魔药就算是运气好了，所以想要完善这样的数据库是很浪费时间的。

    嘛……万事开头难啦，只要完善了起来后，今后不就简单了？好吧……也不简单，毕竟想要让这个数据库计划成功，需要的不单单是一种魔药的所有制作过程中的变化数据，而是绝大部分的魔药啊，就算这么说有些不切实际，但是至少要将那些主流的魔药产生的变化数据给全部收录。

    至于现在的进度……呃，零吧，郑逸尘虽然每一次制作魔药都有记录相关的变化数据，但是只有他一个人这么做，效率终究是太低了，找人，目前时机不合适，也就耽误了下来，等今后吧……等今后以‘八意’这个专门以魔药为主的ID将名气给彻底的刷爆后，人力资源也就好解决了。

    总而言之，郑逸尘想要以魔药来赚钱，就不能垄断，他也没有垄断的能力，生产力的限制太大了，垄断的话，真不如现在和琴合作着，躺着拿分成方便。

    “你这是想要我加入圣堂教会？”

    “如果是这样那最好，只是你没有这个想法吧？”迪雅稍稍的摇了摇头，郑逸尘和魔女有关系这一点，就让教会不可能再次的拉拢了，而且，郑逸尘真要有想法，最初就这么做了，想到这里，她突然觉得自己有点想多了的感觉，郑逸尘的‘才能’被魔女也关注着呢。

    而且还是相当麻烦的丹玛丽娜，只要她对郑逸尘还有这足够的兴趣，那么会允许别人动他吗？别看丹玛丽娜行事不拘一格，做事随意，好像就不会生气一样，整天带着笑容，但这不意味着她就良善亲和了，真得罪她的人只会在憋屈郁闷中，甚至连谁在搞自己都不清楚的前提下挂掉……把他得罪的狠了，更是求死不能，后悔活在世界上。

    虽然这样的事情很少，但是的确有过，圣堂教会内甚至还有这相关的记录，甚至还有这存活的例子……恩，唯一的一例，只是对方活着和死了差不多，想死都难，对于这样的受害者，教会不是没有考虑过帮对方‘解脱’一下，只是最后的结果就是……算了，‘稍稍’的委屈一下对方好了。

    “主要是我觉得一个人自由自在的研究挺好的，没有什么约束，想法完全可以按照自己的进行。”郑逸尘说道，稍稍的摊了摊双手：“作为圣堂教会的合作者，我也不是那么被人随便动一动的吧？对了，关于你们提供的那些残缺配方，我又找到了一些心得，估计过一段时间应该能有点成果。”

    “咦！？”迪雅的神色不由的一僵，看着郑逸尘的眼神已经有些不对劲了，在开发出来半觉醒魔药的时候，又要搞出来新的魔药？这已经不是单单的妖孽了吧！？

    “咳咳，主要是我研究魔药的方式有点独特……”轻咳了一声，郑逸尘赶紧解释道：“研究半觉醒魔药的时候就遇到了许多障碍，所以必须要参考大量的魔药配方，其中就有那些残缺的，于是运气好，正好就碰到了有点心得的，只不过那个时候在专注研究半觉醒魔药，也就只是将其记了下来，没有过多的研究╮(╯▽╰)╭……”

    说到这里，郑逸尘露出了一个无奈的表情，继续说道：“可及时是这样，我最终也只能退而求次，做出有瑕疵的半觉醒魔药，这开发的过程起来实在是太苛刻了！”

    “这样啊……我能先回去一下吗？”

    被郑逸尘打乱节奏的迪雅想了想后说道，事情有变，还是问问专业的人吧，免得坑了郑逸尘，本来他这事还能好好的解决呢，万一他现在说的事情因为他一个得瑟散布出去某些消息，后果要么就是他变得更稳，要么就是以前没想法的人也想要他死了。

