    在唐三到底的瞬间，凌风身上的藤条也迅速的抖动着。

    一个呼吸的工夫，藤条便是自动脱离开来。

    “我去，刚刚发生了什么！”

    “这唐三是死了吗？怎么躺地上不动了！”

    “没死没死，那不是魂环还闪着呢……”

    “我认得，这是麻痹状态，可以麻痹身体的同时麻痹魂力！”

    “卧槽，圣子殿下是怎么做到的！”

    ……

    此时躺在地上的唐三，也没想到，眨眼一闪便是感觉自己的身体在一股巨力之下瞬间倒地。

    不仅是如此，他竟然发现自己的身体竟然不能动了，包括自己的魂力也无法调动一丝一毫！

    甚至他都没见到对方的武魂是什么！

    “不！”

    “这不公平！”

    “你耍诈！”

    躺在地上不得动弹分毫的唐三不由得嘶吼着。

    “真是聒噪！”

    揉了揉脚脖子的凌风撇嘴一声。

    话闭之际，凌风抬步缓慢的走向仿若躺尸的唐三。

    凌风走的很慢，但每迈出一步，都仿佛踩在在场围观众人的心脏上。

    咚咚咚~！

    咚咚咚~！

    三四十米的距离，凌风足足走了两分钟。

    这个时间也刚刚好是凌风估算自己噬魂子弹附带麻痹效果的时间。

    来到了唐三跟前的凌风，一脚踩在唐三的肚子上，手中沙漠之鹰的枪口对准了唐三的身体。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    凌风就这么一枪一枪的开着。

    唐三满是惊恐的看着那漆黑的枪口，以及犹如火蛇吐信一般的魂力击打在自己的身上……

    至此，在场的全部围观之人，皆是屏住了呼吸，满眼不可置信的看着这一切。

    耳边只有那空灵切撕碎天空的枪声！

    当然，在这些人当中，只有比比东和胡列娜的脸上洋溢着笑意。

    “小家伙，不错的！”

    “师弟这新的魂技，效果还不错的嘛！”

    ……

    不多时，在凌风将魂力消耗的差不多的时候，瞥了一眼地上的唐三，轻轻的吹了吹还有些冒烟儿的枪口，并说道：“挑战我？你还不配！”

    砰！

    话闭之际，凌风一脚踢出，直接将唐三的身体踢飞。

    “玛德，傻逼，你怎么能输，你输了老子的钱怎么办！”

    看台下的焱，看着那被一脚踢飞的唐三，不由得怒喝一声。

    而继，在原本打开的守护屏障，再次闭合住了。

    切磋到了此番情况，唐三是输定了。

    所以，守护屏障自然也是顺势打开，顺便放唐三‘飞’出去的。

    但此时此刻，却是被焱‘止’住了。

    再次闭合的守护屏障，直接和唐三来个对撞。

    巨力之下，唐三在被守护屏障弹开之际重重的摔在了地上。

    或许是巨力的缘故，也或许是这唐三使用了什么特殊的魂技，原本无法控制身形的唐三，竟然在倒地的几个呼吸之后，颤颤巍巍的站了起来。

    于此同时，唐三的后背处突然翻冒出数条粗壮的蜘蛛腿。

    “哼！怎么能就这么轻易的结束！

    给我死来！”

    被虐到现在的唐三，此刻爆发出全部魂力，朝着凌风攻击而去。

    在一脚将那唐三踢飞之后，原本以为就此结束的凌风自然是朝着看台走去。

    但没成想现在这唐三居然还开启了反击。

    微微侧身的凌风，看着那犹如蜘蛛怪一般的唐三，再次抬起了沙漠之鹰：“既然如此，我就彻底送你下去！”

    轰~！

    随着凌风的声落。

    一道轰鸣炸响从沙漠之鹰的枪口传出。

    紧接着，众人便是见到一道魂力瞬间击穿了守护屏障在天空炸裂而开。

    射偏了？

    射偏了？

    见此情况的众人，见此情况心中皆是如此一句。

    此时的唐三更是疯狂的大笑着。

    他知道，自己的机会来了！

    然而，就在其心中刚刚冒出这个想法的时刻，便是感觉到一股巨力从后背方向瞬间将自己拉扯。

    轰轰轰~！

    伴随着一连串的爆炸声响，唐三被炸裂子弹的爆炸范围囊括在内，连同那破碎了的守护屏障一起被卷上了天。

    凌风魂力所剩的不多，所以并没有全力的施展第一魂技炸裂。

    经过这段时间对于魂力的钻研，凌风也能准确的控制爆炸的覆盖范围了。

    如此之下，也不至于再出现像是击杀双头鳄那样的尴尬场景。

    ……

    “还没完呢？”

    在唐三重重的摔落擂台，并且伤痕累累的从地上爬起来的时刻，凌风看向那擂台的裁判说道。

    此时这擂台的裁判，这一脸的错愕……不过在听到凌风的话后，也紧忙宣布道：“本场切磋，圣~圣子殿下获胜！”

    同时间，他的心中也是在滴血：玛德，废物唐三，老子压了你一万金魂币啊，你就给老子看这个……

    “卧槽，三环魂尊，竟然输了，废物唐三，你修炼的魂力都修炼到你姥姥家了啊！”

    “什么！唐三居然输了！不~！唐三你还我的金魂币！”

    ……

    随着裁判宣布凌风获胜，一片片哀嚎声想起。

    甚至更有激进着，开始拿着鸡蛋和白菜叶子招呼唐三了。

    “哼！没想到史莱克学院居然还有这等废物！”

    “玛德，三环魂尊，啥也不是！”

    “唐三，这一次史莱克学院的三万金魂币的损失由你个人来承担！”

    “唐三，我没想到你是这种人，我想我们还是先分手吧！”

    ……

    面对众人对于唐三的群嘲，凌风自然不关注，他现在最关注的是自己在这一场切磋赌局当中赚了多少钱。

    “小家伙不错嘛，为师压了十万金魂币现在看来能变成二十万了！”

    在凌风来到看台之后，比比东丝毫不掩饰内心的喜悦说道。

    话闭之际，还扫向那些面色尴尬的众多实力的头目们。

    “师姐，你压了多少！”

    来到胡列娜跟前的凌风，忙问道。

    “呃……你没说让我压多少……所以……所以我把月关长老之前整理的礼金全部都压上了，总共是一百万金魂币……”

    此时的胡列娜想到自己压的金魂币数量，还有些没回过神来……

    “呃……你没说让我压多少……所以……所以我把月关长老之前整理的礼金全部都压上了，总共是一百万金魂币……”

    此时的胡列娜想到自己压的金魂币数量，还有些没回过神来……

    “”

