    完全没有听明白陈渊所说的‘乌拉’是何意思。

    跟‘杀’字儿，差不多吗？

    “这是我在古籍上看到的，意思是‘万岁’的意思，这种喊起来，岂不是比单纯的‘杀’字儿要更有气势？”

    嘴上说着，陈渊却脑海中联想起了日后岳山动手之时高喊一声‘乌拉’的场景，确实有那味儿了。

    尤其岳山如此魁梧的身形, 简直非常贴切！

    “原来如此。”

    岳山似懂非懂的点了点，心中不断回想自己要是喊出来的感觉，似乎....似乎确实挺有意思的。

    “大人还真是博学多识。”

    岳山憨憨的笑道。

    随着陈渊的实力越来越强，岳山也不敢如之前那般放肆的直呼其名了，而是不自觉的便将其称为‘大人’。

    与章玄一样。

    他们都拥有一个特点，那就是年轻且强大！

    最重要的是，章玄还有很深的背景，但是陈渊他知道跟他完全一样, 属于没有背景的人, 能够崛起，靠的完全就是自己的努力和实力。

    他甚至在想，如果陈渊在平安县衙没有耽搁那么长的时间，是不是实力会更高一筹？

    果然是一遇风云便化龙！

    “你近日修行的如何了？”

    走出小院，陈渊便没有那么急了，带着岳山在城东闲逛了起来，边走边说。

    听到此言，岳山面色一正，连忙道：

    “已经准备突破事宜了。”

    陈渊点了点头，没有多少意外，岳山的天赋本就不凡, 是章玄很看重的人，且自身实力本就强大无匹，炼骨层次中少有人敌。

    突破是一件非常正常的事情。

    但还是提点道：

    “突破之时不要慌张，以你的根基足以平稳晋升，纳气功法可有了？”

    “前几日已经用功勋兑换了一门适合卑职的炼气功法，这几日正在揣摩。”

    “切记，尽量不要破身！”

    元阳之身尚在, 对纳气有一部分助力，陈渊自从穿越过来之后就一直在养精蓄锐，虽然之前年少之时与王平一起做了些荒唐事。

    但一段时间内也弥补了一些。

    “卑职省的。”

    岳山很早就明白这一点，虽然偶尔去一趟青楼，但一直没有破过身，顶多过过手瘾，当然，一般的姑娘也不敢接待岳山。

    如此魁梧的身形，可能都会‘一步到胃’。

    回去的路上平安无事，陈渊隐隐间也感觉到有人在远处窥视自己和岳山，但只当做不知，他露面了，云江三鬼才会更加平安。

    贝海生的注意力也会转移到他的身上。

    ......

    ......

    深夜，

    贝府。

    贝海生听完属下讲述陈渊现身的消息之后，面色不变，挥手让人退下，目光凝神的盯着一旁的一个木质灵位。

    上面写着‘爱子贝乐之灵位’, 在其旁边还有‘爱妻***’之灵位。

    贝海生静静的坐着, 身上沉静如深渊，隐含着彻骨的杀机。

    随着陈渊的实力越来越强, 他愈发的明白陈渊此人不能再继续留了，否则以他的天赋实力，日后会越来越难杀。

    所以他主动接触了林北寒！

    之前他就听说过林北寒和陈渊之间有怨，手下的人被陈渊杀了好几个，之前陈渊和柳长空对峙之时，青蛟会的唐谦还出面站台。

    他调查清楚之后，觉得可以借助青蛟会的手杀掉陈渊。

    至于长乐帮这边，帮主史云龙宽慰过他，让他暂时先放下仇怨，将主要的精力放在对付青蛟会这边，等到逼退青蛟会之后，

    他会亲自出手帮他报仇。

    原本贝海生答应了，知道不能冲动，否则不仅会将自己搭进去，还会给长乐帮带来大麻烦。

    他是长乐帮副帮主，与长乐帮的地位很高，许多人都是他一手提拔起来的，甚至史云龙都是他看着长大的。

    拥有很深的感情。

    不希望长乐帮因他而灭。

    但这一切全部都在之前陈渊和柳长空交手的那一战破灭了，一个小小的纳气武者他自是有把握应对，但其所展露出的实力和天赋让贝海生有些担忧，乃至于惧怕。

    宁欺老年翁，莫欺少年穷的道理他很清楚，所以他知道陈渊所展露的天赋有多强，而且，陶青元那老鬼还非常的看重陈渊。

    不惜差点动手，如果不是陈渊接下柳长空的挑战，那一战绝不可能杜绝！

    有他的扶持，陈渊修行的会越来越快，他不能再继续坐视了。

    所以，他找到了林北寒，告诉他们只要他们除掉了陈渊，贝海生日后就愿意为青蛟会所用。

    当然，青蛟会的人也不会这么轻易就会相信他，且成为他手中的刀，为此，贝海生付出了很大的代价。

    他这几日将长乐帮的虚实如何全部告知了青蛟会。

    因此，这几日时间的争斗，长乐帮一直处于绝对下方，付出了很大的代价！

    谷瞔

    之前更是被人所追踪，暴露了自己和青蛟会勾结的事情，事后查明，那几人是之前一直活跃在云江的云江四鬼。

    而他们，都是陈渊的人！

    那一刻，他也算是明白了，陈渊也没有对他放松警惕，一直在派人盯着他，所幸，还有一件事情他也已经知晓。

    血杀堂的副堂主余万成就死在陈渊的手中。

    这让他有了更多的主动权。

    血杀堂副堂主可是青蛟会的实权人物，不明不白的死了肯定是不行的，所以他暗中买通了一些青蛟会的底层帮众，在他们的扩散之下，整个青蛟会都知道了余万成死在陈渊手中的真相。

    他要逼着青蛟会动手。

    要是不动手，便会对帮内士气产生极大的打击。

    直到此，他的谋划算是完成了一半。

    他和林北寒会面的消息，看似被泄露出去他很震怒，但实则却并不放在心上，即便是没有泄露，他也会将消息告诉帮主史云龙！

    他这一次不仅要杀了陈渊，还要让青蛟会受到重创，代价...就是他自己的命！

    陈渊受陶青元看重，要是死在青蛟会的人的手中，一定会引得震怒，就算隐藏的再好，贝海生也知道这件事。

    以自身性命为代价，一定要将其传遍整个南陵府。

    届时，就算是碍于颜面，朝廷也一定会对青蛟会进行打击，而这...就给了长乐帮机会。

    只要青蛟会退避，长乐帮就会有喘息之机，甚至说不得还能趁此司机重创乃至于覆灭青蛟会，让长乐帮后来居上。

    这，就是他的谋划！

    一个人连命都不想要了，还有什么好怕的？

    现在陈渊现身，一定也知道了他和林北寒勾结的事情，也差不多到了他对史云龙坦白的时候了，就算史云龙不同意，可现在已经进行到这一步了。

    他没有退路了！

    他估计，青蛟会的人估计也会拿他暗通林北寒的事情做文章，想以此来要挟他。

    只可惜，呵呵...

    贝海生抬起头，嘴角勾起一抹阴冷的笑容。

    “咚咚。”

    门外传来一阵敲门声，外加一声问候：

    “老爷，汤好了。”

    “进来...”

    贝海生淡淡的说。

    ‘吱呀’

    房门被推开，走进来一位面色有些老态的青衣老者，手中的用木盘盛着一碗白色的汤，上面还冒着热气儿。

    拿起勺子，贝海生面色平静的饮着无根白银汤。

    此汤是他最爱，习惯已养成了几十年，家中养着四五个奶妈，不时还会换换口味儿。

    “退下吧。”

    将白银汤喝净，贝海生用白色绸布擦了擦嘴角。

    “是。”

    老仆应和了一声。

    “对了，将我之前吩咐你的信件，可以交给帮主了！”贝海生轻声道。

    现在这时候，能不接触史云龙最好还是不接触，免得引起什么怀疑，如今形势皆在按照他的估算在行进，

    他可不希望出什么其他事端。

    老仆颔首退下，缓缓将门关好，只留下了贝海生一人有些孤寂的看着灵位，喃喃道：

    “你想杀我，我也想杀你，现在...就看看谁先死了！”

    ......

    ......

    回到家中小院的陈渊，盘坐一夜修行无话，脑海中也在思索着自己的谋划，贝海生想借着青蛟会的手杀了他，

    他也想通过陶青元和史云龙，亲手覆灭了林北寒和贝海生。

    他们都清楚的认识到对方浓烈的杀机，陈渊觉得是贝海生想跟青蛟会合谋对他动手，而贝海生也觉得陈渊的第一目标一定是他。

    但他不知道的是，贝海生确实在陈渊的击杀名单之内，但排在第一位的还是林北寒，贝海生只能次之！

    翌日。

    面色若无其事的陈渊重新回到了巡天司衙门，没有引起任何的震动和波澜，期间在路上陈渊还偶遇了聂启云。

    但二人均是无视了对方，聂启云是因为章玄迁怒于陈渊，而陈渊则是觉得这个家伙也很惹人厌烦。

    他可不是什么上赶着讨好的性格。

    要是有机会，他还想阴一把聂启云这家伙。

    但此事的影响太大，一旦泄露出去陈渊日后就无法在巡天司立足了，所以必须要慎重！

    一路直行。

    陈渊用了很短的时间便抵达了陶青元所处的巡天殿内，他经过通传走进去的时候，陶青元的手中还握着一份卷宗。

    ————

    求订阅啊兄弟们，最近追定不给力啊！

