    大蛇丸进来的时间段，比自来也早一点，作为礼物，他是被君麻吕“拴”住脖子走进来的。

    大蛇丸自忖，君麻吕作为第一个鬼奸间谍，是开创历史先河的，所以，鬼舞辻无惨是不可能怀疑君麻吕的忠诚问题的。

    然后，

    他就可以凭借自己的三寸不烂之舌，兜售自己脑海中的知识与科技，让这个据说被封印1000年的旧时代之鬼，好好感受一下新时代进步的思潮与理念，继而顺理成章的，成为鬼的座上宾，另外，君麻吕也可凭借此功劳被鬼舞辻无惨看重，彻底潜伏入鬼舞辻无惨身边。

    诱饵就是自己这颗无人能出其右的聪慧大脑；

    画饼就是替其攻克阳光致死性的缺陷；

    争取索要研发经费和素材那自然是....包括鬼舞辻无惨在内的所有鬼！

    大蛇丸认为凭借自己的能力，若能得到全体鬼的研究数据，解决[阳光致死性]的课题只是时间问题，而依此他也可以秘密研发出成为更优越完美的鬼的方法，乃至取鬼舞辻无惨而代之。

    剧本的编排设计，大蛇丸反复推敲过，不觉得会有问题，但....鬼舞辻无惨全然不安套路出牌啊！

    当君麻吕被请入，大蛇丸刚踩上阶梯，抬头望向那个摆满空置餐盘的餐桌时，鬼舞辻无惨就拿刀叉优雅的敲了下餐盘。

    叮当！

    清脆的开餐声落下，大蛇丸内心忽地一咯噔，就听见鬼舞辻无惨淡淡的命令君麻吕把自己的脑袋摆上餐盘。

    全程根本没有给大蛇丸说话推销的机会，他怀疑鬼舞辻无惨是理解错了君麻吕的意思。

    君麻吕入场时对鬼舞辻无惨的原话是：“这个人类的脑子或许会很有价值！”

    但，

    鬼舞辻无惨似乎会错了意，理解为了——这颗脑袋可以切开食用，很滋补营养？

    “.....”大蛇丸内心抓狂，他是来推销自己脑袋里的知识的，才不是来奉献自己的脑髓的，吃脑补脑是毫无科学依据的啊。

    大蛇丸心头拔凉，他终于明白自己剧本里的重大纰漏了，他没有办法操控一个与时代脱节了1000年的老鬼，他们之间存在的不仅是生殖隔离，还有思想代沟，交流障碍。

    更悲催的是，君麻吕完全按照鬼舞辻无惨的命令照做，倒不是君麻吕背叛了大蛇丸，而是大蛇丸不相信君麻吕临场发挥的演技，所以就只交代了一条——进去后无论鬼舞辻无惨命令他做什么，他都坚决照做就是了。

    于是，

    自来也等人进来时，看到的就是这个剧本还未展开就要终结的尾章，君麻吕钩缠住大蛇丸的脖子，将其脑袋稳稳的贴抵在冰冷的餐盘上，站在鬼舞辻无惨身后服侍的黑死牟，面无表情的走过去，刀锋出鞘就准备斩断大蛇丸的脖子。

    君麻吕此刻终于察觉到不对了，脸色微变，收钩住大蛇丸脖颈的骨链悄然松弛。

    大蛇丸刚准备缩头躲闪，就看见白发狂奔的自来也，震耳欲聋的嘶吼声回荡在每一个阶梯之上。

    那是同伴的急救吗？

    不，

    那是大型社死现场的广播啊！

    大蛇丸这一刻闭上了眼睛，泛着潮红的脸色像极是将死之人的回光返照。

    自来也奔踏如飞，手中秒搓螺旋丸，将攒射而至的蜘蛛丝搅碎，双足蹬地，如同大蛤蟆腾飞般从蜘蛛鬼家族头顶跃过。

    落地一脚踩碎阶梯石台，身体朝前急窜而出，人未至，口中喷吐出的油焰便如同凤仙火般旋转着盖向君麻吕和黑死牟。

    鬼舞辻无惨轻抿红酒，殷红色的眸子深邃幽暗，看不出喜怒。

    “累，这些人是你送给我的食物吗？”鬼舞辻无惨舔了下唇边的红酒滴，幽幽的声音回荡着，听不出任何情绪的波澜，但在场间的所有活人就同时感到森寒的凉意从脚底板直窜上脑门儿。

    “我好心好意派家人领你们过来，可不是为了让你们打扰到无惨大人用餐！”累猛然抬头，少年般的脸孔上露出恶鬼的狰狞与凶残，“你们辜负了我的好意！”

    你管这叫好意？

    为何，

    我觉得你是在想把我们都诓骗到此，一起杀掉作为那位大人用餐时的娱兴表演啊！

    一干活人脸色剧变，心头狂跳，森森的恶意从四面笼罩过来，分别是累，鬼蜘蛛家族，再不斩，白。

    “死吧，用你们的鲜血沐浴我的身体，血鬼术·魈壶地狱！”

    鬼灯满月狞笑着，身躯诡异的液化涌荡，一条条浪花状的触手从液化躯体中伸出，像是无数柔韧的章鱼触手，张牙舞爪的卷动向活人。

    一名雾隐暗部躲闪不及，瞬间被缠绕住，轻轻一拧，整个身体便如麻花状爆碎开，鲜血肉沫爆浆似的淌落，将鬼灯满月液化的身体染成斑点状的红色。

    “还不够，还不够，还不够啊！”

    鬼灯满月疯狂的大笑着，忍刀七人众本就都嗜血好杀，被转变成鬼月上弦后，毫无疑问，鬼灯满月内心中疯狂残忍的阴暗面也被放大了。

    其他人连忙躲闪开，空气中却悄然间围拢上一圈冰镜，层层叠叠恍若一座玻璃冰宫。

    下一瞬，每一个冰镜中都浮出一道白的身形，眼中带着一抹秋意的怜悯，却又夹杂着寒冬般的冷漠，就好似在每一道镜子中的身形背后，都还藏着另一道看不见的影子。

    “我不想杀你们，但，再不斩与无惨大人的意志我不可以违背，所以，我会尽可能让你们没有痛苦的死去的，请不要反抗了！”

    白在镜子中轻轻挥动冰晶折扇，

    “血鬼术·灭杀水翔·莲叶冰！”

    镜子中射出无数细密的冰晶千本，瓢泼如雨倾盆覆盖，忍者们疯狂躲闪，挥动兵刃连绵成刀风将千本击碎，然后，脸上还来不及浮出喜色，就看见碎化的千本诡异的化作莲花状水雾，冻霜皮肤，侵蚀入鼻息。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，一名木叶根部成员揭掉面具，嘴巴和鼻息溢满冰霜，疯狂的抓挠撕裂衣服，指甲划破胸口淌出道道鲜血。

    明明皮肤上没有接触到冻霜，但就浮出一种冻裂的青紫色，毛细血管爆凸成莲叶的斑纹，却是胸内的肺腔已然被寒气侵蚀冻结，寒意从体内毛孔逸散向体外了。

    挣扎了不消一会儿，那个根部忍者便停下，浑身冻青着惨死当场。

    众人心头发寒，这也叫没有痛苦的死去，还不如被鬼灯满月一下拧碎呢....

