    阴气森森，死气沉沉。

    嘭！虚空中，无尽阴气及死气在此刻爆裂而开，强大的气劲由中心推向四周，形成强大的冲击力，崩山裂空，方圆五千里山河草木尽数被这股力量生生崩碎，就是山石都布满了死气及阴气。

    凌风、叶魔女等几位人物脸色冷冽，直视着前方，隔着无尽死气与阴气，他们能够捕捉到其中的生物。

    那是几只人形生物。

    它们佝偻着身躯，有两只是狗头生物，有两只则是牛头生物，另外一只则是人形骷髅头。

    它们手持漆黑镰刀，布满了死亡气息，仅仅是看上一眼都让人不寒而栗。

    只有五只生物。

    但。

    那散发出来的强大气势以及凌厉的阴气，却让凌风、叶魔女等都是一凛，因为这样的生物本该被压制在地狱之门，却没有想到出现在这里。

    这是不是意味着无头尸没有镇压住？

    地狱之门已经被打开？

    或者，无头尸已陨落？

    “此乃死神禁区，踏入者当死！”

    那人形生物阴森森的开口，骷髅头上没有血肉，只有跳动的魂海，那里的灵魂之火没有熄灭，显得相当的旺盛。

    那声音正是其灵魂形成的念力。

    “死神？”

    神烈一怔，脸上闪耀着讥诮：“此乃星图，乃是你爸爸我当年打下来的疆土，什么时候成了死神禁区？”

    “吼！”

    五只生物发出怒吼声，对神烈那极其不敬的言语以及姿态激怒了，身上散发出浓重的阴气，竟然不逊色于天道人物。

    而且。

    在阴气及死气方面，五只生物明显要更难缠一些，人族方面想要克制这种力量并不容易。

    “我乃死神，敢辱我者死！”

    那人形生物森冷的说道：“今日，便引渡你们进入十八层地狱！”

    “你爸爸生来便是神明，不信神鬼，不入地狱，你老子是要位列仙班的。”

    神烈鄙视道：“什么十八层地狱？”

    “找死！”

    五只生物更怒，眼神变得锐利，森冷的杀意是从骨子里渗透出来的。

    “来来，爸爸叫你做人！”

    神烈撸袖子，相当霸道的开口，区区几只“死神”而已，竟然在他面前嘚瑟，找灭呢？

    嗡！一道灰色的气流直接刺破天穹，自地心涌出，并非一两道，而是成片出现，森白的一片，而且那灰色力量形成了利爪，直接抓向了神烈。

    与此同时。

    天空中阴气呼啸，发生呜呜声，让整个天地都变得阴森可怕。

    天地是灰色的。

    泥土里是灰色的利爪。

    这里俨然变成了人间炼狱。

    “不自量力！”

    神烈怡然不惧，力量骤然压出，神圣的空间携带着更神圣的力量。

    嘭！地面内的利爪当场就被这股神圣的力量轰碎，神烈气势如山，不受阴气及死气的影响，力推山河，一拳轰了出去。

    顷刻间。

    山河动荡，气势如潮。

    那五只生物就像是瀚海中的一叶扁舟，直接被横推而出，完全压制不住神烈的力量。

    虽然“死神”这个东西有点不同，但力量差别太多，区区天道级别的“死神”就想对付天尊人物，实在不现实。

    “一群白痴，就这点实力，还跑出来吓人，你们这是要笑死爸爸吗？”

    神烈鄙视道。

    当然，还加上了一脸嫌弃。

    “……”五只生物一时无言，它们没有表情，但从动作上来看，应该是很吃惊的，毕竟它们也没有想到出现的竟然是天尊级别的人物。

    本想装逼，谁想被装逼了。

    这是要笑死对手啊。

    “此乃死神禁区，你们都将死！”

    那人形生物发出怒吼声，不甘心被神烈嘲笑，冷冷的诅咒。

    “你们这是要笑死我，好继承我的凤刀吗？”

    神烈笑的肚子疼，他竟然被几只天道生物威胁了。

    好怕怕。

    “小心一点！”

    凌风提醒道。

    “嗯？”

    神烈一怔，就这五只生物还真不够他看的，但凌风竟然提醒他，这意味着暗中还有可怕的生物？

    他立刻凛然，动用神觉，望向四周，时刻警惕。

    正在这时，虚空一颤，一股低沉的力量自地心出现，一只白森森的利爪直接抓向了神烈，泥土破裂，森冷的死气携带着浓重的阴气拘禁万道，一个阴气与死气结成的空间出现了。

    “死神空间！”

    神烈的脸色变了变。

    他还是太大意了。

    五只生物只是个诱饵，真正的大招在这里。

    暗中还有一只天尊级别的阴灵，死神空间出现，那肃杀的力量就变得锋利起来。

    “开！”

    神烈怒喝，凤刀被点燃，强大的力量自双瞳中喷涌而出，直接打在了死神空间上。

    咚！一声颤响，那死神空间出现了裂痕，哪怕是来自地狱，对上神烈这样的生物也占不到便宜。

    但，神烈还没有来得及欣喜，便觉得魂海动荡，有一股力量竟然影响到了他的魂海。

    “灵魂攻击！”

    神烈脸色变了，这种动荡他很熟悉，就是刚才他轰击在死神空间上的力量，没想到引发的波澜竟然轰向了他的魂海。

    “勾神夺魄，引你入狱！”

    一个古老而沙哑的声音响起，森白的利爪自地下出现，抓向了神烈的心脏，而在虚空中出现了另一只利爪，抓向了神烈的脑袋。

    死神空间在波动，发生低频的剧颤音，阴森的氛围被烘托的更恐怖。

    与此同时。

    它不满足压制神烈，将战火引向了凌风、叶魔女这些人物。

    它要一举干掉所有人。

    “开！”

    神烈脸色难看，因为他的力量一旦轰击在死神空间上，那声波攻击就会形成反弹，进而影响到他的魂海。

    显然，死神的攻击是来自于灵魂的。

    “请静静地品尝来自灵魂的屠戮吧！”

    那古老的声音很是嗜血，灵魂的攻击最是可怕，而声音更难防，即便是神烈都受影响，就更不要说其他天尊了。

    “雨月，交给你！”

    凌风撇撇嘴，区区一只天尊生物而已，来自地狱很牛逼啊？

    “好！”

    独孤雨月冷酷一笑，灵魂之音可以引爆灵魂，但也仅仅如此而已。

    当道琴横空，一曲仙音爆出，整个天地都被点亮，神圣的力量禁锢八方，道的圣音在禅唱，轰向了死神空间。

    那一刻。

    阴气被驱逐，死气被净化。

    独孤雨月冷傲的像是一位仙女，位列仙班，俯视地狱。

    “你以灵魂之音动荡魂海，我便以仙音来诛你！”

    独孤雨月声音冷冷的响起，那仙音变得更激烈，如同万古战场重现世间，刀剑齐鸣，直冲天穹，而后彻彻底底的炸开。

    “你……这怎么……”那来自地狱的声音变得吃惊与匪夷所思。

    它的灵魂屠戮竟然被挡住了，而且正在被洗涤，那神圣的道力摧枯拉朽，死气与阴气正在被净化，而那引爆魂海动荡的音爆消失了。

    “丫的，爸爸要打死你！”

    神烈怒不可遏，竟然吃了这么大的亏，他直接动用空间，爆发出全力。

    刺啦！一柄凤刀劈开了虚空，更劈开了大地，将死神空间力劈。

    没有了灵魂屠戮，五等鬼尊还真不够看。

    但。

    四周突兀的一散，那白森森的鬼爪消失了，地面爆裂而开，虚空更是被劈出了一个大窟窿，可人们却并没有发现那只鬼尊。

    “什么情况？”

    神烈冷视着四周。

    “找不到气息了！”

    独孤雨月也在皱眉。

    “既然遇上了，那就研究一下，我们这位未来的对手吧。”

    凌风望向虚空一处，抬手抓出，仙力喷涌而出，快若闪电，喀擦一声便捏住了一只白森森的小骷髅。

    这只骷髅肩头上扛着一柄滴血的镰刀，正鬼鬼祟祟的想要绕后，给独孤雨月一刀，毕竟她的威胁太大了。

    然而。

    还没有等它反应过来便落在了凌风手里。

    “仙……力。”

    那只白森森的骷髅吓得下巴没合上，身躯都咔吧了几下，它如何能够想到这里有位妖孽呢？

    “能够祭出灵魂屠戮，想来灵魂应该是极强的吧？”

    凌风微笑的说道。

    “那是必……你要干什么？”

    那白森森的骷髅本想嘚瑟，可仔细想想氛围不对，又赶紧收住。

    “给你一个机会。”

    凌风眯着眼睛笑道：“一个生的机会。”

    “什么意思？”

    白色骷髅问道，目前的情况它很清楚，在仙力中任何挣扎都是徒劳的，死气、阴气在仙力面前就是土渣渣。

    “攻击我，攻击的灵魂，你赢了就赢得这具躯体，更能够得到仙力。”

    凌风笑眯眯的说道：“要么，我就这么捏死你吧。”

    “好！”

    白色骷髅毫不犹豫的说道，与其去死，不如一拼。

    下一刻，凌风仙力消散，森白骷髅爆发出全力，死神空间与灵魂屠戮一同压出，直接打向了凌风的魂魄。

    虽然凌风拥有仙力，但在灵魂方面死神更有发言权。

    但。

    它很快便洞悉了凌风的意图，只因它看到的不是什么脆弱灵魂，而是一个强到无解的魂海，由涅槃道火构建，仙力拱卫，不要说是它，就是至尊来了都无用。

    什么是飞蛾扑火？

    这就是！“你休想！”

    白色骷髅第一时间想要崩掉自己的灵魂，因为那正是凌风想要得到的。

    

