    影：基础资料十万联盟币，秘密资料三百万联盟币，老板你要哪个？

    帅唐：先来个十万的瞧瞧。

    影：OK。

    系统提醒：影给你发送了一份文件，是否接收？

    接收。

    唐唤还没给钱对方就把资料发过来了，对方也不怕唐唤看了资料不认账。

    毕竟这里可是暗网，敢在暗网耍赖的人几乎都没有好下场。

    唐唤扫了一眼对方发过来的所有资料，里面简单介绍了张有军的个人资料。

    还有他的家庭，除了妻子胡甄以外，还有一个儿子张珍军。

    由于是独生子，又是老来得子，夫妻两对张珍军可谓是十分疼爱，衣来伸手饭来张口。

    帅唐：有没有张珍军的资料，譬如他做过什么，有没有害死过人之类的。

    唐唤的消息发出不到三秒钟，对面就回复了。

    影：有，不过得再加十万。

    帅唐：可以。

    影：老板大气。

    系统提示：影给你发送了一份文件，是否接收？

    接收。

    当唐唤点开那份文件资料的时候，入眼密密麻麻全是张珍军的资料信息。

    包括他的年龄、血型、爱好、后背有个痣都记载得清清楚楚。

    整得就跟个人生记录档案似的。

    当唐唤看完张珍军的资料，眼眸顿时缓缓眯了起来，缝隙透出一丝深邃危险的目光。

    张珍军六岁，推一名孕妇滚落电梯，造成一尸两命，最终私了赔偿。

    八岁，致使一名小女孩毁容，被告上法庭，不久后原告撤诉。

    十二岁，雇佣流氓打断了情敌的双腿。

    十三岁，脚踏三条船，玷污两个女孩。

    …

    二十五岁，追求公司女员工无果，下药强占对方身子，致使对方不堪受辱，坠楼而死，而后买凶制造车祸杀了一名环卫工人，抛尸下水道，前不久尸体被联盟局发现。

    “呵呵…”

    看完对方发来的资料后，唐唤忍不住发出一声冷笑。

    这尼玛是个人？

    确定不是披着人皮的混世魔王吗？

    虽然世界上坏人不少，但是从小就坏得这么彻底的还是挺少见的，至少他没见过几个。

    看完资料后，唐唤顿时从账号里面转出二十万，对方立刻就接收了。

    影：老板还想知道什么？我这里还有张有军和胡甄的秘密情报，联合打包只要六百万哦亲。

    六百万，真尼玛贵。

    他们儿子从小到大的情报才只有十万而已。

    不过这样更能看出张珍军父母的不简单。

    不愧是连联盟局都不敢轻易下刀子的人。

    帅唐：张有军的秘密情报三百万，胡甄的秘密情报也是三百万？

    影：不不不，如果是单卖的话，胡甄的秘密情报价值五百万，联合打包优惠价六百万，老板确定不来一套吗？

    影：老板你应该是想要对付张珍军吧，对付张珍军容易，但是要面对张有军和胡甄的报复可不容易哦，正所谓知己知彼百战百胜，我劝老板你还是看看比较好，毕竟钱哪来小命重要呀。

    帅唐，胡甄本身就是个A级异能者，难道还有比她更大的危险吗？你想说她其实是出自一个S级的异能者家族？

    影：老板，不带套话的，我可都是为你好呀。

    帅唐：谢谢你的好意，但是，我拒绝！

    说完，唐唤退出了暗网。

    另一边，一道俏丽的身影看到对方的账号已下线，顿时无奈地摇了摇头，顺手撕开桌上的棒棒糖的包装纸，将糖果含入嘴里——

    “可惜了，又一个送死的，胡甄背后的势力可没那么简单，好言难劝该死鬼啊，明明能花六百万买命的，偏偏就是舍不得，唉…”

    唐唤倒不是不舍得六百万，只是觉得没必要而已。

    不管对方背后是什么人，有什么势力，他们要想报复他的话，他反而能多出不少的乐子，不至于天天只能无聊地去公园晒太阳，看大白长了。

    不管张有军和胡甄是什么人，他们没有惹到唐唤的头上，唐唤也不会去没事找事。

    至于张珍军，作为间接破坏了自己生活的杀人凶手，唐唤可不会轻易放过他。

    毕竟唐唤要是放过他了，谁来补贴自己刚刚支出的那二十万联盟币呢？

    俗话说得好，羊毛出在羊身上嘛。

    有毛病吗？

    没毛病啊！

    根据刚刚得到的情报，唐唤在电脑上随意操作了一番，他很快就找到了张珍军目前的所在地。

    “泳池派对？玩得挺花呀，这就是有钱人的生活吗？”

    “嗯…或许我也可以找个机会试试？”

    毕竟他现在也算个有钱人。

    低调的有钱人。

    “算了，先不想那些东西了，又是当夜猫子的晚上。”

    唐唤走到橱柜前，拿出一套夜行衣和一张鬼脸面具。

    虽然以他的实力不用害怕任何的麻烦，但是没必要的麻烦还是能避免就避免吧，他还不想这么快就跟联盟局的高手们刚上。

    唐唤来到阳台上，看了眼手机上的地图定位，整个人顷刻间消失在了原地。

    张珍军的别墅，几名人高马大，带着黑色西服，带着黑色墨镜的保镖守在大门前，不少打扮得花枝招展、骚气逼人的年轻男女进出，有想泡妞的，也有想趁机钓个金龟婿嫁入豪门的，每个人都怀着心思。

    而作为主角的张珍军，穿着一条蓝色的泳裤，手里端着红酒，躺在足有百平大小的泳池边，左右是两名穿着比基尼泳衣的美女正在给他按摩，看着好不奢靡。

    而眼前的巨大泳池里，有着形形色色的男女在水里嬉戏玩闹，好不愉悦。

    “张兄，听说联盟局那边把那只老鬼给抓了，以后咱们能安心了。”

    “呵呵，区区一个小鬼有什么好怕的，有我妈给我的护身符，就算是B级的厉鬼也不可能伤我分毫，我不就是玩了下他的女儿，那婊砸居然给我玩跳楼这一手，那个老不死的玩意儿还想让联盟警卫来抓我，真是笑死人了，他就算变成鬼了我也不怕。”

    张珍军不屑地脱口而出。

    “哈哈，还是张兄你牛逼啊。”

    “好了，不要谈那些扫兴的事情了，我要什么女人没有，真以为我稀罕她，只不过是跟她玩玩罢了，不识好歹的家伙死了也是活该，接着狂欢，接着跳。”

