
　　画中的女人是乔燕，一身晚礼服，在灯光下像是在发光，每一处的细节都画得很到位，可见他当时画画的时候是有多用心。

　　“这是什么时候？”

　　管家视线落在那副画上。

　　“大小姐生日宴那晚。”

　　沈斯年了然，从光里走出来的少女，迎接着世界上所有美好的祝福。

　　视线在画上不由停留了一会儿，脑海中竟然出现了那副场景。

　　她从楼上缓缓下来，一身华丽惊艳了在场的所有人。

　　沈斯年也愣住了。

　　不得不说，乔燕真的很美丽。

　　“沈少爷？”管家叫了一声，沈斯年回神，脑海中的画面突然消散。

　　沈斯年有些不悦看向管家，他却指着一个方向继续在介绍。

　　“那里是阳台，以前沈少爷经常从那里偷偷爬去大小姐的房间，后来被先生抓住了，先生气得打了你一顿。”

　　沈斯年怔神。

　　什么？

　　虞敏志竟然打他！

　　想着看向阳台，那种熟悉的就感觉又涌了上来，沈斯年不由皱了皱眉头。

　　是真的吗？

　　他在怀疑，管家却推着他往外面走去。

　　“以前沈少爷很喜欢我家大小姐。”

　　沈斯年心里哼了一声。

　　所有人都这样说，可是他想不起来那种感觉，更不知道喜欢她是什么滋味。

　　下了楼乔燕不在大厅，沈斯年没有看见她的身影心里不由一慌。

　　“乔燕呢？”

　　鹿扬看向厨房：“大小姐去拿吃的了。”

　　话落乔燕已经从厨房的方向走过来，沈斯年看见她的身影顿时松了一口气。

　　“上午让厨房烤了蛋糕，现在已经做好了，就当是饭后甜点。”

　　说着把手掌大小的小蛋糕放在他的手里。

　　沈斯年看看蛋糕又看看她：“我当时亲手给你做，你却拿佣人做的来应付我？”

　　在秘密基地她亲自说他给她做了蛋糕，她却明目张胆让佣人做给他吃。

　　乔燕含笑：“反正是我的心意，谁做的都一样。”

　　沈斯年刚想不屑冷哼，不想她突然说道：“反正你都一样不在乎，不是吗。”

　　沈斯年蹙眉。

　　他都不知道怎么回答了。

　　回答不在乎就是不计较她让佣人代做，如果说在乎的话，就显得自己好像很想吃她亲手做的东西似的。

　　思量一会儿沈斯年最终哼了一声：“你爱做不做。”

　　不想乔燕突然低头，凑近他：“以后我学会了再做给你吃。”

　　沈斯年没想到她在自己家也这样随意撩拨他，吓了一跳，警惕往后挪了挪脖子：“还能不能好好相处了。”

　　乔燕很喜欢看他每次因为自己的靠近惊慌失措的样子。

　　“难道我想跟你好好相处的想法表达地还不明显吗？”天籁小说网

　　乔燕伸手摸了摸他的脸颊：“别露出这幅表情，不然我老是想欺负你。”

　　“欺负你”三个字在她的嘴里轻轻吐出来，像是一根挠人的羽毛，沈斯年只觉得心口一痒，让他整个人也跟着飘了起来。

　　这个女人撩拨人的手法还真是……拙劣！

　　如此想着沈斯年哼了一声撇过了脸去，不过他的脖子还是红了。

　　乔燕见好就收，也不继续调侃下去，拍了拍他的头顶：“佣人还准备了茶。”

　　说着给使了一个眼色，佣人赶紧把她要的东西拿过来。

　　沈斯年面上不屑，不等他说什么一个茶杯被人端着凑到了嘴边，堵住了他要说出来的话：“喝一口，别噎着。”

　　又是乔燕！

　　沈斯年瞪了她一眼，不过还是顺着她的意思喝了一口。

　　乔燕笑笑，把水杯放了回去。

　　沈斯年觉得她的笑容太碍眼了，不由哼了一声。

　　鹿扬在一旁直冒冷汗。

　　因为管家站在他的身旁，身上散发出来的寒意快让他承受不住了。

　　沈少这里是虞家，您能不能别作死了！

　　心里祈祷着，鹿扬笑嘻嘻看向管家；“沈少以前不这样，只是失去了记忆……”

　　管家哼了一声，都不想理他。

　　鹿扬抿了抿嘴，只能疯狂给沈斯年使眼色。

　　然而他正致力于故意说话气乔燕，根本没有察觉到他们这边的情况。

　　“饭也吃了，下午茶也喝了，该送我回去了。”

　　乔燕正在玩手机，突然侧头看向他：“回去干什么？”

　　“我干什么跟你有关系吗？”

　　“你是我未婚夫，当然有关系了。”

　　沈斯年面色不屑：“在我还没想起来之前我们之间什么关系也不是。”

　　“是吗？”身后突然传来一道冷冰冰的声音，沈斯年一愣，只觉得后背一凉，扭头看去，就见虞敏志沉着一张脸正站在那里。

　　乔燕自然也注意到了，含笑：“今天怎么回来这么早。”

　　虞敏志清冷的视线落在沈斯年身上，答案不言而喻。

　　乔燕明白了他的意思，不由含笑。

　　虞敏志已经坐到了她的身边，直直看着沈斯年：“你把他带回来的？”

　　乔燕眉梢微动：“不行吗？”

　　虞敏志哪里舍得说女儿，只愤愤瞪了沈斯年一眼。

　　乔燕把他的反应看在眼里，拍了拍他的肩膀：“我让厨房准备了晚饭。”

　　“他要留下来吃晚饭？”虞敏志不悦瞥着沈斯年。

　　乔燕颔首。

　　虞敏志脸色更难看。

　　“真晦气。”

　　晦气？

　　沈斯年想反驳，可是迎上他那双明显带着嫌弃，而且一点面子也不打算给他的眸子，到了嘴边的话憋了回去。

　　对方气场太强大，不好得罪。

　　其实他自己都没发掘的是他害怕虞敏志的原因根本就不是因为这个。

　　虞敏志看了一眼厨房，突然对乔燕说道：“你去厨房看看晚饭准备好了吗。”

　　乔燕视线在他和沈斯年身上来回转了转，似乎明白了他的想法。

　　“我马上回来。”

　　说着起身离开了。

　　老爹想跟沈斯年单独谈谈。

　　虽然不知道要谈什么，但是老爹一定不会在这时候做太过分，不然跟周芸也不好交差。

　　然而她还是高估了老爹的自制力，等她听见外面的吵闹声出来的时候，就见鹿扬正拦在沈斯年的身前，胳膊大张，保护着身后的人。

　　“虞总别生气，沈少就是嘴巴欠，他人其实挺好的。”

　　“滚开，今天我非得要教训这个臭小子。”

　　虞敏志看起来很生气，手里拿着一个扫把，脸色黑沉地铁青。

　　乔燕疑惑发生了什么，赶紧走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第274章 真晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 