    宴会厅里人非常多，整个大厅中至少有一百来号贵族，还有不少负责服务的侍者穿梭其中。

    苏羽取消【隐形术】从虚空中走出来，为了引起更多人的注意，他特意加强了空间波动。

    嗡~

    一套不规则的无色透明状光波以苏羽为中心扩散开来，在整个宴会厅中回荡。

    宴会厅的贵族大臣们，甚至是只有普通人修为的侍者都瞬间感应到苏羽这位“大人物”的到来。

    “你是谁？”

    “你是什么人？”

    “快！快保护陛下！”

    “快跑啊！”

    伴随着或紧张或惊讶的呼喊，整个宴会厅乱成一锅粥。

    大厅中实力比较强的贵族和高阶强者们震开周围的人群，朝着皇帝陛下聚拢过去。

    当然，他们在聚拢的过程中撞翻了不少人。

    剩下的实力不是那么强的则是向宴会厅的几个出口挤去。

    整个宴会厅乱做一团，苏羽的身体周围完全变成了空地。

    ……

    苏羽很烦这些贵族的慌乱吵闹。

    他从项链中拿出一枚白色的晶石高高举起。

    “【平静】！”

    他大喊一声，一道乳白色光波以晶石为中心扩散出去，瞬间扩散至宴会厅内所有的贵族身上。

    原本这些慌不择路逃跑的贵族们被光波命中后迅速平静了下来。

    他们一个个在原地站定，双手合十闭上眼睛，不再发出任何声音。

    整个宴会厅陷入彻底的平静当中。

    “果然，还是牧师的技能好用。”苏羽满意地掂了掂手中的白色晶石，并把晶石收进项链。

    ……

    刚才在宴会厅中肆无忌惮说话的布兰顿将军跌跌撞撞地来到皇帝陛下的身边。

    火之国的皇帝是一个脸上带有红色面纹、金色瞳孔的中年人。

    他瞟了布兰顿一眼，然后把目光重新放回苏羽的身上。

    “请问这位强者，你是谁？你为什么突然出现在我的地盘？”火之国皇帝的语气不卑不亢，眼睛直勾勾地看着苏羽。

    苏羽并没有遮掩自己的实力，所以他一眼就看出来苏羽是一个七阶传奇上位的强者！

    传奇上位的强者整个位面也就几个人，满打满算不超过5位，但奇怪的是眼前这位他根本没见过！

    这个人他究竟是从哪里冒出来的？

    听到火之国皇帝的质问，苏羽面向他以及在他身边的高阶强者和贵族们，微笑道：

    “大家不要惊慌，我只是一个来自异世界很普通的小商人，贩卖一些异位面的商品。”

    “异位面商人？”火之国皇帝和他的手下们同时吃了一惊。

    对于“异位面”他们当中有不少人接触过，异位面比如星界、虚空界、深渊位面……

    但是“异位面商人”，说实话这还是他们头一次遇到。

    他们的惊讶还没结束，苏羽已经继续说道：

    “我来你们位面也没多久，也就几天的时间。但就在刚才，我听到你身边的这位将军……”

    苏羽伸手指向布兰顿：“这位将军说，葛兰公爵的军队出现粮食危机，粮食马上不够用了，于是我决定现身澄清一下。”

    听到苏羽的话，全场所有人的目光立即向布兰顿汇集过去，似乎是在责怪他把苏羽勾了出来。

    布兰顿受到这么多人的“友好”注视也觉得非常尴尬。

    他赶紧站出来解释道：“我说的并没有说错啊！现在葛兰·火焰那老头缺粮，这事大家有目共睹。”

    “缺粮是以前的事，现在他们已经不缺了。”苏羽笑道。

    他从项链中拿出和葛兰公爵交易时的记录水晶，把水晶中记录的画面投射在宴会厅的墙壁上。

    众人朝画面看去，只见画面中苏羽和葛兰公爵谈笑风生，在欢声笑语中完成了粮食交易。

    ……

    看着画面中讨价还价的苏羽和葛兰公爵，火之国皇帝的脸色变得漆黑一片。

    他之所以举办这场宴会，就是因为葛兰公爵的粮食补给出现问题。

    如果按照正常的剧本走下去，葛兰的部队会在极冬当中崩溃，极冬之后他还是火之国的皇帝。

    然而现在……

    眼前这个异位面商人把足够的粮食卖给了葛兰。

    那也就是说，格兰的军队不仅不会在冬天崩溃，反而会更加强大！

    到了明年春天，他不得不眼睁睁地看着叛军打入皇都，历代先祖传下来的疆域尽数落入葛兰那个老狐狸的手中。

    “你什么意思！！！”火之国皇帝火冒三丈地瞪着苏羽，气急败坏道：“你是来向我炫耀的吗？嘲讽我春天就会兵败？

    我告诉你！即使我斗不过葛兰，我也有一万种方法让你离开不了皇都！”

    火之国皇帝怒火中烧。

    既然这个异位面商人的粮食导致他丢掉皇位，那他一定要杀死这个商人泄愤！

    而且他已经做好决定，等己方的神级强者一到就马上动手！

    ……

    苏羽知道火之国皇帝在想什么，他却依然很镇定。

    他微微笑了笑，环视了一圈周围的贵族，然后对皇帝说道：

    “皇帝陛下你先别急，这批粮食我还没有决定卖给葛兰公爵。”

    记录水晶里只录了苏羽和葛兰公爵讨价还价的那一幕，并没有记录苏羽交付粮食的画面，所以苏羽撒谎撒得很自然。

    “你……你什么意思？”火之国皇帝的胳膊微微发着抖，情绪十分激动。

    “我是说，这批粮食其实还在我身上。”苏羽微笑道：“我是个商人，商人的第一要务就是把货物卖出最高的价格。

    葛兰公爵给出的价码是‘以平常时期3倍的粮价收购’，如果陛下您愿意以6倍的粮价收购这批粮食，我就不把这批粮食卖给葛兰公爵，而是卖给您。”

    听到苏羽的话，火之国皇帝先是一惊，然后狂喜！

    原来这个商人并没有把粮食卖给葛兰，而是把粮食带到皇都想卖一个更高的价格！

    还好还好！还好葛兰那老不死的没有获得这批粮食！

    “成交，我愿意以6倍的价格收购所有粮食！现在你就把粮食放到我们的粮仓中去，我立即把钱给你。”火之国皇帝朝着苏羽走了过来，大喜过望。

