    杨飞听到两个人的话之后，笑了，他笑的很开心，因为他没有见到任何一个临阵退缩的警察。

    杨飞开口道：“那我们现在吃点东西吧！下午去拜访一下夏老先生，对了，温哥，麻烦你再联系一下那个黄头发的男人。”

    温俭立刻道：“我现在就联系范先生。”

    杨飞点了点头，罗伊小声地问杨飞道：“杨飞学长，你真的觉得赵鑫没有死吗？”

    杨飞看了看罗伊，点了点头道：“我的直觉告诉我，他真的没有死，而且他就是那个幕后主脑。”

    罗伊小声地说道：“如果真的是这样的话，赵队不是太……”

    杨飞抬起手阻止她继续说下去，说道：“你不用说了，我也知道这个案子查出真相之后，我师父要承受多大的压力，可是真相就是真相，我们不能否认，更何况现在不是还没有查到什么吗？”

    罗伊点了点头，这时温俭回来了，说道：“范先生还是联系不上，夏老先生那边倒是可以过去了。”

    杨飞点了点头道：“那就走吧！我们先去夏老先生的住处，至于范先生那边，继续联系。”

    三个人开着车来到了夏老先生的登记地址，一下车就见到在门口撵药的夏老先生，杨飞一下车就走了过去，说道：“夏老先生，我们来打扰您了。”

    夏老先生抬起头看了看杨飞他们三个人，说道：“没有什么，这次有什么事吗？”

    杨飞拿出了那张照片递给夏老先生说道：“夏老先生，您看看这里面有没有之前跟你说，废弃仓库那边有你需要的药材的那个年轻人？”

    夏老先生接过照片，戴上了老花镜，仔细地看了看道：“有，就是这个年轻人。”夏老先生说着指了指照片上的赵鑫。杨飞正要接过照片的时候，夏老先生有指了指另一个人说道：“这个人就是跟我买药材的人。”

    杨飞看了看夏老先生指着的人，说道：“好的，谢谢您，那就不打扰您了，您忙吧！”

    夏老先生站起身来，目送着杨飞三人上了车离开了。

    在车上，杨飞看着手中的照片，自言自语地道：“看来这个事情还真的是有可能朝着最不想要的方向发展了啊！”

    罗伊问道：“那我们现在呢？”

    杨飞说道：“先吃饭吧！”

    三个人来到了路边的一家小饭馆里，每个人点了一份盖饭，随便吃了起来，正吃着的时候，温俭的手机响了起来，温俭一看说道：“是范先生。”杨飞示意他接听。

    温俭接通了电话道：“范先生，*******。”

    “有什么事？说吧！”听筒那边传来了范先生有些傲慢的声音。

    温俭说道：“范先生，我们现在有事想去您家拜访您一下，你看下午可以吗？”

    范先生说道：“你们要来我家？算了吧！我是什么身份你也知道，你们来我家里这不是想让道上的人弄死我的节奏吗？算了，你们说个地方，我来见你们吧！”

    温俭看了看杨飞，杨飞指了指桌子，温俭立刻明白过来，点了点头告诉了范先生他们现在所在的地址。范先生听到了地址之后就挂断了电话。

    杨飞吃着面前的饭，罗伊问道：“杨飞学长，你现在在想什么？”

    杨飞说道：“我在想着等一下这个范先生会怎么回答。”

    “想他怎么回答？为什么？”罗伊好奇地问道。

    “他的回答至关重要，这个答案能够证明我们的办案方向是否有错。”杨飞说道。

    罗伊虽然不是特别明白，不过还是点了点头。

    过了一会，留着一头黄发的范先生走了进来，一进门就对着老板吼道：“红三剁盖饭！”然后一屁股坐在了杨飞的身边。

    杨飞拿出照片递给范先生说道：“范先生，麻烦你看看这张照片里面有没有你认识的人？”

    范先生接过杨飞手中的照片看了看道：“你怎么会有我们老大的照片？”

    “谁是你老大？”杨飞立刻问道。

    范先生指了指照片中的一个人说道：“他就是，他是我大哥的老大，也就是我老大。”

    杨飞看了看范先生指着的那个人，然后指着照片中的赵鑫问道：“这个人你认识吗？”

    范先生看了看赵鑫，然后摇了摇头道：“这个人我不认识，不过看着有点面熟，好像在哪里见过，想不起来了。”

    杨飞笑着道：“好吧！那等你想起来了之后告诉我。这顿饭我请了。”说完拿出钱放在了桌子上，道：“打扰你了。”说完率先站起身来离开了。

    范先生看了看桌子上的两百块钱，然后朝着老板吼道：“老板给我来一只鸭子，外加两瓶啤酒！”

    杨飞听到范先生的声音，笑了笑，温俭问道：“小飞，为什么你要给他钱？”

    “吃人嘴短！你放心，他下午一定会跟你联系的。”杨飞说道。

    温俭将信将疑地点了点头。

    三个人开着车回到了公安局，刚一走进办公室，温俭就收到了一条短信，短信的内容是，你们问我的那个人是我们组织的军师真名不知道，外号金爷。

    温俭把手机递给杨飞，杨飞看过之后，皱着眉头，半天没有说话。

    杨飞坐在椅子上，两只手攥在一起，抵着额头，皱着眉头闭着眼睛，心理面想道，“看来这个案子还真的是朝着那个方向发展了，我该怎么办？不查了？可是不查的话，我又怎么能够对得起我自己在警徽下发下的誓言呢？”杨飞的心里十分纠结。

    罗伊想要说什么，话还没有说出口，就被温俭拉到了一边。

    罗伊被温俭拉到一遍，十分不满，于是便问道：“温组，你为什么拉我过来啊？”

    温俭说道：“你难道看不出来吗？小飞现在很纠结，他一定是在做激烈的思想斗争，从现在的证据上来看，赵鑫还真有可能像小飞自己所说的那样没有死。而且他很有可能就是DECBA的重要成员，你觉得你现在如果开口问他，他能回答你什么呢？他现在都很纠结，要我看，咱们都不要打扰他，让他自己好好想想吧！”

    罗伊听了温俭的话之后，点了点头。

