    第125章是非之地

    关键信息全部对上，池枣枣当机立断地拉住霍骐英，形成一堵人墙遮挡住搜寻许老板的那群人的视线。

    霍骐英骤然被拽住胳膊，吓了一跳：“枣枣，咋了？”

    池枣枣直勾勾地盯着许老板，语出惊人：“许老板，秃鹰的人要找你。”

    许老板浑身一激灵,指缝里的烟枪没抓稳，啪叽一下砸在地板上。

    霍骐英瞧着不对劲，拼命用眼神暗示池枣枣：枣枣，这里的水太浑，要不我们不做这笔生意了吧？

    池枣枣隐晦地摇摇头，她想看看许青松有什么反应。

    她们跟许青松刚认识不到一个钟，秃鹰那群人想找她们麻烦也没理由。

    如果真遇到那么不讲理的人,池枣枣艺高人胆大,她有十足的把握能带着霍骐英全身而退。

    许青松回过神来，抖着手将手腕上价值不菲的手表摘下来，递给池枣枣说：“你们出去之后带着我的手表到我店里，就说是我要收你们的腊鸭。你们不要瞎掺和，拿上我的表快走吧。”

    池枣枣接过那块镶钻的手表看了半晌，挑了下眉头，“许老板，你不怕我私吞你的表吗？你这块表卖二手得到的钱，足够我在乡下起小洋楼。”

    许青松破罐子破摔道：“给你们也好过给秃鹰那群小鳖孙！”

    他本来也没指望池枣枣能把他的手表送到他的人手里，最坏也不过是池枣枣拿走他的手表，对他见死不救。

    如果池枣枣稍微有点良心，那他还有一线生机。

    不只是池枣枣在试探许青松,许青松又何尝不是在赌呢？

    池枣枣很满意许青松的回答，素昧平生的合作伙伴，能有这样的信任度就足矣。

    “骐英哥,我们把许老板送出去吧。”

    许青松倏地瞪大眼睛：“你知不知道自己在说什么？”

    霍骐英也是一脸着急害怕，他们也就来这一次，没必要跟这里的地头蛇对着干，为了一个没交情的许老板，一点也不值得。

    值不值得，由池枣枣说了算，她请霍骐英帮忙，让许青松踩在她的肩膀上爬围墙离开。

    霍骐英不同意，他是没池枣枣那么胖，可他身上的肉都是紧实有力的。

    然而，不管霍骐英给出什么样的理由，池枣枣均不予理会，坚持要做那个“踏脚石”。

    池枣枣的反应足够快，赶在秃鹰的人追过来之前，把许青松送出危险区域。

    霍骐英满脸不赞同道：“枣枣，我知道你心地善良，但你为啥要冒这种风险？万一你也被那群没人性的坏家伙盯上咋办？”

    池枣枣抹掉额头上的细汗，从兜里掏出份旧报纸：“喏，你看看这上面写的是什么？”

    霍骐英看完报道，没敢说关键词汇，只含糊不清问了句：“不是已经结束了吗？”

    池枣枣说出她的看法：“成亮哥被伤成那样,那群人还敢往路上撒铁钉泄愤，可见他们没吃够苦头，还会继续搞事。你再看这里，人山人海的交易市场，三天两头地闹，你觉得上面当真没人知道这发生的事吗？”

    霍骐英才不管这些，他只想尽快拉着池枣枣离开这是非之地：“枣枣，你别跟我扯那么远。咱们赶紧把东西带出去，做完交易就走人。你不是说想进电子手表吗？”

    是非之地，不宜久留。

    (本章完)

