    第一千八百一十九章 坏人终究自食恶果   

    “力斯！现在怎么办？

    我们就算不能对付黑夜之王，起码也要完成更好的成绩，否则排名会掉落的。”

    

    力斯身边还跟着四个的人，他们明显是想要组团拿下最容易找到的黑夜之王，但是黑夜之王的身边依然有着极多的其他生物存在，这让他们没有办法轻易得手。

    

    而且刚才他们也没能抓住机会，虽然诱饵不是爱米莉，但是汉娜作为诱饵也依然起到了效果，只是他们没能把握住机会而已。

    

    “我能怎么办？

    难道要我们去找排名前列的那几个家伙吗？

    他们的目标也会是那只黑蝎子的！”

    

    力斯忽然想到，他还有机会，那就是趁着排名第一第二的那些人对付黑夜之王的时候，他们再去寻找机会抢人头就是了。

    

    就在这时，一道人影出现在了力斯他们的不远处。

    

    楚天手中高举武器，一道雷电顿时冲出，击杀了力斯身旁一只黑潮世界的怪物。

    

    伴随着雷电光芒，以及那轰鸣作响的声音，森林之中又开始轰鸣作响，黑夜之王明显已经十分愤怒了，它的栖息之地一直有外来世界的存在打扰。

    

    轰轰轰！   

    它速度极快的冲了过来，并且直接锁定了附近了的力斯等人。

    

    “该死！是那个亡灵！”

    

    “不！应该说是那个该死的小鬼！”

    

    力斯咬紧牙关，骑着狮鹫逃离，另外几个人也各自施展手段逃跑，然而这个时候的楚天却是没有打算放过他们。

    

    “天倾。”

    

    楚天手中的长槊武器对着天空划拉了一下，天空之中仿佛突然打开了一条口子，银河斑驳其中，无数剑光如雨，宛如明灯一般照亮整个森林。

    

    成为蓝火亡灵之后，楚天再次让自己多了一项‘能力’。

    

    这一瞬间，力斯他们不仅要承受楚天这密密麻麻剑气的攻击，更是要承受黑夜之王更加狂暴的冲击。

    

    “该死！”

    

    力斯召唤出猎食者，猎食者顿时和黑潮怪物搏斗起来，而他借机逃跑，然而不多时他就感觉到一阵的痛苦袭来。

    

    “啊！”

    

    力斯遭受了召唤反噬，他的召唤兽死掉了！   

    他不甘心的回头看了一眼，竟然看见猎食者被黑夜之王的尾针给吊起，黑色的毒素让猎食者彻底无法动弹，随后甩到了远处，一堆黑潮怪物随即扑了上去。

    

    黑夜之王快速闪烁，惨叫声此起彼伏，竟然在短短时间之中将其他几个都给追上击杀了，就剩下力斯一个。

    

    “不！不！”

    

    力斯骑着狮鹫飞上了天空，而就在这时，地上忽然冲出一道巨大的身影，这身影直接冲天而起，将力斯给整个的吞噬了下去。

    

    “不！”

    

    惨叫声回荡而来，黑暗的世界之中无不告诉众人这个世界的危险程度，虽然是个小世界，对于强大的奥术师来说算不了什么，但是对于他们来说，依然是一个恐怖的地方。

    

    蝎子是黑夜之王，那么那个能够窜上天的东西就应该是黑暗之王了吧？

    

    楚天之前还在想为什么森林海洋和土地里面都有强大怪物的存在，天空上难道没有吗？

    现在才知道，原来天空上也被黑暗之王给承包了。

    

    说起来也好笑，楚天原本只是想要祸水东引，让黑蝎子对付力斯的，这样避免了自己直接出手，然而力斯却是骑着狮鹫飞上了天，反而是死在了蠕虫的嘴里。

    

    “爱米莉，你是被亡灵控制了吗？”

    

    这时，一个冰冷的声音传来。

    

    一个穿着宛如勇者的男孩缓缓走来，他身上散发着一股强大的力量，而他就是高级组排名第一的存在，年仅十七岁。

    

    “迪路哥哥？”

    爱米莉很是惊讶的看着对方。

    

    这是和雷克斯伯爵家交好的另外一个伯爵的儿子，而且从小和爱米莉的关系也不错，然而对方似乎觉得爱米莉受到了楚天的控制。

    

    “你的召唤物，不，应该说是那个亡灵，刚才害死了力斯他们。”

    

    迪路抽出了腰间的长剑，一股奥术力量的波动扩散而出，明显他是想要动手了。

    

    “没有！哥哥！是力斯他们要出手害我的！天先生只是在保护我！”

    

    爱米莉随即将之前的事情给说了出来。

    

    迪路眉头紧皱，他倒是没有想到，有些人的心竟然可以灰暗成这个样子，甚至是对爱米莉这样的小女孩下手，如果没有楚天的话，爱米莉或许怎么死的都想不明白。

    

    “爱米莉，哥哥希望你也可以有自己的思考，不要被自己的召唤物左右。”

    

    “我知道的，天先生是一个好人。”

    

    迪路看了楚天一眼，似乎带着一股敌意，楚天就莫名其妙了，好端端的你对我有什么敌意？

    我一个亡灵，还能和你抢老婆不成？

    

    迪路没有多说，收回了长剑，安慰道：“好了，既然是他们主动找死，那也怪不得你，你的分数如果足够了的话就不要深入了，这个世界还是有些危险的。”

    

    说完，迪路手中伸出一根钩锁，抓住了旁边的树木，随即飞了过去。

    

    “天先生，迪路哥哥也是一个好人。”

    爱米莉似乎担心楚天会生气，还不忘给楚天说明一下。

    

    “能让我看看你的奥术力量吗？”

    

    楚天打算仔细的研究一下。

    

    之前爱米莉进行资质检测的时候出现了双奥术资质，但是楚天隐约察觉，爱米莉其实有第三个奥术资质，亡灵奥术，一个从来没有出现的新东西。

    

    至于空间奥术如何出现的，自然和那个能够传送楚天的法阵脱不了关系。

    

    既然爱米莉可以觉醒有关亡灵的奥术，那么楚天是不是可以反向的推导，去得到有关奥术的亡灵力量呢？

    

    “好的！”

    

    在爱米莉看来，楚天仿佛是一个老师朋友的角色，此刻她在楚天的身边展示着自己学习到的各种奥术力量，同时没有任何戒备的将有关奥术的知识通过心灵沟通传递给了楚天。

    

    楚天此刻虚心的学习着，爱米莉此行的分数也足够了，倒也不需要他们继续做什么。

    

    一番学习下来，楚天发现奥术力量完全是另外一个体系，除去奥术世界的人和人类没有太大差别之外，力量体系实在是相差太多了。

    

    

