    扬州。

    行辕门口。

    火把熊熊。

    驸马都尉巩永固，钦差御史马嘉植，东宫田守信，加上丁魁楚和张元辅，列队迎接太子。

    汪思诚的扬州兵和田茂才的江防兵分列两边，汪思诚气势高昂，田茂才却是垂头丧气，胆战心惊，只恐太子到来之后，会拿他问罪。

    聚集在行辕门口的盐商家属和亲近，此时已经一个不见，整个扬州城都安静了许多，四个城门街道和几条繁华大街看不到一人，只有持枪的官军，举着火把，沿街往来巡逻。

    但在街边的百姓家中和阁楼之上，却有一双双的眼睛躲在门缝之后，偷偷向外观望，他们都想知道，当今大明皇太子究竟长的什么样？又是何等的气势？

    “哒哒哒……”

    马蹄声响起。

    随即熊熊火把照亮了街道。

    火把光亮之中，清楚看见一队挎长弓、带短铳、打着三角祥云旗的铁甲骑兵在街头出现，不同于扬州百姓经常看到的本地骑兵，这些北方骑兵尤其高大，虽然长途跋涉，好像很是疲惫，但却掩不住他们身上的精悍和威严之气。

    “祥云旗，是武襄左卫，太子的卫队！”

    门缝后，有见多识广之人，忍不住悄声喊了出来。

    “果然是太子殿下。”

    “太子到咱这，这可是几百年没有的大事啊。”

    ……

    马蹄踩踏青石街面的清脆声中，更多的武襄左卫和北方骑兵，出现在街道上。

    “来了！”

    行辕门口，见武襄左卫出现，所有人都紧张起来。

    第一队一百人的武襄左卫到达行辕门口之后，迅速下马，领头的百总向巩永固抱拳行礼，然后指挥部下，往左右两边街道展开，对行辕形成拱卫。第二队武襄左卫在行辕门口警戒，最后是第三队，也是兵马最多、旗帜也最多的一队，兵器寒光和高头大马之中，象征太子身份的十二面旗帜清楚可见。

    到达行辕门口，骑队左右一分，闪出中间的几个人来。

    几个全身甲胄的将领，护卫着一个银盔银甲、罩白色战袍、银盔上系着孝带的少年人。

    正是当朝太子。

    行辕门前的众人，全都都跪了下去，齐声道：“臣等恭迎太子殿下。”

    巩永固和田守信都带着激动，也有一些惭愧，幸亏太子殿下来了，不然他们两人的差事，还真有可能就办砸了。

    火把光亮之中，朱慈烺徐徐扫视跪在地下的几人。火光照着他的脸，他风尘仆仆，脸色有些疲惫，但目光却依然清澈而坚定---虽然是刚到，但对扬州的局势，眼前的几人，他却都已经洞若观火，而目光一扫之间，也已经注定了某些人的命运。

    跟在太子身边，披了一件皮甲、戴着黑帽的随侍太监唐亮说道：“起~~”

    “谢殿下。”

    众人起身。

    朱慈烺踩着下马石下马。然后在众人的簇拥之下，进入钦差行辕。

    众人跟入，心情各不相同。

    很快，得到消息的扬州各级官员都地涌到了钦差行辕门口---乱民聚集行辕门前之时不见他们，一个个能躲多远就躲多远，现在却纷纷要来觐见太子了。

    哒哒哒哒……

    官员等待之中，马蹄声急促，一队精骑兵忽然又来到，火把光亮之下，看见领头的那一位将领四十岁左右，虬髯胡须，马鞍上挂着长刀，身子壮实的像是一座铁塔，身后的亲兵举着一面战旗，上写：都督同知保定总兵虎。

    原来是虎大威。

    去年入塞之战，虎大威率领麾下骑兵渡海攻击，建立功勋，班师回朝之后，因为修整补充，所以没有跟随吴甡南下平贼，原本，虎大威已经得到了命令，准备前往湖广助战，但刚要启程，吴甡殉国的消息就传来。

    闻讯，虎大威捶胸顿足，痛不欲生，他本是吴甡担任山西巡抚时，在军中提拔起来的，若非吴甡，他现在说不定还是一个小游击呢。这份情谊，虎大威始终铭记，视吴甡为“恩”，原想着此番到湖广，一定要助吴甡平贼，以报恩德，想不到吴甡竟然是去了……

    太子平定湖广，虎大威主动请缨，将他麾下的一千五百骑兵全部带来，誓死为吴部堂报仇。

    “是保定总兵虎大威……”

    等待的官员中，有人小声道。

    虎大威翻身下马，甩了马鞭，急匆匆地进入行辕。

    原来，太子忧心大军的粮饷和长江防务，大军到了开封之后，就将军中事务暂时交给陈奇瑜，大军继续向湖广，他则是离开大军，快马加鞭，急急往扬州而来，除了护卫的武襄左卫，以及虎大威的一千五百名保定骑兵之外，张名振和张家玉也率领三百名京营步兵，一路骑马跟随。

    从开封走归德，经徐州，往扬州而来，一共一千三百里，两千多人，足足走了十六天，今日终于是赶到了扬州。

    人困马乏，但却没有人敢说苦，因为一国储君，堂堂太子殿下也和他们一样，一路骑马奔驰，一日也没有落下，太子都不说苦累，何人敢说？

    进城之后，太子担心汪思诚的人控制不住扬州，于是令虎大威带兵协助，现在扬州全城安定，虎大威赶回行辕复命。

    ……

    行辕正堂。

    太子朱慈烺简单洗漱，换了一身素白常服，戴善翼冠，披孝带，于堂中端坐。

    巩永固，田守信和马嘉植三人正在向他汇报扬州查弊和盐商募款的情况。

    堂前台阶下，武襄左卫宗俊泰，京营守备张名振，参赞张家玉正等待。

    另一边则是丁魁楚和张元辅。

    和张家玉等人的气定神闲不同，丁魁楚和张元辅心虚忐忑，火把光亮之下，两人脸色一阵青一阵白。

    大堂上，朱慈烺已经了然于胸，于是说道：“令他们都进来吧。”

    “是。”

    行辕大门打开，等候在行辕门口的扬州官员鱼贯而入，觐见太子。觐见完毕，于大堂两边肃立。接着，扬州八大盐商被押了上来，跪在堂前的空地上---被囚禁审讯了四五天，八人都是憔悴，虚弱不堪，虽然没有受刑，但受到的心理煎熬却着实不小，尤其是今日，当听到外面震天的抗议声之时，他们都精神大振，觉得自己马上就可以脱困了，但随后而来的消息，却让他们都傻了眼。

    太子殿下居然来了。

    虽然没有见过太子，但他们却都听闻过太子在京师的霹雳手段，尤其是抚军京营，一百杀一，接着又在张家口抄了八大晋商，令繁华百年的张家口晋商，瞬间变成阶下囚、刀下鬼的事迹。

    啊呀，这一来，背地里的那些靠山，怕是都不管用了。

    此时他们跪在地上，一个个抖的像是风中的蒲公英，但也有一两个胆大的，悄悄抬起头，向大堂偷望，想知道大明皇太子，长的究竟是何等模样？真是天颜难犯吗？

    不唯盐商，在场的官员也都是忐忑，同在扬州为官，他们多多少少都是拿过盐商好处的，如果盐商挺不住，把他们抖了出来，太子又一向严厉，那他们可就没有好了……

    “张元辅！”

    静寂等待之中，穿绯袍，带黑帽的田守信大踏步的从堂中走出来，在堂前站定，目光看向扬州监盐太监张元辅。

    张元辅急忙出列。

    “现在我代太子殿下问话，希望你能如实回答！”田守信肃然。

    “必不敢隐瞒。”张元辅眉眼急跳，心惊胆战---这么多人，为什么要先挑我？难道是掌握了我什么？

    “殿下问你，你到扬州两年，收了盐商多少贿赂，今日盐商在外面聚众闹事，你又扮演了什么角色？”

    张元辅大惊，急忙跪下：“冤枉啊，奴婢绝没有收受贿赂，对奸商们聚众闹事，更是毫不知情啊……”

    “那你看这是什么？”

    田守信从袖中取出两张纸，递了过去。

    张元辅上前接住，只看了两眼，就脸色大变，上面记载的，是他几次收受盐商贿赂的事件，从时间到地点，都写的清楚，其中还包括一处盐商送给他的秘密豪宅……不等看完，张元辅就吓的又跪回地上：“冤枉啊，太子殿下明鉴，这是有人陷害奴婢啊！”

    “还敢狡辩？”田守信冷冷，一挥手：“带上来！”

    两个张元辅身边的小太监和一个管家模样的人被押了上来，三人在堂前跪倒，一起哭喊：“殿下饶命啊，都是张公公的意思，奴婢等只是奉命行事啊……”

    张元辅瘫在了地上。

    他是宫里的人，没有官员敢轻易动他和他身边的人，但太子除外，不要说他身边的两个小太监，就是现在将他立毙杖下，也没有人敢为他多说一句。

    这两个小太监是他的亲信，几乎知道他所有的事情，管家则是被他派去给诚意伯刘孔昭送信的人，这三人被抓到，意味着他所作的事情，都已经被太子殿下知道了。

    “张元辅，你还有何话说？”田守信喝问。

    “饶命，殿下饶命啊~~”

    张元辅呆愣了半晌，迅速磕头求饶，他知道，顽抗是没有意义的，太子不比文臣，处置他不会有任何顾忌，相反，太子处置文臣，反倒是会有一些顾忌的。

    田守信厌恶的看他：“拖下去！”

    张元辅连同他手下的三个人，都被拖到了旁边的偏院。随即就听见惨叫声传出，原来，隔壁偏院是临时审讯处，张元辅一被带入，立刻就被严刑拷打---张元辅是宫中的人，也就是太子亲临，否则绝没有人敢对他用刑的。

    听到张元辅的惨叫，在场所有官员都变了脸色，盐商们更是哆嗦了起来。

    张元辅是监盐太监，知道太多事情了，如果张元辅全说了，在场的人。谁也跑不了。如果是面对钦差，他们还可以抱团顽抗，但面对太子，他们却都得掂量掂量-----太子代天巡狩，掌生杀之权，可不是有所顾忌的钦差能比的。

    很快，一名锦衣卫就捧着张元辅的口供，快步进到大堂：“殿下，张元辅已经全招了。”

    站在堂外的扬州官员听到之后，一个个脸色发白，丁魁楚已经在抬袖擦汗了--今日之事，乃是他和张元辅谋划的，如果张元辅全说了，他岂能有跑？

    脚步声响，田守信再一次出现在堂前，却没有点名丁魁楚，而是看向跪在堂前的八大盐商，高声：“张元辅已经招供了，你们八人还想要顽抗吗？”

    短暂静寂了一下，八大盐商一起呼喊起来：“草民愿招，草民愿招~~草民等是被张元辅胁迫，不得不如此啊。”

    太子驾临，张元辅被拿，就算南京的勋贵和京师的靠山，怕是也不敢出手了，对于钦差先前所掌握的问题，他们现在除了老实交代，好像再没有第二条路可走了。

    “带下去！”

    八大盐商都被带下，同样进到偏院被审讯。

    现场又静了下来。

    时间一分一秒的过去，除了火把的噼啪声，现场再无任何声息，扬州大大小小的官员，从盐官到县官，一个个如坐针毡。

    锦衣卫进进出出，不断将盐商的口供，送到太子殿下面前。

    每送一份，丁魁楚的脸色就白一分。

    半个时辰后，田守信又走了出来，手里捧着两叠口供，目光冷冷一扫：“两淮盐运，丁魁楚！”

    “下官在。”丁魁楚一哆嗦，但还是强自镇定的站出。

    “咱家代太子殿下问话，希望你如实回答。”和刚才一样，田守信依然是代太子问话。

    “是。”丁魁楚的额头。已经是冷汗涔涔，张元辅俨然就是他的前车之鉴。

    “殿下问你，张元辅说，今日盐商在外面聚众闹事，是你幕后策划指使，他给诚意伯写信，调走汪思诚，也是你怂恿的，平常八大盐商送孝敬银子，更是给的你多，给的他少，是这样么？”田守信冷冷问。

    噗通。

    丁魁楚跪下来，哭嚎道：“臣冤枉啊，奸商闹事，臣一无所知，给诚意伯写信，更是无子虚乌有，一切都是张元辅……至于银子，臣的确是收过一些，但绝不是受贿。”

    有些事可以认，有些事，却决不能认，不然将永世不得翻身。

    太子殿下是代天巡狩的身份，尊贵无比，权力极大，但他是朝廷正三品的官员，照惯例，太子殿下是不能直接处置他的，只能将他免职，交付京师，由刑部和大理寺审理，只要到了京里，事情就有了转圜的余地。

    因此他打定主意，小错可以担下，但大罪却一定要都推到张元辅的头上，如此，才有可能侥幸过关。

    但他想的太容易了……

    ————感谢“书友160823233155177”和“灵犀009、千载不变777”的打赏，谢谢~~

