    三叔公岂会相信这通鬼话，却也实在猜不出宋世诚究竟是用了什么法子，竟引诱儿子魔怔般的执意要回来！

    但现在，已经容不得他刨根究底了，他清楚，一旦儿子登上回国的航班，一到华海，就得束手就擒！

    最终以贩卖人体器官的主犯，被绳之以法！

    到那时，或许就真应验了沈一弦所言的家破人亡！

    “你们联合设计害我！”三叔公气得几欲肝肠寸断，同时，强烈的惊恐如潮水般涌上了心头！

    “履行一个守法公民的义务也叫害人？”宋世诚很困惑的反问道：“如果这都叫害人，那么，你儿子先前组织贩卖人体器官，又是什么？还有你旗下医院毁了肖金顺的性命，又是什么？！”

    三叔公生生的噎住了，一时间悲愤难当。

    如果说刚刚沈一弦的毒舌，还仅是强势冷酷的硬刀子，那么这个沈家女婿的利嘴，简直是尖锐凌厉的冷刀子！

    一个脏字没有，一点声势也没有，偏偏能准确扎到人心坎里最致命的痛处！

    忿忿瞪了宋世诚良久，最后，三叔公深深吸了口气，又长长吐了口浊气，手中的拄杖、随着脑袋，一同颓然的垂落了下来！

    事已至此，多说无益！

    见手机屏幕里，儿子沈国雄还是那一副怔怔的模样，三叔公一咬牙，恨声道：“说吧！你们到底想做什么？！”

    “我那大姨子还没跟你摊牌说清楚么？”宋世诚抓回手机，也给自己点了根烟，悠悠哉的装起了逼。

    见状，三叔公又被刺激了一把。

    心想这对大姨子和妹夫怎么都一个臭德行，都爱摆谱踩人脸！

    敢情这一对才是名副其实的绝配！

    “想让我退股？”

    “差不多，但又有些区别。”

    宋世诚笑得人畜无害：“我那位大姨子想让你退股，而我嘛，则更有兴趣买下你手里的股份……不过，你手里的股份太多了，青茂第二大股东，我要是全吃下来、取而代之，别说那位大姨子不乐意，就我那位老丈人，知道了，也非得从病床上爬起来怼我。”

    “我……你……”

    三叔公很想有风骨的回一句不卖，奈何儿子乃至一家的命运都被人抓在了手心里，若是抗拒，一切就完了！

    踟蹰半响，三叔公捏着鼻子认栽：“兹事体大，我得回去好好考虑一下……”

    “我说过了，再过一小时左右，那航班就该起飞了。”宋世诚说得轻描淡写，却是不容半点的商榷！

    三叔公的老脸颊抽搐了一下，握着拄杖的手又开始颤抖了，忽的，惨然一笑：“当初沈国涛收你这女婿，真是看走了眼！”

    接着，他握着拄杖在桌面来回走动，口中不住说道：“我早知道了，沈国涛开创了这大业，就该学那些杀功臣的开国皇帝一样，对我们这些人下手了，尤其青茂集团的宗族势力还根深蒂固，换了我，也会觉得是心腹大患，这一回他病重，本该是我们逼宫的好时机，可怎么都没料到，竟出了你这个异数，沈国涛玩得一手引狼拒虎的好伎俩啊！”

    忽然，他扭头怨毒的盯着宋世诚：“但是，他犯了病急乱投医的毛病，低估你小子的野心，我看得出来，你就是一头养不熟的白眼狼，现在把你放进来对付我们，但只怕接下来，你小子的狼子野心就该冒出来了，我看用不了多少年，这青茂集团就该改姓宋了！”

    宋世诚的眉头一扬，只笑不语，没反驳也没承认。

    “你不就是想拿我祭旗嘛！好！我走就是了，留着这集团给你小子慢慢祸害，我等着看沈国涛赔了夫人又折兵！不玩了！”三叔公犹如赴死的烈士，慷慨激扬的宣泄着情绪。

    “这就对了，通机变者为英豪，三叔公你当年领着一群老家亲人，挖到了民营医疗市场的第一桶金，经历了民营医疗市场的盛世，而现在时代日新月异，说真的，你们老一套的玩法早过时了，是时候该让位给后来者了。”宋世诚微笑着丢出一沓合约，道：“安心回老家安享晚年吧，青茂集团，我会代替你，协助我的岳丈家打理好的。”

    三叔公一把抓过股份转让意向书，快速浏览了一番，当看到收购价格时，脸色再度惊骇欲绝，仿佛死了全家似的！

    宋世诚看在眼里，笑着解释道：“喔，不好意思，价格方面，可能得委屈您一下了，毕竟最近回购股份花销太大，我家都快山穷水尽了，实在拿不出多少钱，三叔公您也是我半个长辈，看在我岳丈和我老婆的面子上，适当把价格压一压吧，反正你一只脚都快迈进棺材里，也犯不着追求太多的钱财。您也别忙着置气，别忘了，最近青茂的市值不是大缩水了嘛，这么一看，我出的价钱其实也还算厚道实在的。”

    能不能药店碧莲……

    或者，还能不能说得更冠冕堂皇、大言不惭一些……

    那一刻，三叔公的内心简直有一亿句妈卖批想要喊出来，他们赚黑心钱是从来不讲良心，但眼前这祸害，却是连良心渣滓都不剩了，简直是活生生的剜人的血肉在吃！

    “我一辈子的血汗，你、你……趁火打劫也不能这样啊！打发要饭的啊！”三叔公豁然连着协议书一块猛拍在了桌上，震得苹果一体机都蹦跶了起来。

    “但亲情是无价的，你就当卖一个亲情价咯。”宋大少脸不红心不跳，又看了眼腕表，提醒道：“时间所剩不多了，你这边签完，还要回去参加会议，赶得及么？”

    跟无赖流氓尤其还是抢劫犯讲道理完全是白搭的。

    三叔公绷住了撕心裂肺的苦痛，又垂头快速审阅了一下协议书，重点瞄了眼名叫‘华诚资本’的收购方，纠结半响，最终还是拿起笔，在这份堪比丧国辱权的条款上签字画押了！

    “真想不通，这有什么好难过的，想想那些得了空鼻症的可怜人，他们每日每夜都承受着钻心的疼痛，一辈子都治不好，宁可求死解脱，你付出这么点物质代价，就换来了一家安泰，很划算的买卖了，该知足啦……”宋世诚还在一本正经的开导着，却分明是在给人补刀！

    “别说了！”三叔公满腔悲愤的叫道，然后攥着协议书，气咻咻道：“股份可以给你，但你要怎么保证放过我儿子？”

    “现在就让你见证神奇的时刻。”

    宋世诚一边再次拨打了锤子的电话，一边调出虚拟界面，点开【远程召唤系统】，选择了【停止召唤】！

    等电话接通了，宋世诚又开启视频通话，装模作样的指示道：“把人带回去吧，我暂时不想见他了。”

    锤子点头答应，然后一手持着手机镜头，一手箍住沈国雄的胳膊，往候机大厅外面走去。

    如果细微观察，就能发现，视频里的沈国雄，此刻的脸色变得无比茫然，仿佛刚睡醒似的，东张西望，面对锤子的拉拽，挣扎叫道：“喂！你们是谁？要带我去哪啊？！”

    “这小子真失心疯了！”三叔公却以为儿子是挣扎着还要回国，骂归骂，眼看着危机解除，不由暗松了口气。

    不经意间，手里的协议书被劈手夺走了。

    “赶紧回去开会吧，只要你乖乖配合我那位大姨子，你儿子还能继续享受资本主义社会的好日子。”宋世诚目的达成，还不忘吓唬一下。

    三叔公狠狠捶了一下拄杖，脚步蹒跚的转身离去，背影尽显失魂落魄。

    “赔了夫人又折兵，有意思……”宋世诚弹了一下这一份价值连城的协议书，嘴角显出意味深长的笑意。

    虽然这场好戏过了高.潮点，但尾声依旧不可谓不精彩纷呈。

    本来一群股东还踌躇满志的盼着把沈一弦给赶下台，却不料，三叔公一回来，就给出了一个惊世骇俗的交代。

    其实，单看那张面若死灰的老脸，大家就已然预感到了事态有变！

    “表决免了吧，我老了，也累了，实在没心力再争什么了，回头我会递交一份辞呈，从今天起，正式卸下集团内的所有职务！”

    众人错愕难当，你看我、我看你，不可思议了好一会，忽然炸了开锅。

    “三叔，您不是开玩笑吧，一点征兆都没有，就要走？！”

    “您现在不过是挂名董事，又不兼具体职务，有什么可累的？”

    “三叔，刚刚您到底见了谁？这事背后是不是有什么文章？”

    “一弦！你到底对三叔做了什么，是不是真要把这一大家子都毁了才满意？！”

    对周遭的质疑和苛责，沈一弦仿若未闻，只是爽朗一笑，道：“很欣慰看到三叔公做出了一个明智的抉择，也很感谢三叔公的顾全大局、深明大义，如此一来，你好我好大家好，也犯不着闹得兵戎相见了，我代表我爸，接受你的辞呈！”

    这还是一个开头，接下来，吞并三叔公手中的股权，才是沈一弦的目标！

    三叔公见她给自己留了一个小台阶，总算略微保全了颜面，目光复杂的叹了口气，意兴阑珊道：“只要我还活着一天，我就会好好看着，你个小丫头，能把青茂领去哪儿……但愿，你能做得比你爸更心狠手辣！”

    “您就拭目以待吧！”

    沈一弦没闲情再跟这手下败将扯淡，扭头环视着众人，随着阴冷的眸光，脸色间透着萧杀之气，沉声道：“三叔公识时务，主动退出了，现在，不知道诸位还有什么新想法？或者，还有谁不满我的决策，都可以趁机会开诚布公说清楚了！我一律奉陪到底！”

    大势已去！

    在座的股东们，大多数是沈一弦的宗族或老家长辈，可此刻，面对赤果果的威胁和挑衅，只能悻悻的夹起了尾巴。

    这一刻，他们陡然醒悟到，这位大小姐，在杀伐决断方面，比之沈国涛简直是有过之无不及！

    ………

    出了会议室，沈一弦步履生风的乘电梯往经理办走去，那神采飞扬的神情，很有一种大仇得报的爽快感。

    郁气一抒，心情一好，以至于这回推开门看见宋大少，她难得的没有摆臭脸。

    “还没坐够我位置呢？”

    沈一弦见他鸠占鹊巢霸占了座位，也没在意，自顾自走到沙发区，一屁股坐靠了下来，毫无淑女形象的将黑丝长腿连高跟鞋翘到了茶几上，敞开双臂舒展着曼妙的身段，悠悠的松懈了一口气。

    “在等着你今晚好好犒劳我呢。”

    “大功一件，犒劳是应该的。”

    沈一弦从善如流，点完头后，又好奇备至的问道：“但你得先说清楚，你是怎么搞定沈国雄的？真把人给挟持了？”

    “挟持是犯法的，我一个守法良民怎么会干呢。”宋世诚站起身，踱步走到沙发区，将手轻轻拍在了她的香肩上。

    “你做什么？！”沈一弦下意识的挪动了一下身体。

    “给你解释咯。”宋世诚知道不给她一个合理的解释，肯定不会罢休，便发挥起了胡诌的看家本领：“你难道没听说过，经常有女同志被人拍了一下肩膀，然后就意识模糊嘛。”

    “你给人下了迷药？！”沈一弦惊疑不决的咋舌道：“你胆子未免太大了吧？”

    “我可什么都没说。”宋世诚一笑置之，坐到沙发扶手上，“你只需要明确一点，你欠了我一个大人情。”

    “别给自己戴高帽，忘了先前是谁帮你稳住局面的，咱俩顶多是人情两清了。”沈一弦没好气道，忽然烟瘾上来，便往口袋口掏了一下，却发现香烟遗留在了会议室，嘴上继续洋洋洒洒的道：“再说了，你不也拿到了一大笔战利品嘛，青茂的未来，可比风华强了百倍！”

    事到如今，一切都达到了沈国涛当初的期盼，实现了两家在彼此财阀的交叉持股。

    接下来，就是逐步清洗异己，等洗牌之后，全面开启重整旗鼓的计划！

    这时，她看见宋大少掏出了香烟，便伸出手拿了一根，结果刚叼进唇里，就被宋世诚摘了下来，还当头挨了训斥：“挺好的良家闺女，何必非整得跟女土匪似的呢，该改改你这坏毛病了。”