    楚橘冷呵一声，转身就离开了。

    ……

    星期一早上。

    阳光很好，春风暖暖。

    民政局门口。

    宋意挽着唐肆一起进去。

    小女人脸上挂着甜甜的笑，春天穿的比较薄，肚子已经显怀了，都知道怀孕了，没有人敢挤着她。

    再加上她身子娇小，一副弱不禁风的样子。

    民政局的人看见她总会多问一些，对她讲话也会温柔的很多。

    两个人坐着，民政局的工作人员拿来了两张表。

    宋意低头，认真的填着那一张婚姻登记表。

    唐肆时不时的朝她那边看看。

    她抬头看向唐肆：“我说你没事老往我这边看干什么，你填你自己的表啊。”

    她看着他：“你这小学生抄作业呢？这姿势？”

    冷不丁的，宋意的视线就瞥到了唐肆那登记表上。

    她骤然笑了起来，望着唐肆问：“你性别女么？唐警官？”

    唐肆低头一看，发现自己那表上性别处，确实是写着一个女字。

    宋意：“真庆幸你没把你名字写成我名字。”

    他有点儿尴尬，轻咳一声，找民政局的工作人员拿来了一张新的表格。

    看了一眼，小女人还在那儿笑。

    唐肆抬手轻碰她的后脑勺：“还笑，嘲笑你老公就那么好玩么？”

    “是不是女的，你还不清楚？”

    男人猛地凑近她耳边，那个语调和声线一如既往的慵懒而暧昧：“在哥哥身下承欢多少次了，嗯？”

    他这么一句痞痞坏坏的话，瞬间让她收歇了脸上的笑意，脸颊铺上了红潮。

    宋意以前觉得自己不是这样的，并不是像小姑娘家家一样动不动都害羞，虽然她年纪也挺小。

    可是就是经不住唐肆的撩。

    他撩得野肆又猛烈。

    根本就遭不住。

    宋意填完表，唐肆也填完。

    她这才说：“你紧张就紧张，紧张填错了，我又不会笑你，毕竟大家都是第一次结婚。”

    “你没事调戏我干什么？”

    “调戏完了过后你自己不舒服，然后又去洗冷水澡，感冒了又折腾自己的身体，很好玩是吧？”宋意教训他：“你就说说我怀孕这几个月以来，你自己去洗了多少次冷水澡，怎么就不长记性？”

    唐肆：“美色当，前忍不住。”

    他大大方方承认：“你知道的，就你勾勾手指头，我就轻而易、举。”

    最后那一个字，加重了读音。

    两个人聊天的声音挺小的，也不知道那民政局的工作人员有没有听到。

    但宋意踹了一下唐肆小腿，娇嗔的看他一眼。

    “别拿那种眼神看我。”唐肆笑了笑：“受不了。”

    民政局的工作人员正在走流程，看着这俩小夫妻在面前，说说笑笑的，心里面不由的羡慕了。

    这是他们见过最恩爱的一对，最养眼的一对。

    不是说表面表现出来的有多恩爱，从他们的眼睛里面就能够看得出来。

    工作人员这个时候走过来：“唐先生，宋小姐，准备一下，我们进去拍个照。”

    他们两个今天特地穿了白衬衫，是之前去商场挑选的。

    宋意化了淡妆，做了发型。

    因为是春天，虽然天气在回暖了，但是还微微的有一些冷，所以穿了外套。

    唐肆站起来，把外套脱了过后，放下椅子上，又帮宋意脱外套。

    他里面的白色衬衫被熨烫的整整齐齐，特别的贴身扣子扣在了最上方。

    男人垂着眉眼，细碎的刘海覆盖在眉骨，凌乱恣意，很有少年气。

    少年气不是指的她特别年轻而是她身上有一种自由又洒脱的气息，干净的像大海，深邃令人向往。

    又像是一阵温柔的风。

    野肆洒脱。

    喉结微微凸起，连接着下颚线的弧度和线条，人就那么性感撩人。

    尤其是白色的衬衫让他又禁欲，又勾人心弦。

    宋意看得愣了愣，这衬衫下包裹着精壮结实的身材……

    早上起来换衣服的时候还没有发现，可能是因为在家里面觉得习惯了，可是这么一走出来。

    怎么看怎么移不开视线。

    “用那种眼神看着我干什么？”唐肆趁别人不注意的时候，忍不住亲了她一口。

    然后帮她理衬衫袖子。

    宋意：“你干嘛？”

    男人掀起眼皮，桃花眸看着她，小声的说：“宝贝，很久没见你用那种眼神看我，挺怀念的，忍不住亲一个。”

    “……？”宋意疑惑的看着唐肆。

    什么视线？

    唐肆声音更低了，就只有他们两个人能够听得到的声音：“就那种，用你的目光，好像已经把我的衣服脱了，把我狠狠摁在……”

    “闭嘴。”宋意让他打住。

    唐肆轻轻的笑，舔了舔唇瓣，桃花眼里面蕴染着撩人的光：“反正就挺怀念的，有些时候想起来晚上睡不着觉。”

    “还以为我家宋意小朋友对哥哥不感兴趣了。”唐肆：“还认为自己没有魅力了。”

    说着，唐肆扶她上楼梯。

    宋意忍不住想笑：“我自己可以走，不用扶，还有衣服，刚才我自己也可以脱的，不用你帮我我怀个孕又不是残废了。”

    男人眉梢微微挑了挑：“我知道。”

    “知道你还……”

    宋意话没说完，就被唐肆打断：“就是想扶着你，挨着你，拉着你。”

    “还想熟悉熟悉给你脱衣服的流程，我怕以后等孩子出生我生疏了忘记了，怕你嘲笑我。”

    宋意：“……”

    这真是什么事儿都能开得起车来。

    两个人走到拍照的地方，他们两个人拍照挺顺利的，一下就成功了。

    女人笑眼如花，温婉又柔媚，男人内敛沉稳，满眼的宠溺，唇边挂着浅淡的笑。

    背景是红色。

    看着那本子印下章。

    宋意走出民政局整个人都还是恍惚的。

    手里面拿着那个本子，仍旧觉得不可思议。

    上面清楚的写着他们两个人的名字，还有登记领证的日期。

    三月十五日。

    “好看吗？”男人问。

    一直到上了车，她手里面都还拿着结婚证在看。

    “嗯。”宋意偏头，看了看唐肆：“我就是觉得挺神奇的，我之前没想过会有这么一天。”

    “真人不就是在你面前吗？照片有什么好看的，你不看看你老公你看照片？”

    唐肆靠着椅背，凑过去搂了搂她。

    嘴上话是这么说，但还是和她一起看着这结婚证。

    他也觉得，神奇。

    当他的名字和她一起，被印在这样一个小小的红色本子上时，心里面的那一种震撼似乎没有办法用语言来形容。

    “宋意。”男人忽的喊了喊她的名字。

    “嗯？”宋意靠在他的胸膛：“怎么了？”

    下一秒，男人低头吻了过来，吻着她细嫩的脸颊。

    嗓音温柔，也带着温热的气息：“唐肆小朋友，终于把你娶回家了。”

    宋意偏头，轻轻啄了啄他的薄唇，眉眼弯弯的笑：“唐肆哥哥，终于嫁给你了。”

    ……

    两个人领完证过后是要回宋家吃饭的。

    而今天也是宋暖开学的日子。

    宋暖知道姐姐和姐夫今天领证，所以开学是自己过去报名的，没有让他们送。

    这种流程她自己是挺熟悉的。

    因为父母要在家里面准备饭菜，肯定要弄很多好吃的庆祝一下。

    还得请一请亲戚好友。

    商量过婚礼得等着孩子出生再办。

    宋意觉得，出生过后再办婚礼会方便的多，就不用怀着孕，需要各种各样的禁忌。

    那样子办的不够尽兴。

    反正结婚证都领了，婚礼推后也没有什么关系。

    父母也都同意了这个，主要是领了结婚证。

    对于宋意来说，婚礼办不办都无所谓，她不是那一种特别讲究形式的。

    在以前，她或许会觉得自己的婚礼会盛大。

    但是在现在只要嫁给了自己想嫁的人，没有婚礼都没有关系。

    但唐肆不这么认为。

    他认为婚礼，是一个女人一生当中最重要的事情，所以是必须要办的。

    宋意就同意他，也依着父母，办婚礼。

    高三下半季是要开始备战高考了。

    所以家长们基本上都是亲自送孩子到学校买了各种各样吃的，穿着各种各样的新衣服，只要是能够用好的，全部都是用上了好的。

    校园里面热热闹闹的。

    大部分同学为了高三复习能够时间充裕，基本上都选择了住宿，住宿会方便的很多。

    宋暖虽然学习成绩好，是学霸，但是她并不搞特殊，也选择了住宿。

    报完名过后，当她走到宿舍的楼下。

    发现自己要把行李和被子都搬上楼的时候，她后悔了——

    她老爸在家又不用干什么，最多就是帮老妈洗个菜，就应该让老爸送过来的，或者是别让司机走。

    这东西她怎么能够提得上去？

    怪她考虑不周到，力气又太小。

