    男子眼角抽了抽，更是不悦了，说道“应家对你来说很丢脸吗？”

    沈月风莫名其妙的看他“你问这个做什么？”

    “你要不觉得丢脸，为何这么不想认我们？”男子一把揪住他的衣领，怒气冲冲的问。

    沈月风疑惑道“我没有不想认，我们不是种族不同吗？”

    灵族最忌人类，应斯海为此跟自己最爱的女儿都断绝关系了。

    自己的母亲也曾经说过不要去打扰外祖家。

    再者，他也不想给应家带来困扰。

    “你不必担心我会赖上你们，人各有志。”

    男子听了气的跳脚，担心个屁！老子要的就是你赖上我们！

    “我懒得跟你说！你给我过来！”

    应思炎一把拽过他，怒气冲冲就要带他出去。

    他就不信，让他看看应府的繁华，还会这么避如蛇蝎一般的躲着他们。

    沈月风莫名其妙的跟着他在应府转了一大圈，看着他介绍，听着他吹牛。

    有些好笑，怎么感觉他是故意炫耀，告诉他应府有多好，赶紧赖上的意思。

    如果不是母亲当时太过冲动，沈帧太不是个人，又或者是没有种族歧视。

    他跟这个表弟应该很合得来吧。

    “怎么样？我应府够大吧？你在外面可未必能见到这样的。”应思炎自豪的说。

    沈月风无声的点了点头，笑道“很大，多谢应公子的招待。”

    应公子……

    应思炎青筋暴跳，他不要听这么生疏的称呼！

    他好不容易才盼来姑姑的儿子，他居然不认！气死他了！

    “你就不能换个称呼？”

    沈月风好笑“换什么？应少侠？”

    大致他已经猜出来他想干什么了，但是，沈月风觉得不大合适。

    灵族一向与世无争，他们不喜纷争，他身处乱世，纷争不断。

    认回他们，就是给他们徒添麻烦。

    “你闭嘴，我不要听了。”应思炎气的捂住耳朵，这家伙绝对就是在装聋作哑，气他的！

    沈月风笑意更甚，眉眼弯弯，倒是没在说话。让应思炎更加郁闷了。

    “那个，沈月风，你要是生祖父的气，你大可不必，因为……”

    “应思炎，你给我闭嘴！天天给我闯祸！”

    突然应斯海的声音传来，吓得应思炎一个惊跳，一蹦三步远。

    “完了！我爷爷来了！”

    沈月风目光落到匆匆而来，脸色涨红的应斯海身上，替他解围道“应家主，令公子只是带我在府里转了转，在下什么都没做，您不用担心。”

    应斯海指着应思炎，正欲说些什么，听到沈月风的话，脸色更难看了。

    他是担心他做什么吗？他是担心应思炎这小子口无遮拦，揭了他的底！

    “不关你的事！这小子我今天一定要罚他！”

    差一点点就被他揭了老底，到时候让他怎么面对自己的外孙？

    “爷爷，你别生气，我在也不说你想大姑了！”应思炎捂着耳朵挑衅似的转圈跑，边跑还边说。

    “表哥，祖父老想你们了！你知道吗？你就认我们吧！”

    说完，他跟个猴子一样一蹿就跑了。

    应斯海气的更是一个踉跄，差点摔倒，但是他没来得及看自己。而是看向沈月风，打量他的神色，满心都是自己的老脸要丢了。

    “那个，应家主，我什么也没有听见。”沈月风摸了摸鼻子有些不好意思的说。

    原本是自己想要的结果，可是应斯海相反更生气了，狠狠地瞪了他一眼说道“随便！”

    沈月风无奈的耸了耸肩，叹了口气，转移话题“家主留我在此是为何，事情已经说了，我该离开了。”

    “你就不想知道我们信不信？”应斯海拦住他，目光不悦的瞪着他。

    “我说过，信不信，由你们。”沈月风道。

    “你既然不想担心我们的死活，又何必费尽心思跑过来提醒我们？”

    沈月风心里叹了口气，看来是他打算一直用这些话来逼他了。

    “随你们怎么想吧。”

    “说不出缘由，那就别回去！”应斯海神色变冷，冷哼一声，拂袖而去。

    之后，沈月风就被带了回去，关了起来。

    应斯海回到大厅，看到一旁对他挤眉弄眼的应思炎，气的一茶杯砸了过去：“你个臭小子，搞什么？”

    “哎呀，爷爷，我只不过是把你心里的想法说出来了而已，别生气啦！你不是也想表哥认祖归宗嘛。”

    应思炎笑了笑，得意又调皮。

    应斯海胡子抽了抽，哼了一声，没有反驳。

    “这几天，你看好你表哥，灵族可能有大事发生，你们俩都别出去。”

    “知道了！”

    山洞内，林予不再伪装自己，露出了最真实的一面，他嗜血的望着于里柘，冷笑的说“既然不听话，那就别怪我不客气了！”

    “爷爷！”

    于芯儿瞪大了眼睛，惊恐的看着林予突然过来的身影。

    于里柘还没反应过来，就被林予打翻在地，用脚踩着。

    “灵族的废物，老子也会怕你？”林予轻蔑的讽刺了一句，指着于芯儿说道“带我去找水灵一族，否则，我杀了你爷爷，灭了你全族！”

    于芯儿捂着嘴巴，眼泪不争气的哗啦啦流。

    “我不要，我不要。”

    “那你要你爷爷死吗？”林予刀架在于里柘的脖子上，吼道。

    于芯儿望着于里柘，于里柘摇了摇头说道“芯儿，不要，不能让他找到进入灵族的路！”

    “你快跑！”

    “爷爷！”于芯儿红着眼眶，眼里满是于里柘受伤的模样，眼泪哗啦啦流，却还是坚定的摇头。

    “好，我走，我走！”

    于芯儿万般后悔的抬头，她就不应该跟这个魔鬼有接触，害了爷爷，也差点害了灵族！

    她要快点跑！

    不能让他找到去灵族的路，所以，她不能回去，只能去人间了！

    她把腿就跑，林予作势要去追，于里柘连忙抱住他，用尽了全身的力气。

    “我不会让你走的！别想伤害我的孙女！”

    “妈的，你个死老头，给我去死！”

    “啊！”

    于芯儿脚步一颤，哭出了声，低声喃喃，爷爷。

    尽管如此，她也没有一刻停歇，她要跑，那是爷爷用命换来的生路。

    “死丫头，给我站住！”

    灵族离开灵族境地实力会大打折扣，相反，不是灵族人会解除限制。

    于芯儿着急忙慌的乱跑，于里柘给她拖延的时间已经让她跑出了灵族境内，掉入了人族境内。

    她身体一软的摔了下去。

    差点摔了个狗啃泥，她连忙爬起来，速度比原先慢了许多。

    “你个贱人！还想跑？这可是人族境内，你一个灵族能有什么用？”

    林予得谩骂声很快的就从背后传来，没多久他就追上来了。

    于芯儿咬牙，用尽全部力气去跑，仍是被林予扣住了脖子。

    “还跑吗？贱人！”

    “我不会让你得逞的！”于芯儿狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿的说。

    她流着泪望了一眼灵族那边，心里愧疚的说，抱歉爷爷，我没能逃脱，我现在就去找你。

    “想自杀，不可能！”林予连忙去阻止她。

    于芯儿挣脱不开，情绪崩溃。她竟然连死都不能。

    “我不会带你去的！你就算折磨死我，我也不会答应你！”

    这是她最后的倔强了！

    她希望有人会来救她，但她深知，这是人族，没有人会救她。

    林予也是这么想的，她一个灵族，从未出过界，能有什么见识，更不会有人会多管闲事救她。

    因此，他有的时间撬开她的嘴。

    一个心如死灰，一个洋洋得意。

    洛玉靖在寻找灵族边界线的时候，就感受到一股邪气，于是就寻着过来了。

    果然猜的不错，正是那林予。

    看到他的时候，洛玉靖松了口气，他至少没进去。

    可是看到他身边的人的时候，他有些不淡定了。

    那是灵族的人，难道他已经得逞了？

    “你杀了我爷爷，你把我也杀了啊！我告诉你，你就算不把我杀了，我也不会告诉你！”

    于芯儿心死，奋力的叫嚣着，只想激怒林予，给她个痛快。

    林予怒的一巴掌甩了过去“想激怒我，没门！”

    于芯儿嘴角出血，白皙的脸蛋上出现一块红肿，可见林予用力有多大。

    她吐了口血，骂道“有种你就杀了我。不杀我，你就不是个男人！”

    “贱人，你找死！”林予被激怒了，拔起剑就举了起来。

    于芯儿闭上眼睛，等待死亡，她要的就是这个结果。

    可是，林予突然收了回去，面色难看的瞪着她说道“让你逞几天口舌之快，待我进入了灵族。我把他们抓过来一个一个在你面前杀，最后才是你。”

    “看着自己的亲人一个个死在自己的眼前，那是一件多么痛苦的事。”

    林予哈哈大笑，竟有些丧心病狂。

    “这就是你骂我的代价！”

    “疯子！魔鬼！我不会告诉你的！”

    于芯儿被吓的脸色苍白，激动的大吼“为什么人间会有你这种败类！难道人族都是你这种人吗？其他人呢？”

    “其他人？”林予冷笑“他们自私自利，谁会管你？谁敢管你，我就杀了谁！”

    “如果我来管呢？”

    突然有人说话，于芯儿绝望的脸色出现了希望。

    这个人的出现是她最后的救赎，是她生命中的光。

    她激动的转头，只见男子一袭白衣，俊美非凡，跨步而来，宛若天神。

    林予恼怒谁多管闲事，一转头，他脸色大变。

