        王主任看着钱胜利本子上的一个个名字，有些疑惑的问道。

        “小白同学啊，记这些学生的名字是？”

        姜小白说道：“哦，刚才我们大概走了一遍，这几名同学，没有遵守课堂纪律。”

        王主任听着姜小白的话语，顿时脸色就不好了。

        你这特么是摆明了骗我是吧，说好了点名，我说你怎么不看花名册自己点名呢？

        结果点名特么是个幌子，想知道这些学生的姓名是真的。

        自己特么竟然让一个学生给玩了，而且你特么玩我玩的这么光明正大，就这么赤裸裸的说出来，我不要面子的吗？

        王主任黑着脸，看着姜小白说道：“姜小白同学，我们进来的时候，学生的纪律挺好的，这大家也都看见了，刚才是不是你看错了。”

        既然姜小白不要脸，王主任也准备厚着脸皮一回耍无赖了，反正我就是不想认了看你怎么办吧！

        王主任说完，就准备看姜小白气急败坏的样子，玩我，我让你知道什么叫姜还是老的辣。

        “呵呵。”姜小白看着王主任这张老脸，也不生气，果真在自己的意料之中。

        “不能，我年轻眼神好，再说我都让人拍照做记录了，”

        姜小白说着拍了拍一旁的刘师傅，刘师傅从包里拿出照相机晃了晃。

        “我……”王主任一口老血就差点喷出来，什么仇？什么怨？

        值得你这样？就是一个学生课堂上做点小动作，竟然拍照片作为证据，这未免也太狠了一点。

        听着两人的对话，一旁的刘丽江身体晃了晃，玛德，姜小白觉得也拍自己班级了。

        “姜小白同学，这样你和我去一趟办公室，我有点话想和你说。”

        王主任左右看了看，看着姜小白开口说道。

        “王主任，我现在正检查呢，要不等明天再说，您明天到我办公室找我咱们再聊。”

        姜小白笑着说道。

        王主任听着姜小白这话，冷眼看着姜小白，这特么是要报复回来。

        “哼。”王主任冷哼一声，转身离去了。

        也没说去，也没说不去，姜小白也不在意，自己也不是中文系的，难道还拍他报复不成。

        整整一个上午的时间，姜小白带着学生会的成员，对全校的卫生纪律展开了大检查。

        当然主要针对的目标是中文系，在中文系也耗费的时间最多。

        其他系就是一扫而过，除了特别严重，别的都没有记。

        学生会草创，姜小白本来还想着找一个立威的对象呢，杀鸡给猴看嘛？

        结果没有想到，中文系竟然蹦蹦跶跶的跳出来了，那就只能够硬着头皮杀猴给鸡看了。

        当然了，如果成功了，杀猴给鸡看的威力可比杀鸡给猴看的威力大多了。

        所以姜小白也不是太在意其他系，只要是把中文系这个硬骨头给啃下来了，那其他系也就乖了。

        “好了，大家先去吃饭，下午下课以后再统计检查的结果，晚上交给我。”

        姜小白说完又对着刘师傅说道。

        “刘师傅，那就麻烦您了，尽快给我洗出来。”姜小白说道。

        “没问题，你这照片照的不少，不用等其他人照片一起洗，我回去就立马给你洗。”刘师傅笑呵呵的答应到。

        这个时候没有电子打印技术，照片那都是拿药水洗出来的。

        而药水的成本也不便宜，还不能够反复使用。

        所以人们照完像以后，基本上就都是等着，等照相馆攒了一批照片以后，再一起洗出来。

        至于时间的问题，这个时候能照相就算不错的，还要求时间。

        “那就谢谢刘师傅。”姜小白说着从身上掏出抽剩下的多半包大前门，塞到了刘师傅口袋里。

        这要是后世，给人塞半包烟，还不如不塞呢，看不起谁呢？打发要饭的呢？

        可是这个时候不一样，人们也不会嫌弃。

        “没事，不用客气，以后有事就找我。”刘师傅乐呵呵的走了。

        “部长，今天可真解气。”宋馨看着姜小白说道。

        刚才王主任那漆黑的脸色，可让学生会的人痛快了。

        就是一旁的刘茜都连连点头，这比她爸出面痛快多了。

        “这就痛快了，没出息，更痛快的还在后边呢，等着看吧。”

        姜小白笑骂了一句。

        宋馨和刘茜不仅一点也不生气，反而感觉姜小白这么说话，是和自己亲近，把自己当成自己人了。

        “什么学生？这是什么学生会？就是一个检查，竟然还带着照相师傅过来，就是卫生局的都没有这样？”

        中文系主任办公室里，王主任拍着桌子骂道。

        刘丽江和其他几个辅导员，垂头站在一旁，恨不得地上有个缝钻进去，让主任看不见自己。

        “刘丽江，低头干什么？和老二算账呢？”

        王主任看着一旁的刘丽江就气不打一处来，说出的话也粗鲁无比。

        这个时候教授，那都是经历过运动的，真生气了，骂起人来也是毫不留情。

        “就是你，你招惹谁不好，去招惹姜小白，学生会现在改革，校长重视，你呢？竟然不让学生会成员去参加学生会的检查活动，

        不去参加也就算了，还不当回事，被人拍了下来，你是猪脑袋吗？要不是我今天和姜小白低头，今天那些学生会的成员全部都不能干了，影响了他们的前途你负责啊？”

        王主任火力全开，朝着刘丽江一顿炮轰，其他老师一声不吱，这个时候就只能死道友不死贫道了。

        再说了，今天的事情全是因为刘丽江闹出来的。

        “我堂堂中文系主任，和你一个学生低头，都是因为你办的好事，我脸面都丢完了，丢完了！”

        王主任咆哮着，刘丽江头低也不是，抬也不是。

        同时心里还有些委屈，那这事不是因为您让我晾着姜小白开始的嘛？

        您让我晾着，我才不让姜小白坐，姜小白没有经过我允许就坐在沙发，扫了我面子，我才拦着不让去，才有了今天的事情。

        现在出事了，都推在我身上，合适吗？

        当然这话，刘丽江也就在心里想想，要是说出来，那就更需要承受王主任雷霆万钧的怒火了。

