    别墅三楼，正在房间里处理工作的宋萱，听到楼下传来的枪声，顿时一惊，拉开抽屉从里面取出一把西格p232手枪，装上弹匣，将子弹推上膛后，把枪放在桌子上。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    紧接着，宋萱就开始紧张的在笔记本电脑上快的操作起来，正打算把文件上传到特勤组加密云端的时候，却现网络连接被中断了。无奈之下，宋萱只得启动电脑的销毁程序，对电脑中的文件进行销毁。

    这些文件涉及特勤组的情报网络，属于那种就算是销毁也不能流出去的东西。

    看着电脑上缓缓跳动的进度条，宋萱握着手枪的手心中，隐隐有汗水渗出。

    一向冷静镇定的宋萱这个时候也忍不住有些慌乱，视线转动间，瞥见挂在墙壁上的油画，心头顿时“咯噔”一跳，赶紧站起身，拨开油画，露出镶嵌在墙壁中的小型保险柜，键入密码，将保险柜打开，取出存放在里面的病毒培养笔记，将其撕开，塞进桌子旁边的碎纸机中。

    没过多久，整本笔记就被碎纸机碎成了细纸条。宋萱将碎纸机塑料盒子中的细纸条全都倒在了地上，然后用打火机将这些纸条点燃，把那本记录着如何进行天花2型病毒培养的培养笔记，彻底烧成了灰烬。

    看着已经变成一堆纸灰的笔记本，宋萱重重的松了一口气，双手端着手枪，对准房门的方向。

    砰！

    房门被人从外面一脚踹开，在门被破开的瞬间，一颗震爆弹被甩进房间。

    咣！

    噪音和强光，不给宋萱丝毫反击的机会，就把她震倒在地。

    三支m4a1从门外指了进来，三名身着丛林迷彩作战服，脚蹬高筒作战靴的“九头蛇”雇佣兵进入房间内。

    宋萱甩了甩头，挣扎着从地上坐起来，颤抖着手，试图把枪指向门口那几个模糊的人影。

    不过，宋萱还没来得及把枪抬起，一名“九头蛇”佣兵就已经走到走到宋萱身边，抬脚蹬踢在她的肩膀上，把她握在手中的手枪踢落在地，然后一枪托砸在宋萱的额头上，将她砸晕过去，“netbsp;   许伟成带着其他剩余的“九头蛇”佣兵走进房间，留下两个雇佣兵看守宋萱后，吩咐其他人对房间进行搜索。

    但一番搜索后，却并没有许伟成这次行动想要得到的病毒培养笔记。

    许伟成注意到地上散落的纸灰，弯腰捡起地上的一小块纸灰，看着在自己手中碎成碎片的纸灰，心中似乎想到了什么，瞥了眼旁边倒在地上的宋萱，冷声吩咐道：“带走！”

    比起许伟成和“狂风”特别行动小队，负责搜索底楼和二楼的“鹰”佣兵团雇佣兵们，搜索工作就顺利很多，很容易的就找出了藏在两只液氮低温瓶中的天花2型病毒和生物疫苗。

    一名“鹰”雇佣兵把两只液氮低温瓶交给马弗里克后，说道：“老大，我们找到了他们的武器库。”

    “去看看。”

    在那名雇佣兵的带领下，马弗里克进入安全屋的武器库，看着里面琳琅满目的武器，即便像马弗里克这样的人也是忍不住挑了挑眉毛，用手从桌子上那支tac5o反器材狙击步枪上拂过，说道：“这里的东西还是挺齐全的，嗯？”

    “老大，那这些东西……”

    “炸了！”

    马弗里克走出武器库，对身后的佣兵队员说道：“我可不想把这些东西留下来，然后等着他们回来，用这些家伙把子弹再招呼到我的头上。”

    “yes，sir！”

    这名“鹰”雇佣兵应下一声，在武器库存放的c4炸药上安装好雷管后，从武器库撤了出来。

    马弗里克把那只装有天花2型病毒的液氮低温瓶交给许伟成，用命令的口吻说道：“这是你要的东西，把那个女人交给我。”

    许伟成接过马弗里克手中的液氮低温瓶，直接拒绝了马弗里克的要求，“我们还有一份病毒培养笔记没有找到，而这个女人知道线索，所以我必须把她带走。”

    “很抱歉，你能带走的只有那个液氮低温瓶。”

    马弗里克指了指被两个“九头蛇”佣兵架着的宋萱，说道：“这个女人我必须带走！”

    许伟成身后的“九头蛇”佣兵，“哗啦”一下举起手中的武器，对准马弗里克，显然是不准备对马弗里克的要求进行妥协。

    面对指着自己的十几支自动步枪，马弗里克丝毫不惧，瞥了许伟成一眼，问道：“正面交火，你觉得你和你的手下有几个人能活着走出这栋别墅？”

    许伟成盯着马弗里克看了几秒，脑子飞快的转动起来，最终对着身后那两名“九头蛇”佣兵命令道：“把人给他们！”

    “猫鼬？”

    “把人给他们！”许伟成拔高声音，重申道：“执行命令，把人给他们！”

    “yes，sir！”

    两名架着宋萱的“九头蛇”佣兵，脸色极度不爽的把人交给马弗里克手下“鹰”佣兵团的雇佣兵，然后跟着许伟成离开了别墅。

    树林中，一辆沙色骑士十五世的驾驶座上，马弗里克看着远处火光冲天的别墅，嘴角划过一丝冷笑，扔掉手中的遥控器，动汽车，带着后排座位上，还处于昏迷中的宋萱离开了树林。

    ……

    当战术b组、赵天宇、孙远、陈怡、还有宋冰儿返回别墅的时候，现场满目狼藉，原本三层楼高的别墅此时已经变成了一堆废墟。

    牧羊犬球球被爆炸冲击波直接甩出了别墅，身体被几段建筑材料刺穿，原本那身漂亮的毛也已经被烧秃了好几块，身体下嫣红一片。

    “球球！！”

    宋冰儿甩开牵着自己手的陈怡，冲到球球尸体边，看着自己昔日的玩伴此时却变成了这副凄惨的样子，小丫头顿时哭的肝肠寸断。

    “师傅，怎么办？”罗昊看着别墅废墟和抱着球球尸体的宋冰儿，对赵天宇问道。

    “杀！”

    赵天宇浑身出一股令周围几个人都寒的杀意，眼睛微微眯起，冷声说道：“敢动龙隐部队的人，必然要付出代价！我会让他们知道，自己惹错了人！”

    ...