    第87章   

    病来如山倒, 病去如抽丝。

    

    温窈遭的这一场罪，虽然不要命, 也没太有大碍, 但抽丝抽的有点慢。

    

    直至二月底都还没好全。

    

    容翦怕她折腾，未免有事去往松翠宫太偏远，便一直留她在承乾宫养身子 , 这一留, 容翦就不想放人走了，想着反正过些天是要搬进昭阳宫的, 便在她养身子时就命宫人把东西都搬去了昭阳宫。

    

    而昭阳宫早早就收拾妥当, 至于春种, 松翠宫的宫人早就上手了, 没让主子操心就有条不紊种起了田。

    

    虽然寝宫搬去了昭阳宫, 松翠宫的菜园子到底是温窈悉心打理的, 容翦另外安排了人打理、清扫着，并没有闲置。

    

    时间一晃到了三月中旬，桃花都快谢了, 在竹星见天的碎碎念下, 温窈可算是大好了, 就是还微微有点咳。

    

    大好后, 温窈第一件事就是搬去昭阳宫, 在承乾宫住着总归不像个样子，   

    住了这么久, 好容易承乾宫终于有个热闹样子了, 容翦其实很不乐意, 他巴不得她永远都住在承乾宫。

    不过转念一想，昭阳宫离得也近, 便点了头——他不点头也没用。

    

    这日一大早，竹星就兴冲冲收拾东西，等着搬去新的寝宫。

    

    “主子！”

    她一边收拾，一边开心道：“昭阳宫可大了！还特别漂亮！”

    

    这段日子，她没少往昭阳宫跑，自打松翠宫的东西陆陆续续搬去昭阳宫，她就时不时去一趟，然后回来，把她的所见所闻，转述给主子听。

    

    虽说承乾宫是整个皇宫里最尊贵的地儿，宽敞是真宽敞，但就是太威严了，她不是很喜欢，总是小心谨慎的，一点儿都不如在自家寝宫里自在，现下总算要搬了，她是真真打心底里高兴。

    

    “池塘里种了好多荷花，夏天肯定特别漂亮，主子你一定会喜欢的……”   

    “还可以摘莲蓬吃，还有莲藕……”   

    “我还偷偷让人往池塘里放了鱼苗苗，嘿嘿，到时候就可以自己逮鱼吃了……”   

    ……   

    她一边收拾一边叽叽喳喳个不停，整个寝殿都是她的声音。

    

    三月的天，已经很暖和了，温窈手里还揣着手炉，她就坐在软塌上，没说话，只是搂着丸子，听她叽叽喳喳。

    

    “对了！”

    

    竹星正猫着腰，遍地去找丸子的玩具，突然想到了什么，抬头冲主子道：“皇上还让人移栽了很多柿子树，就种在寝殿后面的院子里，主子不是最喜欢吃柿子了么，等过两年……不不不，奴婢看移栽的都是好几年树龄的了，说不定，今年秋天就能吃到了呢……”   

    正在捏丸子胖脸的温窈，手上动作一顿。

    

    “主子？”

    见主子没反应，竹星又喊了一声。

    

    温窈抬眼看过来。

    

    见主子终于看向自己了，竹星马上又美滋滋地道：“昭阳宫里种了好多柿子树，等到了秋天，就有柿子吃了，想吃就去摘，还可以晒柿饼！主子也喜欢的罢？”

    

    温窈扯起嘴角笑笑：“嗯，喜欢。”

    

    主子笑了，竹星就更高兴了。

    

    这段日子，主子可遭罪了，现在是好了，之前严重的时候，整宿整宿地咳，她都心疼死了，好在皇上也没轻饶害主子的那些坏人。

    

    宁贵人被赐死后，宁氏一族也被清算，让他们都付出了代价，满朝上下也都清楚，皇上有多重视主子，可她并不是很高兴，她宁愿主子好好的，什么灾什么难都没有。

    

    瞧她这个样子，温窈好笑道：“其实是你自己喜欢吃罢，口水都快流出来了。”

    

    竹星摸了一下嘴角，根本没有口水，她也不在意，三两步蹿到主子跟前，一本正经道：“才没有，奴婢就是为主子高兴啊！”

    

    “而且……”她说着顿了顿，一脸狡黠：“这都是皇上用心给主子准备的哦。”

    

    说完，她还意味十足地眨眼睛。

    

    温窈拍了她一下，佯怒道：“快点去收拾罢，几件玩具，你都收拾一早上了！”

    

    竹星嬉皮笑脸笑了好几声，这才赶紧继续去找丸子塞到各个角落里的玩具。

    

    看她跟个蚂蚱似的不消停，温窈又笑了声，只是想到了什么，她笑容便淡了不少，连眼神都晦暗下来。

    

    竹星欢天喜地，又忙着翻找玩具，压根没看到，向来不那么细心的她，也没有察觉到主子情绪里的细微变化。

    

    丸子耳朵尖警觉地抖了抖，仰着脑袋冲她撒娇似的喵了一声。

    

    温窈看着它圆溜溜的眼睛，好一会儿，终于再次扯起嘴角，冲它笑笑：“叫什么？”

    

    原本趴着的丸子马上爬起来，像是察觉到了什么似的，使劲往温窈怀里蹭，一边蹭一边喵喵喵。

    

    “好了好了，”温窈哭笑不得，一把按住躁动的丸子：“刚刚吃过小鱼干了，现在不能吃了！”

    

    丸子不管，继续喵，喵到最后，都演变成了委委屈屈的喵呜喵呜……   

    正趴在地上，使劲够床底下的球球的竹星，听到这边的动静，保持着使劲够球球的姿势，朝这边看过来：“丸子怎么了啊？

    怎么叫的这么凄凉呢？”

    

    温窈头都没抬，一边撸它脑袋上的毛，一边道：“估计是又想出去野了，不耐烦在屋里待着。”

    

    竹星笑了一声：“它就爱往外面跑，整天把自己搞的脏兮兮的，别叫啦，等下咱们搬去新寝宫，有的你玩的，新寝宫特别大。”

    

    丸子才不理竹星，就使劲往温窈怀里蹭。

    

    温窈没办法，只得把手炉揣进袖子里两手搂着它。

    

    被牢牢搂进怀里，丸子总算不喵喵叫了，两只前爪爪抱着温窈的胳膊，瞪着溜圆的眼睛，呜呜噜噜，不知道在噜噜什么。

    

    把球球从床底下够出来后，见丸子突然这么乖，竹星笑了：“丸子是要主子陪它玩呢，肯定是这段时间主子都没顾上陪它，闹脾气呢，小东西，脾气还挺大。”

    

    “谁脾气大？”

    

    正说着话，容翦的声音传进来。

    

    竹星忙跪下行礼。

    

    温窈抱着丸子，也要行礼，被容翦制止了：“别多礼了。”

    

    竹星行完礼后，回道：“丸子，刚刚一直缠着主子喵喵叫个不停，主子一抱它，它就不叫了，奴婢正说是不是要缠着主子要主子陪它玩呢。”

    

    虽说现在竹星还是有些怕皇上，但多少也敢接一两句话了，尤其是当着主子的面，她的胆子还要更大些。

    

    容翦看了一眼温窈怀里瞪着溜圆眼睛的丸子，眉心动了动。

    

    “皇上怎么这个时辰回来了？”

    温窈问了一句。

    

    前儿殿试才结束，这两日都忙着阅卷，这个点不正忙的时候么？

    还是说已经阅完了？

    

    “过来看看你收拾好了没，”容翦冲她笑笑：“送你过去。”

    

    温窈：“？”

    

    她眼中现出明显的疑惑。

    

    昭阳宫距离承乾宫，有一炷香的路程么？

    还要送她？

    不至于罢！   

    容翦面不改色心不跳 ，直接从她怀里把丸子捞了出来，然后牵着她的手：“走罢。”

    

    丸子：“？”

    喵！   

    竹星：“……”耶！   

    被强制从怀里捞出来的丸子，非常不高兴地蹬了蹬腿，刚喵了一声，就被容翦警告地扫了一眼，它登时就怂了，也不敢喵了，乖乖让容翦抱着它——虽然单手抱得它很不舒服。

    

    回都回来了，温窈也没矫情地说，你别送了，耽误你处理朝政，怪麻烦的，便任由他牵着。

    

    昭阳宫早两日就已经收拾妥帖，只等主子入住，现在得到消息，皇上特意抽了时间，亲自送主子过来，众人可不欢天喜地。

    

    本来就离得近，没走多会儿，温窈便看到主宫道上跪了乌央央一大片。

    

    她养病的这段日子，听竹星说了，皇上又给拨了不少宫人伺候，饶是有心理准备，看到这么多人，温窈也是有些惊讶。

    

    不过是个嫔位而已，用得着这么多人伺候么？

    

    之前锦嫔和慧妃，她好像没见有这么多人啊？

    

    她只动了动眉心，都没开口问呢，就听身旁的容翦轻声道：“昭阳宫和长信宫合并，地方大，总要人多些，才不显得空旷，再者，你喜欢种田，那么大的地方总不好亲自动手，多安排些人，你只管吩咐宫人去做就是，松翠宫那边还有你的菜园子，也得人照料着，这么些人，也不算多。”

    

    温窈：“……”这还不算多？

    难不成给她派一支军队才叫多么？

    

    “也用不到这么多人，”温窈眨了眨眼，有点不大适应：“天天管着这么多人，也怪累的慌。”

    

    “交给大宫女去管就行，”容翦道：“你不用操心，真不想管，朕帮你管着就是。”

    

    温窈还想说什么，但想到什么，她只好把话咽了回去。

    

    “好罢。”

    她道。

    

    听出她语气里的异样，容翦轻轻抠了抠她的手心：“不高兴了？”

    

    “当然没有！”

    她偏头看向容翦，小声道：“就是觉得，太高调了，有点不适应。”

    

    “这就不适应了？”

    容翦挑眉。

    

    温窈一怔。

    

    她第一时间并没有听懂容翦话里的意思，看他一直盯着自己，眼眸里带着深深的笑意，好一会儿，温窈才反应过来，他指的是之前说过的，立她为后的事。

    

    她心头微动，刚要开口，嗓子突然有些不舒服，她偏头咳了几声。

    

    容翦把丸子交给随行的竹星，给她顺气，眉眼间满是心疼。

    

    都这么久了，怎么还在咳？

    

    “没事了，”温窈只咳了两声，就舒服多了：“就是刚刚有点点痒。”

    

    容翦眉心还微微拧着，脸色也有点凝重。

    

    温窈看他这样，又解释了一下：“可能是久没出来走动，太激动了。”

    

    容翦脸色这才好看了些：“等过了这几日，朕陪你出宫散散心。”

    

    她这段时间心情都不太好，虽然她没说，但他看得出来。

    

    清风卷着桃花纷纷扬扬飘落。

    

    温窈笑了笑：“好。”

    

    听她答应，容翦心情也跟着变好。

    

    小春子早就带着众人跪在宫门口恭迎了，眼瞧着皇上和主子走近了，一个个心里都可激动了。

    

    尤其打从长信宫时就跟着的那几个。

    

    他们现在可是宫里人人羡慕的对象。

    

    当初被分到长信宫时，那可是谁都觉得前途渺茫，迁进松翠宫，更是公认的再无翻身的可能。

    

    哪成想，这一眨眼的功夫，他们都成宫里人巴结的对象了，就说这次皇上拨人来伺候主子，不少人私底下找他们说好话，送礼呢，就想进昭阳宫伺候温主子。

    

    如今这宫里，还有谁不知道温主子是皇上捧心尖上的？

    

    等快走近了，跟在身后的竹星和南巧也快步走过去和众人一起跪着，请了安便高呼：“恭喜温嫔娘娘入住昭阳宫！”

    

    宫宴的时候，被百官朝拜过，这会儿温窈倒是稳得住，她笑着道：“这段时间，大家辛苦了，每人赏两个月月银，等会儿找秋文领。”

    

    有赏钱，谁不高兴，还是两个月月例银子，众人登时欢天喜地，大喊：“谢娘娘赏。”

    

    容翦牵着温窈的手进了昭阳宫。

    

    一进去就是假山流水，亭台楼阁，精致得很，温窈自己都没想到，原来竹星那丫头并没有夸张。

    

    绕过回廊，进了主殿，温窈都已经被这一路的奢华惊呆了。

    

    “喜欢吗？”

    看她都傻了，容翦笑了一声，问道。

    

    温窈：“太……”   

    容翦蹙眉：“嗯？”

    

    温窈瞬间改口：“喜欢！”

    

    “喜欢就好，”容翦道：“不用有顾虑。”

    

    温窈只得一边震惊，一边心思复杂地点头，这妖妃的名头，她是甩不掉了。

    

    听她又嘀嘀咕咕什么妖妃，容翦抬手捏了捏她的脸：“你想看，就自己先看看，朕等晚些时候再过来……不用想那么多。”

    

    温窈还是那个心思复杂的表情点头。

    

    前朝确实忙得很，这两日就得出殿试结果，容翦本来都打算走了，见她还是这个样子，干脆捏着她的下巴亲了过去。

    

    温窈万万没想到，她只是点个头而已，怎么就又亲过来了？

    

    她瞪圆了眼看着面前的人，又震惊又、又腿软，容翦是个接吻狂魔么？

    

    都被骂接吻狂魔了，容翦当然得配得上这个称呼，他手伸过去，扣住了她的腰，另一手则按住了她的后脑勺，不让她躲。

    

    这段时间，他忍得好辛苦。

    

    当然，就是忍得要疯，他也没舍得折腾她，顶多就是压着她亲一亲，但这个亲一亲的次数和频率有点多，阿峦便有点被他亲怕了，每次都要躲。

    

    温窈本能要躲，但被禁锢的死死的，能躲哪里去？

    

    竹星拎着东西进来，想问主子先放在哪里，结果，刚进来就看到殿内吻在一起的两个人，她左脚踩右脚，踉跄了一下，差点没摔了，站稳后，忙转身跑了出去。

    

    竹星这一出闹得动静很大，温窈听得特别清楚，但容翦还是没有松开她的打算，她只得出声抗议，只不过发出的声音最后都变成了没意义的唔唔唔嗯嗯嗯……   

    好不容易逮到机会喘口气：“有人！”

    

    容翦追过去，又堵了上去，边亲边安慰她：“放心，他们不会进来了。”

    

    温窈：“……”   

    容翦满面春风走的时候，温窈正气鼓鼓地瞪着镜子里自己红肿的嘴巴骂人。

    

    虽说之前已经收拾妥帖，但到底是第一天入住，还是有些忙碌的，温窈也没时间在昭阳宫逛，用过午饭，歇了个午觉，一眨眼就到了傍晚。

    

    容翦是忙到了傍晚，才终于忙完过来。

    

    他到的时候，温窈正抱着丸子在水池边看水里的鱼。

    

    一人一猫，都盯着水里的鱼出神，满满的都是想吃。

    

    因为嘴巴被亲肿了，温窈现在还有点生气，知道容翦来了，也假装没听见，也不行礼，就继续搂着丸子看水里游来游去的鱼苗苗。

    

    知道她是故意的，容翦瞧着她气鼓鼓的背影，低笑出声。

    

    温窈耳朵动了动，心道，笑什么笑？

    

    容翦走到她身旁，站定，片刻后，也学着她蹲下来，一点儿都不内疚地问：“看什么呢，这么出神？”

    

    温窈：“……”哼！   

    她没出声，丸子先出声了，丸子看到他，就大声喵呜了一声。

    

    容翦揪着它的后脖颈把它从温窈怀里拎出来：“自己去玩。”

    总霸占着我的位置！   

    丸子要龇牙，但对上他的目光，又怂了，只好去找温窈撒娇。

    

    它一遍遍蹭着温窈的腿，蹭一下，喵一声，听着又可怜又凄凉。

    

    温窈本想把它重新抱回怀里，手却被容翦抓住了。

    

    她想挣开，容翦压根不松手，还直接从她指缝溜进去，十指相扣，她更甩不开了。

    

    “还生气呢？”

    容翦笑着问。

    

    这一问，温窈倒是不好继续不理他了，但她也绝对不会顺着他的话让他调戏自己。

    

    也不知道怎么回事，这段时间，容翦说骚话的功力蹭蹭蹭上涨，她都快招架不住了。

    

    她轻轻哼了一声，非常刻意地转移话题：“丸子怎么了？

    怎么一直叫？

    都快叫一天了……”   

    容翦也不揭穿她转移话题的小心思，顺着她的视线盯着丸子瞧了一会儿，沉吟片刻后，他道：“今儿确实叫的有点不对劲。”

    

    温窈马上道：“是罢！我就说不对劲呢！”

    

    容翦捏了捏丸子的后脖颈，迟疑道：“不会是发、情了罢？”

    

    温窈：“……”   

    温窈：“………”   

    她转头，看着容翦，缓缓睁大眼睛。

    

    容翦看着她。

    

    一时间两人都没说话，只剩下丸子喵喵喵的叫声。

    

    过了一会儿，温窈诡异地发现，容翦耳朵红了。

    

    温窈：“——？”

    说猫呢，你脸红什么！   

    

    

