
　　花想容难掩失望的脸上，神色也猛地一绷，道：“怎么？”

　　李牧道：“刚才忘了补充一句，让他们以后对我也尊敬点，不要再动不动就要对付我了。”

　　花想容：“……”天籁小说网

　　她还以为，是什么大事。

　　李牧嘿嘿一笑，道：“不过，既然以后道尊盟完全是你说了算，那你告诉三祖七王，让他们以后对我尊敬一点，相信也是可以的。”

　　花想容点头，道：“可以。”

　　经过李牧这么一打岔，她脸上的失望之情，已经彻底消失。

　　很好地隐藏了自己的情绪。

　　“接下来，你要去做什么？”

　　她问道。

　　李牧道：“我要去飞升者阵营。”

　　花想容欲言又止。

　　“我知道你在担心什么。”李牧道：“对我有点儿信心，不会有你说的那种，飞升者阵营和天道盟联手追杀我的情况发生，何况，如今道尊盟的局势，岌岌可危，我去飞升者阵营，可以说服他们，暂停对道尊盟的攻势，以免平衡的局势被打破。”

　　花想容道：“也好，既然你意已决，那我就不再劝说，让我同你一起去。“

　　李牧摇摇头，道：“你要坐镇道尊盟。”

　　中三天是三足鼎立的局势。

　　众所周知，三角形是最稳定的结构。

　　一旦这种微妙的平衡被破坏，但接下来会发生什么，谁都难以预料。

　　如今天道盟和飞升者阵营，同时对道尊盟发起攻击，三足鼎立眼看着要终结。

　　这是李牧所无法接受的。

　　因为看起来是两大正义阵营在围攻邪恶阵营，但实际绝不像是表面上如此简单。

　　李牧脑海中一直都在想，那日几乎攻破了天道山，逼得牧云仙主出手的人，到底是谁呢？

　　莫非幕后还隐藏着一个大佬，想要搅浑局势？

　　花想容还要坚持说什么。

　　李牧突然嘿嘿一笑，道：“如果你实在是担心我，那不妨将这尊遗蜕，交给我吧，你刚才也看到了，当我临时驱动遗蜕的话，是可以发挥出太始道尊一部分力量的，也算是多了一张底牌。”

　　花想容毫不犹豫地就答应了。

　　最终，李牧带着遗蜕，下了道尊山。

　　他戴着花想容所送的那张面具，一路前行，朝着宁平城而去。

　　一路上，看到无数战争场面。

　　硝烟弥漫天空。

　　烈火点燃大地。

　　大片大片的山清水秀之地，在战争之中，化作了焦土和荒漠。

　　河流之中，流淌着毒水，所过之处，给沿岸之地带来了死亡。

　　山峰倒塌，寸草不生。

　　森林日夜燃烧着火焰。

　　地壳之下的恶岩，如同恶魔之舌舔舐大地。

　　李牧看到无数生灵在毁灭之中哀嚎，除了三大阵营的修士，还有很多无辜的普通生灵，如灵兽灵禽，虫蚁飞鸟等等，都在毫无准备之下，进入到了垂死挣扎的状态……

　　哀鸿遍野。

　　李牧数次出手救援。

　　但他一人之力，所起的作用，如杯水车薪。

　　最终，他来到了宁平城。

　　残缺的城墙，在荒漠之中矗立，仿佛是浊海之中的礁石，沧桑而又孤寂。

　　远处的天空中，弥漫着乌云，空气里充斥着焦臭的味道。

　　李牧来到城下。

　　他取下了面具。

　　“小兄弟，是你？”

　　王处玄从城头跳下来，欣喜万分地看着李牧，道：“你……你不是……”

　　天道盟已经放出消息，说李牧死于太始道尊的突袭之中。

　　这也是导致中三天彻底大乱的根源之一。

　　飞升者阵营尤其对于这一件事情反应激烈。

　　“其中内情，一言难尽，我运气好，逃离了天道山，一路隐姓埋名，费了一番功夫，才来到宁平城。”李牧道。

　　看得出来，王处玄的那种欣喜，绝对是发自内心。

　　这也是李牧为什么一直以来，内心深处，都倾向于飞升者阵营的原因。

　　在这里，他能找到家一般的感觉。

　　“走，快……快进城……我立刻派人传讯，李白大人他们要是知道你还活着，一定会兴奋若狂的。”

　　王处玄拉着李牧进城。

　　城内，一片萧条。

　　很显然，宁平城经历了不止一场战争。

　　战争的洗礼，让这座阵营边境的桥头堡，到处都充满了慌败的气息。

　　不到半日，李白和屈子就赶到了宁平城。

　　“你真的是我李牧兄弟？不会是冒牌的吧，不行，我得考考你……”

　　看到李牧，李白的眼眶有点儿红。

　　当日，他们被李牧强行安排下山，当时还以为，李牧是真的决定接受天道宫小公子的权势，做出了最后的选择，但现在看来，当时的李牧，一定是已经预感到了什么，所以才催他们下山。

　　如果当日他们在，就凭驿宫与【攀桂殿】那么近的距离，被那‘太始道尊’偷袭之下，必定是难逃一劫。

　　后来，他们曾杀回天道宫。

　　连三绝世之一的孙飞，都赶赴前去。

　　结果已经迟了。

　　天道宫已经确定，李牧死于偷袭，尸骨不存。

　　这个噩耗，对于李白等人的打击，是巨大的。

　　孙飞更是大闹天道宫。

　　最后，牧云仙主亲自安抚。

　　而天道盟与飞升者阵营的盟约，因此越发稳固。

　　双方很快就达成了联手围攻道尊盟的协议。

　　这还是无数年以来，两大阵营如此紧密协作大范围的合作。

　　“真的是你啊，兄弟。”

　　李白兴奋地给了李牧当胸一拳。

　　屈子的脸上，也带着不再掩饰的笑意。

　　李牧未死！

　　这个消息，对于他们来说，绝对是这些日子以来，最大的好消息。

　　“我想要见一见其他各位柱神和三位绝世。”

　　众人回到城主府之后，李牧提出了这个要求，道：“有很多事情，都有误会，我想要说服诸位，停止对道尊盟的进攻。”

　　从刚才与李白等人的交谈之中，李牧得到了一个基本判断——牧云仙主并未将自己是太始道尊新身的消息泄露出去，而是利用自己的死，来将飞升者阵营，捆绑到了天道宫战车上。

　　不得不说，这并不是一部好棋。

　　牧云仙主的选择，让李牧意外。

　　“呵呵，李牧，你这句话，是站在什么立场上说的呢？天道宫？还是道尊盟？”

　　一个清朗中带着难以言说魅力的声音，从大厅外传来。

　　众人都朝着厅外看去。

　　微光一闪。

　　一位身着青衫的英俊男子，从外面走来。

　　一剑冰封八百里，锈剑青衫谁堪敌？

　　李白等人齐齐变色，连忙都起身。

　　“丁浩，你竟也赶来了？”

　　-------

　　第一更，还有三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1598、一剑冰封八百里免费阅读。https://xs.23sk.com 