
　　“埃来娜！”

　　月珈飞身上去，一把接住身形摇晃的埃来娜。

　　埃来娜却是轻轻笑了，她道：“抱歉了，没有拿下第一场。”

　　月珈沉声道：“没事，是那药有古怪。”

　　月珈将埃来娜扶了下来，托鲁上前，神色焦急，问道：“埃来娜，没事吧？”

　　埃来娜摇头道：“只是脱力了，一时半伙懂用不了兽灵，休息几日就好。”

　　“他们手里头的药可能不是只有一颗，你们多加小心。”

　　埃来娜这边正在叮嘱，另一边哈西巴被自己的族人带了下去，四城的人脸色终于是变得阴翳非常了。

　　三局两胜，本以为是胜券在握了，但是没想到这第一场就是平局了。

　　若是想要赢得赌斗，那么剩下的两场就必须拿下。

　　“诸位，接下来这场我来吧。”

　　说话的人是眼城的乌奈，他四目童光漆黑，四城当中，多目族的人实力一直不弱，因此现在他倒是想要站出来稳定局面。

　　“好！”

　　基克与四手城的卡特相视一眼，然后点头道。

　　科丽雅看着两边都有了安排，于是道：“第二场，比斗者下场。”

　　“陈也”

　　月珈手握风雷怒，身上灵力已经是开始涌现了。

　　她脾气可是上来了，想要上去爆锤对面给埃来娜报仇。

　　“我上去，你让人注意下现场的情况，我感觉不对劲。”

　　陈也轻轻摇头，眉头微皱。

　　那一颗丹药，太古怪了。

　　突然爆发气血提升实力不奇怪，但是那熟悉狂暴模样，还有那一丝若有若无黑红色气息。

　　陈也十分怀疑，堕落者可能正准备捣鬼，搞不好还就在对面的阵容当中。

　　“你怀疑......”

　　陈也摇头打断了月珈的话，他道：“最好没事，不过不管如何，那个四眼怪我锤定了。”

　　他大步来到双方中间，对面那个高大乌奈已经是站在了他的对面。

　　“陈先生，闹到现在地步我也不想看到，你真的不考虑一下直接和我们合作么？”

　　乌奈还是在笑，言语看似和善，但是配合着一睁一闭的乌黑眼睛，却是透着一种异常诡异和冷漠。

　　“我倒是想要知道，那丹药是怎么回事？”

　　陈也眼睛盯着乌奈，目中带着问询的意思。

　　乌奈呵呵一笑，他道：“以防万一而已，陈也先生不也是为了赌斗准备了不差的装备么？”

　　他看向台下的埃来娜，眼底闪过羡慕，他自然看出来了。

　　埃来娜这个小姑娘竟然能够凭借统领级下品的实力，直接压制哈西巴那个蠢货，那可是跨越了两个小位阶。

　　毫无疑问，那一身强大的装备是她的依仗。

　　至于这个装备怎么来的，乌奈毫不怀疑正是眼前这陈也先生打造的。

　　真是后生可畏，年纪这么轻，但是在铭文之上的造诣竟然这么高。

　　如果可以还真是不想得罪。

　　一个前途无量的铭文师，那可是无数部族的座上宾，搞不好能够拉拢来一大堆强者助阵。

　　但是现在一切都晚了，人已经是得罪了。

　　看来只能够悄然动用一些手段，在战斗当中把他废了，以绝后患。

　　“嗖”

　　乌奈心中下了决定，一声不吭，闭合两只眼睛勐地张开，青筋暴起，眼睛瞪得老大，两道乌光竟然直冲陈也而来，快如闪电。

　　不好！

　　月珈看得一惊，大骂乌奈无耻，竟然偷袭。

　　乌光直冲陈也打去，陈也不为所动，乌奈嘴角不禁露出了笑容。

　　“轰”

　　然而就是这个时候，陈也身前阴影浮现，竟然是一把将乌光打散。

　　“你最好把丹药吃了，要不然你会被打的很惨。”

　　陈也神色依旧平静，身后阴影如同漫天黑雾一样涌出，并且变幻着模样，恐怖至极。

　　一瞬间乌奈感觉自己被一种恐怖的气势压制住了，有了一种窒息的感觉。

　　陈也一挥手，两个兽灵开始凝聚，身形在阴影中缓缓走出，面容狰狞，气势雄浑。

　　“该死，这个家伙怎么可能这么厉害。”

　　乌奈心中恨急，眼前气势可半点统领级都没有，就算是说君主级，他也相信。

　　他当机立断，拿出了怀中的暴血丹吞了进去。

　　陈也没有丝毫阻止的意思，反而是仔细观察乌奈的变化。

　　随着丹药服下，乌奈瞬间气血暴涨，实力大幅度提升，竟然是来到统领级巅峰。

　　果然，还真是异魔的气息。

　　陈也目中闪过一抹精光，这样的气息他太熟悉了，虽然微弱，但的确是和异魔的力量有人。

　　他在模拟探索当中无数次感受过同样的气息，只不过有强弱之分而已。

　　“这可是你逼我的。”

　　感受着力量暴涨，乌奈的自信又回来了。

　　他的四只眼睛更加狰狞，一道道乌光向着陈也打来，自己也是手拿武器向着陈也冲了过来。

　　多目族的天赋就是这一对多出来的眼睛，既能爆发出碎金裂石的乌光，也能够迷惑对方心神。

　　然而这一切都对陈也没有用处，阴影如雾，疯狂席卷，多少乌光激射而来，都被阴影吞噬进去，没有掀起丝毫斑斓。

　　陈也本就灵力雄浑得可怕，身上一套装备，又是加强了阴影控制和能量输出，眼下一副大暗黑天的模样，自然不奇怪。

　　“虚弱诅咒”

　　“阴影束缚”

　　陈也一挥手，顿时虚弱光环直接开启，笼罩在冲来的乌奈身上。

　　“不好！”

　　乌奈感知到自己力量凭空被陈也削弱了三成不止，脸色陡然巨变，好像惊弓之鸟。

　　他想要撤离，甚至是心里出现了认输的想法。

　　但是已经是晚了，阴影不断的蔓延而来，化作了一支支黑手，直接将他按倒在地。

　　“我认......”

　　乌奈话才到了嘴边，但是却被阴影堵住了嘴巴。

　　“冬冬冬”

　　两个巨大的兽灵大步靠近，然后开始在陈也的驱使下，爆锤着地面乌奈。

　　每一次攻击，鲜血都会飞溅而出，留下一道不浅的伤口。

　　蝎尾黑鳞蛛的攻击更加恐怖，还会附带一定的毒素，不断侵蚀乌奈的身体。天籁小说网

　　短短一会功夫，乌奈就已经是遍体鳞伤了。

　　“我们认输！”

　　好在这时候多目族另一个他统领级反应了过来，高声在场外大喊。

　　陈也也是听到这个声音，摇了摇头，一挥手这才将阴影驱散。

　　毕竟是赌斗，还有裁决使看着，怎么着也不能直接杀人，可惜了。

　　不过，这样也好，留着也能顺藤摸瓜，看看堕落者搞什么鬼。

　　“陈也先生，你也太过分了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十三章 爆锤免费阅读。https://xs.23sk.com 