    

    直播间不少的人已经开始做哦，而且还有一些明星高手也已经开始寻找这个被篡改了的IP地址。

    秦夜此时的任务就是要把眼前的这个杀人狂魔给稳定下来，所以秦夜便坐在了电脑前面，安静的直播着。

    人不能够理解的是，这个杀人狂魔竟然就一直在秦夜的直播间看着秦夜？

    秦夜听到了这个人要让自己来评估这个人头的时候，果断的摇了摇头。

    “这个我可不行，说如果说了的话，我也就有罪了，所以你自己还是看着办吧。”

    秦夜说完这句话之后，便继续直播着，看着直播景象，另外一头的杀人狂魔正在打理着手头上的东西，而他的身上则都是鲜血。

    突然间，秦夜就已经意识到了。如果再不把他的事情不好的话，估计他会一直在这个直播间里面待着。

    不过这也未免是一件坏事，现在的警方，还有民间的那一些大神都在查询的他的IP地址，只不过让秦夜没想到的是，那么多人竟然没有一个人是他的对手。

    “我不管，今天你必须要给我列出一个价格，不然的话，你的直播间休息下，继续做下去。”

    说实话，现在平台的管理员已经注意到了这家直播间，只不过秦夜还没有开口，他们也不好意思让秦夜下播。

    就在这时候，因为警方被挑衅，所以爷马上放出了这个光头的图像。

    秦夜见到了这一幕之后，也没有多说些什么，因为他看见了直播间另外一边的，后面竟然有一个女孩子走了出来。

    “这个女孩子是什么人？怎么这么可爱呀？”

    秦夜故意用这种口吻来稳定住这个杀人狂魔的情绪，却没想到这么简单的一个目的，现在这个杀人狂我竟然看不出来，她以为秦夜真的是过来夸赞小孩的。

    “当然可爱，这可是我女儿。”

    秦夜只是看了一眼摆明就知道了，这个女的绝对不是这个杀人狂魔的女儿，虽然说小女孩脸上一直展露着笑容，但是一点都没有让秦夜感觉到详细。

    又过了一会儿，秦夜偷偷的瞄了一眼那个小女孩的脸，却发现她的嘴巴丑，始终没有张开过。

    “不知道这位旅客能不能解释一下，后面的那个女孩子不是说是你的女儿吗？为什么他的嘴巴却被封了起来？这可是一件非常残忍的事情啊。”

    光头听到这句话之后也是满意的，大笑着。

    “没错，这就是我的杰作。你不觉得这样子很好吗？又安静又不会做错事，只能跟在我的身边，不然就没饭吃。”

    秦夜也已经听习惯了这个男人心理扭曲说出来的一些话，再次听到了这种话之后，也完全没有一丝慌张。

    不过秦夜现在知道，自己如果不直接动手的话，可能会引发出很大的麻烦。

    从这个连环杀人犯的额头上，秦夜看到了一股黑色的雾气。好像是被什么不干净的东西围绕一样。

    “那既然我们两个现在都连上了，你也没有什么宝贝给我看，我们就玩这一个游戏吧。”

    “你知道我在直播间里面，经常会跟里面的游客玩一些游戏，现在我手头上恰好有一个图案，我一直都发不出来，如果你画的好的话，今天随便你爱去哪里就去哪里。”

    秦夜对着那个连环杀人犯，输完之后便拿出了一张纸。

    “这样吧，我画，然后你跟着我画，看你画出来的像不像，如果像的话，直接就是你赢了，如果不像的话，那就是我赢。”

    谁也不知道这个连环杀人犯为什么会如此的淡定，听到秦夜说的话之后，果断的接受了。

    秦夜自然不会，只是想要跟眼前的这个连环杀人犯玩游戏，听到连环杀人犯答应了自己之后，便在纸上画了一张符出来。

    “这样你依照的我的这个顺序，把这张图给画出来，如果画的出来，我就算你厉害。”

    说完之后，另外一头的连环杀人犯好像真的很享受这种玩耍的感觉一样，马上拿出了纸和笔在上面，我在纸上面画出了和秦夜差不多的图像。

    “虽然说不是很像，但是应该也有点用处。”

    秦夜顿时间改口对直播间大头的杀人犯说道。

    “行吧，既然你都已经猜出了是什么东西了，那我也只能愿赌服输。”

    说到这，秦夜直接拿起了一个面具，套在了自己的脸上。

    “其他的就不用多说了，这一张图纸就当我借给你的，你随便贴在家里哪里，就算是贴在额头上也没有关系。”

    秦夜说完之后，那个连环杀人犯并没有意识到，秦夜已经显得有些不想跟自己聊天，并拿起了福州印在了自己的额头上，用来煮顿时间点上舒缓她的笑容。好像是得成了什么计划一样。

    秦夜见到了直播间另外一头的人，贴上了扶持之后，便赶忙将自己的面具摘了下来。

    “看来这个人是中邪了，不然的话可不会这么变态，竟然连个小女孩的嘴巴都给封起来，驾驶人做的事。

    听到这句话之后，直播间另外那头的人，像是发狂了一般。

    “我要做些什么事情，关你屁事啊？如果你不愿意搭理的话，你可以选择下铺啊，我可是从正常渠道过来跟你直播连线的，如果你逃跑了的话，那可是要赔偿的。”

    虽然说这个连环杀人犯一开始的脾气就非常的大，但是也不至于这副样子，直到那一张杀人犯跟着秦夜画出来的符咒，贴在了他的额头上的时候，就好像变了一个人一样，脾气瞬间爆炸。

    好在那张符纸已经贴在了连环杀人犯的额头上，秦夜偷偷的从抽屉里面拿出了一张符纸，又再次放进了刚刚烧符纸的水里面。

    突然间那个连环杀人犯捂着自己的肚子。

    “怎么回事？竟然会这么痛。”

    很快，这个连环杀人犯变忍受不了痛苦跪倒在了地上。

    巧的是，这个时候警方竟然也同时赶到了，见到了地上的这个人之后，赶紧将他给拿了下来。

    “臭小子，跟我玩这些花的，你还真以为自己能够跑到天涯海角吗？”

    警方的人突然间对着地上的杀人犯说道，而就在这时，杀人犯只是回头笑着看着眼前的警官。

    直播间的人刚刚还闹得热火朝天，突然间见到这个人仅仅只是在一天之内就被抓了，顿时间就好像没意识了一样。

