
其实，从前两天叶家那三人来过之后，叶尘就在思考这个问题，一个人的力量再强，终究有力所不能及的地方，更何况他现如今的实力，还无法做到横扫全球，培养属于自己的势力，还是很有必要的。
　　
　　曹坤和唐业对视了一眼，齐声拱手道：
　　
　　“我们誓死追随叶先生！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“两位都是自己人，多余的话我就不说了，等我解决了于成雄，林州何进的地盘，就由你们两家来划分！”
　　
　　唐业和曹坤闻言，顿时狂喜，连忙再次道谢。
　　
　　“对了，林家那边什么情况？”
　　
　　叶尘忽然开口问道。
　　
　　曹坤和唐业都知道叶尘和林家的关系，不由得对视了一眼，曹坤小心翼翼道：
　　
　　“林世骁一向胆小怕事，据说已经带领一些同样软弱的小家族，向何家妥协了！”
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，没有多说什么。
　　
　　……
　　
　　曹坤和唐业走后，叶尘又望向古纯阳和楚飞烟，
　　
　　“前往藏区寻找仙墓的事情，你们准备的如何了？”
　　
　　楚飞烟道：
　　
　　“一切都已经准备妥当，随时都可以出！”
　　
　　叶尘微微颔，
　　
　　“那好，明天一早咱们就动身！”
　　
　　古纯阳连忙拱手称是，
　　
　　“我这就去安排！”
　　
　　古纯阳和楚飞烟一走，便只剩下吴伯雄和吴磊父子了。
　　
　　叶尘从怀里取出一张纸，递到吴伯雄的手上，笑道：
　　
　　“吴叔叔，我之前许诺过你，要让你的公司，在五年之内成为全国保健品行业中的翘楚，这上面有几个药方以及功效说明，你只要按照上面的方法批量生产，我保证你能碾压所有同行的产品，至于如何经营，那就要靠你自己了！”
　　
　　吴伯雄顿时两眼一亮，慌忙接了过去，只见那纸张上面，赫然是一条条药方，什么驻容养颜丹、龙虎精气丸……
　　
　　而这些药方的功效说明，更是强的吓人！
　　
　　比如那驻容养颜丹，功效介绍上说，只要连续服用一个月，就能令服用者的容颜年轻十岁！
　　
　　再比如那龙虎精气丸，男人只要服上一颗，便能在一天之内，彻底治愈各种性功能障碍……
　　
　　如果这药方不是叶尘所给，吴伯雄肯定以为是公共厕所里的小广告，这尼玛也太能吹了吧！
　　
　　他又哪里知道，这些药方不过是修真界最低级的丹药，叶尘身为修真界大名鼎鼎的狂帝，同样也是炼丹高手，记忆中储存着海量的药方。
　　
　　只不过要结合地球的药材情况，以及吴伯雄公司的制药技术，所以才挑选了这么几个比较容易的药方。
　　
　　吴伯雄现在对叶尘是百分百相信，拿着药方欢天喜地的去了，而吴磊则被叶尘留了下来。
　　
　　“叶子，我现我现在是越来越看不透你了！”
　　
　　见左右无人，吴磊忍不住感叹道。
　　
　　叶尘拍了拍吴磊的肩头，淡淡一笑，道：
　　
　　“我的确有一些自己的秘密，如果你想知道的话，我可以全都告诉你！”
　　
　　对于自己的这个好兄弟，叶尘是绝对相信，因而即便是重生这个天大的秘密，叶尘同样也可以毫无保留的告知。
　　
　　然而，吴磊却猛然摇了摇头，
　　
　　“还是别了！每个人都有属于自己的秘密，我怕我知道的太多，到时候就真的没有办法再把你当兄弟了！”
　　
　　叶尘一想也对，于是点了点头，
　　
　　“也好！不过我上次答应过你，要传你绝世武功，这个你总没有忘记吧？”
　　
　　吴磊听到这话，顿时精神一震，
　　
　　“当然没有！我早就等不及了！”
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“你之前服用了一颗培元丹，体内的根基已经稳固，不过你经脉驳杂，还需要再服用洗髓丹洗经伐髓，我这就为你炼制洗髓丹！”
　　
　　说着，叶尘直接转身返回别墅，来到药房之中，将之前早已经让唐家准备好的药材取了出来，直接开始炼丹。
　　
　　洗髓丹是比培元丹还要低级的丹药，以叶尘如此的境界，炼制起来自然轻松无比。
　　
　　吴磊在一旁，当看到叶尘双掌之中，喷出一团火焰的时候，整个人都吓傻了，过了许久，方才渐渐适应眼前看到的一切。
　　
　　……
　　
　　一个小时之后，洗髓丹成功炼制了出来，
　　
　　叶尘直接取出一颗让吴磊服下，剩余的则用丹瓶收了起来。
　　
　　“叶子，我以后也能像你方才那样，操控火焰吗？”
　　
　　吴磊吞下洗髓丹之后，一脸兴奋道。
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“当然可以！不过在这之前，你要先修炼出真元才行！我现在就传你一套观想之法，你仔细感应体内洗髓丹的力量，说不定可以直接迈入炼气的门槛！”
　　
　　“炼气？”
　　
　　吴磊还想开口询问，叶尘却忽然伸出手指在眉心一戳，
　　
　　轰~
　　
　　吴磊顿时全身一震，继而便感觉自己脑海之中，已经多了一些从未有过的信息。
　　
　　“你先自行领悟，如果有不懂的地方，回头再来问我！”
　　
　　撂下一句话，叶尘便直接离开了。
　　
　　因为此刻，望江楼那边，一场好戏，已经开始上演！
　　
　　……
　　
　　云州和林州，中间隔着一条大江，大江中心有一座小岛，而这望江楼，则坐落在这小岛之上，刚巧处于两个州市的交界线上。
　　
　　望江楼有点类似于古代的酒楼，一共也就只有三层，而三楼之上，是一处开阔的露天平台，是品酒赏月、欣赏江景的绝佳之地。
　　
　　此刻望江楼已经被包场，几乎云州所有各行各业的大佬们，全部齐聚这三楼顶层之上。
　　
　　只不过，这些平日里威风八面的云州大佬们，此刻望着眼前的那份股权转让合同，个个满脸愁色。
　　
　　“诸位考虑的如何了？只要把你们面前的合同签了，人就可以走了！否则的话，嘿嘿！”
　　
　　说话的是一名气势很强的中年男子，坐在三楼风景最佳的位置，一脸的志得意满之色，
　　
　　此人不是别人，正是林州大佬何进！
　　
　　原来，就在刚刚，云州各大佬到齐之后，何进给每个人了一份合同书，而合同的内容很简单，全都是以远远低于市场的价格，购买他们家族的产业、公司股份！
　　
　　几乎可以说是赤裸裸的掠夺！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
