
　　凯和凯瑟琳在众人面前露一手之后，事情就有点超乎掌控了。

　　特别是凯，贝都因人对他们的态度发生了一百八十度转弯，首先凯被请到了营地之中最大最好的帐篷，然后部落里的长者和头人依次来到帐篷中对凯行五体投地大礼。

　　对于这样隆重的待遇，凯有点过意不去，这帮贝都因人越是表现的这么客气，凯就越是不好意思骗他们。而且要是等他们发现自己骗了他们，那时候就不太好收场了。凯总不能为了这点破事就干掉他们吧？

　　所以面对贝都因人的顶礼膜拜，凯只是一个劲的给他们解释。但问题是那些贝都因人，虽然表面上点头称是，可暗地里却不知道脑补了什么，依然我行我素。

　　甚至有那鸡贼的贝都因人晚上偷偷的将家中的少女送进了凯的帐篷……

　　不过凯还是守住了底线，并没有对那些美丽的少女做什么，反而给了她们一点黄金表示感谢，然后让她们回去了。少女们虽然对于没能享用她们有点失落，但得到了馈赠的‘圣金’也算是达成了目的。圣者的血脉没那么容易获得，可收到赐福的‘圣金’也能让她们的家族满意。

　　在阿拉伯世界，女性的日子并不好过。

　　第二天一早，凯就带点落荒而逃的意思离开了贝都因人的营地，顺道带着五十名热情的贝都因战士。贝都因人原本打算全族出动对圣者的敌人发动战争。可凯严词拒绝了，这个贝都因部落总共也不过几百人，派五十人跟随他们已经是极限了，要是全族跟着他们，那他们自己的日子还过不过了？

　　别人越是对凯好，凯就越是不能坑他们。

　　最终，五十名战士几乎使用超级女生海选的方式选择出来的。当出发的时候，这五十名战士还被他们的家人交代，如果在圣战之中做了逃兵就不用回来了，要是能死在圣战中，那就更好了。

　　真不是这些战士的家人狠心，实在是他们的信仰太过于虔诚，认为在圣战中战死是最大的荣耀。

　　就这样，凯一行人从四十人队伍直接扩充到了接近一百人，还有一些贝都因人因为没能选上战士，就主动充当向导和打杂的。

　　……

　　就在一行人赶往死者之城的时候，他们的对手却先一步来到这座传说之城。

　　哈姆纳塔——历代法老墓地，相传此处也是埃及死神阿努比斯在人间的圣所，古埃及人相信，这里是离冥府最近的地方，也是阿努比斯来往人间的入口。所以在埃及十三王朝结束之前，这里都是法老王们的最终归宿，在这里法老王们被制成木乃伊，存放在礼葬瓮中以永久保存。

　　这里的确如外界传说的一样，聚集了历代法老的财富。古埃及的法老们一生都在为一件事奋斗，那就是为了自己的陵墓填满足够的财富。

　　不过格里高利他们来这里并不是为了宝藏，或者说不单纯是为了宝藏。

　　“我们已经按照你的意思杀死了人！你什么时候为我收集最后的！”短短数天时间之内，伊莫顿和格里高利的手下都在到处寻找活人，将他们杀死。

　　如果不是格里高利手下都不是普通人，还真无法在一天之内收集如此多的。毕竟这里是沙漠，除了一些沙漠旅人和游牧民这里很难看到活人。

　　“就快了，我们需要哈姆纳塔这座城市的神秘力量来作为引子，才能完成这个法术。这很重要。”

　　格里高利不厌其烦的为伊莫顿解释他们这么做的必要性。

　　妖僧的法术大多数都需要经过献祭才能使用，为此他必须收集足够的祭品，他的主人并不好说话，想要借用他的力量，必须付出足够的代价。

　　而且因为世界防护力的存在，他每次召唤主人的意志降临都需要消耗大量的力量，为了保证这样的消耗能减少，他必须选择一些特殊的地点来进行施法。

　　比如哈姆纳塔，这里是不是阿努比斯进入人间的入口，格里高利不知道，但他却可以肯定，这里的确是一个献祭的绝佳地点，这里的世界守护最为薄弱，在这里献祭可以事半功倍。

　　所以不管伊莫顿之前怎么呱噪，格里高利依然坚持来到哈姆纳塔。

　　很快他们就来到了哈姆纳塔城外，现在是黑夜，哈姆纳塔被隐藏了起来。传说因为黑夜是邪恶力量最为旺盛的时期，为了防止哈姆纳塔沉睡的诸位法老王，古埃及十三王朝时期的祭司们用法术将夜晚哈姆纳塔隐藏了起来，让所有窥视它的邪恶力量找不到哈姆纳塔。

　　所以格里高利他们还需等待。

　　伊莫顿很烦躁，他觉得他们浪费了太多的时间。可他却无可奈何，就算是他也无法打破哈姆纳塔的法术守护。这玩意是在他死后才有的，他也不清楚到底是怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他只能等待。

　　另一边被格里高利的几个手下押着的伊芙琳，则眼神复杂的看向远方的戈壁滩。要不是她们的无知和贪婪，或许一切都不会发生。她也想过自己最后的结局，可到了现在，她已经有点死心了。

　　一个伊莫顿已经足够恐怖了，更何况还有格里高利一群人。伊芙琳这段时间也已经了解到，格里高利带领的这帮人，就没有一个正常人类，他们甚至都不是人类。伊芙琳也是第一次真正知道吸血鬼是确确实实存在的生物，她亲眼看到格里高利的几名手下抓住几个活人，然后在她的面前将他们的血吸干。

　　她现在只能祈祷，有人能阻止这帮恶魔伤害这个已经足够悲惨的世界。

　　“时间到了！”随着格里高利的一声提醒，原本跟着格里高利一起来的几名手下，立刻将自己装扮的严严实实，一丝肌肤都不露出来。然后远方昏暗的地平线之下出现了一丝亮光，这光红得透亮，又泛着金光，如同沸腾的溶液从地平线之下涌出，从缝隙之中闪出几个更红更亮的小片，冲破了云霞，紧密地连接了起来，融合起来，初升的朝阳就这么从地平线上蹦跶了出来。

　　一道光芒穿过远方的大山，直接照射在远方的戈壁滩上，随着阳光越来越亮，那里的空气也开始像被搅动的湖水，泛起了阵阵涟漪，渐渐的一座由岩石所建造的破碎城池，凭空的出现在那里。

　　望山跑死马，看着远方那座城并不远，可实际上等到他们进入这座城市的时候，太阳已经升到了高空，一望无垠的荒凉戈壁滩上，偶有轻风吹过，沙尘簌簌卷起，迎面扑来滚滚的热浪。

　　城市中最显眼的建筑就是阿努比斯神殿，不过这座古代的神殿已经倒塌，曾经的辉煌只能从残留的断壁和石柱上看到了，在石柱上雕印着诸如埃及神灵阿努比斯的石刻纹路，这些石柱一根接着一根，以某种奇特的布局罗列，在风沙的侵蚀下历经上千年却是屹立不倒，透出一种悠远而沧桑的气息。

　　格里高利看了看神殿周围的环境，满意的点了点头。“就在这里！”

　　很快几名手下就开始飞快的布置起了献祭需要的法阵。伊莫顿裹着破旧的袍子奇怪的看向格里高利，这种邪道不是应该在夜晚举行吗？

　　格里高利看了伊莫顿一眼，就知道他心中所想。实际上他以前也是这么认为的，后来才知道，很多仪式之所以会在夜晚举行，完全是为了掩人耳目，毕竟在黑暗中做坏事总比在光天化日之下要好的多。

　　实际上，献祭这种事并不需要分时间。恶魔又不怕太阳。

　　很快法阵就被弄好了，然后一群人拿出一支支造型古朴的金属水瓶，这些水瓶的造型更接近文艺复兴时期，看样子是古董之类的东西。伴随着一阵刺耳的咒语声。

　　水瓶中一团团粘稠如沥青的黑红色流质物被倒了出来，这些东西落在献祭用法阵中的时候，就好像活物一样，开始自动朝法阵的中央汇聚。

　　这一次献祭格里高利并没有直接参与，而是静静的看着。

　　等到所有水瓶中的流质物倒干净了之后，那些物质就在法阵的中央形成了一个漩涡，漩涡的中心不再是神殿原本的地面，而是一个幽深无比的黑洞，从黑洞中不断的发出一阵阵怪音，那声音像是怒吼，也像是哭泣，总之非常纷杂无法分辨中任何有用的信息。

　　很快一阵阵类似肠道蠕动的声音从黑洞中传来，接着一个比常人大上三倍以上的女人上半身从黑洞中钻了出来！

　　就像是某种分娩场景一样，那个女性半身有着黑红色的皮肤，也许刚刚降临不久，她的躯体还呈现这一种诡异的半透明，从中可以看清她的骨骼和血管以及内脏，她的头上没有头发，只有一支支扭曲向上的小角，在她的额头之上有着一对大角，这些角扭曲在一起，让她看上去像是女王一样高贵。

　　“蒙恩圣母……您的仆人祈求您的帮助！”

　　当那个女体睁开双眼之时，格力高已经非常果断的跪在了地上，并高呼这位女性恶魔的圣名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十章：蒙恩圣母两更5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 