    吃过桑桑烤的雪狼肉后，叶启没有与宁缺主仆二人再多待上一会儿，他不确定自己斩落体内的昊天神意是否清除到不被桑桑本能察觉的地步，所以他不敢保证那个存在是否会因为自己提前苏醒。

    尽管宁缺再三挽留，他还是抱着白狐离开了岷山，进入了大唐北境的一郡。

    一月后，叶启回到长安城南郊，进入书院，走入旧书楼，余帘今日没有在窗下抄书，那张书案空荡，积累了一层微薄的灰尘。

    三师姐竟然没有在旧书楼中抄书，真是少见，叶启走上木梯，来到二层，掀开一张壁画进了真正的书院二层楼。

    叶启离开时是去年深春，今时已经入夏，二层楼景色没有变化，小湖微波粼粼，映着亭台楼阁，青树翠竹几丛。

    不过扫地的小胖子不知道在哪里偷懒，亭台上云锦上的山水已成，不见七师姐在那里绣花，不过，远远的一座林中，倒是还能听到北宫、西门二人的乐声，湖畔最北，能够听到密集的打铁声。

    小狐狸看着二层楼美如画卷的景色，早就撒开爪子在湖畔跑着玩了起来。

    叶启抬眼看向草屋，发现大黄牛不在，夫子与大师兄也看不见身影，向着小湖北畔的打铁房中走去。

    刚是走到亭台那处，瓦房中的打铁声一顿，一道剑光自瓦房屋顶透出，掀翻了不知多少片青瓦，刺穿了瓦房顶上刚好飘来的一片云。

    “皮皮，我都说了，要用小锤去慢慢以天地元气辅佐轻轻锻造剑身，你一个洞玄巅峰的修行者，元气竟然这么不稳定，也不知道平时是怎么修炼的！”瓦房里传来了六师兄暴怒的声音。

    “六师兄，这剑暴动，分明就是二师兄用力过猛，你不敢骂二师兄，却将气撒在我头上，我不服。”

    陈皮皮委屈不服的声音刚刚传出，便传来了君陌的几声干咳声，“这剑内里不直，不用些力怎么能直，里外不一，那还叫剑吗？”

    “能不能安静点，我与四师兄正在写符书阵，你们这么吵，我们怎么来？”

    “二师兄，你先歇会儿，我来试试。”声音清丽婉转，这是三师姐的声音。

    陈皮皮惊讶的声音传来：“三师姐，你确定可以？”

    余帘似乎没有回答陈皮皮的话，瓦房里再次传来了打铁声，等是叶启走入了瓦房外，传出了六师兄的声音：“没想到三师姐看着弱不惊风，竟有如此奇力，这剑胚子倒是成了，木柚，你们的符箓阵法完成了没？”

    “成了！”木柚与范悦齐声说道。

    便是在这时，一声淅沥的水声自瓦房传出，几片残瓦又是飞落。

    叶启推开关着的瓦房铁门，除了忙于奏乐、对弈的那四位师兄与大师兄，后山弟子竟是都在。

    此时老六正拿着一张宣纸，在一众同门的注视下，在一柄狭长铁剑胚上雕刻着纹络，众人听着有人推门而入，齐齐看去，见是叶启，都是露出笑容。

    陈皮皮最先反应过来，跑来行礼说道：“师兄，你终于回来了。”

    叶启不明所以，几位平时各自忙碌的师兄师姐都聚在了瓦房，自己在后山从未见过，摸了摸陈皮皮的脑袋，叶启向着几人行礼问道：“师兄师姐们，这是何故？”

    二师兄君陌说道：“听老师说你的剑断了，而再过几天，你就要应约与柳白比剑，既然如此，就不能无剑。”

    叶启心中有些感动，原来是因为自己，不过他心中年岁到底不是如外表稚嫩，不愿表露自己心中的情绪，再而行礼谢过诸人，问了些别的说道：“二师兄，怎么不见老师与大师兄？”

    君陌不知为何有些恼怒，说道：“周游列国去了。”

    ……

    对于柳白这个人，就是高傲如书院诸人，也没有人敢轻视对方，初境时便能感知到一条滔滔不息的大河，随后步入修行，那些对于修行者而言难以越过的门槛对他来说，更像是微不存在的几层薄沙，在他少年时，他于大河之畔悟道，以身前一尺之地无敌于天下，就是道门那些高高在上的修行者也不能轻视于他。

    基于某些原因，书院众人更相信柳白是如何无敌。

    在柳白出世之前，修行界的剑师一直讲究飞剑驭剑，似乎此种法门在剑师修行中才可称为正统，而在其在行走天下之后，以身前一尺之剑举世无敌，才让所有的剑师看到了另外一种新的可能，此乃变革之路，也是因为柳白，世间剑师再多出一条门路。

    但书院后山的人清楚，柳白并不是开创修炼身前一尺之剑的剑师，而是无数年前，那个单剑灭魔宗的小师叔。

    小师叔强大到变态，柳白承小师叔剑道理念，不及小师叔变态，但绝对强大。

    与世间最强大的剑师决斗，自然就需要一柄强大的剑，一柄强大的剑，也绝不可能在很短时间就能铸成。

    叶启本是要加入后山弟子们锻剑的行列，却被平时温和的三师姐瞪了一眼，拉出了瓦房外。

    两人走在湖畔木柚平时绣花的亭中，可见湖泊秀丽。

    小狐狸似乎在来到这个世界后，胆子就变大了不少，竟然跳在湖中游起了水，此时恰好遇到高傲的白鹅。

    许是大白鹅想要显露自己的厉害，扑腾两下翅膀，随之溅起的无数水花都落在了这个刚来后山的狐狸身上。

    小狐狸不服，一只爪子将大白鹅的脖颈全按在水下，直到呛的大白鹅双翅没有力气扑腾才松开爪子，大白鹅委屈地叫了几声，发现对方比自己厉害，飞快地游在小湖北畔，冲入了瓦房。

    “我们都知道，柳白来长安城挑战你是老师的意思，柳白也清楚，所以，他来长安只是点名挑战你。”

    “到了那个境界的人都很骄傲，他迫于老师的意思，所以他不会留手，你去帮着锻剑很浪费时间，这几日，你好生感悟这些东西。”说着，余帘将几页纸张递给叶启。

    数十年前修行界的天才都被小师叔斩杀在书院门外，自此之后就再也没有人敢来书院挑衅，没有了数量，那就只能在质上改变。

    叶启没有要求自己走小师叔的路子，但因为前世的武道功法，因为自己在来到这个世上就一直被昊天注意着，又走上了与小师叔差不多的路子。

    那在自己成剑之前，就必须要历经无数次的凶险战斗来磨炼自己，如果自己去剑阁挑战，柳白会碍于书院留手，但柳白受夫子所逼前来长安，那时的柳白，才是柳白。

    （感谢真的是啥昵称都有的1500币打赏）

