    “喵！”

    就在这个时候，肉包的声音从这储物之戒中突然传出，随即瞄着脑袋快速的钻出来。

    “唰”

    随着这家伙的出现，顿时，秦风周围的压力竟然全然消散。

    不只是罡风，更有着那无边的寒意。

    “怎么回事？”

    看着周围的异变，秦风的脸色微微一变。

    “喵……”

    肉包再次叫了一声，只是这一次，声音之中却带着一种疲倦的样子。

    随后的，这小家伙已经爬上了秦风的肩膀，而后趴在了那里，一脸懒洋洋的姿态，似乎是耗费了不小的力气一般。

    再看这周围。

    秦风的面容终于开始动容起来。

    在他的周围，形成了一个直径达到两米上下的圆形真空。

    这个真空之下，周围的一切根本无法钻进来，无论是这罡风还是那冰冷的寒意。

    正是因为这个真空圈子，才让秦风不会受到丝毫的伤害，但是秦风却可以感觉的出来，眼前这个真空圈子十之迸发就是自己肩膀上的肉包发出来的。

    “这是什么力量？”

    看着这虚无般的真空圈子，秦风的眉头微微一动。

    “喵……”

    肉包忍不住的提醒着秦风，挥动小爪子不断催促他赶紧走。

    从这小家伙的语气之中，秦风可以赶紧到，这小家伙似乎是释放出了这一道能量指环，已经元气损失很大，而且坚持不了多久。

    “走……”

    虽然说对于前面的一切，他也是未知的，不过，这个时候秦风却不能够停顿在这里。

    受到了重伤的秦风，无法快速前行，只能够按耐住身上的剧痛，强行的前进，随着这前进之中，秦风的心中也在不断的惊叹于肉包的神秘之处。

    这个神秘的小家伙，似乎不只是吃货这么简单。

    随意的进出自己的储物之戒，速度诡异的如瞬间移动，还有感知到远处的存在，现在又释放出了这一道隔绝冰寒和罡风的力量。

    “这小家伙到底是什么来路？”

    思索之中，秦风的心中不由得越发好奇起来，不过，这个时候也不是真正好奇的时候。

    随着秦风的一番前行，他已经前行了大概有着二三十里的路程了，但是在这里，到处都是罡风和寒气笼罩，根本没有可以安稳隐藏的地方。

    在这周围的真空圈子也已经缩小了一小半的样子了，若是再不抓紧时间的话，他的危险将会再次出现。

    以肉包的程度而言，秦风感觉到，若是在让这小家伙释放一道真空圈子的话，恐怕会出现危险。

    “破邪之眼……”

    眉心猛的一动。

    秦风强行的忍耐住身上的剧痛和来自于灵魂的晕眩感，迅速的开始展开了破邪之眼。

    顿时，前面数十里的一切都出现在了他的脑海之中。

    “在那里……有着一处山体废墟？”

    终于，就在秦风即将坚持不下来的时候，在他的视线之中，一处废墟也随之出现在了那里。

    那是一尊尊古朽嶙峋的山峰，这一尊尊的山峰，看上去残破无比，宛如废墟，但是，对方能够存在于此处，那就说明，在那里可以得到庇护之所。

