    “哒哒哒！”

    激烈的枪声于此刻响起。

    先动手的是永远，有人已经到了他的近点，并且发现了他。

    所以永远只能先手开枪。

    半梭子不到，lge的ruin已经是倒在了他的面前。

    不过。

    对方显然已经做好了队友会被秒的准备，后面立即就有人冲上来补枪，将永远击倒。

    苏离没法帮永远架枪，因为他这边也传来了两道脚步声。

    是lge的其他两个队员，朝他逼了过来。

    “你被玩家lilili使用m762击倒。”

    顶在第一个的16kk瞬间被苏离击倒，不过，前者并不意外，立刻喊道，“补枪，快补枪。”

    喊话的同时，他操控着自己那倒地的角色往旁边爬，不给身后的队伍造成走位的阻碍。

    “放心，我必杀他。”

    身后，ffeng应声道，手中的动作丝毫不慢，几乎在16kk倒地的一瞬间，手中的步枪便是发生了激烈的抖动，枪口冒出赤红色的火焰，子弹燃烧，枪声激烈。

    然而，话音未落，他的血条便是骤然下降，随后归零，最后倒在了地上。

    “卧槽，他爆头了，不过苏离超级残，绝对一枪倒，信我。”

    ffeng脸色大变，他补枪的速度很快，但正面对枪，却没有打赢状态不好的苏离。

    不过，他也很清楚自己刚刚打中了几枪，所以深知苏离此刻的状态极差。

    只要再中一枪就倒了。

    闻言。

    xyx也顾不得倒地的永远和队友ruin了，立即将枪口瞄准了苏离的方向。

    不过。

    视野之中，苏离的反应比他要快。

    对方的枪声先一步响起，子弹也是先一步朝他飞了过来。

    噗噗！

    一颗颗7.62mm的子弹精准的击中在他的头部，子弹在顷刻间便是归零。

    爆头瞬杀！

    xyx的目光当场呆滞。

    “沃日！这什么？”

    不仅是他，其他三个队友都懵逼了。

    他们虽然还在倒地的状态，并未成盒，没法从xyx的第一视角里观察出究竟发生了什么。

    但是，从ffeng倒地到xyx被爆头击杀，这其中过去的时间不过眨眼之间。

    苏离这也能反应过来？

    四人看完了淘汰回放。

    全都陷入了沉默。

    画面之中，苏离击倒了xyx之后，枪口直接拉了一个往后的大身位，瞄准了xyx，准星仿佛自带锁定一般，瞬间完成了爆头击杀。

    “特喵的，这人不用瞄准的吗？”

    “这一波，运气的成分占了至少八成吧。”

    “这也太自信了，他可是一枪就倒啊，这都敢操作。”

    “4am这要大补强了啊！”

    四人回过神来，震惊不已。

    这可是相当于一穿三了。

    而且，是在他们有准备的前提下，这苏离也太猛了吧。

    两边直播间的弹幕。

    几乎都是清一色的惊讶，两队的粉丝，皆是被苏离这一波的操作给震撼到了。

    屏幕前的观众们，无不露出了不可思议之神情。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励，三倍金钱道具卡奖励x1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得神秘碎片奖励x1。”

    随着lge全队淘汰，苏离的耳边也连续响起了好几道系统的提示声。

    他淘汰了lge的三个选手，获得了不少的奖励。

    “又是神秘碎片？”

    苏离微微一怔，未来得及细看这究竟是啥玩意，心底忽然发生了不好的预感，生起了一股浓烈的警惕之心。

    苏离知道，这是致命危机的预兆出现。

    而且，这一次，格外的强烈。

    苏离下意识的往后退了一步。

    紧接着，98k的枪声与子弹几乎同时出现，从苏离的眼中划破了长空，呼啸而去。

    “没了。”

    虽然躲过了这一枪，但苏离还是轻叹了一口气。

    视线往右方看去，已经有好几道身影瞄准了他的方向。

    紧接着。

    数道枪线扫在了他的脸上，密集的子弹将他覆盖在其中。

    别说他现在状态极差，血量在之前的战斗中就已经见底了。

    就算是他满血满甲站在这里，也抵挡不住这么强烈的火力扫射。

    “你被玩家ifty-jiaoyang使用m416击杀。”

    是ifty的人，他们也在光明顶上，听到了这边的枪声之后，就已经赶了过来，进行了一波战斗的收尾。

    “可惜，才杀了6个。”

    苏离略感遗憾，这种局终究和rank的性质很不一样，要杀人并不容易。

    而听到这话，三个队友都是怔了一下。

    他们从苏离的话中听出了后者是真的遗憾，而不是装出来的语气。

    才杀六个？

    一个人一场能杀六个已经很牛逼了。

    很多队伍，一整场游戏下来，全队甚至杀不了几个。

    而且，这一局游戏才过去了多久，半场都不到。

    “比起大神的数据来说，六个确实少了。”

    “哈哈，想到大神打rank都是二三十个人头起步，这6个淘汰数让我都有点不适应。”

    “可惜了，要不是状态太差，说不定还能拿几个头。”

    “没办法，毕竟旁边还有一支满编队过来劝架了。”

    韦神直播间，观众们听到苏离的话之后，也都是纷纷说道。

    相比于选手们，他们对苏离这句话的接受程度反而更高。

    尤其是经常看苏离直播的水友，在看到前者的淘汰人数后，第一反应其实也和苏离差不多。

    毕竟，这可是在绝地求生有着杀神之名的苏离！

    不过，就算这样，大伙也不会小看苏离，后者这六个头是怎么拿的，大家看的可都是一清二楚，这其中所展露的实力，简直强到变态。

    要不是有黄雀在后，而且还是满编的ifty，他们甚至觉得苏离还能继续杀下去。

