    小手一点点往床边移，直到碰上他的大腿。

    陈天紧抿着的薄唇线条锋利冷锐，腿上的肌肉都无法松弛下来。

    他沉下脸，将她手拉开的同时，朝着她的唇吻上去。

    王梓悦瞬间像是沙漠里干涸要死的人得到了甘露，她手臂将他抱的紧紧，迫切的索取。

    吻了不过片刻，他在吻她的同时，将她身上湿漉漉的衣服脱了下来。

    从上到下，脱光。

    然后起身去拿了一件干净的浴袍，将她捞起来穿上去。

    “还要，还要……”

    王梓悦唇凑上去，很不配合穿衣服。

    手臂只想上去继续八爪鱼似的抱住，而不是被塞进浴袍袖子里。

    “听话！”

    他声音像是绷到一根弦上。

    只听“喀嚓”一声响。

    她刚被塞进袖子里的手被手铐铐住，然后手铐的另一端紧接着锁到床架上。

    陈天动作迅速，呼吸还没平复下来，又从床头柜上拿出另一副手铐，将她另一只手也锁上。

    王梓悦双手呈大字张开，被锁到了床上。

    他坐在一旁，面无表情的将她衣服拉扯好，然后浴袍衣带子系上。

    等到系好之后，他眉头不由得拧了一下。

    视线里松松垮垮穿着白色浴袍的女人双手上扬被手铐锁在床头。

    极具视觉冲击力的诱惑，仿佛能瞬间将他心里的邪恶释放出来。

    陈天舔了舔唇，没立刻走开。

    他俯身向前，双手撑在她身体两侧，薄唇从她脸颊顺着往脖子下吻。

    王梓悦急得想哭，面对他像是饥饿的孩子看到想吃又吃不到的美食。

    “要？”陈天冷毅的脸庞上，慢慢的绽放一抹难得的笑，低头在她锁骨处继续吻，“明天来求我。”

    他不仅要考虑的是王梓悦醒后会不会翻脸，也更因为他对一个只遵从身体而没意识的女人没有心理上的征服感。

    她的感觉是药物给的，而不是他给的。

    陈天伏在她身上，一点一点的在她唇上摩挲着，缓慢地将自己挤入她双腿间。

    ······

    王梓悦醒来的时候，觉得眼皮子都睁不开。

    那种乏意，像是一整夜都没睡好。

    脑子混沌，迷糊，刹那的空白，甚至有点不知道自己睡了多久，睡之前在做什么。

    费力睁开眼睛时，她觉得浑身累，想挪动一下身体。

    可刚刚一动才发现……

    她动不了了！

    她的双手都被手铐铐住，被铐在了床上！

    这种程度的断片，和断片后醒来看到的，简直就像是限制电影里面的情节。

    王梓悦懵逼了一刻后，只觉得想哭。

    昨天到底发生了什么？

    看着天花板，她想起这里是酒店，是她定的房间！

    她昨天明明是约了陈天，为什么她全都不记得了？

    心慌的感觉不断的蔓延，她很确定她根本没见到陈天，至少她还记得的内容里，是没有陈天。

    在她差点想哭出来时，听到一个清冽的声音，“想动？”

    王梓悦听到这个声音，想挣扎的动作顿时停下。

    这是陈天的声音！

    她说不上心里是什么感觉，至少是松了口气，她没有被绑架，没碰上变态。

    可是他为什么要锁着她？

    王梓悦费尽力气的将脑袋扬起，看到床边欣长挺拔的白色身影。

    他穿着酒店的浴袍，跟自己身上一个款式。

    整个人轻轻松松的，仿佛刚从浴室出来不久，吹干了头发，手里还拿着一杯咖啡。

    动作慢条斯理，眼神却居高临下地看着她。

    她微张着嘴，说不出话。

    在刚才的庆幸过后，困惑难堪和羞耻的感觉慢慢从她心底爬了上来。

    王梓悦看着他完美如西方雕塑的冰冷脸庞，心里一点点沉下去。

    她不会是，招惹了一个变态吧……

    好好的睡不行，要用道具？

    还要弄晕了她？

    韩芷瑜有种欲哭无泪的感觉，如果他是个变态，拿自己还要和他结婚吗？

    但她觉得自己也是很变态的，因为她居然还在犹豫，而不是立刻吓得改变主意。

    这种心态太可怕了，难道自己变态的那一面还没被挖掘出来？

    “怎么不说话？”陈天扬起嘴角开口，修长白皙的手指间，咖啡的香味轻轻四散。

    这抹笑容意味深长，除此之位，没有任何解释。

    对于他们孤男寡女在酒店，而她被手铐绑在床头还断片，好像是一件很正常的事。

    王梓悦盯着他的脸，觉得自己有点发热的感觉。

    她穿的跟他同款的浴袍，而且浴袍下，她连内裤都没穿。

    虽然腰间被腰带系得好好，但是腰带往上的V形刚巧在她胸口间露出一条不大不小的缝隙。

    昨天果然被他给睡了，如她所计划的。

    可是她猜得到开头，却没猜到结尾。

    没想到她被他迷晕了，还被绑着醒过来。

    王梓悦终于镇定了下来，最初醒来的那一点惊慌也被她压到内心深处，嘴角也同样弯起漂亮的弧度，“要说什么呢，陈天。你是对你的技术多没信心啊？怕我会当场嫌弃你打击你？”

    陈天的那抹笑消失了，取而代之的是沉默地看着她。

    她手腕动了动，将手铐摇得哐哐啷啷的响，略显苍白的脸上笑靥如花，“怎么，这个都用上了，你还是不行吗？还是想显摆一下你的花样多？我甚至连腰酸腿软的感觉都没有，你这么多花样也就只能掩饰你真枪实弹的不行？”

    男人继续沉默，让她有了一点小紧张。

    怎么，莫非真的被她说中了？

    如果他恼羞成怒到抽出几条皮鞭来打她怎么办？

    王梓悦只想说，就算她不是那么介意这两幅手铐，那也不代表她能接受皮鞭。

    她适可而止的收回那些嘲讽，任由双手这么张开着，懒懒靠着床看着他走近，“你说如果芷瑜他们知道了会怎么想？”

    陈天将手里的咖啡放到床头柜旁，缓缓坐在她旁边，幽深的眸子盯着她挑衅的小脸，“所以，果然是想去告状的对么？”

    “……”她没直接回答，怕说了实话吓死他。

    他视线一一从她身上打量过。

    王梓悦到底还是有些不好意思，那眼神就仿佛她在他前面已经被脱光了似的。

    男人清冽温和声音，徐徐飘来，“王梓悦，你就没想过如果昨天晚上真的发生了什么，我可能也不会被怎么样，你不过是白白牺牲。还是说……”

    他看着她眼里逐渐冷下去的笑，反而轻轻勾起唇，声音更淡下去几分，“还是说，你就是打算跟我睡一次，来乘机要挟我和你在一起？”

