    隐灵门试练塔中心，二百多位一代弟子心思各异的进入了游戏。

    此时，在大逃杀游戏岛屿的上空，有二百多个光球闪耀，只等待着游戏开始进行降落。

    此时熊力的表情很是无奈，抡起单挑，他不惧宗门任何人。

    但是说起大逃杀游戏，他就一直处于劣势。

    在大逃杀游戏刚开始的时候，他本以为这个游戏的第一就是专门为他而准备，可惜现实往往很残酷。

    十次游戏中，他大概只有三次拿到了第一。

    “千万兵，这次大逃杀游戏中没有了大炮，这次看你怎么办。”

    熊力决定，进入游戏后，先猥琐起来寻找千万兵，先把这孙子给淘汰掉。

    距离熊力不远处的一光球内，千万兵正在得意抚摸着手中的法宝傀儡兵营。

    “那只傻熊肯定以为我没有炮。”

    “你以为宝库中没有大炮，我就弄不到吗。”

    千万兵发出‘gei gei gei’的笑声。

    在宗门大比的前一天，他路过千炼峰的时候，无意中看到了雷刃小师弟在实验宝器。

    而那件宝器，恰恰是他一直心心念念的大炮。

    他以2000积分的代价换取了雷刃手中的大炮和两发炮弹。

    大炮的威力他也见过，比之以往大逃杀的大炮威力要大一些。

    现在千万兵已经幻想着熊力被大炮轰出局之后的表情。

    “游戏开始”

    一个好听的女版电子音响起，一瞬间，天空中二百多个光球齐齐向着下方岛屿降落，向着圆形岛屿坠落而去。

    观众席中，姬慕华看着那道光幕有些出神，对于大逃杀游戏，他只是稍微的了解过，只是感觉这就是一个比较有趣的幻境游戏。

    这种游戏在他们宗门中也有一些，那些幻境只是模拟一些比较恶劣的五行环境，好让弟子领悟到五行的本源真谛，虽是这样，但是他们宗门内只有寥寥几位领略了一点五行道法的皮毛，并没有太大的用处。

    “徐道友，贵宗们为什么要用这种游戏手段进行如此重要的比赛。”姬慕华对着徐钢问道，不懂就问是他一贯的作风。

    徐钢看了一眼还没有正式开始的比赛。

    “宗门大比的目的是选出实力最强的存在。”

    “在我师父的理解中，这个最强，不单单是在战力上的最前。”

    “在我们宗门一代弟子中，有一个公认最强的存在，你说他在大逃杀游戏中是不是应该每次都拿第一。”徐钢问道。

    “这不应该拿第一吗。”姬慕华疑惑道，实力最强的拿第一，这不是应该的吗。

    “平均每十次游戏中，那位最强弟子，只有2到3次拿到第一，其余的都在十名以内。”徐钢说道。

    “徐道友说，你的宗门比较在意综合实力吗。”姬慕华道。

    “对。”徐钢点头的说道。

    “我们宗门要是有这种游戏幻境就好了。”姬慕华羡慕的说道，他虽然专修道术神通，但是对于幻境上事，还是知道一点。

    像是这种大型可以多人一起参与的幻境游戏，它的载体至少得要道器起步，而在修仙界中，有关幻境或者智慧器灵功能的道器很是少见，目前只在长老会和天炼宗听说过。

    “如果千灵宗需要的话，可以找我师父去买。”徐钢说道，对于隐灵门与千道宗的交易，他还是知道一些的。

    “等我回宗门，就向长老建议。”

    此时，光幕中的大逃杀游戏正式开始。

    “由整个俯视地图上看，诸位师兄都非常的谨慎，由于在光球中无法识别其他光球的身份，所以落地的师兄的位置都非常的均匀。”

    此时光幕中闪过一个个一代弟子所处的位置。

    无独有偶，熊力与千万兵这对冤家相隔不到3公里。

    “哇，如果不出意外的话，游戏的第一场战斗即将开始。”

    “让我们期待熊力师兄会不会再一次被炮轰。”少女解说用夸张的语气说道。

    光幕中给出了千万兵的镜头。此时他在一处隐蔽之地，放出了数架傀儡探测飞鸟。

    “我的天，熊哥，没想到咱们这么有缘分。”

    飞鸟探测傀儡没出多远，就发现了不远处的熊力。

    “既然你出现在我面前，不把你淘汰，我们还是好兄弟吗？”

    千万兵手里拿着傀儡兵营，放出了一百架傀儡。

    其中就有两架傀儡在操控一门火炎炮，正在根据飞鸟探测傀儡传来的位置来校对角度。

    “没想到这么轻松就能淘汰了熊力。”

    千万兵一挥手，身后的火炎炮轰出了第一炮。

    在光幕外解说的小姑娘不忍心的说道：“现在千师兄轰出关键的一炮，如果不出意外的话。”

    “一代师兄中的最强战力将会第一个被淘汰。”

    光幕随着火炎炮符文炮弹的视角，向着远处的熊力轰去。

    此时正在谨慎游走的熊力，第一时间发现了火炎炮的炮弹。

    “千万兵！”一声怒吼传出。

    “罡气真身！”

    熊力瞬间套上了重甲型灵力铠甲，随后迅速祭出罡气真身。

    “轰！”

    罡气真身被破，熊力身上的重型灵力铠甲直接破防，变成了半废的状态。

    “填充符文炮弹，继续射击。”千万兵吩咐道。

    此时躺在地上的熊力，突然起身，开始全力向着炮弹的反方向移动。

    不多时，就消失在了千万兵飞鸟探测傀儡的视野内。

    “失败了。没想到熊力还有这一手。”千万兵有些淡淡的失望。

    “还有最后一发炮弹，一定要把握住机会。”

    此时正在和王羽伦聊天的徐凡，看到这一幕说道：“不错，可以硬抗击杀金丹期妖兽的一炮，看来以后得在炼体功法上下点功夫。”

    “的确是厉害，要是这熊力在阙天门的话，估计能打遍筑基无敌手。”

    “徐大哥，看在我们宗门有望崛起了啊。”王羽伦高兴的说道。

    “这才到那，有一个这样的天才就飘了？”徐凡无语道。

    “徐大哥，下边可以说说星辞和那位合体期姑娘如何相爱的吧。”王羽伦说道，因为内心有着对李星辞为人父的愧疚，所以他对李星辞的终身大事尤为上心。

    徐凡看着王羽伦一眼，说道：“那些年与你有露水情缘的女修们，你爱不爱。”

    “没有，我只是被迫无奈。”王羽伦说道。

    “那她们爱你吗。”徐凡又说道。

    “当然爱我。”王羽伦肯定的说道，与他有过露水情缘的女修他都记得很清楚，那想为自己付出一切的眼神，他现在还是记的清清楚楚。

    “我那父母从小双亡的徒儿也是这种情况。”徐凡笑着说道。

    “父母双亡，星辞说的吗。”王羽伦问道。

    徐凡点了点头。

    “哎，也罢，他不认我这个爹，可以理解。”

    “但我不能不认这个儿子。”王羽伦叹了一口气说道。

    徐凡的手重重的拍在了王羽伦的肩膀上说道：“不要瞎想，看比赛吧。”

    此时整个大逃杀游戏已经淘汰十人，剩下的一代弟子开始慢慢有了抱团的倾向。

    尤其是塔防流，已经聚集了三位弟子，他们已经在距离圆形岛屿中心点不远处建立了十几座各种型号的防御塔。

    此时光幕刚好轮换到塔防流那三位弟子的视角。

    “如果这三位塔防流的师兄运气不算是太坏的话，那他们已经算是晋级。”

    就在此时距离塔防流不远处的地方，传出了惊人的爆炸身，爆炸的余威和大地的震动感让当躲在十几座防御塔中间的三位弟子脸色微变。

    正在观战的徐钢和姬慕华两人一下都眯起了眼睛，同为炮台，他们听声音就知道是同类。

    “不是灵台那个臭小子吧。”徐钢说道。

    爆炸的余威产生了大量的烟雾，一道身影慢慢从烟雾中走了出来。

    “见过三位师兄，在下徐灵台。”

    “既然遇到了，那咱们就开始吧。”徐灵台说着，就开结印。

    “别，灵台小师弟，你还是去祸害别的师兄弟吧，我们塔防流的都不擅长战斗。”

    “你赢了我们也没有啥意思。”一位塔防流的弟子说道。

    “三位师兄，不好意思，你们塔防流的师兄如果聚集三位以上，那将会对我产生威胁。所以三位师兄抱歉了。”

    说着，徐灵台又开始结印。

    “别啊，灵台小师弟，我们才三个人，不会对师弟产生威胁的，我们只有三个人。”塔防流弟子苦着脸说道。

    他们塔防流最怕这种炮台类的修士，神通威力大，施法距离也远。

    “你们算错了，在大逃杀世界中，有六位参赛的塔防流师兄，如果把你们三个淘汰的话，另外三位师兄就对我产生不了威胁了。”

    徐灵台继续结印，没有因为塔防流师兄的话而停止。

    看着徐灵台的接的印法，姬慕华问道：“徐道友，灵台这用是什么神通，他没有继承徐道友的道术神通吗。”

    “这是我师父传授给他的神通。”

    “也是我见过筑基期威力最大的神通。”

    此时，躲在防御塔中的三位发现自己头顶上有数十枚如榴弹模样的火球，眼神中流露出深深的忌惮。

    “全力开启防御法阵，一定要顶住这一波进攻。”

    塔防流弟子说完，十几座防御塔一同撑起防御灵罩。

    “三位师兄，放弃挣扎吧，这些护罩是挡不住我的。”

    “神通：核平万岁”

    徐灵台很奇怪为什么师公会起这个名字。

