    王林也算是老饭店的常客。

    他家里办什么酒席，也经常在这边包场子。

    尝遍世间美味，还数家乡风味。

    本帮菜的口味，是王林吃不腻的。

    吃饭的时候，张小婉在旁边叽叽喳喳个没完没了，她对唐嫣其实很有好感，但因为母亲的关系, 这才不和唐家人相认。

    上一代人的恩怨，和她这个小姑娘，又有多大关系呢？何况她又是无忧无虑的青春年纪。

    唐嫣对王林道：“爱申集团这次大改革，从我们公司进了大量的机器设备，你们生意好吗？”

    王林轻轻摇头：“一般般，现在只能赚一份工资，还谈不上赚钱。”

    唐嫣道：“20万人的大企业, 的确很难做。你怎么想到要接管这家企业？你以前做爱秀公司，不是很好吗？”

    王林微微一笑：“人生在世，总要做一些脑袋一热的事情吧？凡事都计算好了，那就不叫人生了。”

    唐嫣嫣然笑道：“我不信，你这么精明的人。也会脑袋一热？”

    王林忽然正色说道：“我对纺织行业有感情，我不想眼睁睁看着这个行业的航母没落下去。同时，我也相信这个行业拥有光辉的前景。我只不过是适逢其会，在她最黯淡的时候伸手拉一把。”

    唐嫣也收敛起了笑容：“可是，20万工人，每年的工资、开支，没有10个亿都打不住吧？国内的工资虽然低，但工厂的职工人数高，这可不是开玩笑的。如果你要依靠爱秀集团来反哺爱申集团的话，那就得不偿失了呢！”

    王林道：“什么叫得？什么叫失？如果我的爱秀集团能反哺20万人的爱申集团，那我失去的，岂不是被20万工人得到了吗？我一个人的努力，能换来20万个家庭的幸福安稳，哪怕我天天嚼菜根, 我也会觉得香甜。”

    唐嫣放下筷子，以手支颐, 闪亮的妙眸，盯着眼前这个男人看。

    他是如此的与众不同！

    在这个物欲横流人人争相朝钱看齐的时代，他居然愿意拿出自己的钱来养活一家20万人的企业！

    唐嫣是个高级知识分子，她对人生和理想的思考，远比一般人更深刻。

    她能理解王林的这种行为。

    人本无高低贵贱之分，而灵魂却有巨大差异，正是由于人的内心世界有所不同，才有了高贵和平庸之分，乃至高尚与卑鄙之别。人的高贵不在于他的身份和地位，而在于他的灵魂。

    幸福是灵魂的一种香味，是一颗歌唱的心的和声。而灵魂的最美的音乐是慈悲。

    王林心里怀有大慈悲！

    也可以说是怀有大理想！

    王林轻轻一笑：“你别用这种眼神看我。我只不过做一些力所能及的事情。我不是救世主，我也当不了英雄。如果将来爱申集团能帮我赚到大量的金钱呢？是不是说明我拥有独特的投资眼光，看到了这家企业的潜在价值？”

    唐嫣笑道：“不管怎么说，你在我心里，都是与众不同。”

    吃过饭后，王林送唐嫣去酒店。

    张小婉则自行前往公司，因为已经到了上班时间。

    到了酒店房间，王林帮她打开房间的灯光和空调，说道：“你在这里休息一下，我下班后再来陪你。”

    “王林, 你等等。”唐嫣拉住了他的手。

    王要看着她的手，笑道：“还有什么事？”

    唐嫣略带羞涩的说道：“我句话，我一直想对你说。可是又不敢说出来。”

    王林笑道：“什么话？我们之间，用得着这么矜持吗？就算说错了话，我觉得也没有什么大不了的吧？”

    唐嫣拉着他的手不放，抬头看着他的双眼，酝酿了一会儿情绪，这才缓缓说道：“每个人的世界并不大，当有些人走进的时候，一些人正在默默地离开。如果你爱我就请告诉我，趁我还在，趁我还爱。你不是我，你不会知道我有多爱你，更不懂我有多害怕失去你。”

    王林握她的手不由得紧了一下！

    这？

    算是告白吗？

    唐嫣的话还在继续：“于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。我知道你对我有感觉，我也知道你之所以疏远我，是因为你不想伤害我。但我想让你明白我的心。”

    王林身子巨震！

    这份爱，来得突然，但又在情理之中。

    王林和唐嫣有过几次亲密的接触，甚至差一点就成为亲密的情人。

    可是这一切，都被唐季贤的死而复生给改变了。

    唐季贤的阴狠毒辣，让王林不想也不敢染指他的女儿。

    “吁——我终于说了出来！我知道你一定会拒绝我，甚至会骂我是个傻瓜！”唐嫣幸福的一笑，“但我还是说了出来。”

    她握住王林的手，抬起来，放到嘴边，俯身，轻轻的吻在他的手背上。

    一股电流，从她唇边发生出来，直击王林的内心深处。

    王林反手握住了她的柔软纤细的手，凝视着她妙丽的眼睛：“唐嫣，你真是个傻瓜！你想想你母亲，想想你大姐！你就不会再对我这样的男人动情了。”

    “我……”

    “保重，唐嫣，再见。”

    王林毅然转身离开。

    唐嫣身子一软，坐倒在床上，痴痴然。

    王林离开酒店，上了自己的车，他点着一棵烟，摇下车窗，把手臂搭在车窗上，有一搭没一搭的抽几口。

    唐嫣那俏丽多情的脸，不时的浮现在他眼前。

    他想到自己在香江时，曾和唐嫣在同一张床上睡过一个夜晚。

    那天晚上，他守礼守心，没有对她做出越轨的举动。

    但守礼守心，并不代表没有动心。

    唐嫣是美丽的，是性感的，是迷人的，她模样娇俏，体段苗条，肌肤雪白，气质如兰，这样的女人，哪个男人不喜欢？

    刚才王林之所以走得这么快速、走得这么坚决，就是因为他害怕，只要晚一步，自己就会逃不出她的温柔乡！

    王林吸着烟，平复内心的激动。

    “王总，是去公司吗？”忠叔问道。

    “嗯！”王林看看腕表。

    周粥和沈雪出了月子以后都已经复工。

    王林对爱申集团的组织构架，又做了一番改动。

    周粥以爱秀集团副总的名义，兼任爱申集团的总经理。

    陈美华、贾洪喜、胡树明、朱云龙、梁平等人分任五大事业部的经理。

    这样的人事结构，更符合母子公司的管理框架。

    以后，爱申集团的所有事务，全权由周粥负责，周粥对王林负责。

    这也是王林曾经答应过周粥的，要把整个申纺集团交给她来管理。

    他的诺言，实现了。

    曾经，当王林说出这番话时，周粥以为他是在开玩笑。

    当时的王林，虽然小有成就，但他的资产，跟庞大的申纺集团比起来还差得远。

    而王林只用了三年时间，就完成了这一诺言。

    周粥觉得不可思议，对王林也就更加喜爱和崇拜。

    王林到达办公室后，把周粥喊了过来。

    “这次的广交会，我们主要推广爱申集团，你有什么好的建议吗？”王林问周粥。

    周粥的脸蛋，比以往多了几分圆润之意，白里透着红，更显成熟女性的韵味。

    她的身材本就极好，此刻因为哺乳期，更具规模和弹性。

    “王林，广交会上没有什么特别的花招可以耍。”周粥道，“我和经理们连续开了几个会议进行商量，也没有想出更好的推广方式。其实走秀是最好的方法。因为爱申集团主要卖的就是服装和布料。”

    王林点头道：“你说得对，最好的办法，就是走秀。我们举办的这届爱秀时装周，就让我们收获非浅。那这样好了，我们在广交会现场，就办一场走秀活动！每天都办！连续办十五天！”

    “又走秀？”周粥笑道，“这行吗？我们的时装周刚结束没多久。”

    “这有什么？观众不同，受众也不同。”王林道，“广交会上的走秀，我们面向的是参加广交会的外商。”

    “场地有限，怎么解决？”周粥提出最实质的问题，“这可不是几个人走着玩玩，而是一场大型走秀活动。你以前在秀之林展厅用的那一套，肯定行不通。”

    王林目光沉静的说道：“今年，我们就不进场，在外面大坪里搞活动！”

    广交会期间，外面的大坪其实也会摆满展馆。

    周粥的眼睛蓦的一亮：“在广交会外面的大坪里搞走秀活动？咦，这倒是个办法，外面的场地大，而且价格也便宜，我们可以多租一些场地进行。”

    王林道：“就这么办。我们在外面的大坪搞一台大型的走秀活动。服装都是现成的，就拿我们爱秀时装周的服装，再加上我们自己公司生产的服装。”

    周粥道：“模特呢？是从花城当地找还是？”

    王林笑道：“你还不知道吧？我们有了自己的爱秀时装模特队伍！”

    “我们自己公司的模特队？哪里请的人？”周粥惊喜的问。

    “全部是我们公司内部挑选出来的职工。这个事情，早在举办爱秀时装周的时候，我就吩咐文娟在做，她挑选了三十名女工，十名男工，组成了一个四十人团队的模特队。”

    “真的啊？我想看看！”周粥笑道，“能行吗？”

    王林笑道：“肯定可以。他们正在接受专业的训练和指导，到广交会的时候，他们绝对可以独当一面，为我们爱秀集团争光！”

    周粥道：“也行，反正也不需要太专业的走秀。”

    王林正色道：“错了，我们打造的，就是一支专业的模特队伍！这样好了，我让文娟安排一场走秀，我们一起去看看？”

    “到哪里看？”

    “就到楼下的大剧场。模特队平时也在下面培训。培训老师是我们高薪请过来的。”

    “好啊，那就下去看看。上次的时装周，我因为坐月子，完美的错过了！我引以为憾呢！”

    周粥说着，款款起身，她玲珑浮凸的身材，一双明亮的大眼睛，桃红色的脸，像点了朱砂似的嘴唇，乌黑而蓬松的秀发，盈盈一握的小腰肢，丰润秀美。

    王林看得心意一动，走出办公桌，一把将她拉住。

    周粥身子一倾，倒入他的怀里。

    “你怎么了？”周粥有些惊惶的四下瞧瞧，“这可是在你的办公室里！”

    王林没有说话，捧起她的脸，深深的吻下去。

    周粥心跳骤然加速！

    她虽然和王林已经有了孩子，可是她真和王林好的次数，却是屈指可数。

    周粥是个敢爱敢恨的人，她能带王林进入自己的家门，也能带王林跑到工厂后面的公园亭子里。

    可是，身为人母的她，却多了几许女人的矜持不苟。

    王林从唐嫣那里受到的刺激，又不曾发泄过的情绪，此刻全部释放在周粥身上。

    周粥瞬间就软绵绵的了。

    良久，王林才松开她。

    “你今天这是怎么了？”周粥咬着嘴唇，不解的问道，“从来没见你这么猴急过。”

    她咬嘴唇的动作，无比的诱人。

    雪白的贝齿，咬着红润带着口水的嘴唇。

    王林拉着她的手，往里面的休息间走去。

    周粥吃了一惊：“不是说去看走秀吗？”

    “不着急。”

    “王林！这里是公司！你的秘书就在外面。副总们随时可能进来！”

    “很快的。”

    “你什么时候快过了？”

    “……”

    “回家？”

    “你妈不是在家吗？”

    “嗯。那去集资房，我以前住的三楼？那里没人。”

    “徐英她们都在。”

    “哎呀，总比这里好吧？”

    “我不管了。”

    “王林，等等。这里真的不行，我们去别的地方。”

    王林却不听话了。

    他把通往走廊的门反锁了，又打开秘书间的门，对秘书们说道：“我休息一一会儿，谁来都不要放进来。”

    郭玲玲等人连忙起身答应：“好的，王总。”

    王林点点头，将门关紧，转过身来，似笑非笑的看着周粥，嘴角那一撇笑容，用意再明显不过：“你逃无可逃了。”

    周粥和王林之间，算起来已经有许久不曾好过了。

    她先是怀孕，又是生产坐月子，出了月子以后，钱玉英帮忙在吃粥馆里带孩子，王林哪有机会？

    吃粥馆里暂时不能吃粥了！

    对一个家外有家的男人来说，房子永远少一间。

    其实这一年，国内的大城市里，男女恋人去酒店开房的也多了起来，只不过酒店房间都不便宜，也不是一般恋人消费得起的。

    王林当然消费得起，但他不想去那种地方，万一被人抓住，那就真的把脸丢到全国去了！

    周粥的脸，瞬间涨红，她主动的推开了休息间的门，走了进去……

