    旅馆内，林惊鸿满脸都写满了震惊。

    青桔编辑部解体是他万万没想到的。

    按照他的想法，自己当初用安格的身份给短篇文学大奖赛加了波热度，那么青桔编辑部自然也就获了益，怎么可能会解体啊？

    “张城，解体意思是破产了？”

    林惊鸿小心翼翼道：“以后短篇文学大奖赛没得办了？”

    “唉……”

    电话那头深深叹了口气，旋即道：“这届短篇文学大奖赛还是照着办，以后就不一定了，还有就是解体的事，准确的说是濒临解体吧。”

    闻言，林惊鸿松了口气。

    还没解体就行。

    “所以你们需要一篇长篇小说来撑场面？”

    林惊鸿没问濒临解体具体的原因，先解决问题要紧。

    “是的，应该是一些长篇小说撑场面，这次参加短篇文学大奖赛的作家我们都邀请来青桔签约开书了。”

    张城实话实说道：“青桔以前也是长篇小说起家的，后来不得已才改成以短篇小说为主要输出，现在的话，我们必须得转回来了。”

    虽然不知道对面发生了啥，但是林惊鸿听得出对方的语气很是郑重，不是开玩笑。

    想了想后，林惊鸿说道：“我这边没问题的，长篇小说我也会写，这几天我构思下，有想法了跟你说。”

    “麻烦您了清河老师。”

    电话那头语气明显一缓，“谢谢您。”

    林惊鸿笑道：“客气了。”

    两人又在寒暄了一会，双方那边便挂断了电话。

    “怎么啦？发生了什么事？”

    见林惊鸿满愁容，顾南希眨巴眨巴眼，凑上前问道。

    林惊鸿摇了摇头，“小说网那边的事，他们应该是出事了，说是可以的话让我准备一篇长篇小说。”

    顾南希点了点头，并没有关心其他，只是问道：“那你不累吗又要写歌又要写小说。”

    “不累。”

    林惊鸿解释道：“过段日子，我计划尽快成王牌词曲人，这样的话就能有时间做其它的事了。”

    “嗯……”

    顾南希眸子微动，闪过一丝自豪，由衷道：“你好厉害。”

    林惊鸿笑了笑，“多赚些钱才好养活你呀~”

    “嘿嘿。”

    顾南希甜甜一笑，伸出两个小拳拳握了握，振声道：“我也会好好努力的！”

    笑着点了点头，林惊鸿起身准备下床，“走了，向阳孤儿院，绘依估计等着我了。”

    ……

    ……

    时间过得很快，此时已是正午时分。

    向阳孤儿院大厅内。

    三两成群的孩子们正各自玩着玩具，脸上满是温暖的笑容。

    与他们的不同的是，一架钢琴前，绘依坐在凳子上，手指轻轻地磨砂着琴键，面色淡淡地，看不到任何的情绪。

    绝大多数时候，她都是像现在这样，静静地待在钢琴前不说话，而且手指会在钢琴上不停地翻舞着。

    但是今天，想着那个大哥哥的到来，她有些心不在焉。

    “绘依，我刚才打电话问过惊鸿哥哥了，他马上就到。”

    这时孙燕忽然走上前来，对着绘依说道。

    绘依眸子微动，旋即轻轻地点了点头，“好的。”

    看着面前的孩子，孙燕一时也是感慨万千。

    自从上次圣诞节林惊鸿通过钢琴治疗了一次绘依，后者便有了很大的变化。

    不仅不像以前那么自闭，而且偶尔还能回上一两句话。

    简直就是变了个人一样。

    对孙燕来说，这简直让人难以置信，因为就算是以前花大价钱请的那些大师级钢琴家，也达不到这么好的效果！

    想到这，孙燕不禁喃喃道：“小林啊，你可真是个了不得的人啊……”

    而就在这时。

    门口传来一声熟悉的声音，“燕姐，我来蹭饭啦！”

    唰——

    孙燕和绘依同时向声源处看去，只见林惊鸿穿着白色羽绒服，一手一个大袋子，笑眼盈盈走了过来。

    而在他旁边，顾南希也是满眼笑意，“燕姐，我们来啦！”

    孙燕见状连忙迎了上去，笑道：“哎呀来了就来了，带什么礼物啊……”

    “没事，都是给孩子们的玩具。”

    林惊鸿一一将袋子放到地上，周围的孩子们顿时一哄而上。

    “哇！！！惊鸿哥哥来了！！还给我们带了好多玩具！！奥特曼！！”

    “这个奥特曼好帅！！！谢谢惊鸿哥哥！！”

    “别抢我的哇呜呜呜，我要那个带角的奥特曼！！”

    “哈哈哈哈我拿到了会变色的！！蓝色战神冲鸭！！”

    “惊鸿哥哥下次买怪兽吧，我喜欢哥斯拉……”

    “……”

    小孩们见到玩具，顿时就喜笑颜开，簇拥在林惊鸿周围不停摆着手中玩具。

    林惊鸿笑着摸了摸孩子们的小脑阔，“别抢别抢，都有的。”

    “我看啊，你这样迟早把他们给惯坏。”

    孙燕无奈道。

    林惊鸿哈哈大笑，“没事，我这人就喜欢小孩。”

    听到这话，顾南希幽怨地看了林惊鸿一眼，心道你说倒是能说，倒是行动啊！

    只会嘴上功夫，也生不出小孩啊！

    “哦对了。”

    林惊鸿笑到一半，忽然道：“我还得去教绘依钢琴呢，她人呢？”

    孙燕点点头，旋即让出位置，用下巴指了指不远处的钢琴，“那呢，她一早就等着你了。”

    林惊鸿一愣，旋即看向孙燕指的方向。

    只见绘依端坐在凳子上，双手放在膝盖上，活脱脱一个三好学生的模样，只是脸上的表情依旧淡淡地，看不出情绪。

    这时绘依注意到林惊鸿正看着自己，忽然用手指了指钢琴。

    “额……她这是让我尽快过去吗？”林惊鸿疑惑道。

    孙燕点了点头，“应该是，而且她这一周问我问得最多的便是你什么时候过来了，一天一遍丝毫不倦，看起来绘依应该挺喜欢你，的，我还从来没见她对一个人这么上心过。”

    听到这话，顾南希的眼神顿时古怪地看了林惊鸿一眼。

    这人可真招女孩子喜欢啊……

    此刻林惊鸿但是没多想，他只是觉得自己的治疗效果很好，应该加大力度。

    顿了顿，林惊鸿走了过去，“燕姐，我过去一趟，今天给她整一首新曲子！”

