    通过和叶星纯的交谈，林知秋虽然不是很理解她对叶星回的怀疑，但从自己的观察来看，叶星纯不像在撒谎。

    至于江若云，无论是从动机还是为人，林知秋也觉得她在江遇失踪这件事上的嫌疑最小。所以，她决定就先从叶星回开始调查。

    可是，该怎么查呢？林知秋已经有了一套自己的方案。

    因为她发现叶星回在秋水居然是个颇有名气的网络主播，抖音账号有三十多万粉丝，在微博上也很活跃。所以，林知秋特意翻看了叶星回在抖音发布的所有短视频，还有微博帖子。

    晚上，在叶星回固定直播的时段，林知秋进了他的直播间。她发现叶星回不仅歌唱得特好，而且还会唱越剧，居然也颇有味道。不光如此，他和粉丝聊天也很风趣幽默，直播的时候从不提醒粉丝点赞，自然更不在乎有没有人刷礼物。

    不过，林知秋更关注的却是直播间里活跃的那几个粉丝，她通过和叶星回短视频和微博里的粉丝对比，找出了三个注册地在本市的粉丝账号，随即搜出了这三人的抖音和微博，发现都是蛮漂亮的女孩。

    关注这些账号后，林知秋向她们发了私信，内容都一样：“是叶星回的朋友吗？我想认识他本人，方便聊聊吗？”

    等了一个小时左右，只有一个账号回复了她：“本姑娘不仅是他朋友，还是他前任。”后面附了一个调皮的表情包。

    林知秋不禁有些诧异，思考半会儿，回了一句：“小姐姐，你这前任真是有格局。”

    那边回道：“他值得。”

    林知秋又回：“小姐姐能见个面吗？我本人就在秋水。”想了想，她又加了一句：“我是个实习医生，可以发证件照给你。”

    忐忑不安地等了好半天，那边才回：“没问题，我有社交牛逼症，能认识个医生倒也不错，加个V吧。”随后发来了自己的微信号。

    林知秋一阵暗喜，加了对方微信后，就把自己的学生证照片发给了她。

    那边回复：“嗯嗯，是个美人，我叫夏夏。”

    “小姐姐果然爽快，明天见个面吧？”

    “可以啊。”

    林知秋欣喜地给她发去了见面的时间和地点，两人愉快的互道晚安。

    第二天中午，林知秋在约定的火锅店见到了夏夏，确实是个时尚的美女，也确实有社交牛逼症，让林知秋有一种一见如故的感觉。

    “你叫林知秋？蛮诗意的名字，呵呵。”夏夏朗笑着。

    “你这名字也很独特，多火热啊。”林知秋笑着回应。

    夏夏望着一桌子的火锅配菜：“你到底有多喜欢叶星回那小子，居然这么破费想要了解他。”

    “总之……我确实对他很着迷。”不过，林知秋心里明白，她的这个“着迷”和那个“着迷”不是一回事。

    “嗯嗯，看来你还是挺有眼光的，不过……”夏夏望着她眨了眨眼睛：“那小子可傲着呢，你可别伤了自己。”

    “不会的，我是个拿得起放得下的人。”

    “爽快！我也觉得你是。还真别说，你这颜值和那小子倒也蛮般配的。”

    两人很快熟络了起来，边吃边聊。

    林知秋先把话题引到了叶星回身上：“夏夏，方便谈谈你和叶星回的那段感情吗？”

    夏夏边嚼着一块涮牛肉，边望着林知秋露出了一丝神秘的笑容：“我和叶星回的故事啊，是个独一无二的故事。”

    “哦？怎么说？”林知秋眨着好奇的大眼。

    夏夏放下筷子，用纸巾擦了擦嘴角：“是我主动追的叶星回，不过，追了一年都没能打动他。我正准备放弃，有天晚上他却单独把我约到了学校足球场，告诉我他可以答应和我好，不过，期限是一年，一年后必须得分手。”

    林知秋怔住：“这么渣？你一定很恼火吧？”

    夏夏却笑了：“我不觉得渣啊，反而感觉挺有意思，挺独特的，想都没想就答应了。”

    “果然独一无二，那后来呢，真的到了一年就分手了？”

    夏夏塞了一块肉，哈了哈气，将肉吞下去，然后咬着筷子微笑着：“一年不到十三天半。”

    这句话，她虽然是笑着说的，但林知秋能听出夏夏语气中不易察觉的深邃痛楚。

    “对不起……”林知秋心里有些难受。

    夏夏用筷子夹起一片菜叶放进碗里：“没事！只是，分手这个问题倒有些复杂。”

    她舔了舔筷子，然后将筷子放下：“你别笑我啊自作多情啊，其实……我感觉叶星回还是想和我好下去的，因为他提出的分手理由倒不是一年到期了，而是告诉我他妈妈不同意我们交往。另外，当时他已经决定要去国外留学了。当然，对于我来说，这些都不是大问题，关键是我觉得吧，我俩的性格出现了冲突。”

    夏夏顿了顿：“他叶星回，理想主义；我夏夏，现实主义；他，宅男一个，我，社交达人。但我认为，对于叶星回来说，最关键的因素还是来自于他老妈，你不知道，叶星回虽然很优秀，却是个妈宝男。”

    “是吗？这倒真看不出来。”

    “哇！你是不知道，他对自己老妈简直崇拜得五体投地，三句话不离妈！”夏夏表情有些夸张。

    “那……你没尝试挽回？”

    “当然没有，因为他的态度极其坚决，我也要顾全面子，对吧？”夏夏倒是很直爽。

    “你当时一定很难过吧？”

    夏夏低头笑了笑：“当时确实挺伤心的，不过，我这样的性格总是比别人走出来要快些。关键是，叶星回挺好的，即使分手了，也一直把我当朋友，需要他的时候绝不推辞，所以，我们就从恋人成了好朋友。”

    “真难得，这样的关系太少见了。你……现在还爱着他吗？”

    夏夏的脸色变了变，眼眶似乎红了红，不过还是挤出了一丝勉强的笑容：“也许正因为还爱着他，所以我才不想让他为难，毕竟，他的家庭确实特殊。”

    林知秋不忍再问下去，换了一个话题：“夏夏，你认识江遇吧？”

    夏夏猛抬头望着她：“行啊！看来你对叶星回还是有了解的，居然知道他和江遇的关系。”

    林知秋笑了笑：“叶星回和江遇，平时关系真的那么要好吗？”

    夏夏刚拿起筷子，又“啪”的放下：“岂止是要好，简直就是形影不离！我的天啊，我和叶星回约会，他几乎每次都在场，简直绝了！”

    “那么夸张？那你没想法吗？”

    “怎么能没想法，我都不知道吐槽了多少回了，可是江遇始终不以为然。有一次我还当着他俩的面发了火，你猜怎么着？叶星回劈头盖脸骂了我一顿不说，还扬言，如果不能接受他和江遇的关系，就让我趁早离开他，你说气人不气人！”

    夏夏一脸义愤填膺：“不知道的，还以为他俩才是恋人呢，真是要被活活气死！”

    林知秋望着她，压低声音：“哎，叶星回不会是……弯的吧？”

    “哈哈哈……”夏夏瞬间笑喷了：“你别说，一开始我也这么怀疑来着……”

    她突然也压低声音：“不过，我和叶星回的关系进了一步之后，发现他还真不是。”

    那表情，色色的，一派腐女的样儿，把林知秋也逗乐了。

    两个女孩边笑边吃，过了一会儿，林知秋问到了正题：“夏夏，你和叶星回交往过程中，有没有发现他有过什么……很特别的时候，或者……很异常的表现？”

    “特别？异常？”夏夏又咬住筷子思忖了一会儿：“要说他和平时真有什么不一样的话，应该是和我提分手后的那次见面。”

    “哦？怎么说？”

    “嗯……他是在微信上和我提的分手，之后我提出见最后一面，但他一直拒绝，直到一个月后，经不住我软磨硬泡，总算勉强答应了。”

    夏夏的表情突然变了变：“可是……那天，我见到他的时候，着实吓了一跳！”

    林知秋看到，夏夏的眉头居然地紧蹙了起来：“他……他整个人瘦了一大圈，脸色很不好，就像生了场大病。我当时真是心疼极了，忍不住问他，是不是因为和我分手才变这么憔悴。不过，他却冷笑一声，告诉我别自恋了。”

    “哦？你当时没劝他去医院看看？”

    “当然劝了，他说刚去看过，没什么问题。但我能看出，他当时脸色苍白，有时候和我说着话，气息都很微弱，我笃定他一定是生病了。不过，毕竟是豪门嘛，他解释说他老妈和继父总是争吵，他和那个非亲姐姐的关系也很僵，所以我觉得也可能确实是精神上的问题。”

    “那天之后，你们还见过面吗？”

    夏夏摇摇头，唏嘘地叹了一声：“那次之后，我们再见面已经是两年之后了。”

    林知秋若有所思了半会儿：“你们那次见面，具体是在什么时间？”

    “三年前的三月二十八号。”

    “确定？”

    夏夏白了她一眼：“妹妹，作为一个被分手的人，刻骨铭心的时刻怎么能忘得了呢？”

    林知秋忙抱歉地笑笑：“对不起，对不起！”

    两个社交牛人就这么有说有笑地吃完了一顿饭，还相互留了手机号码，加了微信。

    夏夏最后一脸神秘地笑望着她：“妹妹，姐姐给你支点招，想要博取叶星回的好感，一定要有点才艺才行，最好，去学点越剧。”

    “对了，叶星回怎么会越剧，还那么有模有样？”

    “你不知道吗？他老妈可是有名的越剧演员，全国都排得上号的名角。”

    “是吗？！”

    “好了，我该走了，有空回请你。你是医生，姐姐有事求你的时候，你可别不理人哦。”

    “瞧你说的，我认定你这个姐姐了！”

    两人愉快的分了手，林知秋感觉对叶星回有了更深入的了解。最关键的是，她敏感地察觉出，叶星回掩饰自己生病这件事，一定有些名堂！

