    凤白泠等人俱是一惊，永业帝在李庆的搀扶下走了过来。

    “圣上，你醒了。”

    太后和郭贵妃都是满脸的喜色，东方默笙脸上并无多少喜色。

    永业帝摆了摆手，走到了凤白泠的面前，他须发都已经灰白，看上去比太后还要苍老，唯独一双眼里，还有一丝清明。

    “白泠，你骗的朕好苦。你就是医佛吧。”

    这一次，凤白泠没有否认，周围的人，都露出了吃惊的神情来。

    凤白泠也知，到了今日，她也没有再隐瞒的必要了。

    “朕不计较你犯了欺君之罪，朕就问你，朕的眼睛能不能移植给默笙。”

    永业帝缓缓看向东方默笙，他有那么多个儿子，可是最终活着留在他身边的就只有东方默笙。

    这真是讽刺呀，他最不在意的儿子，却化解了大楚的这场危机。

    “圣上，你还记得我说过独孤皇贵妃的虫嘛。我原本也以为，你也被种下了音虫。可后来才发现，因为你早前中过断肠草的毒的缘故，音虫在你的身上没法子生存，阴差阳错的，你的眼睛的确可以用。只是若是救了九皇子，您以后……”

    “朕老了，看不看得见又何妨。况且，朕这辈子虽有眼睛，却有眼无珠错看了多少人。如今大楚国百废待兴，这乌烟瘴气的大楚，朕也回天乏术。朕愧对大楚的列祖列宗，不如将它交给默笙。这孩子比朕出息。”

    永业帝苦笑道，他醒了，却也知道，他这副身子已经是油尽灯枯，活不了多久了。

    况且这世上已经没有他留恋的风景了，即使如此，要这双眼又有什么用。

    “圣上，三思啊。”

    太后和郭贵妃泣不成声。

    “朕主意已定，谁若是阻拦，就是大不敬。”

    永业帝望着凤白泠。

    凤白泠叹了一声，看样子，她也只能替东方默笙移植眼角膜了。

    按照永业帝要求的，手术安排在三日之后。

    凤白泠将永业帝麻醉之后，取下了他的眼角膜。

    眼前的永业帝还在昏迷。

    凤白泠起身走后永业帝的寝宫，准备想法子麻醉了东方默笙后进入医疗舱进行下一场手术。

    “凤姑娘，这是圣上给你的信。”

    李庆早已候在外头。

    凤白泠打开一封信，看来上面的字迹后，凤白泠一愣。

    她快步走回寝宫，就见榻上的永业帝已经绝了气息，他的手中，捏着那一幅独孤夫人的画。

    “圣上，驾崩了。他按照你说的，服用了麻醉药时，就服用了鹤顶红，他说，他不想再等了，想去找独孤夫人。”

    李庆抹着眼泪，李庆上前，拿过画，亲自将它在永业帝面前烧了，这也是永业帝，留给他的最后一件，让他办的事。

    那个女人，这一世，永业帝是等不到了。

    他只能期待，下一世能够再遇到她。

    凤白泠望着榻上的永业帝，他的神情很是安详，嘴角微微上扬，这一刻的永业帝，兴许是幸福的。

    凤白泠带着沉重的心情，到了侧殿。

    东方默笙被安排在这里，凤白泠为了不影响东方默笙的心情，没有将永业帝的死讯告诉东方默笙，她强打精神说道。

    “太子殿下，我会给你注射麻醉药，它会让你昏睡，那之后我就会替你治疗眼睛。”

    凤白泠叮嘱着东方默笙，万事俱备，只要移植了眼角膜，东方默笙就能恢复光明。

    “白泠，能不能握着我的手。”

    在被凤白泠打入了一定量的麻醉剂时，东方默笙柔声说道。

    凤白泠沉默了下，在东方默笙陷入昏迷前，戴着手套的手，握住了他的手。

    即便是隔着布料，东方陌生也觉得，那手很暖。

    也不知过了多久，东方默笙闻到了一股刺鼻的气味。

    那是消毒水的味道。

    眼前，一片黑暗。

    东方默笙没有多问，他陷入了梦中。

    东方默笙做了个梦。

    那是一个拥有明媚笑容的女医生，她俯下身，摸了摸一个小男孩的头。

    “阿天，你要好好读书，将来就能够和我一样成为厉害的医疗兵。”

    “白姐姐，你要离开了嘛？不要走，我听说前线非常危险，你不能留在孤儿院陪我嘛？”

    小男孩有一张异常漂亮的脸，他依依不舍拉住了女大夫的手。

    “阿天，这一次我不去前线，我去参加实验。若是成功了，我就能和我的家人团聚了，末世也很可能可以消失，你们的未来就无需在面对无尽的饥荒和杀戮。答应我，你一定要坚持锻炼和学习，我希望有一天你能够成为一名出色的科学家，改变这个可怕的末世。”

    女医生冲着他挥了挥手，白色的大褂渐渐消失男孩的视野里。

    这一走，女医生再也没有回来过。画面一转。

    男孩看着眼前的教科书，手指微微发抖，教科书上是一张黑白照片。

    “白泠，九洲历史上最出色的医疗兵，青龙勋章获得者，一等功烈士。她成功开发参与试验了‘天堂计划’。天堂系列药物让人类大脑得到了前所未有的开发，被称为‘神之识’的生化药临床获得成功，百万分之一的机会，能让人拥有‘神之识’。不幸的是，参与研发的白泠再也没有醒过来。‘天堂计划’持续进行中，‘神之识’被认定了有创造人类奇迹的作用，一批批科研家持续投身该计划。经九洲最高议会决定，‘天堂计划’面向全球开放招募……”

    书本合上了，男孩的眼中满是泪水。

    “我要参加天堂计划。”

    画面又是一转，十年后，当少年和十七个同样参加‘天堂计划’的少年男女吞服下了那一颗生化药，他陷入了无边的黑暗中。

    等到他睁开眼时，他发现，他不再是22世纪的阿天，他是天机子……

    手术台上，东方默笙倏然睁开了眼，冰冷的触感，东方默笙没有睁开眼，他也知道那是一把匕首。

    一把锋利的匕首，抵住了他。

