    陆远顿时无奈：“算了算了，你说什么就是什么吧。”

    “哈哈哈！看你还敢嘲笑我！”玛丽安得意地说，而后笑了一会儿，才狡猾的像只小狐狸盯着陆远说：“那如果你输了呢！你的赌注是什么！”

    这一下可是让陆远有些难办！

    毕竟他这个妥妥的直男，可从来都不会在为送礼的事情上而烦心过！

    更别提思考送女朋友什么礼物了！

    所以他一时半会儿也说不出所以然，就是开口道：“如果我输了，我就送你一件礼物吧，至于是什么，你还是保持期待感怎么样！”

    “什么礼物你都不说？那怎么会有意思呢！”

    玛丽安好奇的说！

    陆远呵呵一笑：“所以我不告诉你，才是最大的保持期待的，等我输了你就知道了。”

    玛丽安盯着陆远：“你可别想耍花招！我可是把你刚才的话全都已经记了下来，别让我到时候一个字一个字复述给你听！”

    陆远无语以对！

    看到陆远的表情玛丽安露出胜利者的微笑：“这件事可就这么说定了！你可不许骗我，我可是会向艾玛姐姐求证的。”

    陆远翻了个白眼！

    好家伙，玛丽安可真是很有手段，在他身边都已经安插了一个探子了。

    这下他就想要弄虚作假，想要作弊都根本不可能了！

    陆远也是很无奈，玛丽安居然能和艾玛关系这么好？

    就像是从小到大一起学习工作的闺蜜。

    两人的关系比亲姐妹还要亲密了！

    这是好是坏呀？

    陆远揉着太阳穴，感觉有些不妙。

    似乎玛丽安比自己想的还要更加聪明伶俐呢！

    “本来还想着捉弄一下玛丽安，没想到艾玛和玛丽安关系这么好，这两个女人到底是怎么相处的呢？”

    陆远百思不得其解，最后想到头昏脑胀，无语至极的丢掉电脑，趴到床上呼呼大睡起来。

    早上，他才刚刚从梦里醒过来，起床刷牙洗脸，正疑惑为什么艾玛今天没有为他准备早餐，一出别墅的门就见到一辆很陌生的商业面包车，停在别墅不远的停车场上。

    看到比较显眼的奔驰标志，陆远立刻就发现，这不是农场的车！

    这样一大早，就有顾客和合作商人上门了吗？

    心里正疑惑的想着，就发现艾玛从会客厅的方向走出来，径直朝他走过来了。

    “陆远，有一位牛肉出口公司的负责人，一大早就上门来谈业务了，幸好今天你还在，不然我真的无法应对人家如此诚意的表现！”

    陆远盯着艾玛：“这么一大早就不怕打扰别人休息吗？以前我记得来访的人都会挑到上班时间！”

    艾玛耸了耸肩：“你真的以为所有人都像你这样悠闲吗！亲爱的陆远先生，你是不是应该换一身衣服，然后去见一见这位客人！”

    艾玛显然很推崇这位很早就来谈合作的商人，陆远只能无言以对，在艾玛的亲手服侍之下，换上了一套西装。

    然后就像是一个工具人一样，被工作狂艾玛拉着，来到了会客厅。

    进门之后就见到一个西装革履的中年男人，样貌很普通，但是一双蓝色眼睛很引人注意。

    “老板，这位就是来自墨尔本的班迪，菲尔格先生！他可是一位很成功的牛肉出口公司的老板！在小镇里很是受欢迎呢。”

    艾玛对内向来是个少言寡语，而且非常极少给人评价的人！

    但是对外，艾玛却拥有极高情商，当着菲尔格的面，夸奖了几句，立刻就让这位班迪，菲尔格很是高兴的站了起来。

    而一见到这家伙居然是牛肉出口的商人，陆远顿时露出了惊讶的表情。

    昨天晚上他和玛丽安刚刚打赌，这才过了一个晚上，牛肉采购商人就已经找上门来了？

    这是不是可以证明，玛丽安就是自己的招财猫，只不过很明显他现在是要输了呀。

    他心里这么想着，脸上却很冷静，毕竟身为互助会的会长，这么长一段时间来，早就让他练就了一种泰山崩于前不改色的能力！

    于是陆远先上前去，伸出手热情的开口说：“你好啊，菲尔格先生，很高兴你来到我的农场做客，也很高兴见到你。”

    班迪，菲尔格，伸手和陆远的手握在了一起，温和的说：“你好，陆远先生，我也是很冒昧的前来打扰，并没有事先和您交流过，如果有打扰的地方，还请你多谅解。”

    陆远上下打量了一眼这个菲尔格，他发现这个人的说话风格，似乎与以往的他认识的那些商人有所不同！

    非常的温和而且似乎有一种让他正在与家乡的老朋友交谈的感觉。

    “请坐吧，你有什么想问的我们可以做下聊！”

    陆远让菲尔格坐下，然后才开始询问：“菲尔格先生这么早赶来我的农场，一定是有需求赶来的，不知道我能为你做点什么。”

    菲尔格似乎没料到陆远居然这么直白！

    甚至都没给他太多缓冲的机会，于是他立刻调整了一下姿态，让自己拿出更好的状态，然后才说。

    “是这样的，我在屠宰场有一位朋友，他告诉我一个好消息，您的农场昨天屠宰了一头肉牛，质量非常的好，有一部分的牛肉甚至达到了最优等，其余牛肉的等级也不低，所以我很想嗯和陆远先生进行合作，我的出口公司虽然不是很厉害的大公司，但是我却有很多优质的客户。

    其中一部分，更是迪拜的高端客户，甚至是中东的一些各国王室，也在我这里拥有订单。

    我想如果我们能够合作的话，完全可以将您农场的优质产品，输送到全国各地去，我不会隐藏关于您农场的信息，这对您农场的知名度提升来说，拥有非常大的帮助。”

    陆远听明白了，眼前这个家伙显然是被屠宰场泄露的消息，而引来的众多合作商之一。

    现在他倒是有一些信任了，毕竟玛丽安昨天说起这事儿的时候，他还觉得挺天方夜谭的。

    这些牛肉商人，哪个不是身家很是富有的存在，很少会和普通人交朋友，但很明显，屠宰场有他们的人。

