    刘览假装听不见，快步向回走，畏惧蔡宝宝之态，如同畏惧虎狼相仿。不，他比虎狼要更加凶猛。

    这个该死的妖人，一举一动一颦一笑都让刘览三观尽碎，浑身的不自在。

    当天一夜无话。

    次日清晨，庄蝶又来找刘览，说的还是昨天的学拳之事。

    当初庄铁鹰对自己的亲妹妹说过，似刘览这般武道高手，数百年也难得一遇，假如有机会能在他面前学上一招半式，那绝对是受益匪浅。

    庄蝶也是个爱武之人，如今正好有机会向刘览请教，她怎么可能错过呢。

    “吱～吖”船舱门分一旁，刘览让庄蝶走进自己的房中。

    刘览知道庄蝶的来意，其实他昨天答应过庄蝶以后，便后悔了。

    不是后悔别的，而是男人教女人练武，确实有些不太方便。

    原因有二：

    一、习武之道，首重讲解拳经。人体上有一些比较隐晦的穴道通通都要了解一番，比如环跳、会阴、等等这些比较隐私的部位，那是不可能避免的。

    师父教徒弟、爷爷教孙子、老子教儿子，基本上都可以畅所欲言，想说什么说什么，如果弟子领会不到精妙之处。

    做师父的便要伸手去摸、去按、去指点这些穴位，如此方能将拳经精义融会贯通。

    说白了罢，就是得亲自上手。。。

    刘览的师父是自己爷爷，他这是童子功，再让刘览教个小孩子容易。让他去教一个风华正茂的大姑娘，刘览能为难死。

    这也是央国一些武道流派传男不传女的根由所在，因为不方便嘛。

    二、习武之道，更重挨打。一个动作做错，肯定是要挨打，不挨打是记不住的，师父打你的原因是让你改正，下次不许这样做了。

    动作做对了，照样也要挨打。意思是告诉你，记住这个疼痛的感觉，下次还接着这样做。

    在挨打的过程中，徒弟的神经会始终保持一个高度紧张的状态，注意力稍有不集中，师父上去就是一巴掌，一点都不新鲜。

    不如此，练不成超出常人的拳脚。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。绝不是说说而已，那是常年累月的刻苦磨练。

    新遁一门主恨老遁一门主的地方，也正在这里。从小挨老东西的毒打，都能当饭吃了，一天三顿那是常事。

    庄蝶呢，她做错了动作又该怎么办。刘览上去打她屁股一下么，这成何体统。

    “你想什么呢，开始呀。”庄蝶见刘览用手摩擦着自己的下巴，一副心神不定的样子，所以提醒道。

    刘览负手而立，缓慢说道：“我不是一个吝啬保守之人，我的拳脚任何人都可以学，只是……”

    “只是什么。”

    “算了，没什么。庄队长想学什么，尽管说来，我虽然不敢说尽知天下武学，却也对各门各派略知一二。”

    庄蝶懂武，也明白刘览话里的意思。他既然敢说对天下武学略知一二，就说明他对自己极为自信。

    央国人说话就是这习惯，明着是谦虚，实则是高傲。

    央国文化中，一为阳代表天，二为阴代表地。略知一二的意思，就是天地阴阳万物他全知道，这牛皮吹破天了。

    可是这话从刘览的嘴里说出来，庄蝶深信不疑。

    自己的哥哥自己清楚，庄铁鹰那是何等嚣张霸道的人物。连自己的哥哥都对刘览推崇备至，可见他是有真才实学的。

    “我想学你打东条攻山玉的那招。”

    刘览疑惑道：“你怎么知道我和东条先生打过，当时你在燕京么。”

    “真烦你这种人，把人家的两条胳膊都给切下来了，还管人家尊称叫先生，多损啊你。”

    刘览：“……。”

    “打过归打过，下了台，还是要有敬语的，这是咱们的优良传统。”

    庄蝶无语，催促他赶紧进入正题。

    刘览认真道：“那一招叫作流星赶月，利用步伐的优势快速脱离对方的视线，进入到对方的视线盲区，从而对敌人进行打击。

    “我再做一遍，你跟着我学。”

    说罢，刘览整个人的气场一变，犹如一头猛虎，身形往下一矮，恰似猛虎捕猎前的出击动作。

    他左脚前鹏，身体顺势而动，脚下踏七星北斗，暗合于九宫八卦，正如流星赶月，一瞬间便消失在庄蝶的面前。

    等庄蝶反应过来时，刘览复又旋转回原地，身形之快，宛若鬼魅。

    庄蝶大喜过望，失态的拉过刘览的手臂，惊喜道：“对对对，我就要学这个。”

    刘览也不扭捏，径直说道：“先做第一个动作，前鹏。”

    庄蝶立刻进入状态，跟着刘览做出前鹏的动作。她不亏是个有功底的，第一次学，便有模有样。

    刘览见她的腰力未合，便走上来扶住她的腰，说道：“这里最关键，腰力不合则上身不利，切记切记。”

    庄蝶学的认真，用自己的手按住刘览的手，仔细道：“是这里么，我下次注意。”

    刘览站在庄蝶身后，用自己的手按在她的后腰上，她则用自己的手贴住刘览的手，这姿势让外人看见，没事都得说出事来。

    蔡宝宝瞬间杀出，用兰花指指着二人，气得哆嗦道：“你们这对狗男女，果然不出我所料，终究还是搞到一起了。”

    刘览轻身退开，走到一旁坐下，既不解释，也不说话。

    庄蝶生气道：“走开走开，刘览正教我学东西，我们是纯洁的师徒关系，你别跟着瞎添乱。”

    蔡宝宝掐着自己“小蛮腰”说道：“还纯洁的师徒关系，鬼才相信你们嘞。有句老话听过没有，要想学的会，先跟师父睡。说，你是不是和他睡了。”

    刘览强忍住打人的冲动。

    铁青着脸道：“我问心无愧，你再要胡说八道，就请你出去。”

    蔡宝宝几步走到刘览的面前，小声提醒道：“小览子，姜老二和我十分要好，她这辈子只在我面前提过一个男人，那就是你。

    “你要是敢对不起她，信不信我让你知道知道什么叫麻辣泼妇。”

    刘览一听姜若悯的名字，顿时如泄了气的皮球，再没了半点火气。

