    …

    前往青州的小道上。

    宋江艰难的从牛车上下来，然后在花荣的搀扶下拖着伤腿来到一旁，道：“为兄错了，不该将令妹嫁与秦明贤弟，如非如此，也不至于，害了郑天寿兄弟的性命，害得王英兄弟和秦明兄弟受辱，为兄的腿也不至于……哎！”

    花荣沉默不语。

    见此，宋江知道花荣这是还有心结。

    宋江推心置腹道：“为兄与你说实话，当初为兄之所以用计赚秦明贤弟入伙，一是因为喜爱秦明贤弟的好武艺想同他聚义一同干一番大事，二是因为想让秦明贤弟帮你救家人……当时形势危急，咱们手上清风山寨的那些人马根本不济事，那就是一众乌合之众，如何能打下清风寨，如何能救出你的家小？所以，为兄只能出此下策，当了一回卑鄙小人。”

    听宋江这么说，花荣的心结当即就结开了一些，也有些愧疚，“原来哥哥当这小人有一半是因为我！”

    擅于察言观色的宋江，见到花荣的神色变化之后，又道：“至于让令妹嫁与秦明兄弟，为兄也是迫不得已，那时咱们面临官军围剿，齐心协力也才只有一两成逃命的机会，若是分崩离析，则必然是全军覆没的下场，而令妹就是咱们能否齐心合力的关键，也可以说，秦明贤弟就是咱们能否齐心合力的关键，再加上，令妹若是能嫁给秦明贤弟为室，也能化解咱们与秦明贤弟之间的仇怨，而贤弟你又说令妹并没有许配人家，我才有这个主张，哪成想，哎……”

    听了宋江的解释，再结合当时的形势，花荣道：“难为哥哥了。”

    一听花荣此言，宋江就知道，他已经化解了花荣的心结，进而道：“我原以为那李衍是顶天立地的英雄豪杰，不曾想却是贪恋女色不顾义气之辈，这也倒罢了，无德无才而已，只能害己不能害人，关键是，此人已有反意，无心招安，这是在往绝路上走，贤弟若是跟随他，不仅不能一展抱负，还难逃朝廷的天军围剿……贤弟，你不若跟为兄等走吧。”

    花荣冲宋江一拜在地，道：“花荣知哥哥是好意，可花荣已经答应李衍哥哥此生为他效力，大丈夫岂能言而无信？”

    宋江道：“他用我等性命来要挟你留下帮他，这等胁迫下的承诺可不去遵守。”

    花荣道：“非是哥哥要挟，而是我主动提出来的。”

    说起来，这事还是因宋江而起。

    因花荣的关系侥幸捡了一条性命之后，宋江心想：“我本是待罪之身，如今又成了跛子仪表不全，就算逃得性命，又怎能一展抱负荣耀祖宗？我需有些安身立命的资本才有可能东山再起。”

    想到这些，宋江便以秦明、燕顺、黄信、王英皆救过花荣或花荣家人的性命为由恳求花荣救秦明等人一救，又求花荣说服李衍让他们将清风山寨的五六百喽啰和金银财物带走。

    宋江肯求，再加上秦明等人皆救过花荣或花荣家人，花荣不得不去求李衍。

    李衍与王英是有仇的，就是与秦明也有夺妻之恨，让李衍平白放了这些人，花荣怎能说得出口？

    最终，花荣只能主动冲李衍拜道：“我愿一生随哥哥鞭镫，永不背叛……只是燕顺等人与我有救命之恩，秦明曾救过我家眷，还求哥哥放他们一马，让他们带着家小、财务离去吧！”

    考虑到答应此事就能换来忠心耿耿又有带兵才能的花荣一辈子效忠，又考虑到秦明、燕顺、黄信、王英皆不成器放了也没什么大不了的，最重要的是李衍考虑到宋江等人也许还有些用处，便让王定六带着花荣去放了秦明等人。

    等王定六带着花荣找到秦明等人时，他们几人全都被阮小七绑在亭柱上，而阮小七正在炮制王英。

    目前被扒光了的王英，已经步了高衙内的后尘，哭得那是撕心裂肺、痛不欲生，并破口大骂阮小七和李衍！

    谁都没有想到，本已重伤到奄奄一息的王英，竟然因为被阉割而爆发出来了如此强大的生命力！

    阮小七一边把玩着小刀、一边笑道：“谁让你这厮不开眼，敢打俺家小嫂嫂的主意，还敢跟俺哥哥动手，今日就让你尝尝爷爷的手段！”

    阮小七又瞪了一旁的秦明一眼，道：“看什么看，他完了就轮到你，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉想娶俺家小嫂嫂，爷爷定让你也连男人都当不成！”

    就在这时，王定六领着花荣来了。

    得知李衍要放了秦明等人，还没玩够的阮小七老大不乐意，可他又不敢抗命。

    眼珠一转，阮小七突然暴起一脚正中秦明的裆，疼得秦明“嗷嗷”直叫！

    怕这脚履行不了“让秦明也连男人都当不成”的承诺，阮小七又用尽全力补了两脚！

    尔后，阮小七才让花荣将秦明等人带走……

    ……

    花荣走后。

    宋江看了看躺在牛车上的秦明、王英、黄信，又看了看他们之中唯一能自己行走的燕顺，随即冲着清风山寨方向怒喊：“李衍，有朝一日我定要将你捉去东京换取功名利禄！”

    宋江这一嗓子让秦明和王英顿时就来了力气，秦明咬牙切齿道：“不将李衍和阮小七碎尸万段，我秦明誓不为人！”，王英则含着眼泪紧攥着双拳不停的说道：“我要将他们全都杀光！全都杀光！全都杀光……”

    对比其他人的惨样，身上只被砍了几刀刀伤的燕顺，则要平和的多，他问宋江：“哥哥，咱们将去哪里？”

    宋江道：“离此间不远，有座山，唤做二龙山，山上有座寺，唤做宝珠寺，那座山生来却好，裹着这座寺，只有一条路上的去，若不论便利与大小，那二龙山绝不比梁山泊差，现在那里占着一伙人，为首之人乃是我的生死至交好友托塔天王晃盖，咱们就去那里入伙。”，随后宋江就把晁盖等人智取生辰纲以及他是因为救晁盖等人才流落江湖等事跟秦明等人说了一遍。

    燕顺听完，大喜道：“恁地，兄长正是他二龙山的大恩人，他怎敢不以礼相待我等，事不宜迟，咱们现在就去二龙山入伙吧！”

    ……

    