    夏木在听到苏小小的话后，腿部肌肉就开始疯狂收缩。

    如果有人能够看到他的腿，就会惊讶的发现，他的两条腿就像是沾染了黑色的油漆一般，黑黝黝一片。

    一股爆发力踏地而起，他就像是一颗炮弹一般，向着远处的高楼冲了过去。

    黑钢状态下的夏木，身体素质强的可怕。

    一步踏出，地面尽皆破碎。

    下一秒，他就已经跨越了十几米的间隔，猛地撞碎对面高楼的玻璃。

    脚步不停，他犹如闪电一般，接连跨出几步。

    时间仿佛在这一刻都变得凝重起来。

    木质地板化作粉末碎片四散纷飞，阻挡在他身前的桌椅墙壁全都像是纸糊的一样，一撞就碎。

    短短一息时间，他就跨越了十几米长的高楼通道，然后撞破墙壁，向着女人掉落的大楼跳了过去。

    张毅等人惊讶的看着夏木一连串的动作，简直就像是在看一部科幻大片一样。这个身穿黑衣看起来清瘦的青年，身体的爆发力简直和绿巨人有的一拼。

    冲刺跳出十几米远，撞破厚重的墙壁后，依然还有力道稳稳的落到对面高楼上。

    这得需要多么强大的力量，多么强大的身体素质？

    他们心中不由的对夏木生出几分崇拜情绪，一想到自己竟然和他结了盟，心中就猛地生出几分踏实感。

    夏木一拳轰出，将大楼的墙壁轰出了一个缺口。

    然后他一只手就像是钳子一般紧紧的抓住了缺口处的水泥墙体，另一只手一揽，就将掉落下来的女人稳稳的接住。

    他拽着她的衣领，手臂一用力，就将对方甩到了房屋之中。

    女人大口大口的喘着粗气，当看到夏木的面容时，她不由得脸色一变，差点生出拔腿逃跑的冲动。

    “是你！？”

    刚才离得太远，她也没看清对面楼房顶上那群人的面容。

    要是早知道对面的人是夏木，她就算是死也不会呼救。

    因为她可是知道夏木的厉害的，以她那不入流的异能，在对方面前简直就像是小孩子耍木棍一般幼稚。

    而且，她曾经还想要偷对方的东西，被对方抓了个正着。

    梁子已经结下了，她竟然还想喊叫着让对方救她，这不是自投罗网吗？！

    落在夏木的手中，谁知道会发生什么事，到时候只怕连死都会变成一种奢望。

    “”

    夏木看着女人那惊恐的面容，一时间也不知道说些什么好。

    救下她，原本就是一念之间的事儿，根本没想太多。

    “你真是黑熊的女儿？”

    他看着这个缩着脖子蜷缩在一起，看起来十分无助的女人，有些疑惑的问道。

    “嗯，我叫林笠，是黑熊林斌的女儿。”

    林笠抱着身子，有些害怕的看着夏木，生怕对方对她做出什么出格的事儿来。

    “哦，黑熊组织的老大，原来叫林斌啊。”夏木点了点头，“正好，我还真有点事需要他帮忙。”

    他也不多废话，径直走了两步，将林笠一把抗在肩头，准备下楼。

    林笠哪能想到夏木会如此粗鲁，感受着自己憋屈不雅观的姿势，她又羞又气，但又根本不敢说话。

    很快，夏木就扛着林笠，在楼下和众人汇合。

    看着这个曾经蒙着面纱的女人，此时露出了还算俏丽的面容，许欣等人都是有些诧异。

    他们想不通，林笠长得也不算差，又是黑熊老大的女儿，身份崇高，怎么会沦落到在黑熊小城中贩卖物资为生。

    甚至不惜身份，走上了偷盗的路子。

    但是经过一晚上的事儿，他们实在是又累又困，哪怕心中对林笠充满了疑惑，但是谁都没心思再去问这个女人的事儿。

    夏木找了一根铁链，将林笠绑在了步兵车的后方。

    “怕你逃跑，先委屈你一下，有什么事儿，我们明天再聊。”

    说完，他根本没有理会林笠那幽怨的眼神，就直直的钻入了步兵车中。

    蓝盾小队的众人，也是瞥了一眼林笠那曼妙的身姿，然后打着哈欠揉着眼睛，上了他们的面包车里。

    很快，两辆车里的众人就进入了梦乡。

    “竟然真的把我关在这里！？”

    林笠瞪大了眼睛，不可思议的看着这辆黑色的步兵车，心中涌起一股别样的情绪。

    在知道了她是黑熊的女儿以后，这些人难道不应该是立马带着她去找黑熊捞好处吗？

    不好吃好喝的招待着也就算了，竟然还将她绑在了车外？

    有这么对待黑熊组织千金小姐的吗？！

    林笠听着面包车中传出的呼呼睡声，无语凝噎

    第二天，天气刚刚放晴，迪化市里第一抹阳光升起的时候，夏木就打着哈欠走下了步兵车。

    看着依偎在步兵车后方沉沉睡着的林笠，他安心的伸了个懒腰。

    迎着朝阳，夏木打了一遍八极拳。

    身体素质有所提高以后，这套八极拳的声势也是变得越发霸气。

    每一拳轰出，都会将空气撕裂，发出低沉的破空之音。

    尤其是在练习顶心肘的时候，他一肘顶出，身前竟硬生生出现了一个气旋，可见力道之强劲。

    一套打完，夏木只觉浑身发热，气血涌动时，身上也开始慢慢散发出丝丝雾气。

    “身体素质只有五十多点，八极拳的威力就已经不容小觑。若是下一个阶段将身体素质突破到九十点，一拳轰出，会不会直接将一栋楼房轰碎呢？”

    他在心中幻想着。

    不多时，众人一个个醒了过来。

    简单吃了早饭，他们就带着顶着一幅黑眼圈没睡好觉的林笠，向着黑熊小城走去。

    昨晚被黑暗孢子突袭，导致很多异能者小队都陷入了疯狂之中。虽然后来橘子大人发动了玉色领域，强行将这些黑色孢子从异能者们体内逼了出来，但还是有不少小队损失惨重。

    随处可见一脸迷茫的异能者们，带着随身包裹向着迪化市D区逃去。

    等夏木等人再次来到黑熊小城时，这里的一切都发生了巨大的变化。

    此时此刻，黑熊小城城门大开。一队队受伤严重的异能者小队们，扎堆聚在小城中，等待着医护人员的救治。

    每个人的脸上，都是一片惨白，根本想不起来昨晚到底发生了什么。

    只知道第二天一醒来，身边层肩并肩作战的队友，已经死去多时。就连自己身上，也是挂着大大小小的伤势。

    他们唯一能够求助的，只有这座黑熊小城了。

    夏木等人带着林笠，穿过人群，径直向着黑熊大楼走去。

