    置气？

    妹爷吗？

    徐冬青都恨不得一口二十年的老坛酸菜扔到这糟老头子的脸上，你这是在玩呢？他说的是五百块钱的借条。

    你和我聊得是肚量。

    也就‘呵呵’了。

    “一大爷，你这话我可听不懂啊，难道是想要让我认栽。”

    徐冬青不满的盯着易中海，想要看看这老头子又要大放什么厥词。

    咳咳~

    “不是这样意思，这都是陈芝麻乱谷子的事情了，何必拿出来再次的述说呢？”易中海可不敢直白的说出来。

    不过表达的意思还是非常的明显的。

    “既然这样的话，那我也就不得不找派出所的老王过来了。”徐冬青一个起身，拍了拍屁股上的灰尘。

    正要离开。

    阎埠贵连忙拦住徐冬青的去路。

    “冬青，这件事是明摆的事情，哪怕是老王过来又如何？难道你还能记得几年前的事情吗？最终还是不了了之的。”

    阎埠贵解释道。

    “三大爷，不要拦我。”

    徐冬青一把将他给推开，不是老人变坏了，而是有些老人天性就是坏胚子，若不是做贼心虚，何须在这里和徐冬青议论。

    直接甩出证据来。

    ......

    “别走啊。”

    易中海也有些慌乱，难道这是要居委会的人过来警告他一番吗？

    这个时候，刘海中在家里躲得不敢出门，最近是不会再有大的动作了。这真的是到头来，什么都没有混到啊。

    咳咳~

    易中海故意咳嗽两声，给站在门口看热闹的傻柱使了一个眼神。

    秒懂~

    傻柱直接大步走上前，就要朝着徐冬青压过来，泰山压顶的局势，徐冬青一个转身，让傻柱的做法落空。

    “冬青，这张借条既然已经确定没用用了，何必还藏着啊。”

    傻柱大言不惭道。

    “你....妹妹的。”

    徐冬青都不知道如何说这傻柱。一副自以为是的样子，尤其是甘愿做一大爷手里面的枪。这些年来，难道是混了什么好处了吗？

    “傻柱，这件事和你没有任何的关系。”

    徐冬青脸色一冷。

    直接将借条给揣进自己的兜里。

    “徐冬青，不少我要针对你啊，这一大爷既然说了没用，你何必在这里犟呢？”傻柱不以为意道。

    呵呵~

    “好啊。”

    “傻柱，活该你单身狗。将欠爷们的东西都给我拿出来。”徐冬青原本还想着原著中这货的结局有些可怜。

    当初也是看电视的时候，一时愤慨想不开，才魂穿过来的。

    对他还是格外的照顾。

    可当真得生活在这个禽满四合院中的时候，才发现这可怜之人，必有可恨之处啊。徐冬青以后在此的滋生出怜悯的同情心。

    那恨不得给自己两巴掌。

    “别啊。”

    傻柱有些不甘。

    “滚犊子。”

    “你妹的，除了老子还能平日里帮助你一二，看你谈对象，借酱油，借鱼虾，那一次少了你了，哪怕是你去外面谈对象借自行车，将爷们的自行车给压扁了，爷们说你了什么了，还给你延长期限，等你有钱了再说这事，你就这这样对爷们的。”

    徐冬青走到墙角处，拿起一块砖头，在手里面掂量了以下，手感合适。

    “冬青....。”

    傻柱有些忐忑不安。

    不说的话。

    他还不觉得徐冬青对他的帮助有多少，可当真得被徐冬青一件件给数落出来的时候，突然感觉他就是一个忘恩负义的人。

    “还钱。”

    徐冬青都懒得看傻柱一眼。

    “单身不是没有原因的，一切都是他的错。”

    咳咳~

    “暂时没有啊。”傻柱讪讪一笑。

    “我现在就要，不给我拿出来，你去派出所和老王商量一下关你几天吧。还有以后不要去我家，小心老子告你偷窃。”

    徐冬青默然的看了他一眼之后。

    将目光放在易中海和阎埠贵的身上。

    “二位大爷，这是计划明抢吗？”

    徐冬青大喝一声，将手里面的板砖给扔在地上。

    啪~

    青砖暴起。

    一个个人躲的远远的。大早上的都刚刚起来，洗漱一二，原本准备上班的人，也都停下脚步，刚才的事情，他们也都是看在眼里的。

    这明显就是有鬼吗？

    .....

    “一大爷，我....。”

    傻柱苦涩的脸蛋，盯着易中海，他这算是因为易中海的指使，彻底的徐冬青给断绝了关系啊。

    这损失可不小。

    这四合院中除了徐冬青还能偶尔帮助他一二，至于其他人，可都是收费的，有的人更是避而不见。

    “别着急，徐冬青就是在气头上。”

    易中海安慰道。

    这可是他手下的头号打手啊，这些年来，他之所以能掌管四合院，不就是靠着一文一武吗？

    “这可如何是好。”

    傻柱还是有些不相信。

    这易中海现在开的空头支票，可是时常都在跳票啊。

    根本就没有兑换的时候，之前的时候，还拿着秦淮茹诱惑他，说撮合两个人在一块，可现在....

    不值当啊。

    “一大爷，我的事情，何时轮到你在这里给我做主了，等我去找派出所老王的时候，顺手就将他给收进去。”

    “你....。”

    傻柱这时候也是有些后怕啊，这么好变成这个样子呢？

    .....

    “三大爷，还有什么话可说，对于你的小心思，不止我一个人看的清楚，不就是想要赖账嘛。何必这样的不好意思呢？”

    徐冬青讥讽道。

    “胡说八道。”

    阎埠贵也是死鸭子嘴硬，现在也就剩下一个嘴了。

    “让一让。”

    徐冬青大吼一声。

    那阎埠贵感到后背一阵发凉，可还是让出一步，徐冬青正要出四合院的大门。

    “那个还可以商量一下啊。”易中海连忙喊道，他完全没有必要为了阎埠贵搭上自己的名声啊。

    那到时候，名声臭了。

    他也就是被四合院抛弃的时候，当外人看清楚易中海的真面目的时候，那一个个人又怎么可能在相信他呢？

    “一大爷，不觉得晚了一点吗？”

    徐冬青戏虐的看着他。

    “不晚。”

    易中海还想着让傻柱将徐冬青给拦住，可是这时候的他都自顾不暇，哪里有时间关注他的眼神啊。

    老花眼...

    易中海眨着眼睛，看傻柱没有动静，知道这货陷入了患得患失的境界之中。

    “好了，一大爷给你还了。”

    易中海拍着傻柱的肩膀道。

