    李明月走进周珩的书房，见他面前的桌子上摊开着不少文件。

    “你忙呢？”

    周珩随意收拾了下，说：“前段时间请假准备考试，这两天宣传部可算抓住我使劲儿薅了，给我布置了好几篇稿子要写，都没时间找你好好说话了。”

    他最后一句话带着些微幽怨，听得李明月心里一顿。

    她稳稳心神，挤出一个笑容来，说：“天也冷了，我和爷爷打算明天回石背村去，过段时间等成绩出来了再来城里。”

    家里现在大大小小的事情基本上都是张军波在管。

    虽然细说起来也没什么事，猪在秋收后就出栏了，大棚里的蔬菜由生产队统一管理采摘，地里也没活了，村里的砖厂照旧天天冒烟。

    但那么大个院子，就张军波一个人照料也够麻烦的。

    周珩听了，顿了顿，放下手中的笔，认真看向李明月。

    李明月被他突然深沉的眼神给看得心里有些毛，她把视线移开，转向窗户外面。

    “明月，你有想过要报考哪里的学校吗？”

    一考完试，两人就对过试题答案，也约莫地估了个分值，分值不低，他们的选择度还是挺广的。

    李明月笑笑，“我还没太想好，想学历史，也想报文学。”

    周珩点头，说：“我打算报A城的科技大学，科技大学也有历史系和文学系，你跟我一起去A科技大学吧。”

    李明月一瞬间有些茫然，她没想过去A城。

    “为什么？”她喃喃地问道。

    周珩突然伸出手，紧紧抓住了她的双手。

    李明月心里一跳，下意识去抽自己的手，结果却被周珩握得更紧。

    她都能感受到周珩手心的温度在灼烧着自己，那触感顺着她的胳膊一路向上。

    “周珩，说话就说话，干什么动手动脚！”

    李明月鼓着腮帮子，气呼呼道。

    周珩笑了起来，“不是喊周大哥么，怎么又变周珩了？”

    他发现自己把李明月惹急了，这姑娘就会连名带姓喊他，他喜欢她喊自己名字。

    李明月瞪他，然后又往手上看去，示意他放手。

    “不放。”周珩得意地说：“我不是跟你说了么，我喜欢你，要和你生活一辈子，牵住你的手，永远也不放开，所以你跟我一起去科技大学吧。”

    “那个学校，我小时候去过，可大了，藏书特别丰富，你不是喜欢看书嘛，去那里正合适。”

    听着他的告白，李明月心里慌慌的，没想到他竟然旧事重提，还这么大咧咧地说着这么直白辣眼的话，让她听得都面红耳赤的。

    “快说也喜欢我。”

    周珩看李明月窘迫的样子，忍住用手捏她脸蛋的冲动。

    李明月瞪他，“不要。”

    周珩呵一声，“当初，你可是一眼就把我给挑中了，现在不要也晚了。”

    李明月都没法说什么了，这人怎么能这么无赖呢。

    什么叫一眼挑中，明明是他们要借房子，她不过让他跟着一起上山一趟，公平交易。

    看她拿自己无奈的样子，周珩心里窃喜，面上更加无赖更加得寸进尺。

    “李明月，你说你放眼四周，除了我，你还能选谁呀？谁都没有我厉害，谁也没有我更了解你，也没有我更喜欢你。”

    李明月咬唇，可不就是嘛，周珩算得上是整个晋宁县里的金凤凰，谁能比得上他啊。

    而且也没有其他男人敢这么嘴里一句一句喜欢什么的对她说，敢说？就等着石头招呼吧。

    她有太多秘密都被周珩知道，但周珩却从来都不深问，只是随她行事，并极力支持。

    想着这些，李明月松开了咬着的唇。

    周珩注意到了，眼里的笑意更浓了。

    “明月，明月，我太喜欢你了，快说你也喜欢我，这样人生就圆满了。”

    李明月被他火辣辣的视线盯着，只觉得脸红心跳，怎么会说这话。

    “时间不早了，我要回去休息了。”她扯其他的借口，想要把自己的手给解救出来。

    “不放。”周珩继续努力，“你要是说喜欢我，我才让你回去睡觉。”

    李明月：......

    她看向周珩，这话她怎么能说得出口嘛？

    周珩心有灵犀，凑上头来，“是不是不好意思说啊，那就写下来。”

    他松开一只手，殷勤地把纸和笔放李明月面前。

    李明月看看纸，再看看满脸热切的周珩。

    她一咬牙，拿起了笔。

    “你转过头去，不准偷看。”

    周珩大喜，真的转过了头，嘴里却说：“明月，你会和我一起报科技大学吧，我们一起上大学，放学了一起回家，到时候你给我做饭，我陪你做家务陪你看书散步，想想那日子就很美。”

    李明月还没下笔，听了他的话，竟然还忍不住跟着一起想了想那场景。

    真的很......，打住！

    她把注意力再次放到笔上，真写‘我也喜欢你’吗？

    这段日子虽然忙着复习做题，但她也明了了自己的心意，她喜欢周珩。

    如果结婚的对象是周珩，她愿意。

    想到此处，她抬头看了一眼转过脸去的周珩，他侧脸上的兴奋与愉悦满满都是。

    她低头挥动钢笔，写下一行字。

    写完后，立刻把纸扣到桌子上。

    “我写好了。”她说着，见周珩高兴地转过脸来要拿纸看，便赶紧阻挡。

    “你现在别看，等我走了再看。”

    还是挺不好意思的。

    李明月站起来，匆忙往外走。

    周珩“哎”一声，走什么呀，他还有好多话要说呢，还没和她待够呢。

    两情相悦的下一步，不是该拉拉手，亲亲嘴吗？

    不过看李明月那害羞的样子，还是算了。

    慢慢来，可不能把人给吓到。

    主要是他也得练习练习，准备准备，不然动作太生疏，被李明月给笑话了怎么办。

    他心里美滋滋地想着，翻看那张纸，待看清楚上面的内容时，脸上的美滋滋瞬间冻结。

    “你这个无赖！”

    这是啥意思？

    周珩先是失望，然后不解，再然后眼睛一亮，似乎想到了什么，笑容再次溢满脸庞。

    他兴奋地跳了起来。

    他可爱的俏丽的明月哟！

