    听到徽章的提示，王凌大吃一惊连忙查看，发现不仅仅是基础属性，连龙魂的加成属性也下降了20，也就是说，受到这什么死神气息的影响，他高达680点的总属性，减少了1/5，相当于136个属性点！

    花火的属性也减少了，不过似乎她的尸体身份，对死神气息的适应力较强，受到压制全属性只降低了10。

    属性全面下降，每一项都减少30多点，基础战力几乎下降一个等级，还有恢复速度的下降……王凌心中涌起了不祥的预感，不过既然来到这，前方面对的无论是什么敌人，哪怕是真正的死神，也没有转头返回的道理，只得咬牙继续向前。

    沿着灰黑色的泥地前行，穿过这片被森林遮挡的河流区，出现在王凌前方的，赫然是一个一望无际，远处笼罩在灰色浓雾中的大沼泽。一些植物扎根在烂泥内，浑浊的污水聚集成大大小小的水洼，其中或墨色，或血色，长长丝线般的藻类交缠在一起，看起来就像染血的死人头发，空气中弥漫着一种难闻的气息，那是属于死亡和腐烂的味道。

    如果说死神部族守护着死神遗迹，这片死神沼泽，就是守护死神部落的天然屏障！

    想跨越这片沼泽的人，就会埋骨在泥泞污浊的水洼中，变成沼泽生物和污水内寄生虫的食料。因为这湿软的烂泥地中，生长着与世隔绝，受死神气息刺激，产生变异的危险生物。还有无数植物死亡的枝叶根茎，在烈日的暴晒下腐烂在了泥水中，产生的毒素成千上万年堆积，剧毒的虫子生长在水中。它们就像是食人蚁般，能吃掉一切踏入这片死亡地域的人类。

    一些藻类层层叠叠的堆积，形成了看起来似乎平坦安全的黑土地，这无疑是沼泽中最危险的地方。水藻遮掩了泥潭，用脚踏在上面，就会如同身陷流沙地一般，身体缓缓的陷入泥潭中。

    远处隐隐约约传来一片悲恸的叫声，仿佛夜枭发出的哀泣。这远处灰色的雾气弥漫。似乎掩盖着不知名恐怖的死神沼泽。让人心中忍不住泛起一股充满绝望的凉意！

    王凌相信，就是罪恶之兽那些看起来很彪悍的梦想者，面对这样的环境，也绝对没有勇气踏入死灰色的沼泽中，因为一旦进入了，似乎生命就无法被自己掌控。而是攥在了死神的手中。

    想通过这片沼泽，地走肯定是不行的，在前来这里的途中。从那名划船到沼泽外围的土人老头那，王凌已经得知穿过沼泽必须要有交通工具，最好的当然是飞机。不过哪怕政府军真正将飞机开进来，也会被盘踞在沼泽内的死神部族人员，用荆棘刺长矛给射下来，这些受死神祝福的土著人，拥有用长矛射穿合金装甲的力量！

    在附近寻找到大棵树木。然后加工成独木舟，用木浆滑动悄然的通过沼泽，进入其中死神部族的领地，才是最安全的做法。

    王凌却有天然的优势，那就是起源变身下的浮游特性，自动排斥地磁，像97大蛇那样悬浮在地面上10-30厘米的空中，别说是泥潭湿地沼泽，就是水面上，也可以悬浮着通过。

    这个变身是冥王龙的白金玉带来的，发动变身不需要支付任何代价，结束后不会有任何惩罚，也没有使用次数和时间的限制，只不过，浮游时想前进必须消耗幽能推动。

    还好，浮游只是消耗幽能——而飞行，则会同时消耗幽能和斥力，飞过这片沼泽无疑是更爽快的做法，但消耗的能量，会让王凌再降低极大的战斗力！

    只消耗幽能推进的话，还是可以承受的。

    转变成起源形态，背后出现三对黑翼，王凌的身体立刻漂浮了起来，小花火踩着他的手臂，轻盈的跳跃到了脑袋上，叉开双脚跨坐在了他的颈部。

    这样的动作，颈部抵住的部位会很尴尬，利用幽能推进在沼泽上疾驰了一会，从花火的意识中传来了想要尿尿的感觉。尸体是不会尿尿的，王凌只得无奈的将花火抱在身前，还好她只是7岁的小女孩，身体很小，只要抬起一只手臂，就能夹在胳肢窝中了。

    在沼泽的上方，王凌悄无声息的悬浮滑行着，下方污水烂泥生长的毒蟾蜍，变异蚂蝗，水蝎子之类的毒虫，被惊动后往往发出刺耳的怪叫声，这种怪叫一响，立刻能引起连锁反应，原本寂静的沼泽中，各种毒虫的声音连成一片，直让人头皮发麻！

    这片沼泽的庞大几乎无边无际，天色渐渐变暗，王凌仍旧在维持起源状态的浮游推进着。

    原本这个状态的能量消耗，和自身能量恢复速度基本持平，但在死神气息的压制下，能量恢复的速度下降20，这样多推进一个小时，就会损耗大约1/10体内的能量。

    夜晚的死神沼泽，无疑比白天更加恐怖，深沉的黑暗中似乎隐藏着噬人的危险，远处还不时传来某些未知动物的嚎叫声。感觉体内消耗的能量太多，王凌寻找到了一处沼泽中的干地，这片干地有20平米大小，上方生长着4棵一人高的植物。

    既然没有污水，也不是泥潭，自然就能落脚了，解除了起源状态王凌停在地面上，将花火放了下来，靠在一棵植物旁准备休息一会。

    时间渐渐的流逝，王凌和花火都没有说话，以免召来什么危险的动物。

    本来沼泽这种自然环境恶劣的绝地，就会诞生一些危险动物，比如尸蟾蜍、沼泽巨鳄、巨蚂蝗，这里是剧情世界，这片沼泽又是受死神气息影响的地方，说不定会诞生什么恐怖的变异生物！

    黑暗的寂静中，呼吸声都可以清晰的听见，王凌突然感觉到了不对劲，花火是尸体不需要呼吸，这一片范围内应该只有他一个人的呼吸声，但为什么他的耳朵中，还听到了数个极微弱的喘气声音？

    他的后背泛起了凉气，而这个时候，下方的泥土地面突然大片崩裂，似乎有什么在从泥土中抽身而出。王凌猛地转过身，却看到后方一只张开的血盆大口，向他的头部一口咬来！

    这样的攻击，实在是太出乎意料又迅疾无比，王凌的脑袋，连同肩膀都被这血盆大口吞了下去。接着就感觉到仿佛恶狼在撕咬猎物，牙齿在皮肉上猛烈的摩擦着，即便有钢铁无敌，一股难以忍受的疼痛，也涌在了脑海之中。

    王凌的右拳上，陡然炸开一股红芒，大力爆炎拳向前方击去，只觉得拳头砸在了并不像是人类或动物身体，反而有种藤蔓柔软感觉的物体上。一阵刺耳的嚎叫，从这只未知怪物的喉咙中发出，接着这只怪物松开口，在悉悉索索的声音中迅速向后退去。

    被嚎叫震得头昏脑胀的王凌，回过神来看见花火正在施展八卦风车，身体周围带起一圈查克拉层，借助这股查克拉的蓝白光芒，他终于看清楚了是什么在发动攻击。

    那是4棵怪花，这些花的花萼合在一起，形成了一只巨嘴，里面狰狞的利齿在反射着森冷寒光。它们的身体是一根长长藤蔓，藤蔓下方分叉，三条鞭子般的触须趴在地上，支撑着站立和行走！

    其中一棵怪花的藤蔓，变成了焦黑颜色，显然被大力爆炎拳捶中后，炸开的炙热火焰烧出了创伤。还有一棵怪花在10多米远处，正用触须撑住身体爬起来，它刚才一口咬向花火时，被八卦风车引动的查克拉层，击飞了出去。

    另外的2棵怪花，足以吞下花火这样体型整个身体的花萼，在不断开合，发出咔吧咔吧的牙齿撞击声。一股股的涎水从花萼边流淌着，形成了一道白线，显示出这些怪花，面对猎物已经饥渴难耐了。

    “居然出现了这种东西！”

    王凌立刻认出了怪花是什么，显然它们是合金弹头3代第4关中，曾经出现过的变异食人花！没想到，在这合金弹头5的死神遗迹外围沼泽中，居然也有这种植物生存着。

    这些怪花扎根在这，黑暗中他和花火并没有仔细查探，结果遭遇到了变异食人花的突然袭击。

    花火的八卦风车停止了，周围陷入了一片黑暗，只剩下粗重的喘气声和刺耳的磨牙声。王凌画出两张火灵符，扔向前方，一棵正在张开口，向他撕咬过来的食人花，正好吞下了一张灵符。

    冲向花火的另一棵怪花，也被火灵符炸出的火焰烧到，这种植物显然对火焰很惧怕，在烈火的烧烤中一边迅速后退，一边发出刺耳的嚎叫。

    王凌身形闪电般前冲，一把抓住了花萼中火焰升腾的食人花，双臂骤然发力。怪花变异到可以和铁丝网、钢缆相比的花萼和藤蔓，被他整个撕裂，从断口中涌泉一般，喷出了大量充满血腥味和腐臭味的粘稠液体！rs！！！

