    小佣人很高兴，一路走一路叽叽喳喳。

    “沿着这条走廊一直走，往左拐就是了，韩小姐你过去吧，少爷在等你。”

    韩雨柔双手插在大衣口袋里，面色如清霜，冷漠清寒。

    高跟鞋的声音响在走廊上，显得格外清脆入耳。

    往左拐。

    没走几步，眼前忽然一片明亮。

    亮堂堂的光，五颜六色，和外面不一样。

    而且，空气中飘着浅浅淡淡的幽香，是百合花的香气。

    韩雨柔又走了几步，这才发现，花房的花架上挂满了花灯，一盏又一盏，形状不一。

    有六角桃花宫灯，有手绘圆纸灯，有莲花灯……

    各式各样，各种颜色。

    韩雨柔愣了一下。

    她没有见过这么多漂亮的灯，这是头一次。

    花架上、藤蔓上都挂了灯，看上去布置了挺久，灯光将这个花房照得通亮。

    她这才发现，花房挺大，里面摆放了很多品种的花，还有盆栽。

    灯光照在花木上，整个花房都是昏黄的色调，很恬淡。

    韩雨柔抬着头，安安静静看着灯。

    一盏一盏看过去，她的脸上都是落下的灯光。

    没有相同的灯，每一盏都各有特色，有的上面还写了灯谜。

    而百合花的香气来自不远处的餐桌上，餐桌就摆放在花房不远的地方。

    她的视线看过去，就看到了百合花和容锦承。

    发丝垂落，她轻描淡写地将头发别到耳后，默不作声。

    容锦承换了一身灰色毛衣，看上去更年轻。

    他吹了一声口哨：“过来吃饭。”

    餐桌上方的红线上也挂了灯，气氛安谧。

    韩雨柔看了看四周，最终的目光落在容锦承的身上。

    她眸中含清霜，脸色淡漠而清冷，犹如冬日冰凌。

    餐桌上是丰盛的晚餐，道道精美。

    韩雨柔承认，花灯很美，可惜是容锦承给的，她不稀罕。

    她失去的是什么？清白。

    容锦承的刘海垂下，看上去很乖巧，此时此刻的他与平日的作风不太一样。

    韩雨柔并不会跟自己过不去，她饿了。

    往餐桌走去，她坐在容锦承的对面，低头就拿起筷子。

    “柔柔，花灯好看吗？我布置了一下午。”容锦承看向她，就像个求表扬的学生。

    韩雨柔没说话，她不想开口，很累。

    她拿着筷子，拿起碗，挑自己面前的几样菜吃，低着头，并没有看容锦承一眼。

    他的她眼里，就像是空气一样。

    吃饱喝足，她就走。

    花灯再好看，跟她又有什么关系。

    她知道容锦承花花肠子多，对她这样，对别的女人也是这样。

    这种滥情的事，她没必要回应。

    “柔柔，喜欢百合花吗？不喜欢的话，下次就不买了。”

    “柔柔，你觉得这个花房怎么样？还缺点什么？你来布置，以后锦园就给你了。”

    “柔柔，菜怎么样？我让我们家厨师做的，我的御用厨师，就是不知道你习惯不习惯。喜欢甜一点？还是喜欢辣一点？还是酸一点？”

    韩雨柔的耳边像有一只蜜蜂，一只在嗡嗡嗡。

    她皱起眉头，停下筷子。

