    “哈哈哈，陛下此举，真是妙极，妙极啊！”

    立政殿中，颜子卿哈哈大笑，快意非常。

    徐臻则是唉声叹气，一脸惋惜：“就是可惜了杨拓那孩子，老夫见过他，确实是文采斐然，才思敏捷。”

    “可惜什么呀，迟早是个死，去一趟安阳，说不定还能留个好名声。”

    徐臻就是一愣：“卫将军何出此言？”

    “他敢跟陛下抢女人，那还能不死？”

    卫无忌还是跟往常一样口无遮拦：“两位老大人，我跟你们说，那小子之前跟岳将军的大姑娘走得可近，卫青亲口告诉我的，不信你们问岳老哥！”

    岳鹏举立时满脸尴尬。

    卫无忌就拍了拍他的肩膀：“老哥，待国丧一去，你可就要成皇亲国戚了，不摆几桌庆贺庆贺？”

    “卫兄说笑了，若真有那么一天，鹏举一定请卫兄和两位老大人喝上一杯水酒。”

    “呸，小气！”

    卫无忌啐了一口，正要再说，忽然就闭了嘴，然后胸膛一挺，站得比杨树还直。

    李承阳到了。

    看他这幅样子，几人尽皆莞尔，然后便朝李承阳跪下行礼：“参加陛下。”

    李承阳随意的挥了挥手：“免礼，以后没有外人在场，就不要整这些虚头巴脑的了，直接说事儿。”

    换言之，在场的都是自己人了！

    几人立时欣喜异常。

    “陛下，早朝已毕，召我等前来，不知所为何事？”

    “先说第一件，待国丧之后，朕要开恩科，文举武举都要搞，现在这帮人，靠不住，发生那么大的事，除了你们几个，还有人赶来救驾么？”

    几个人便都皱起了眉头，李承阳所言，确实是个问题。

    李承阳又继续说道：“朕得未雨绸缪，免得到了关键时刻，无人可用……老御史，你准备准备，朕打算让你顶林若甫的缺，出任宰相，这次恩科，由你主持，颜太傅全力协助。”

    颜子卿就是一愣：“陛下，您昨日还说不设宰相的？”

    “想了一夜，改主意了，免得那些人天天找你，妨碍你筹备恩科，反正你又不收礼，也不算是断你财路。”

    颜子卿心头便是一惊，陛下怎么什么都知道？

    徐臻却是一本正经的推辞道：“陛下，宰相一职，举足轻重，老夫年迈，恐心有余而力不足啊。”

    “没事，朕也没打算给你实权，你做做样子，当个摆设就行了。”

    徐臻差点儿没被噎死。

    岳鹏举心头又是一阵感慨，陛下真乃神人也！

    卫无忌则是憋笑憋得肚子痛，厚实的双肩也颤抖不止。

    李承阳狠狠的瞪了他一眼：“笑笑笑，你就知道笑，宫里用不着你了，朕要新建一军，你去给朕募兵，这是第二件事！”

    “末将遵旨……那个，募多少？”

    “三千人，重点照顾一下随太子战死沙场的那些将士子弟。”

    “诺！”

    “好了，你们先下去吧，岳将军留一下。”

    众人离去，岳鹏举有些紧张。

    “今天表现不错。”

    “都是陛下安排得好！”

    “京畿防务，自今日起就交给你和你的长林军了。”

    岳鹏举立刻重重的跪了下去：“臣定不辱使命，誓死保卫京师。”

    “朕相信你……还有件事，你且附耳过来！”

    见他一脸神秘，声音又压得很低，岳鹏举立刻意识到这件事非常重要，连忙凑了过去：“陛下请讲！”

    “你那俩姑娘喜欢吃甜的还是咸的？”

    ……

    ……

    午后时光，最是惬意。

    不出李承阳所料，舒缙云上当了。

    或者说，被自己的那个秘密给勾住了。

    人已经以宫女的名义在渺渺的青萝殿住下。

    现在的舒缙云，只怕一门心思的想的都是怎么得到那个秘密吧？

    唉，父皇啊父皇，我这都是在给你擦屁股啊！

    见他突然叹气，岳安娘忍不住问道：“陛下你怎么了？”

    李承阳微微一笑：“多事之秋，不免感慨……不说这个，安娘，朕这里有首词，你品品。”

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    陛下这首词说的，不正是他和小妹之间的事情么？

    可词中的这个女子，原本应该是自己的啊！

    若是那天自己没去南山书院……

    念及此处，岳安娘的眼中竟是不自觉的闪过一丝失落。

    随后，岳银瓶就气呼呼的走了过来：“哼，有什么了不起的，不吃就不吃！”

    岳安娘连忙轻声呵斥：“不可放肆，陛下宠你，那是天恩，你自己也要知道分寸。”

    李承阳却是笑道：“小花瓶，谁惹到你了？”

    “还不就是你永宁殿那些……哎呀，我说了不理你的……哼！”

    李承阳一把就被她拉进怀中，把她牢牢固定在自己的腿上：“你别得寸进尺啊，再跟朕闹，朕还把舒缙云关起来，不但要关起来，还要在她面前惩罚你！”

    岳银瓶立时羞得满脸通红：“呸……不要脸！”

    “哈哈哈，来来来，先香一个。”

    “你别这样，姐姐还在呢！”

    岳安娘的眼中又闪过一丝羡慕，然后便咬了咬牙，大着胆子说道：“陛下，您有小妹陪着，可不可以放民女回家看看祖母？”

    李承阳心情正好，一口答应：“朕明日跟你一起回去。”

    说着又坏坏一笑，在岳银瓶的鼻尖轻轻一捏：“不带你！”

    岳银瓶立刻瘪起小嘴，一脸委屈：“不要嘛……我……我什么都依你还不行么？”

    李承阳就放开手，指了指自己的脸颊。

    岳银瓶满脸羞赧的看了岳安娘一眼，犹豫许久，才凑上红唇，在李承阳脸上蜻蜓一点，然后立刻跳到一丈开外：“好了！”

    李承阳哈哈大笑，心中得意，便是一声高呼：“剑来！”

    长剑入手，挽了个剑花，抬臂一指十三：“你来陪朕过两招！”

    十三立刻单膝一跪：“陛下三思，奴婢只会杀招，刀刀见血，你死我活的那种。”

    李承阳嘴角一抽，摸了摸后脑：“那还是算了吧。”

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来：“我跟你打，先说好，打痛了，你可不许哭！”

    李承阳嘿嘿一笑，扔了长剑便直扑岳银瓶：“小妖精，你别让朕抓到，否则定叫你知晓，秦河第一枪，绝非浪得虚名！”

    看着两人在御花园中追逐打闹，岳安娘的眼中满是羡慕。

    若是那天自己没去南山书院……

