    同一个梦，是偶然吗？

    许七安想到了巫神教，巫神教有入梦的能力，侵入朱广孝和宋廷风的梦境，属于基操。

    这是很简单的推理。

    许七安想不通的是，巫神教的人为什么要在梦境中逼问梁有平的下落？

    梁有平难道不是齐党的人么，齐党不是勾结巫神教么，他们不应该是一伙的呀。

    “你怎么了？”

    宋廷风察觉到同僚脸色不对，关切问道。

    “老千层饼了...”许七安喃喃道。

    “什么意思，你要吃饼吗？”朱广孝等待他的回复，如果许宁宴回答是，他就去叫驿卒准备宵夜。

    许七安没有回答，而是离开房间，敲开了隔壁一位银锣的房门。

    “赵银锣，夜里睡的可好？”许七安问道。

    姓赵的银锣，不高兴的审视他，回答说：“你不吵我，就很好。”

    “有做梦吗？”

    “...你怎么知道？”赵银锣吃了一惊。

    许七安顿时脸色严肃，迫切追问：“你梦到了什么？”

    “梦到教坊司的小娘们了，哎，这来云州都这么久了，连女人的小手都没碰过。难捱哦...”

    “打扰了，告辞！”

    他又去敲了铜锣和虎贲卫的房门，抽出了十几人，发现他们并没有做梦。整个驿站，梦中被审问的只有朱广孝和宋廷风两人。

    真是可怜啊，不但得了苏苏PTSD，还在梦里被人《黑屋囚禁审问.avi》

    坏事全让他俩给碰上了....许七安看着两位同僚的目光，再次充满怜悯。

    “你的眼神让我很不舒服，再这样看我，咱们没法做兄弟了。”宋廷风沉声道。

    “咱本来就是父子。”

    许七安说完，见宋廷风举着凳子要过来揍他，连忙道歉：“错了错了，你先一边去，我想静静。”

    “发生什么事了？”朱广孝问。

    “容我捋一捋思路。”许七安摆摆手。

    只有朱广孝和宋廷风在梦中遭遇了审问，问的还是梁有平的下落....显而易见，原因是我们曾经到过黑市，从梁有平手中得到账簿....至于我为什么没有被审问，原因很简单，我爆肝修仙啊！

    不行不行，脑子越来越困顿了，我不能一个人抗下所有，得拉着张巡抚和姜律中一起伤脑筋...许七安立刻出门，去找张巡抚。

    路过关押杨川南的房间时，李妙真恰好与姜律中一起出来，身后跟着美艳女鬼苏苏。

    她刚才“探望”过杨川南了。

    “李将军这是要走？”许七安迎上去。

    李妙真颔首，尽管案件扑朔迷离，但巡抚已经答应竭尽全力追查真相，杨川南还有一线生机。

    她这次来驿站，就是为了求这一线生机，也不枉与杨川南相交一场。

    包括让飞燕军入城，也是施压，作为谈判筹码，并非真的要玉石俱焚。

    “呵，你恐怕走不了！”许七安皮了一句。

    李妙真一愣，眯着眼打量他。

    苏苏娇斥一声，喝道：“主人，这小子要对你不利，苏苏帮你揍他。”

    说罢，她就要用“盐汽水”喷死许七安，但一口阴气还没来得及吐出，就被李妙真挡住。

    “你只是想借机报复吧。”李妙真瞅了她一眼，转头问道：“何事？”

    “别急着走，下半场开始了，我刚刚得到了些新的线索。”许七安捏着眉心。

    姜律中眉梢一挑，愕然道：“你想起什么了？”

    三人一起进了张巡抚的房间，张巡抚快五十了，也算一把老骨头，不过，因为有司天监术士的存在，这个世界的士大夫阶层寿命较高，能和许七安前世一样，愉快的享受到癌症这种长寿病。

    张巡抚正打算睡觉，又得无奈的起身穿衣。

    这才吩咐长随开门。

    “夜深了，你们有什么事明日不能再谈？”张巡抚捏了捏眉心：“本官只是普通人，没你们这群武夫精力旺盛。”

    李妙真下意识的反驳：“我可不是武夫。”

    许七安和姜律中“冷漠”的斜她一眼。

    张巡抚摆摆手，不耐烦的语气：“有话便说，说完滚蛋。”

    读书人很讲究养生，爆肝熬夜这种行为，简直是对生命的糟蹋。

    李妙真和姜律中同时看向许七安。

    得，又是这个小子...张巡抚无奈的看着许七安。

    “有件事我觉得应该让几位知道。”

    受到三人注视的许七安，缓缓开口，把宋廷风和朱广孝在梦中受到拷问的事情说了出来。

    “不错，是巫神教的手段。”姜律中给予肯定答复。

    李妙真也跟着点头，随后看着许七安：“你没遭遇审问的原因是，冲击炼神境，没有睡觉？”

    “昂。”

    “巫神教也在找梁有平？”张巡抚努力消化着这个消息，一时间有点茫然，“梁有平不是齐党的人吗？”

    齐党和巫神教是一伙的啊。

    李妙真望着烛台上，如豆般的烛光，愣愣出神片刻，“会不会我们猜错了，梁有平不是齐党的人，交给我们账簿，也不是为了陷害杨大人？”

    姜律中感觉头疼了，真是这样的话，案子就太复杂了。

    “梁有平是齐党这个信息，是你告诉我们的，不是我们猜的。”许七安看她一眼，又道：

    “而且，如果梁有平不是齐党的人，那很多逻辑就不通了，我个人更偏向他是齐党的人，我们之前的推理没有问题。”

    “那你怎么解释巫神教找他这件事？”李妙真蹙眉。

    ...这姑娘的智商也就普通人水平...虽然不笨但也不算太聪明....如果怀庆在这里就好了，我的压力会减轻许多....四号也成，四号是个很会联想的人....

    四人讨论了片刻，暂时没有新的收获，张巡抚有些困顿，而且明日要去一趟都指挥使司，不宜熬夜。姜律中和李妙真不擅长推理，许七安脑子要裂开了。

    只好暂且作罢，改日再谈。

    “巡抚大人，我今夜便在此歇下了。”李妙真提出请求。

    张巡抚爽快答应，驿站是大本营，有金锣银锣坐镇，不怕李妙真做出不智之事。

    李妙真深深看一眼许七安。

    ....

    回到房间，宋廷风和朱广孝还在，两人盘膝打坐。

    “你俩为什么没走？”

    “等你消息。”

    “没有消息，滚滚滚，回自己屋里练气去，晚上记得别睡了。”

    赶走两位同僚，许七安抱着木盆下楼，在澡堂泡了个冷水澡，顿时神清气爽了许多。

    伸手去扯汗巾，忽然发现汗巾不见了。

    “你在找这个吗？”娇滴滴的声音从身后传来，一只手伸了过来，白色的宽袖里，露出一截白嫩嫩的藕臂。

    “苏苏姑娘，男女授受不亲啊。”许七安没接汗巾，也没转头，他有些生气。

    倒不是因为洗澡时有女子旁观感觉害羞，而是某个纸人能看能摸，但不能草（一种植物）。可纸人没有自觉，偏要在这个时候出现。

    “男女授受不亲？”

    白裙子的苏苏姑娘挪到浴桶边，接着窗外投射进来的淡淡月光，低头瞅了眼清澈的水底，尖酸刻薄的说道：

    “本姑娘可瞧不上豆芽菜。”

    许七安把汗巾丢进水里，充当马赛克，挡住女鬼侵略性的目光，淡淡道：“苏苏姑娘可听过一句话？”

    苏苏歪着头看他。

    “睾处不胜寒。”

    “高处不胜寒？”苏苏没听懂他说这话，想表达什么意思。

    ...在这个世界玩梗，何尝不是一种高处不胜寒....嗯，谐音梗是要抓去坐牢的....许七安没了调戏女鬼的兴致，不耐烦的语气：

    “有事说事？老子泡在冷水里半天了，要感染风寒的。”

    “练气境武者也会感染风寒吗？”苏苏咯咯笑了几声，大大方方的坐在浴桶边缘，眼波明媚。

    “你之前说的话，是真的吗，没有骗人家？”

    许七安知道她说的是什么，立刻画大饼：“当然，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。你相好跟我私奔了？”

    “什么私奔呀，说的难看死了。”苏苏声音软濡，白了他一眼，讨价还价道：“我可以帮你做三件事，换一具肉身，好不好。”

    你一个弱鸡女鬼，能帮我做什么？还不是想白嫖我，呸，女人！

    许七安一口拒绝：“不行。”

    “求求你了，好不好嘛。”

    “就算你对我施展魅惑，我也不会上套的。”

    “呵，你最好先看一看它，再说这话。”

    “....也成，但我不要你做三件事，换一个要求。你有了新肉身，给我做几年小妾。”

    这话就是瞎扯淡了，因为宋卿根本没这技术，与她说肉身的事，纯粹是想骗她跟自己回京。

    “我还是处子之身呢。”苏苏害羞的说。

    “是啊，你每换一个纸人，就是处子之身。”许七安说。

    “人家说的是还没死的时候啦，”坐在浴桶边缘的她，低头看着水中映出绝美的容颜，叹息一声：

    “人家活着的时候，也是大户人家的千金。那一年十八岁，爹爹给我讲了一门亲事，未来夫君是个读书人，模样俊俏，彬彬有礼。我在闺阁里满心欢喜的待嫁。

    “可谁想第二年开春，爹爹卷入了一场大案中，被狗皇帝给砍了脑袋。家中女眷本该充进教坊司，娘亲不愿意我们活着受辱，便熬了一锅掺入砒霜的鸡汤....

    “我记得还有一个弟弟，当时恰好在外求学，逃过了一劫。我死之后，执念不散，在乱葬岗徘徊了数日，眼见就要消散，没想到遇到了天宗的一位高人，他说我是万中无一的魅，将我收了去。

    “我在天宗待了二十多年，看着主人嗷嗷待哺的被抱上山，一点点长大...”

    许七安本来听的津津有味，突然发现了华点，声音都变的尖锐了，“啥？你都死了二十多年！”

    苏苏挺了挺胸脯，道：“论年纪，人家都可以当你娘了。”

    “娘！”

    “...你这人，没脸没皮的。”苏苏有些害羞，她死前还是黄花大闺女，虽然变了鬼之后，经常被无良主人指使着勾引男人，但顶多就是卖弄风骚，毕竟鬼是没有实体的。

    公里数都是虚的。

    “你跟我说这些干啥子。”

    “我有两个夙愿，一是再见一次我的胞弟，希望于血肉之躯见他，宛如当年。二是查清楚当年爹爹被卷入的案子。”

    浴桶里，冷水荡漾，折射着月光，晃动在她脸上。

    许七安有种久违的心动，是男人看到绝色美人都会有的心动，更准确的说，是荷尔蒙的躁动。

    “咋地，你爹是被冤枉的？那你跟着我啊，跟了我，我就帮你查案子。世上还有人比我更懂怎么查案吗？”许七安觉得这女鬼有眼无珠。

    “我不记得了。”苏苏摇摇头，“当年的事情，我一点都记不清了。我连自己为什么而死都不知道。”

    “毕竟二十多年了吗。”

    苏苏又摇头：“主人的师父，请过一位巫师体系的高人为我算卦，但什么都没有算出来。那位卦师说，这和司天监有关。”

    这句话的信息量太大了，许七安愣了半天。

    李妙真的师父认识巫神教的人？嗯，修巫师体系未必是巫神教的人，也可能是散修....巫师体系第六品擅长算卦，所以六品巫师又叫卦师....区区一个女鬼，怎么牵扯到司天监了？

    等等，卦师擅长算卦，那怎么没算出梁有平在哪里，反而入梦宋廷风和朱广孝？

    “喂！”

    苏苏生气的鼓了鼓腮帮，“我在和你说话呢。”

    许七安皱眉头：“我在听呢。”

    苏苏撇撇嘴：“反正就是这样呗，你要是能为我塑造一个鲜活的肉身，给你做小妾又何妨。心情好了，我还可以给你生个大胖小子。”

    “买一送一，谢谢哦。”许七安翻白眼。

    .....

    终于赶走苏苏，许七安对于骗鬼这件事，有些小小的愧疚，终究是让她空欢喜一场。

    不过，他决定在查案方面弥补苏苏，回京之后，尽他所能的去查一查。

    “心太软的男人，就是容易吃鲍不成蚀把米啊。”许七安盘膝坐在床上，打算通过观想和吐纳来缓解疲劳，把自己从猝死的边缘拉回来。

    但就在这时，忽然心悸了一下，险些当场去世。

    “艹...”许七安骂骂咧咧的从枕头底下摸出玉石小镜。

    【二：抱歉，深夜打扰诸位，我在云州遇到了点困难，想求助大家。】

    .....二号虽然不是聪明绝顶的姑娘，但她很懂得利用手头资源....地书聊天群里除了五号，其他人智商都不错，哪怕是苦大仇深的恒远大师，其实也是个聪明人.....要不是我碍于身份，云鹿书院的学子不该知道云州案件的详情，早就想通过地书碎片向天地会成员求助了...许七安只想说：二号，干得漂亮。

    .....

    PS：早上起来看了下本章说，看到有人半夜在等更新，我一脸懵逼。

    上一章末尾，我的意思是，那章之所以短的原因是想赶在凌晨之前更新，如果写的太长，那更新时间就在凌晨后了。并不是说我凌晨之后还要更一章。

    敲黑板！审题要认真啊各位！！！

    不过，虽然是你们曲解了我的意思，但谁叫我是宠读者的作者呢。

    看到这么多人等着，我心里就很愧疚，这章是在地铁里码出来的。早饭都没时间吃。总算完成了。所以可能会有错字，等我晚上下班回家，有时间了，我再改。

