    华夏服。

    撒哈拉沙漠。

    洛枫骑乘小黑在灼热的天气下不断赶路飞行。

    行驶了约半个小时。

    原本坐在小黑身上满脸呆滞的洛枫突然面露激动之色。

    先前对斯嘉尔一波忽悠。

    也使的斯嘉尔直接前去提交任务了。

    两人签订的契约顺利完成，他直接获得了斯嘉尔身上的秩序之牌。

    满脸激动的他连忙打开了背包查看起来。

    【终极狂暴】：33号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    攻击力+10000

    终极狂暴：进入狂暴状态，伤害提升10倍，防御力为零，持续时间60秒，冷却时间5小时。

    ？？？

    开发率：80%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “这张牌好强，十倍伤害，这不就意味着我有一分钟的时间可以单挑百级BOSS？”

    洛枫看着这张秩序之牌露出激动之色。

    有了这张牌。

    他对这次的任务就更加有信心了。

    【叮~系统提示】：您在线时间已经达到上限，请在5分钟内退出游戏，感谢配合。

    “嗯？时长到了，算了，先下线吧。”

    回到宿舍，他退出了游戏。

    ……

    现实中已经深夜。

    他洗漱了一番便准备睡觉了。

    “滴滴~”

    可是这个时候，他的手机却响了起来。

    拿起手机他看了一眼，是音音打来的。

    他接通后刚准备说话，对面急促的声音直接打断了他的话，“小枫不好了，王充带人找上门来了，啊……”

    音音的话还没说完，洛枫就听到一声耳光声响，紧接着音音发出一阵惨叫声。

    “音音！”

    “小杂种，老子知道是你，敢打老子，老子要让你们付出惨痛的代价，给你半个小时，给我过来，否则到时候别怪我这帮兄弟不知道怜香惜玉，哈哈哈！”

    “王充，你敢动他们一根头发，老子弄死你！”

    “啊~”

    对面传来猫猫的惨叫声。

    “老子动了怎么了？过来弄死我吧！”

    王充嚣张的声音传来。

    紧接着对面便挂断了通话。

    洛枫气的浑身颤抖，穿着裤衩的他连衣服都没换，开着上次让中介经理王旭辉购买的库里南朝着美楠所租的公寓方向驶去。

    ……

    他刚离开不久，对面别墅的灯亮了起来。

    张三七走到窗前，眉头微皱道，“好强烈的杀气，这小子遇到事了？”

    “嗖~”

    他的两个保镖出现，其中一个保镖道，“需要去看看么？”

    张三七摇了摇头，“不需要，以他身上所散发出来的杀气，今晚肯定会出事，明天等着看新闻就行了。”

    “是！”

    ……

    因为都在天河区，距离并不是很远，二十分钟不到他就赶到了。

    公寓18楼。

    美楠三人所租的公寓。

    来到这一层，他就看到一群人手持砍刀棒球棍堵在这里。

    见到他来。

    一群人直接上前。

    洛枫直接无视这群人，朝着美楠所在的房间走去。

    这群人都恶狠狠的盯着他，并没有直接动手。

    来到房间。

    洛枫便看到鼻青脸肿三美，三人都穿着睡衣，睡衣上面还有用鞭子抽打的血痕，被抽打的地方的衣服都破损了，露出狰狞的伤口。

    王充拿着一根鞭子，坐在桌子上，正恶狠狠的抽打着猫猫，“你特么不是不接客么？等那小杂种来了，老子要当着那小杂种的面，让我这群兄弟一个个品尝你，哈哈！”

    “王充！”

    洛枫来到门前，脸色阴沉的盯着王充。

    “小枫，你快走，他们有枪！”

    猫猫听到声音身体一颤，连忙抬头着急的对洛枫道。

    “啪~”

    王充直接一鞭子抽在猫猫后背，雪白的皮肤瞬间皮开肉绽。

    “嗖~”

    洛枫直接出手，朝着王充冲了过去。

    “轰！”

    就在他即将冲到王充身前的时候，王充身旁一个瘦小的中年男子一拳将他击退出去，狠狠的砸在了墙壁上，墙壁都砸的凹陷了下去。

    “小枫！”

    “小枫！”

    ……

    三美见到洛枫一照面吃了亏，嘴角溢出鲜血，都满脸担忧的喊道。

    “原来有高手在。”

    洛枫擦掉嘴角的鲜血，缓缓的站起身来，目光落在了瘦小中年男子身上。

    中年男子一对眼睛锐利异常，仿若鹰眼一般，他声音犹如尖刺，令人听了头皮发麻，“鹰爪门副门主，冯吉！”

    “太极洛枫！”

    洛枫也自爆家门，这是习武之人切磋或者死战之前的基本礼仪，也算是对敌人的一种尊重。

    冯吉刚才一拳虽然没有使出十成的功力，但也有七八成。

    如此强的功力打在洛枫身上，也仅仅让他受了点轻伤，这中对手值得尊重。

    “太极？陈氏太极还是张式太极？”

    洛枫说完，冯吉眉头微挑，疑惑的询问道。

    “这个你不需要知道，顺便提醒你一句，让开，你不是我的对手！”

    洛枫浑身散发出杀意，无比嚣张道。

    “狂妄！”

    冯吉话音刚落直接出手，犹如一头扑向猎物的雄鹰一般，抓向洛枫。

    洛枫迎上前，双手缓缓挥动，竟然神奇的接住了冯吉快如闪电的鹰爪，一扯一带，化解掉冯吉这一招的所有威力，不等冯吉反应过来，他一个膝踢踢在冯吉腹部。

    冯吉一口鲜血喷出，瞳孔大睁，露出难以置信之色。

    不等他反应过来，洛枫一个手刀击在他的脖颈后面。

    “咔嚓~”

    冯吉还未来得及反应，下一秒意识变模糊了。

    “咔嚓~”

    “别动！”

    王充见到冯吉瞬间被秒杀，他心中一寒，连忙把枪指向洛枫。

    他附近的小弟见此也都纷纷掏出了枪。

    看来他们此次过来准备的非常充分。

    洛枫被这么多枪指着，并没有轻举妄动，因为他没有足够的把握躲避所有子弹，一个不小心就有可能交代在这里。

    “哈哈哈，武功再高，在面对高科技枪械，一样也是个怂包！”

    王充见到洛枫警惕的表情，露出了畅快的笑声，冯吉的死他可是一点都不在乎。

    这种拿钱卖命，死了也就死了，跟他半毛钱关系都没有，反正已经付了钱。

    洛枫盯着王充道，“放了她们，我饶你不死，否则就算我拼上受伤的危险也会先宰了你！”

