    这些家伙们就一个接着一个不停的飞到了地面之上，不到五分钟的时间，他们竟然就一个个的全部都收到了秦风的手里。

    这样的战斗状况完全出乎了老头的预料，看到秦风此时已经把注意力转移到了他的身上，老头一边后退一边对着秦风大声的吼道。

    “我劝你别过来了，否则的话我们这个地方可还有这其他的手段。”

    这家伙虽然是在对着秦风进行威胁，但是他的脚步却在不停的向着后方退去。

    现在秦风刚刚所展示出来的实力，已经将他吓得够呛。

    秦风听着他的话，笑出了声。

    “你们要是真有那么厉害的话，那就一次性的把这些实力全部都拿出来吧。”

    “刚刚我和张麒麟之间的对话你也已经听清楚了，我打算把你们这些家伙全部都干掉。”

    秦风一边说着，一边开始向着他不断的靠近。

    有人看到他们双方之间仅仅只剩下了几厘米的距离，老头的心头一阵发狠，接着就向着秦风冲了过来。

    可这一次还没等他到达秦风的面前，突然一抹红色的雾气就把他彻底的包裹。

    面对着这突如其来的变化，老头的嘴里开始不住地发出了愤怒的嘶吼。

    秦风并不理会他的态度，只对着老头摇晃了一下那个破旧手机。

    “接下来，你就在里面好好的感受吧。”

    红色的雾气在这片地方不断的进行着漂泊，很快就连旁边早就已经倒地的那些家伙们也全部都围拢在了其中。

    一时间，各种各样激烈的叫声开始在这边地方不断响起。

    先前阿紫因为好奇的原因，曾经进入到了秦风打造的这一个恐怖的构建世界之中。

    在那一片地方，可是给她留下了极为深刻的印象。

    如今看到部落之中的众人也都已经被这些浓雾包裹，阿紫瞬间就感觉自己的后背泛起了丝丝的凉意。

    在那个里面的场景，她是一点都不打算再继续的回顾了。

    这一辈子，她都不希望自己再次进入到那种恐怖的场所之中。

    张麒麟此时走到了秦风的面前，看着秦风笑着说道。

    “我发现你最近在使用这个技能的时候，倒是已经变得越发娴熟了。”

    “那当然了，总是有不开眼的家伙闯入到我的面前，让我好好的实验，这一个技术总归是能够提升许多。”

    秦风笑着回应道。

    此时系统已经开始在他的脑海之中，不断地提醒着他与系统原型的人物之间识别度不断的提升，甚至还已经给予了他好几个大礼包，这让他的心情好转了许多。

    半个小时后，直到这些家伙们已经快要死在这个幻境之中后，秦风这才随手将旧手机收了起来，而这些家伙们的样子也都开始呈现在了大家的面前。

    只见此时的老头浑身瘫软在了地上，看样子竟是连一根手指都没办法抬起来，至于一旁的那些打手们，他们的状态比起老头来说还要更加的凄惨。

    有这一半的家伙都已经被吓死了，剩余的那帮家伙虽然还继续的活着，但是看他们脸上口水横流的模样，便知道这些家伙们也都已经被吓到疯狂了。

    秦风重新的凑近到了老头的面前，看着对方问道。

    “怎么样？今天这件事情有没有给你留下极为深刻的印象？”

    老头听到秦风的话，忍不住瑟缩了下身子，对着秦风大声的吼着。

    “恶魔，你这个家伙就是一个恶魔。”

    “要是真的恶魔的话，我怎么能够比得上你们？”

    秦风冷笑了一声。

    “我看你们这些家伙，今天在对付着我们的时候如此娴熟的模样，便知道你们过去肯定是没少做这样的事，是不是那些进入到这个森林之中的人员全部都死到了你们这些部落的手里。”

    经历了刚刚的一番待遇之后，老头此时已经不敢再对着秦风否认。

    他点了点头说道。

    “有一部分确实是死在了我们的手里，但是剩余的那一部分则是和其他的部落之间产生的联系，跟我们没有任何的关系。”

    “你们部落要这么多的宝贝，做什么你们都生活在了深山之中，想来也不可能会从这个地方离开，为什么要做出这么恶毒的事情？”

    秦风对着对方继续问道。

    老头嘴角冷笑着说的。

    “我们为什么不可以？既然他们跑来这个地方都已经打扰了山神的安宁，那么他们得到什么样的结果都是应该的。”

    这个家伙事到如今都没有意识到自己的问题，秦风懒得再和他多说什么，直接挥动出一剑，就把对方的脖子切割成了两半。

    至于剩下的那些家伙，除了已经死掉的之外，其余的人员也都被秦风纷纷的补刀。

    这是存在这片地方，实力还算是不错的，部落也就彻底的回到了秦风的手里。

    虽然部落之中还有这一部分。年纪并不大的人员，但是里边也并没有再继续的搭理他们。

    他们若是从这一片地方离开的话，其他知晓着这个地方遭遇等部落，必然也就会把这一个部落吞并掉。

    实在不行，他们这些人若是愿意下山的话，等到达了山脚下，自然也能够得到不错的生活。

    离开了部落之后，秦风他们接下来的时间内倒是并没有再向着其他的部落靠近，反而是沿着森林之中从未有人经过的地方，不断的前行。

    这里也是森林的占地规模极大。

    尽管大大小小的部落都在不住地错落着，但是秦风他们要是铁了心的想要避开这些部落的话，只需要随意的挑选一段路，行进半天时间，就能够将他们彻底的躲避。

    在一处山洞之中进行了一番修整之后，秦风他们刚打算离开，前方不远处，就开始传来了一阵嘈杂的声音。

    几个人凑近过去，就看到竟然是红点国的几个参赛人员跑来了这片地方。

    看着他们这些家伙在这里不断进行搜查的模样，秦风的脸上露出了惊讶的神色。

    “我还以为他们这些家伙至少应该在有个半个月的时间才会出现，没想到他们竟然还能够跑得如此之快。”

