    因为伊利亚的话儿，王大狗、王进发和史进彻底陷入沉默。

    他们看着牧雅林业的人在他们的林场里采收树苗，一点话儿都说不出来。

    到了这个地步，他们已经死心了，别说林场这些苗保不住，就连之前吞下去的几百万，分分钟有可能吐出来。

    向牧雅林业这样的企业，如果不讲规矩对他们下手，他们根本没有活路。

    讲真，如果牧雅林业想要在巴河弄死他们，随随便便指使几个农民做事就行，事后牧雅林业一点事情都不会有。

    他们如果连这个都看不清楚，那就真的不用混了。

    林场里的苗很多，一天收不完。

    一直收到了晚上，伊利亚才领着人离开了。

    牧雅林业的人虽然走了，可是派出所的人却没有走。

    他们居然有人来换班，胡所守了一个白天，晚上则换来另外两人，继续守在林场门口。

    看样子，是防止王大狗晚上抢收树苗，然后连夜运走。

    王大狗看着镇派出所的这些举动，有点欲哭无泪。

    大晚上的，谁会收树苗啊。

    荒漠上一到了晚上，就冷得不行，别说收树苗了，连到外头撒泡尿都很容易冻坏小唧唧，开什么玩笑？

    而且，因为下午牧雅林业这摆明了翻脸的举动，林场里那些本地农民都缩了，没人愿意再为他干活，据说要是和牧雅林业对着干的事情传出去，他们是会被戳脊梁骨的。

    所以，王大狗真的已经彻底放弃。

    王进发和史进也一样，他们准备明天回到市里去，先去找律师了解情况，看看能不能把官司打赢，又或是通过律师和牧雅林业谈，看看能不能和解。

    至于林场里的这些苗，他们是想也不敢想了。

    一连三日，牧雅林业的人都在三家林场收苗。

    而陈牧制定好“报复”计划并开了个头后，就不再管这事儿，放手让管小粒操作。

    他遇到了一件更要紧的额事情，所以早早的就来到了肉苁蓉的加工厂，拉了张椅子坐在工厂大门口，看着十来个垂头丧气不敢看他的维族汉子。

    这些人，都是雅喀什村的村民。

    更准确点说，他们是新雅喀什村的村民。

    其中有原来雅喀什村的人，也有原来索克梅村的人，更有原来喀拉达达村的村民。

    现在，他们都是雅喀什村的人。

    在陈牧的身边，维族老人、库尔班江和阿合奇阿洪都来了，镇长萨迪克也来了，就这么盯着这十来个维族汉子。

    这里面，只有原本喀拉达达村的村长伊利亚没来，否则新雅喀什村里能说得上话的人就都到了。

    库尔班江看着他们，有点恨铁不成钢的说：“你看看你们哩，这都干什么什么事儿？

    差点把人打死……知不知道这是犯法？

    幸好医院抢救过来了哩，不然能把你们送去坐牢！”

    那十来个维族汉子听了这话儿，羞愧得想把脑袋都夹到裤裆里去了。

    阿合奇阿洪也皱着眉头，用维语叽里呱啦的骂起来，其中还带着几句如“托塔克”、“阿囊死给哟”这样的污言秽语。

    萨迪尔说：“你们可真要好好反省才行，这么几个偷东西小贼，你们偏要往死里打？脑子里到底在想什么？幸好没真的把人弄残，否则这一次就不是赔点钱能了事的了。”

    “这是一点钱吗？”

    维族老人是老一辈人，吃过大苦，最心疼钱了，忍不住插嘴：“你们打一打人，小牧就为你们赔了人家十万哩，这要是放在从前，换回来粮食，能让村子里的人吃大半年的哩。”

    “艾孜买提大叔，别骂了，钱不钱的没关系，只要人没事就行了！”

    陈牧听见这话儿挺不好意思的，那赔人家的十万其实不是他的，算是村子里的分红。

    可在维族老人的眼里，雅喀什村所有的一切都是他给的，村子里的人就不应该有分钱的权利。

    今天这事儿其实也算是个小意外，起因据说是从外市流窜过来几个毛贼，也是维族人。

    他们听说雅喀什村富，特地大晚上摸过来偷东西。

    原本几个毛贼是准备偷加工厂的钱和肉苁蓉的，可没想到他们命不好，一来就被发现了，然后还被村子里的人抓住。

    紧接着，村子里的人对待毛贼一点也不留情，直接打一顿。

    这其实也很容易理解，对于荒漠上的人来说，他们每一个人对待外来的人，都是很好客的，就算来的是陌生人，也会热情招待。

    毕竟在荒漠上，遇到人不容易，大家彼此都会照顾。

    可是对待毛贼，他们也不会客气。

    都那么穷了、日子过得那么不容易，居然还有贼惦记，这还让不让人活了？

    所以，所谓的穷山恶水民风彪悍，常常就体现在这里。

    这十几个村民，围着那四个毛贼就是一顿毒打，打得其中一个直接没了气，然后被送进医院。

    幸好那没气的毛贼只是岔了气，在送医院的途中就又重新有了呼吸，这才避免了打死人的恶性事件。

    然后，陈牧果断出手，花了十万赔偿金，让那四个毛贼心甘情愿的闭上嘴巴，就这样民不举官不究的平息了事情。

    可即便如此，还是让村子里的几位大佬、连带镇长萨迪克都惊到了，这一次要是真把人打死了，这事儿得多恶劣啊，所以才有了眼前这一个“公审”的场面。

    “小牧，你别提他们说话，这些港都要是不好好骂一顿，以后还不知道会闹出什么事情哩。”

    维族老人说了一句，扭头又对那十来个维族汉子骂了起来。

    其中一人比较戆，忍不住反驳道：“艾孜买提大叔，你别骂了哩，我们也不想打死人，就是他们太可恨了，一不小心出手重了点，也没想到他们这么不禁揍哩。”

    居然还敢还嘴，这一下彻底惹怒了维族老人，忍不住拖着瘸腿就想上前打人，幸好陈牧他们死死拦住，才饶了那货。

    一边拦人的时候，陈牧一边觉得这件事情给他提了个醒，现在雅喀什村的村民们慢慢富起来，和外界的沟通也日渐变多，有些事情得防患于未然了。

