    也不知道从哪里知道的消息，许简听闻江晚在搜罗书籍，就开始了他的送书之举。

    今天送一套某某书局刚刚出的新书，明天又是一本某某藏书楼的珍本，这些一看都不是他的手笔的东西，隔三差五的就被他送到江晚这里来。

    到了后来，别说江晚身边的小九，就连听云轩里不少的人，都知道了锦衣卫有个总旗的，巴结自家楼子里的江先生巴结的厉害。

    在和王府里其他人的聊天中，这样明显可以挺高自家楼子身价的话题，自然是不能不提的，这事情说起来的时候有模有样的，说得好像江晚可以在锦衣卫横着走一样。

    十王府的护卫基本是府军前卫的士兵，虽然和锦衣卫一样，他们统属亲军上十二卫，但是，锦衣卫无疑妥妥是这上十二卫中的老大，但是，各卫之间别一别苗头的事情，那是有上十二卫以来就有的。

    此刻有锦衣卫的人，还是个总旗，对着自家府军前卫侍卫的十王府里的一个小执事巴结攀附，虽然这小执事不是府军前卫的人，但是，这些府军前卫的侍卫们，也是一个个与有荣焉，好像因为这事情，府军前卫就大了锦衣卫一头一样。

    许简到十王府求见许白，刚刚开始的时候搜检还是特别厉害，到了后来，见到是此人过来，只有有人接引，这些侍卫们挥挥手就放进去了。

    许简以为是江晚的面子在十王府足够大，打死他都想不到这其中还有这么一段渊源的。

    北京城的夏天到冬天，仿佛就是一转眼之间的事情，秋天只是冒了个头立刻就换冬天上阵了，不知不觉之间，厚厚的夹衫就被所有人都穿在身上了，而照着这样下去，只怕才要入冬，这棉袄就得用上。

    “今年的冬天怎么这么冷，这才十月刚过吧！”

    李扶摇一走进许白的屋子，就迫不及待地搓着手，凑到了烧得旺旺的炭火旁边，屋子里暖烘烘的，和外面风吹到脸上仿佛刀子割一样冷的天气，简直是两个世界。

    “我就说了就江先生这里最暖和吧！”小九的脸蛋被炭火烤得红扑扑的，一边往嘴里塞着不知道什么点心，一边吃吃地笑。

    “那是，连我这个管事的，都比不上他了！”李扶摇毫不客气的从桌上的零食罐子里拿起一块糕点塞进嘴里，一边发着牢骚：“他有那许简巴结着，送点好炭算什么，现在咱们楼子里敢这么敞开了烤火的，除了他就没第二个了，在府里领点好炭可真不容易！”

    “扶摇姐你是想着大家，要不然，府里怎么也不会亏你啊！”江晚躺在靠椅上，懒洋洋地说道：“一个人用量，和几十个人的用量，当然不同，我不用府里的炭，当然就这顾忌了！”

    他瞟了李扶摇一眼：“有事？”

    “没事难道就不能到你这里来么?”李扶摇翻了翻白眼：“小九来得，我来不得？”

    “那不同，小九可是你给我的书童，你可是我上司！”江晚嘿嘿一笑：“看你穿戴得这么齐整，可也不像来我这里烤火的啊！”

    “那个许简，你能招呼到他么？”李扶摇狠狠瞪了江晚一眼：“我要去一趟教坊司，有个锦衣卫在身边，我说话声音都能大一些！”

    “去教坊司做什么？”江晚坐了起来，一副很感兴趣的样子。

    “咱们楼子里的人都是在教坊司落籍的，你不会不知道吧，最近教坊司来了一批新人，那边叫我去挑几个人，平日里我可叫不动府里的侍卫，现在不是有那锦衣卫可以叫么！”

    “这个，我也可以去啊！”江晚毫不犹豫的毛遂自荐：“我可是咱们楼子里的执事，这种事情，何必扶摇姐你亲自出马，有我就行了！”

    “你？”李扶摇有些狐疑的看着他：“我总觉得你别有用心！”

    “你说的是教坊司啊，这平常人哪里有机会去教坊司，还能挑人，这种差事对我来说可是美差！”江晚哈哈一笑，毫不掩饰的说道。

    “我就知道你可不是想着去做事情的！”李扶摇撇撇嘴：“就是去看看，也不一定非得挑人回来，咱们听云轩是伺候王爷的，等闲的才艺可别想进咱们楼子！”

    “行，行，交给我了！”江晚站起身来：“小九你就不用跟着我来了，呆屋子里吃东西烤火，等我回来给你带更好吃的！”

    江晚有些急不可耐的出门去了，小九瞪着一双不解的大眼睛：“扶摇姐，江先生是不是在楼子里这些天闷得很了，急着出去散心啊！”

    “男人都是这样，尤其是读书人！”李扶摇咬咬牙，坐了下来：“你没发现江晚说的故事里，好多都是那些穷酸书生半夜遇见女鬼的故事吗，这家伙这些故事编得多了连他自己只怕都信了，以为自己会遇见什么呢？”

    “教坊司里有很多女鬼么？”小九扑闪扑闪着大眼睛。

    “有没有女鬼不知道，但是，肯定是有不少狐狸精的！”李扶摇叹了口气：“呵呵，男人……”

    教坊是打唐朝时候就有了，到了明朝才改为教坊司，隶属六部之首的礼部，本来的职责是专门在庆典或迎接贵宾时演奏乐曲的，这其中当然是少不了乐师之类的，后来又增加了队戏，于是，歌姬舞姬之类的，也就出现了，起初教坊是专为皇亲贵族服务的，到了后来，却是一般百姓也是能享受的了。

    再到后来，俘获的敌人妻女，犯官的妻女被发配到教坊司充实乐籍成了常例之后，基本上一提起教坊司，人们脑子里浮现的就是“官妓”两个字，不过，这两个字可不是什么鄙夷下贱的话，若是不在教坊司落籍，那么青楼的买卖基本上就是违法的，其中的女子也只能算是私娼，是要被官府拿办的。

    有人凄凄惨惨地被发配到教坊司，但是，真是想要吃青楼这碗饭的人，花钱也要进这教坊司入个籍，结果虽然都是一样，但是一个是被迫营业，一个是乐在其中，自然是大不相同了。

    江晚也是一个正常的男人，这一个月来，在十王府里几乎是无所事事，现在有这个机会可以去见见这个世面，他不抢着毛遂自荐才叫真的有鬼呢！

