    无论北地暗流汹涌、波云诡谲的局势，还是两位龙神发现入局后不为人知的所思所想，都没影响到心心念念回归巢穴的恺撒。

    在这段时间里，黑龙设计了整套战争流程的走向，先是主动联络金属龙族要求援助，接到回应后开始向外伸出触角，等到金属龙基本到位派遣霍格探查情报，立即紧随其后捕获古红龙，诱使彩色龙提前发动攻势，之后硬刚龙后使徒，正面战场一波伏击。

    整个过程充满阴暗的计算，步步为营还略带惊险，和吟游诗人咏唱的英雄战争史诗完全不同。

    如今一切进展顺利，恺撒时刻紧绷的神经终于得以松懈下来，在这阴谋与血腥的过程中，他的智识再次得到飞速成长，说起来距他上次竭尽全力谋求出路，已经过了很长一段时间，那还是小黑龙面对人类罗伊的时候。

    虽然这次危机同样深重，但这一次，黑龙领主已经显得游刃有余，整个过程有惊无险。

    等到这场战争落下帷幕、尘埃落定，恺撒若是能活着从两位龙神交战的漩涡中走出来，等到消息外传，黑龙存在的意义会立即得到晋升，要知道无论在哪片主物质界，能与神明博弈的都是当地的大佬级人物。

    借助铂金龙神与恶龙之母的声名，恺撒·坦格里安的名字将会在整个艾拉迪亚举足轻重，黑龙皇帝会与日不落帝国恩瑞希尔大帝、贸易联邦塔尚慕元首相提并论，甚至在声望上更胜一筹。

    黑色羽翼自天穹上空划过，恺撒返回自己的领地，收获一大堆或敬畏或憎恨的目光，有些人类伏跪下身以示尊敬，有些却在心里啐了好几口，孩子纷纷被大人们抱进屋内，好奇的趴在窗口，看着黑龙闪亮的鳞片和钢铁一样的翅膀，惊奇的张大嘴巴。

    一个无畏的贵族小男孩冒险推开窗户，还没来得及抬起头仰视惊叹，就再次被他的父母拉回屋内，窗户轰然闭拢，拉上一层幕布彻底关闭，里面传出隐隐的训斥和祈祷声。

    恺撒改变姿态、调整光焰喷量，倾斜着直线下降，他贴着莱茵王都滑翔，气流在城市上空隆隆作响，动荡不休。

    最后，他返回王庭的领主大厅，而黑翼氏族的头领们早已在此等候多时。

    豺狼人霍格和兽人加尔低头行礼，这是获得恺撒特许减免的礼节，而其他氏族头领则全部屈下膝盖，以此表示对黑龙皇帝的敬畏忠诚。

    “全面收紧黑翼氏族的力量。”

    这是恺撒回归后下达的第一道命令，这种等级的巨龙战争不是他与他势力能够参与的，如果两位龙神觉得受到了利用与愚弄，巴哈姆特与提亚玛特甚至不用停战，只需默契的有意将战场朝北地方向偏移，就足够摧毁恺撒新生不久的混态帝国了，即使再来两个北地，都不够这些巨龙打的。

    这很容易，所以大概率、甚至一定会发生，神祇不是那么好开罪的，一旦交恶势必要承担神之怒火，恺撒自己想保命还算容易，但想保住这一亩三分根基，很难。

    于是他不得不做出取舍、割裂一些东西：“放弃卡基领，将帝国边境线向后推移。另外……将黑翼氏族的中坚力量，还有已经验证过忠诚、有能力与智慧的黑衫，撤出北地、前往绿野。”

    “谨遵您的号令。”

    氏族头领们点头，这是现阶段最需迫切执行的方案，这一点毋庸置疑。

    “必须承认这是个很好的计划，皇帝陛下。”

    不过半巫妖雷恩插了一句嘴：“但值得一提的是，撤离这场战争，势必导致我们与金属龙族交恶，这一点众所周知。”

    “我知道。”

    恺撒转过头来：“那又怎么样，直接说事。”

    “请容我多言，陛下。”

    雷恩说：“目前施法者团队在银龙艾尼寇恩的协助下，对龙类的研究已经取得阶段性进展，就在两天前，我们已成功剥离黑龙加隆、布莱克希娅体内的龙后意志。这时候与金属龙族交恶，可能会导致银龙取消对我们知识、研究方案、魔导力量的支持，离开北地。”

    当初恺撒与金属龙族结盟提出几个要求，除了需要帮助黑龙皇帝在艾拉迪亚进行洗白之外，最重要的便是需要有强大智慧的施法者为北地提供协助，帮助恺撒的研究团队攀升科技魔导树。

    在那之后，曾经面见黑龙、与恺撒谈判的银龙艾尼寇恩再次来访，并在北地常住，铂金龙神决定答应黑龙的要求，由艾尼寇恩为北地提供这方面的协助、同时负责引导黑龙走向正途，如今经过小半年的积淀，恺撒没被引导什么，倒是研究发展方面效果斐然。

    “那就让她离开吧。”

    恺撒摇了摇头，作为一名无信者、法盲，他还没有奴役另一头古龙的手段，至于灵能力量也远未强大到那种地步，别说艾尼寇恩离开，就算银龙想要留下来，恺撒也不会同意。

    在摆了巴哈姆特与金属龙族一道后，再在身边留着一位铂金龙神的信徒无异于定时炸弹，艾尼寇恩甚至不需要动用力量，只需要在自己丰富的知识中添些“饵料”，对施法者团队进行误导，就足够让北地刚刚萌芽起步的魔导力量走上崎路、完成历史的倒车。

    至于施法者团队方面发展速度放缓、停滞，这也是没办法的事，在这样的时刻，恺撒也无法顾忌到这么多问题。

    “那……那两条红龙？”

    这时候，霍格忍不住提了一句，豺狼人首领曾直面传奇古龙卡多泽，光是面对它就能感受濒临死亡的滋味，对那头红龙印象深刻。

     “也任由它们离开。”

    恺撒随意的摆了摆尾巴，当初突袭捕获红龙只不过是为了引诱色彩龙发动攻势、倾巢而出，这个目的如今已经达到，现在他要尽可能削弱自己的存在感，减少龙神与龙后放在这边注意力，让他们将重心挪到宿敌战争上去。

    眼见霍格面露犹疑的模样，恺撒笑了笑，又补了一句说：“没关系，只要它们能从这场战争中活下来，今后有的是见面的机会，它们还会回来的。”