    周围的魂魄全部都瑟瑟发抖！

    这两位大神的战斗可谓是殃及鱼池！

    只见陈玄和吴恒宇剑剑相撞！

    两人不分上下！

    “你的实力强了不少，不得不承认！”吴恒宇冷笑道！

    而此时的绫罗仙子对着虚痕说道；“你帮一下陈玄！”

    “你为什么不帮？”虚痕有些不满意的道！

    对一个弱者低声下气不是自己的性格！

    奈何这绫罗仙子和那恐怖如斯的小姐要保护陈玄，自己被封印在这阎魂世界数万年！

    不得不服！

    要不然迟早有一天会死！

    为了能够得到一个好的轮回，自己可谓是兢兢业业的工作！

    奈何这两人迟迟不肯解放自己！

    绫罗仙子说道：“你觉得呢？如果我能帮忙的话还要你干嘛！”

    绫罗仙子之前教陈玄三剑的时候，耗费了不少的体力和气息！

    而刚才陈紫的出现正好解决了眼前的问题！

    虚痕犹豫了一会说道：“那好吧！”

    虚痕便伸手朝着阎魂台上释放了一抹黑雾！

    没人能注意到！

    “你说，仙子姐姐，你们为何要如此拼命的保护陈玄啊！”

    “若是元神知道了的话，你们恐怕没有好日子了啊！”虚痕皱眉说道！

    “我们要做的事，你一个小小虚痕还不需要知道！”

    虚痕吃瘪，强忍着内心的怒火！

    她和小姐都是惹不得的人！

    这陈玄到底何等的魅力！

    此时的阎魂台之上

    吴恒宇神色古怪，望着眼前的陈玄！

    仿佛变了一个人一样！

    捉摸不透他的境界；“你究竟做了什么，让我难以揣测？”

    陈玄此时已经全神贯注！

    根本没有听到吴恒宇说的话！

    “剑寂终古！”

    一时之间全场都瞬间的安静了！

    一个个墓碑出现在这阎魂台之上，一把把剑悬浮在这些墓碑之上，迸发出来强大的气息

    一把把猩红的剑瞬间将墓碑值周的人惊醒！

    墓碑中的人宛若丧尸一般的从墓碑中扎根而起！

    “刺啦！”

    死尸朝着陈玄而来，剑气不再是剑气！而是怨气！

    怒目圆睁，惊恐，害怕在这些死人的面前展现的一漏无疑!

    陈玄无奈的看着这些人，全部都是死人！

    陈玄一瞬间冲了上去！

    “唰！”

    一剑斩杀一位死尸！

    势不可挡，陈玄一剑又一剑斩杀了无数的死尸，剑上也沾染了越来越多死尸绿色的血液，此时陈玄的身上被一片绿色包裹着，冷峻的表情看着这一具死尸，没有任何的表情！

    此时的陈玄看起来十分的可怕！

    “这还是当时的陈玄吗？怎么醒来之后完全变了一个人！”虚痕望着陈玄说道！

    随后便是心疼！

    这些可都是自己的杰作啊！

    就这样看着陈玄杀了，实在心如刀割！但是又没有任何的办法，谁叫这大名鼎鼎的绫罗仙子在自己旁边呢，还有那个疯子婆娘还要护着陈玄，保命要紧，虚痕只能忍着疼了！

    滴血，心在滴血！

    现在的陈玄谁也抵挡不住，加上虚痕的加持！

    此时的陈玄一剑便是一个死尸！

    他究竟要杀够多少个才肯罢休啊！

    也就在此时陈玄望着眼前，先是挥出了第一剑第二剑，断魂

    一剑渡魂，亡魂皆是二剑之间，一剑净灵，一剑化魂、

    陈玄不断的跟着绫罗仙子学习这样的剑术，历经一番困难之后，总算是学会了这第二剑，体内的气息也更加的磅礴宏达，仿佛有无穷无尽的力量在融入自己的身体之内。

    第三剑，掷剑灭苍生

    乾坤一剑无人能抵，浩瀚苍生皆是一剑之间！

    三剑之间，天地风云巨变，整座阎魂台没人能躲得过，实力稍微弱一些的基本全部死在了他的剑刃上，而此时陈玄的剑上，凤鸣之声响起，缓缓的出现一个朱雀！

    凤凰的蜕变变为了朱雀！

    吸收了这阎魂世界无数恶魄的灵魂之后，这凤凰长长的嘶鸣便是直接褪去凤凰的皮，成长为了朱雀！

    熊熊烈火不断的燃烧着，而后燃烧的面积越来越广阔，越来越广阔，

    烈火之中，弱一些的魂魄完全没有任何的反抗能力。直接被活活烧死！

    这些有的是罪恶之人，有的是怨恨过深不愿轮回的人！

    今日也算是做了一件善事，帮助他们轮回！

    “希望来世你们能做真正的自己，不再为这些而束缚！”陈玄摇了摇头，说道！

    “啊————”

    嘶吼声响彻整个阎魂台！

    “我的杰作啊！”虚痕望着眼前陈玄，握紧拳头道。

    但是也没有任何的办法！

    此时的吴恒宇望着眼前发生的一切有些不敢相信，这是陈玄的实力吗？陈玄扭动实力什么时候变得这么强大了，有些惊讶，万万没有想到陈玄竟然成长的这么快！

    吴恒宇也不再松懈！

    “剑灭雷霆！”

    只见阎魂台上，瞬间爆发一阵阵雷声轰鸣！

    震耳欲聋的声音响彻整个阎魂台，乌云密布，电闪雷鸣！

    乌云之下是无数的剑刃！

    “雷鸣之剑！

    雷电之剑瞬间朝着陈玄而来，陈玄却丝毫没有慌乱！

    此时的陈玄说道；“接下来我便一剑解决了你！”

    陈玄诡异的微笑让吴恒宇瞬间慌乱！

    他的气息在以一种恐怖的速度飙升着，百转三重

    百转四重

    百转五重！

    看不清境界了，现在的吴恒宇也是转瞬之间便来到陈玄面前！

    陈玄一剑刺出！

    便是无数电闪雷鸣之间碎裂。化为满地的废铁！

    甚至都没人看清楚发生了什么，就这样破了剑鬼的剑技！

    要知道吴恒宇的实力可是不虚轮回境之人的强者啊，就这么四剑，场上的局势便被瞬间扭转了，这陈玄的实力也未免有些恐怖了吧？这是真实存在的人吗？

    一时之间周围的魂魄纷纷议论开来。

    而陈玄根本不管这些，又是几乎致命的一剑朝着吴恒宇而去！

    这一剑，朱雀烈火焚烧！

    这一剑，无尽之威降临！

    “呲——”

    锋利的剑刃贯穿了吴恒宇的身体，吴恒宇惊恐的望着陈玄！

    “堂堂剑鬼输给曾经打不过自己的废皇子，可笑啊，可笑啊！”吴恒宇自嘲的道。而后缓缓的闭上了眼睛再无任何的气息。

    也就在吴恒宇闭眼的刹那之间。周围又是一股强大的气息而来，这股气息为的是吴恒宇也为的是自己，陈玄皱眉，警惕的望着周围，周围更是一片血红凄惨景象，遍地狼藉。

    “你敢欺负我的大哥，我们绝对饶不了你！”

