    吸引梁恩注意力的是山崖上一片看上去已经被封风沙磨蚀的一场模糊的浮雕，如果不是拥有【细致观察（R）】这张卡牌的话，铁定会忽略掉这些遗迹的。

    而在下车检查之后，梁恩发现这堆看上去异常模糊的浮雕雕刻的应该是几个人，从不同人之间的大小尺寸来看，这个雕塑很可能和法老有关。

    之所以做出这个判断是因为古埃及人在雕刻人像的时候是以人的地位来确定雕像尺寸的，地位相差越悬殊，雕像的大小相差也就越大。

    以这幅图上最大雕塑和最小雕塑的尺寸对比来看的话，这副雕刻在岩石上的石雕极有可能有着法老的形象存在。

    “这里好像是文字。”就在大家下车开始正常流程拍照存档的时候，贞德意外地发现在这块石头底下没有被风化的地方留有一行文字。

    “让我看看——”听她这么一说之后梁恩立刻走了过去，结果发现这上面的象形文字来自于早王朝。

    对于梁恩来说，有关于早王朝的古埃及象形文字破译起来还是有点难度的，好在这段文字不长，所以梁恩花了一点命运点数利用【密文破解（R）】破译了这段文字。

    “赫努姆·胡夫，伟大的神，犹恩提乌的摧毁者”。梁恩很快的把翻译出的这句话念了出来，“这是当年胡夫留下的文字。

    ”“胡夫？就是那个建造金字塔的胡夫么？”这个时候正指挥的下属将这些图案完整拍下来的斯考德先生听梁恩这么一说之后立刻激动起来。

    “是的，这里面的这个犹恩提乌指的是西奈半岛上的某个土著部落。”梁恩指着这行字中一个词汇说道。

    “根据现存的历史记载，这位胡夫法老是古埃及第四王朝的创建者，继续了前辈们远征西奈半岛和努比亚的策略，巩固了从尼罗河三角洲到努比亚的帝国。”

    “不过西奈半岛也是对方发动的最后一次远征了，从那以后胡夫法老就再没有远征过，而是把自己的注意力转向国家的内部。

    ”“比如说将神权和王权合一，称自己是活着的荷鲁斯。同时建设起了那个现在体积最大也最高的胡夫金字塔。”

    “显然，这块碑文应该就是对方完成了最后一次远征后留在本地作为记录的碑文，用于彰显胡夫法老的武功。”

    这块碑文只是他们到路上一个意外收获而已，不过随着他们逐渐向着目的地前进，路边各种各样的雕刻也越来越多了。

    因为这些雕塑为这处风沙很大的地方，所以现在能够完整保留下来的并不算看太多，所以梁恩他们也只需要在车上照上几张相并用GPS定位就够了。

    终于在颠簸了一个上午之后，几辆汽车开进了那一座目的地的山谷之中。而刚一进山谷后，他们就发现周围的石壁上有很多人像。

    可能因为周围的山壁挡住了风沙的缘故，所以这些人像看上去保存的要比之前的那些塑像好了不少，同时其中的不少人像浮雕下方还有保留完整的文字。

    “斯尼夫鲁，纽赛拉，乌瑟卡夫——”梁恩很快将那些能够认出的文字念了出来。“这都是古埃及早王朝时期的第四第五王朝法老的雕像。”

    “看来我们找对地方了。”斯考德先生一下子振奋了起来。“古埃及人被允许雕刻法老雕像的地方并不算多，而一处宝石矿完全值得这么做。”

    “更重要的是，这种荒凉的野外能够看到数百年中那些法老的雕像，从侧面证明这应该是一处连续运行了很长时间的矿山。”

    “你说的没错，所以接下来我们只要搜索一下周围人类的痕迹就可以了，既然是被废弃的矿山，那么应该会留下很多痕迹。”梁恩点了点头表示赞同。

    于是在转了一圈在确认周围的确安全之后，除了留下两组人在附近的制高点上侦查边的情况以外，余下的人立刻散开开始探索起了这座山谷里的情况。

    梁恩，范猛以及贞德三个人爬上了一个距离地面大概三层楼高的平台之后，发现一个3~4m高的一个山洞出现在他面前。

    “这应该是个神庙吧——”贞德看了看山洞内部保存情况还算不错的浮雕说到，她在来之前看了梁恩手里一大堆卢浮宫寄过来的和古埃及有关的书籍，因此对这个有一定了解。

    “你看的没错，这的确是座神庙。”梁恩仔细看了看两边的墙壁说道，借着外边的阳光，他发现山洞的墙壁两侧全都绘制着一些人形的浮雕。

    和之前在山壁上的那些被风化的非常厉害的浮雕不同，因为这些浮雕在山洞里的缘故，所以看上去要更加清晰。

    当他们走到山洞尽头的时候，石壁上刻着的那个长了个鹰的脑袋的人像则直接说明了这是一座属于古埃及九柱神之一。法老的守护神荷鲁斯的神庙。

    “看来这个地方古代的等级还挺高。”看见那个长着老鹰脑袋的神像之后，梁恩露出了笑容，因为这种埃及法老守护神的神庙可并不是什么地方都有的。

    如果这个地方真的是一座矿山的话，那么荷鲁斯神庙的出现则代表这处矿山是属于古埃及法老的直属矿山。

    “古埃及能够作为皇室直属矿山的地方并不算多——”看着墙壁上雕刻着各种有关于荷鲁斯传说的浮雕，梁恩用法语讲解到。

    “据我所知，虽然理论上来说法老拥有整个埃及所有的出产，但也只有金矿，银矿，大型铜矿和一部分宝石矿会被法老直接控制。”

    “能理解，咱们那边古代的皇帝不也是这样。虽然说天子富有四海，但最后穷到养不起军队被敌人打到首都城下后跑去自挂东南枝的皇帝也有。”范猛双手抱在胸前点了点头。

    “有个小问题，你说古埃及人觉得珍贵的矿产对现代人而言也同样珍贵吗？”这个时候在边上的贞德忽然问道。

    “比如说胡椒在我那个——在古代是一种很珍贵的东西，甚至黄金一样昂贵，但在现代却便宜的花一点钱就能买很大一包。”

    “这点你就放心吧，至少据现在考古的发现来看，古埃及人的宝石在今天也都是宝石，只不过价格可能会有些波动而已。”梁恩笑了笑道。

    “但哪怕是廉价的半宝石，如果能找到一个矿山的话那咱们这次也就发了。更别说这个矿可是属于古埃及法老，简单包装一下咱们就能把那些东西卖出普通货几倍的价钱——”

    “看我发现了什么——”就在梁恩对贞德说起了有关古埃及人和宝石之间的故事时，范猛突然喊了起来，“我知道这是个什么矿了。”

