    五大王朝各自损失了高手，谁都不肯服软，纷纷出兵攻打对方。

    一时间，五大王朝兵马调动频繁，大战一触即发！

    几天之后，刘贺在皇宫听到了系统提示：

    “叮咚~以一己之力调动五大王朝互拼，大汉王朝国运值+30000，当前国运值81000，无奖励！”

    “叮咚~开始结算~”

    “大汉王朝国运值81000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《狂风符解析》（使用狂风符之后可刮一小时东风！）”

    这次的奖励有些奇怪，居然是一种符箓的画法。

    刘贺对此不感兴趣，反而是将目光放在第一条系统提示上。

    五大王朝火拼了？

    不是，你们火拼就火拼，关大汉王朝鸟事啊？

    这可真是人在宫中坐，国运从天而降！

    别人火拼，大汉王朝涨国运，还有这种事！

    找谁说理去啊！

    咋什么事都算在他大汉的头上，还也没有天理了？

    不行，不能这样下去，这特娘的国运值已经涨到了八万，再这样下去，怕是又要爆表了。

    得想个办法阻拦这五大王朝火拼啊！

    万一他们拼的你死我活，大汉王朝不就统一天下了，他连刷国运值的地方都没有。

    到那时，别说国运值清零，他成仙了，怕是国运值会直接到一百万吧！

    但……到了这个时候，还能有什么办法阻拦五大王朝火拼呢？

    这个问题，一直困扰了刘贺几天。

    直到几天之后，雨化田传来消息，这才让刘贺下定决心处理此事。

    这一日，甄宓的宫殿内，刘贺一大早起来正在和甄宓商量着今日准备找谁过来陪他打斗地主。

    斗地主是这段时间刘贺弄出来的，在皇宫实在是无聊，炼丹也不可能天天炼丹，这才弄出了一副牌，没事就找两个妃子过来和他打牌。

    可就在这时，殿外传来了雨化田着急的声音：“陛下，锦衣卫紧急军情！”

    刘贺闻言眉头一挑：“紧急军情？”

    要知道现在大汉王朝没有兵马在作战，军情这种事也不可能有。

    唯一能被称为军情的，怕也是只有那五大王朝之间的战斗了。

    打开殿门，刘贺看着满脸严肃的雨化田问道：“说吧，发生何事？”

    “陛下，五大王朝打出真火了！”

    “哦？说说看，发生什么事了。”刘贺来了兴趣。

    反正这五大王朝的火拼已经让大汉王朝涨了三万的国运值，他这位苦主也总该了解了解战况吧。

    雨化田连忙回答：“回陛下，大秦王朝的铁骑和大元王朝的铁骑发生激战，双方损失过半。”

    “大元王朝的铁骑还和大唐作战，此战双方也是互有损失，谁也没有占到太多的便宜！”

    “另外，大秦和大明，大明和大清，大元，大清和大唐，大秦，大唐和大清，大明也都在混战。”

    “据说双方一开始只是试探性的进攻，可不知为何，打着打着他们就打出了真火，开始真打了。”

    “据说这几仗打下来，五大王朝损失的兵马加起来得有二十万！”

    这话一出，就连刘贺也蒙了。

    原本他还以为这五大王朝只是嘴上说说，故意派出一些兵马做做样子，装腔作势，好对国内百姓有个交待。

    没想到打着打着，居然真的打出了真火，变成了死战！

    不过想想也是，战争怎么可能是儿戏。

    你可以是做做样子，但对方不一定相信你是做做样子。

    万一你是故意示弱，冷不丁的来偷袭一下呢？

    只要双方兵马在前线对峙，那就没有后退的余地可言。

    就算是试探性的进攻，到最后也会演变成真正的激战！

    这下好了吧，五大王朝这次损失的兵马加起来有二十万！

    损失不少啊！

    但是，若放任他们这样打下去，仇怨怕是会越来越深啊。

    刘贺眼睛一眯，当机立断：“此事关系重大，你去请诸位大人前来商议！”

    “是！”雨化田立即下去传令。

    半个时辰之后，皇宫外来了许多战马和轿子。

    这么大的事，不但诸葛亮，蔡京，贾诩，高俅和珅等人前来，就连吕布，，高宠，关羽，马超等地方势力的代表也被请了过来。

    所有人都认为此次皇帝定要大展手脚，趁着五大王朝混战之际，他们坐收渔翁之利！

    皇宫门口，诸葛亮等文臣正好遇到吕布等武将，双方互相打招呼。

    “见过司徒大人！”

    “飞将王不必多礼！”

    “见过王爷！”

    双方各自施礼，一边说话，一边朝皇宫走去。

    “司徒大人可知此次陛下找我等是否是为了出兵一事？”

    吕布对此事最为积极，率先开口问道。

    他毕竟反叛过，想要在朝廷上立足，就必须有足够的军功。

    此次五大王朝混战，正好给了他这个机会。

    若是能在此事当中拿下一个王朝，立下天大的功劳，定能洗刷他反叛之臣的耻辱！

    但，诸葛亮闻言却一脸正色道：“此事不好说啊，五大王朝混战，贸然插手，怕是会引火烧身。”

    一旁的丞相蔡京也附和着点头：“不错，本相认为能不插手就不插手！”

    “那五大王朝的兵马加起来有数百万之多，招惹了谁也不划算。”

    “我大汉王朝才经历了战事，此时应该是休生养息的时候。”

    打仗不是蔡京所擅长的，万一打输了，大汉王朝就完了，他这个丞相的位置也就没的做了。

    保险起见，还是不能出兵为上！

    这话让吕布很是不喜，脸上露出了不满之色。

    但蔡京毕竟是丞相，吕布也不敢得罪此人，只能讪笑一声：“蔡相的考虑也不无道理。”

    “但不知司空大人有何想法？”

    最后，吕布将目光看向了贾诩。

    一直没说话的贾诩摇摇头：“此事陛下自有主张，否则也不可能招我等入宫商议此事。”

    “诸位的想法虽然都有道理，但最终能决定此事的还是陛下！”

    “多说无益，还是听听陛下有何想法吧！”

    话毕，贾诩也不等众人说话，加快脚步朝宫内而去。

    其他人见状对视一眼，随后也追了上去。

