
　　知父莫如子，不外如是。

　　林国伟的出现自然是被林筱薇看到了。

　　注意到他手中的藤条，林筱薇下意识站起来就想跑。

　　“站住！”

　　“爸，你干嘛！！！”

　　林筱薇惊呼试图震慑林国伟的同时，不忘躲在了苏可念身后。

　　林国伟冷笑道：“你这是在学习？难怪班主任说你成绩下降了，给我乖乖过来。”

　　“我有什么办法，龙虾太蠢了一直咬钩，我也想走啊，可是我一走它们就上钩，我根本脱不开身。”

　　林筱薇觉得钓龙虾太上瘾了，根本停不下来，比手机还好玩。

　　林国伟：“？”

　　他十分好奇自己这女儿当年是怎么混进县城第一实验学校的。

　　林筱薇急的要死：“而且我真复习了啊，还写了试卷，不信你问我哥，还有苏可念，苏可念你说话啊……”

　　苏可念半天憋不出个字来，缩了缩脖子。

　　林国伟抬手，她也怕。

　　不过她还是把林筱薇护在了身后，一双漂亮的桃花眼眼波流转看向林毅。

　　林毅提醒道：“爸，你别打错了人，苏可念你快过来。”

　　“？”

　　林筱薇怒瞪着林毅，狗东西，狗男人，扯着苏可念的衣服更紧了。

　　林国伟打也不是，不打也不是，于是将藤条丢掉，严肃道：“等回去让你妈收拾你。”

　　他舍不得打，让梁雅香打去。

　　林国伟拉着林筱薇在不远处呵斥，注意到林毅帮那小姑娘提着桶，好像挺熟的样子。

　　“什么关系？”

　　林筱薇直接背刺：“爸，林毅在外面瞎搞，欺负小姑娘，她还有我们学校那个，就是上次帮我那个，跟林毅关系都有点不正常……”

　　“嗯，我知道了。”

　　林国伟看了看苏可念，又想到了秦依依，俩小姑娘长得真好看，要是有这样的儿媳妇，他做梦都能笑醒。

　　林筱薇满脸狐疑，就这？

　　你倒是抽他啊！

　　林筱薇帮忙把藤条取回来。

　　林国伟随手一丢：“你捡回来做什么，真想让我收拾你？”

　　“？”

　　林筱薇委屈急了，不公平，区别对待！

　　林毅把苏可念数落了一遍：“大晚上钓龙虾，你也是真不怕蛇虫，要是掉池塘里怎么办？”

　　“不深。”

　　苏可念就像做错事的孩子，但还是反驳了一下。

　　林毅没好气道：“那我不管你了。”

　　说完，他就要走。

　　结果身后少女却哽咽着拉住了他的衣角：“不要，我不钓了……”

　　林毅内心一番触动，认真说道：

　　“行了，以后不开这种玩笑了，最近好好学习啊，暑假我陪你一起钓，还有一起抓黄鳝，甲鱼，能抓的还挺多的，上次我在你家后面清水厕里就看到了。”

　　苏可念红着眼眶，忙不迭的点头。

　　“早点睡，明天早起呢。”

　　稍稍安慰了一下，林毅这才离开。

　　林筱薇急忙冲回来，拿着苏可念给的枇杷，有点甜挺好吃的。

　　“你把她弄哭了！？”

　　“不是你害的么？”林毅说道。

　　“我哪有！”

　　此时，林国伟已经开着摩托车来到身前。

　　林筱薇是真贪玩，苏可念是真的想赚钱，刚把钱捐了口袋里没钱了吧。

　　林筱薇笑了笑。

　　林筱薇扭头不想理她。

　　一路上，林筱薇不断的伸手掐林毅的软肋，小动作不断，报复刚才林毅背刺她的叛徒行为。

　　林毅也不甘示弱，手也时不时掐一下林筱薇的腿，正当防卫。

　　因为摩托车太挤，林筱薇也只能趴在林毅背上。

　　林筱薇脸颊微红，心里暗骂流氓，扶着林毅的腰精致的小琼鼻嗅了嗅味儿。

　　呼~

　　还是那个熟悉的味儿道。

　　回到家，林国伟还没说话林筱薇就去跟梁雅香撒娇，准备把伤害降到最低。

　　最后，林国伟什么也没说。23sk.Com

　　梁雅香削了两个苹果：“复习的怎么样？”

　　“还不错，林毅，试卷你明天带给何老师呗。”

　　“放桌上吧。”

　　林毅点点头目不转睛盯着手机，拿手机逛着淘宝，给秦依依挑选了个礼物。

　　梁雅香叮嘱道：“林毅，最近筱薇玩手机成绩下降了，你也少玩会。”

　　“知道了，梁姨。”

　　梁雅香点点头，陷入沉思。

　　好像从什么时候开始，林毅说的话就多起来了，而且也活泼了不少，不再那么死气沉沉的，变的有担当了。

　　果然还是把头发染回来好，年纪轻轻的一头的黄发，不学无术像什么样子？

　　现在看起来顺眼多了，小伙子长得又帅。

　　如果是这样，成绩稍微好点能上个不错的大学，之前林国伟提起林毅跟筱薇的事情，她也不会那么抗拒了。

　　无非就是她跟林国伟离一次婚，把筱薇户口迁出去。

　　从现在的态度看来，林毅这小子是认真在改变了。

　　如果真有那个心思，她也不会再多过问。

　　“爸，林毅也玩手机啊，你把他手机也收了吧。”林筱薇边吃苹果边诉求道。

　　林毅摇了摇头：“呵呵。”

　　梁雅香严肃道：“复习去。”

　　“哦。”

　　林筱薇闷闷不乐，朝着林毅不断递眼神。

　　林毅仔细对比了下，挑中一款迪奥的手链，型号JRDV95160_0000，无色钻石，珍珠母贝，18K铂金材质的。

　　虽然带钻石的基本都是智商税，可谁让女生喜欢呢。

　　哪怕它再是智商税，买后再不值钱再贬值，依旧避免不了女人为了那一颗粒趋之若鹜的疯狂心理。

　　不得不说，那些垄断钻石的资本大佬真的狗！

　　他们知道，男人最大的弱点就是女人。

　　价格3.1w，别说现在了，就算在十年后也不是普通人家女生戴的起的。

　　秦依依父母的礼物只是意思意思，关键还是秦依依。

　　询问了下送达时间，礼物是搞定了。

　　付款后，林毅zfb里也没剩下多少钱了，日常开支不是问题。

　　夜晚，林毅继续锻炼。

　　好不容易有了现在的炮王体制，他可不想再变成啤酒肚，油的发腻毫无魅力可言的中年男性。

　　这一次，从自律开始做起。

　　林毅发现女人缘变好后，自然不肯再活回去。

　　跟秦依依聊了会天，开着语音睡觉。

　　热恋中的情侣都这样，特别是男的贼有安全感，偶尔还能听到她的呼吸声，好在没听到磨牙，打鼾的声音。

　　安安静静的美少女，挺好。

　　林毅对另一半异性的要求本身就高，否则也不至于上辈子能单身那么久了。

　　也有过蓝颜知己，女闺蜜。

　　偶尔有点鱼水之欢，男女之间的解压秘诀，可就是走不到一块去。

　　现在要求就更高了，他骗谁也骗不了自己。

　　个人而言，他扛不住打鼾，磨牙的习惯，时间长了能搞得精神衰弱。

　　仿佛找了个美娇妻，突然给你来一句‘哥哥轻点，俺铁牛疼’。

　　真的会栓Q。

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这段剧情想写的细腻，饱满一点。

　　节奏太快了到后面就没东西写了，轻轻松松得到巨款，轻轻松松推女好像也没太大意思。

　　高中时代也没多少章可写了。

　　等毕业后，稍微添加一点商业元素，再看看能不能添加其他女主，有喜欢类型的女主可以留言。

　　日常还是那个日常，轻松不压抑，偶尔写点搞笑和梗。

　　另外，大家可以给女主点点爱心。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第57章：女人缘，越来越好了免费阅读。https://xs.23sk.com 