    “天啊，我们中大奖了，进第一个门就到了世外桃源。”张保尔欣喜地说道。

        “太过于平静就有古怪，大家做好防护，我和张保尔打头阵，其余人跟着我们上。”我谨慎地对着众人命令。

        可就在我话音未落之际，一个俊俏的身影从我身边直接冲了出去，朝着大门后鲜艳的绿色世界狂奔而去。

        “大娘，你疯了吗？”一旁的张保尔紧张地大声喊道。

        李忆之完全不理会我们的叫唤，直接快速地冲入了门后的绿色世界之中。

        “这女人疯了，大家赶紧跟上。”看到这个场景，我也非常无奈，只能一边摇头，一边快速地追了过去。

        很快，我们就来到了大门口，李忆之已经消失在一片茂密的绿色植物当中，完全不见踪迹。

        一来到门口，一阵沁人心肺的纯氧感觉，夹带着一股水汽扑面而来，让人感觉到非常的舒服，就在那么几秒钟之间，我就有一种昏昏欲睡的感觉。

        猛然间，我感觉背后被人用力地踢了一脚，立即转头看去。

        “赶紧带上面罩，这里的氧气含量是蓝星上的七到八倍，人会因醉氧而昏迷。”老杜大声提醒我道。

        昏昏沉沉的我听到了老杜说得话，立即带上了保护面罩，在防护系统正常的含氧环境下，大脑终于逐步地恢复了清醒。

        “还没进去就差点中招，这里环境非常奇怪，一定要小心点。”我暗暗提醒自己道。

        “奇怪，那个李忆之跑进去怎么好像没事一般？”休斯男爵惊讶地问道。

        “估计已经昏倒在哪里的地面上，一会进去找找就知道。”张保尔自信地回答男爵。

        带上防护面具恢复了状态后，我与张保尔牵头，除了风灵与丢丢就在外头，其余人跟着我两一起进入了这个绿色世界。

        这个时候我才开始认真地观察打量起眼前的这个门后世界，从大门外进来后，里面仿佛是一个全新的星球世界，至少在肉眼所及的地方看不见边界，天空中散发着柔和的桔色光芒，还漂浮着朵朵云彩，一颗不知道名字的巨大恒星悬挂在天空之中，制造着热能。

        眼前的植物由于长期生长在类纯氧环境下，显示出一种与众不同的状态，每一株植物都长得相当茂盛，植物的造型与样式与永恒星上的部分植物相类似，还有一些植物应该是来源于猎户星系的其他星球，唯一不同的地方在于这里的植物的大小起码是外面植物的十倍大，一片树叶都犹如一张桌面一般，长出了遮天蔽日的感觉。

        在这群茂密的绿色植物中，我看到了一朵竖橄榄形的纯红色花朵，在一群绿色中特别显眼，这株橄榄形红色花朵相当于一个成年蓝星人大小，对外散发着浓浓的香味，并不停向空气中释放出一种类似蒲公英的微小物质。

        “这是什么植物，好像很奇怪的样子。”张保尔靠近这株红色花蕾仔细观察起来。

        “保尔小心，别靠近那个家伙！”老杜突然在我身后大声惊呼了起来。

        就在老杜尖叫的瞬间，这颗橄榄形花蕾突然身体全部张开，露出了上百根带刺的尖牙，突然扑向张保尔。

        如此近的距离加上如此快的速度，保尔根本无法闪躲，整个上半身被红色花蕾瞬间吞没。

        这个时候，变形防护设备立即发挥了重大作用，数百根这种怪异植物的牙齿在扎向张保尔的身体之时，被变形防护系统给挡住了，张保尔才没有落得一个刺猬的下场。

        红色花蕾的反应也非常之快，在无法刺穿张保尔的身体之时，开始用力向上抬起，似乎想把张保尔整个生吞入身体中，可能是因为张保尔太胖，且不停用力对抗这筑植物的升力，所以这株植物用了两次力气都没能将保尔整个人全部吞噬。

        在这千钧一发之际，老杜终于从愣住的众人中第一个反应了过来，抬起集束激光枪开始朝着这株植物疯狂射击，这时候我们众人才突然清醒过来，开始利用手中的武器发疯地对着红色花蕾射击起来。

        “保尔，你还好吗？我们正在救你。”我终于记起用通信系统联系张保尔。

        “小爷我一点都不好啊，我感觉头上插满了刺，快点把我救出来。”张保尔暴怒的声音从系统中传来。

        听到张保尔还在抱怨，我稍微放宽了心。

        可是眼前的场景一点都没有好转的趋势，我们的集束激光枪射击在红色花蕾身上，撕开了巨大的伤口，但是令人惊讶的是，这种植物的自我修复能力比起我们损伤它的速度还快，被撕裂的伤口瞬间就恢复了。

        几分钟过去，救援行动毫无进展，反倒是张保尔在与红色花蕾的长期对抗之中，渐渐失去了力气，身体隐隐有被拖离地面的感觉。

        “残月，不用炸弹攻击看来很难伤害到这种怪物，我用集束炸弹试试。”老杜在一旁建议道。

        “保尔，你将能量保护系统开到最大，我们马上要采用集束炸弹攻击了。”我立即采纳了老杜的建议，对着张保尔快速说道。

        “赶紧行动，这怪物的嘴里面太难受了，马上用炸弹炸死它，快点救我出去。”张保尔还在抱怨，但是气力明显减弱了不少。

        按照我的命令，老杜立即上前准备安装集束定向炸弹。

        就在老杜准备安装炸弹的瞬间，从绿色植物丛中突然冲出了一个身影，手持一把锋利的绿色木棍，用力地插入了红色花蕾的腹部，强大的力道直接将红色花蕾的腹部给刺穿了。

        我们定眼一看，这个身影正是李忆之。

        大家正准备说些什么，只见李忆之对我们摆了摆手，然后用手指了指红色花蕾，在绿色木棍插入的部位，红色花蕾的伤口正在剧烈的反应中，原本具备的快速修复功能，在遇到绿色木棍自身释放出的液体后，无法实现愈合的功效，同时伤口处的反应逐渐变大，不多时创口就漫布到全身，很快整朵原本高耸的红色花蕾就蔫了下来。

        过了一分钟，在受到绿色木棍的攻击之后，这朵植物怪物看样子已经彻底死亡，并失去了自身的力气，抓住这个当口，张保尔一个用力，将自己的身体从它的嘴里挣脱了出来。

        眼前的张保尔犹如一只豪猪一般，上半身插满了这株植物的尖刺状牙齿，看上去非常的滑稽。

        刚刚经历过生死挣扎的张保尔由于体力耗费过大，身体直接倒在了地上，胸脯剧烈起伏喘着粗气，见此情景，老杜、安小射与我立即跑上前去，帮助他将身上的尖刺拔去。

        足足拔了十几分钟，才从张保尔身上将这种怪物的牙齿全部拔光，但是保尔的头盔上布满了刺孔，这些尖刺已经刺穿了变形防护系统后还能扎进了头盔之中，可见这种植物的力量有多么的强大且可怕。

        工作完毕，众人一起摊倒在地上喘着粗气，这时候我看见李忆之居然在没有穿戴面具的情况下，宛如没有任何事情一般，看来她可以非常好地适应这里的环境。

        “这是什么神秘人啊，如此强大，看起来已经远远超过普通蓝星人的身体素质。”我心中不禁暗暗赞叹道。

        “前辈，您刚才去了哪里，怎么知道这种植物需要用这根棍子才能杀死。”老杜开口问李忆之。

        “你们跟我来。”李忆之冷冷地回了老杜一句，起身向丛林深处走去。

        为防止再次跟丢，这一次所有人立即跟上，尾随着李忆之走进了茂密的丛林之中。

        一走进密林，眼前的场景让我们惊愕到说不出话来，只见丛林深处遍布这种红色花蕾，每隔十米就有一株，密密麻麻看不到边际。

        “不要靠近这种植物三米以内，否则就会被它们给吞噬。”李忆之对着所有人提醒道。

        在这些密密麻麻的红色花蕾当中，我们看到了有几十株被绿色长矛贯穿身体已经死亡的红色花蕾，很明显，李忆之就是在这里看到了这种可以杀死红色花蕾的绿色植物。

        “残月，你看这些长矛攻击的方向，就像是有人用力插入红色花蕾身体中，与刚才李忆之的手法相差不大，看这场景进行分析，这里应该还有其他手持这种长矛的生物体存在。”休斯男爵对着我分析道。

        “不，这不是人形生物投掷的，这种长矛是由另一种绿色植物的身体中喷射出来。”李忆之指着丛林中距离不远的另一种巨大体型绿色植物说道。

        听了李忆之的话，我立即用激光探测仪扫描起这种巨型绿色植物，果然有了发现，在其树干的边缘，有几根与树干生长保持一致方向的尖锐绿色长矛。

        “这种喷射长矛的巨型植物应该是与红色花蕾植物争夺着生长空间，因此当两种植物的根部开始接触之时，就会引发冲突，就现场来看，喷射长矛的植物应该占了上风，它们可以调整长矛发射的角度来消灭红色花蕾，但是红色花蕾胜在数量更多，所以两种植物在这块区域纠缠得难解难分。”李忆之对着众人传递了这里的植物知识。

        “大娘，你为何会知道这一些内容，好像你曾经来过这里一样。”张保尔又开始质疑。

        “孙子，生物的多样性与竞争性，在宇宙中哪一个角落都一样，优胜劣汰是大自然的共同法则，少吃点饭，你的体重已经超标。”李忆之毫不客气地批评张保尔。

        “所有人远离绿色植物，小心那种长矛的厉害。”晶大师开口提醒众人道。

        “大师，我们已经到了大门之后，这里看起来不像是制造雷暴的程序，到现在为止我们也找不到机器人在哪里，要不要换个房间？”休斯男爵开口问晶大师。

        “这里像是地表的氧气制造程序，利用绿色植物的生长来制造出更多的氧气，但是我觉得我们还是应该找到这里的工作机器人，看看能不能侵入它们的程序破解房门后的秘密。”晶大师建议休斯男爵道。

        “这里的面积这么大，我刚才已经对附近进行过扫描，没有发现机器人结构的物体存在，看来我们需要更深入密林才行。”老杜提出了自己的建议。

        “你们不要再行动了，这里的环境系统程序设置得非常危险，你们就在原地等我，我去负责搜索工作。”李忆之果断地命令后，完全不理会我们的反应，直接再次消失在密林之后。

        “这老姑娘也太不尊重我们了吧，凭什么我们要听她指挥。”张保尔又开始抱怨。

        “保尔，别唠叨了，你自己看看身上的满身洞，要不是前辈救你，你还真早成刺猬了，我们就按照前辈的意思，在这里等候一下，谁都不许乱动，这里的植物太过古怪，四处危险重重。”我大声地对着张保尔命令道。

        不一会，我们就听见远处的丛林中响起了一阵喧闹声，那声音有点像是追逐过程中，沿途打翻撞断了不少植物的声音，喧闹声大约持续了几分钟后，终于安静了下来，又过了几分钟，李忆之重新回到了我们众人的面前。

        “你们要的机器人我找到了。”李忆之以一副非常轻松的面孔对着我们说道，并随手朝我们丢过来了一件物体，掉落在了老杜跟前。

        所有人立即睁眼仔细看清楚来物，只见一个用绿色草绳绑住的灰色三角形物体，被丢在了我们面前。

