    汽车飞速行驶在江城的大街上，萧天也时不时的看一眼旁边驾驶座上的许明月。

    别说其他人好奇了，就是他自己都有些好奇了，这女人怎么突然主动要当自己的司机？

    被这么一个年轻的男子这么盯着，许明月也是感觉有些不太自在，故意转移话题道：

    “咱们这是去哪里啊？”

    “一会儿你就知道了，你按照我说的开就行了。”

    萧天将座椅放下了一点，半躺着说道。

    大约二十分钟后，车子行驶进了一片民房聚集的地方。

    “就在这里停下吧。”萧天吩咐了一声。

    “我们来这里做什么？”

    许明月看着这一片平房，心中更好奇了。

    不过萧天并没有回答，而是淡淡的道：

    “你留在这里不要动。”

    说完，他就向前走去了。

    “神神秘秘的。”

    许明月有些不爽的撇了撇嘴，很快对方就转过了巷口，消失在了她的视线中。

    很快，萧天就来到了一处农院门口，他看着古董手机上的定位渐渐重合。

    “就是这里了。”

    木门虚掩着，他直接推开了门。

    “你是什么人？”

    他刚一进去，就有一个男人走了过来，一脸的警惕。

    同时，他的手放在身后，似乎随时准备掏出武器。

    “不好意思，麻烦问下这个附近有没有一个叫做三狗子的人家？”

    萧天脸上赔着笑脸问道。

    “什么二狗子三狗子，不认识。”

    听到这话，那个男人将手从身后抽了出来，不耐烦的挥了挥，就准备推萧天离开了。

    然而，就在这时，萧天出手如电，手指微曲，弹向了他的咽喉处。

    “咔嚓。”

    一道轻微却很清晰的骨裂声响了起来，那个男人直挺挺的向后倒了下来。

    他的目中一直到死都还残留着震惊和不解。

    这家伙不是来问路的吗？

    怎么会.......

    就在他的身体就要接触地面的时候，萧天一脚伸出，勾住了他的后背，缓缓的放了下来。

    此刻，在这处农院下面新建的地下室里，坐满了人，大约有二十名左右。

    这其中大部分都是金发碧眼的欧洲人种，不过也有几个亚裔。

    “天天躲在这鬼地方，真不知道什么时候是个头。”

    其中一个金黄长发的男子端着一个高脚杯，狠狠的喝了一大口道。

    “再等一两天吧，等那小孩的父亲一得手，蜘蛛那边弄到那个集团总裁的电脑和密码，把里面的东西偷到，我们就可以撤退了。”

    另外一个穿着皮衣的男子说道。

    “我看组织太小题大做了，居然派了这么多人过来，我看派两三个人足以了。”

    “这说明组织对此事的慎重，派这么多人，也只是以防万一。”

    “哼，什么组织慎重啊，还不是......”

    另外一个亚裔男子说道，目光瞥向了里面的一个房间。

    “嘘。”

    一个年长些的做了个噤声的手势。

    顿时，众人都是沉默了下来，齐齐的看向了那个房间，目光中既有不忿，也有畏惧。

    他们可没忘记，前些天他们的一个同伴就因为发出了一句质疑，被扭断了脖子的事情。

    只是那人的来历颇为神秘，他们到现在都还摸不着对方的底细。

    “好了，再忍忍，没几天大家就可以回去，呼吸新鲜的空气了。”

    “恐怕你们没有这个机会了。”

    就在这时，一道陌生而又戏谑的声音在楼梯口响了起来。

    “谁！”

    听到这道声音，里面的众人顿时毛骨悚然了起来。

    因为在这里，是不应该有任何陌生人出现的。

    很快，一个年轻人出现在了他们的视野中，他的脸上带着一抹轻松的笑意。

    “这么多人，是开茶话会吗？”

    那个年轻人走了过来，随意的在一张椅子上坐了下来，然后给自己倒了一杯红酒，浅浅的品尝了一口。

    “92年的柏翠，你们倒是懂得享受。”

    萧天摇了摇手中的酒杯道。

    地下室的众人直接懵了！

    这小子怎么会出现在这里？

    关键还如此的旁若无人，他没看到他们这么多人吗？

    “说吧，阁下到底是什么人？”

    其中一个男人问道。

    他们都不傻，知道这个男人此刻出现在这里意味着什么。

    要知道，他们在外面可是特意放着一个人放风和处理一下意外麻烦的。

    然而一直到现在，都没有任何预警，说明外面的同伴已经凶多吉少了。

    “我是什么人不重要，但是我知道你们是什么人？”

    萧天的脸色突然冷漠了下来，厉声喝道：

    “你们落日会的胆子不小，竟敢把手伸到华夏来了！”

    此话一出，众人心中更加震惊了！

    他怎么知道他们是落日会的？

    陡然，之前那个年长些的欧洲男子脑海中划过了一道闪电：

    “蜘蛛是不是出事了？”

    “原来那个女杀手叫蜘蛛啊。”

    萧天闻言恍然道：

    “不过她已经下地狱了，别着急，很快你们就要去陪她了。”

    “找死。”

    听到这话，顿时就有两个人忍不住了，直接冲了过来。

    只一瞬间，就到了萧天面前，一拳砸了过来。

    这两个人都是B级高手，一拳轰出，立刻刮起了一阵呼啸之风，隐隐有气浪翻滚。

    然而，面对这强劲的拳锋，萧天却是面无表情。

    忽然，他出手了。

    左右手同时轰出了一拳，分别对着那两拳迎了上去。

    他的两拳看上去平平无奇，根本没有任何的特别之处，就好像路边普通人打架一般。

    那些本来还很凝重的众人顿时放下心来了。

    就这么一拳，能有什么威力？

    真不知道上面那人干什么吃的，连这么个小子都没拿下来。

    “轰轰~~~”

    很快，三人的拳头就碰撞在了一起，几乎是同一时间。

    一阵巨大的响声响彻了这间地下室，仿佛要把地下室的顶给掀开一般。

    气流在狭小的空间里四处乱窜，挤压，发出了空爆之声。

    与此同时，两道身影飞快的倒飞了出去，砸在了身后的墙上，将整个地下室都震动了起来。

    “噗嗤！”

    两人都是吐出了一大口的鲜血，从墙壁上滑落了下来，奄奄一息.......

