    “何方妖兽！敢不敢和你爷爷我当面对峙！”那个腱子肉还真是块硬骨头，就这么被白虎抽飞两次，依旧面不改色的，继续将开始掉环的大砍刀扛在脖子上。

    “哎……不见棺材不落泪……老子今天就让你见见，你祖宗白虎的真面目！”

    一直腾空的白虎重重的落在地上，将地面上的灰尘一并砸了起来。

    “咳咳咳……咳咳咳……”腱子肉被砸起的灰尘呛的直咳嗽，“故弄玄虚！咳咳咳……啊, 啊，阿嚏！”

    咳着咳着，就是一个世纪大喷嚏，直接就把白虎砸起来的灰尘，给吹没了。

    “凡界小儿，看清楚你祖宗我，白虎的真面目了么？”白虎将脸凑到了腱子肉面前。

    腱子肉吞了口口水，还在故作镇定的：“不，不就是四神兽的白虎, 没，没什么好怕的！”

    但其实，他早已吓得双腿抖如筛糠，就连九环大砍刀的铁环，都跟着他的身子一起，抖的叮咣乱响。

    再看院子里的其他人，也都已经横七竖八的躺倒了。

    此刻就算是想叫帮手，也叫不来一人。

    “仙兽饶命！小的是在城里看到悬赏，才来山林里捉葱聋的！我也不想破坏山林的！仙兽饶命！”腱子肉一下子跪在了白虎面前，磕头如捣蒜。

    “城里悬赏？哪个城？什么悬赏？”南宫傲降落在了腱子肉面前，像审犯人似的审问着。

    “这不是南蛮王50大寿么？百越城里四处张贴着悬赏仙兽的告示，谁要是能带回一两只仙兽，去见岳统管，将来就有数不尽的荣华富贵！”腱子肉贪婪地说着，“我要是能将这变化成人的葱聋进献上去，将来就不用四海为家了！”

    “做你的白日梦去吧！还数不尽的荣华富贵！为了你自己的好生活，你看看你把这山林都糟蹋成什么样子了！白虎, 你真应该把他给撕吧了！”精卫气的恨不得抽这人两巴掌解气。

    “把他撕吧了, 这山林也还原不了……我看啊，你还是睡觉吧你……”白虎这次是下狠手了，一爪子抽在了那个腱子肉的脸上，皮开肉绽也就算了，差点连鼻子也被抓了下来。

    这一虎掌下去，腱子肉是彻底被打晕了。

    精卫，九尾和南宫傲，他们几个，把这群捉葱聋的人全都捆在了拴马柱上。

    那個被自己毒针毒死的吹毒人，就这么挺尸在这群人面前，以示警醒。

    南宫依醒来后，就觉得昏昏沉沉的，明明失去知觉之前还在森林里，怎么就回家了？

    自己的手还被精卫拉着，她就这么趴在床边上守着自己。

    葱聋！对了！葱聋怎么样了？

    南宫依着急的想要下床，但是她一站起身就感觉到头昏眼花。

    “依依，依依，你别乱走动呢！”精卫察觉到南宫依起来了，也赶紧睁开眼睛，刚好接住了快要摔倒的她, “神农伯伯说，伱被人下了大剂量的……的……那叫什么来着？”

    “镇静剂？”

    “不是！”

    “麻醉剂？”

    “对对对！麻醉剂！不过你醒来就好了！你醒了，我们就都放心了！”精卫舒了口气，“对了葱聋也醒了，一起去看看啊？”

