    “嘶，宇智波……斑吗？”

    黄金球将自己口中的塑料棍都咬得变形了，转头看向弹簧胡子，道：“没听说过啊，你认识吗？”

    弹簧胡子似乎意识到了什么，开口询问道。

    “你是不是不知道我们两个是谁？”

    他猜测，这个自称宇智波斑的家伙，大概是个初出茅庐的怪人。

    根本什么事情都不了解，就找上门来。

    做了这么久的英雄，像这种不知天高地厚的怪人，弹簧胡子见多了。

    宇智波斑脸上毫不掩饰地露出不屑的表情。

    “我不关心你们是谁，你们只需要告诉我这个世界的最强者是谁就可以了。”

    说到这里，宇智波斑一步踏出：“那我可以考虑让你们死得痛快一点。”

    “嘁，还真是嚣张的家伙呢。”

    黄金球掏出一把弹弓，五颗金属圆球出现在他手中。

    这就是黄金球的攻击方式，用弹弓发射能够贯穿二十厘米铁板的形状记忆金弹。

    黄金球拉开弹弓瞄准宇智波斑。

    “就让我来教教你，什么叫低调吧。”

    嗖！嗖！嗖！

    一连三颗金弹射出，其速度和威力并不逊色于反器材狙击步枪。

    对于一般的狼级或者虎级怪人来说，这种威力的金弹，杀伤力还是很恐怖的。

    但是很可惜，这一次他们面对的对手，换算成这个世界的等级，至少也是龙级巅峰起步。

    甚至可以说就是神级！

    看着三颗金弹飞来，宇智波斑连眼皮都没眨一下。

    也没见他做什么，一股莫名的斥力就出现在他身前，三颗金弹直接像是卡在了一面空气墙上。

    不得寸进。

    看见这样惊人的一幕，无论是黄金球还是弹簧胡子都是脸色大变。

    弹簧胡子神色凝重的举起自己手中的击剑，这把剑立刻像弹簧一般卷曲起来。

    “和龙卷一样的念力吗？”

    “有些类似，这个家伙不简单！”

    “要拼命了啊。”

    弹簧胡子和黄金球语速飞快地交流，目光就没有从宇智波斑身上移开过。

    “上吧！”

    ……

    偏僻的小巷里。

    弥漫着淡淡的血腥味。

    只剩下半截身子的黄金球已经完全没有了生机。

    而距离黄金球尸体一步之遥的地方。

    宇智波斑手持六道锡杖，正俯视着脚下处于濒死状态的弹簧胡子。

    弹簧胡子艰难地喘息着，看着宇智波斑的眼神里写满了祈求。

    然而并不能改变任何事情。

    宇智波斑神情淡漠，等待弹簧胡子生机消失，才转身离开。

    “地表最强的男人是英雄协会的king吗？”

    “还真是滑稽的称号，希望不要让我失望吧。”

    ……

    A市。

    英雄协会总部。

    这是一座超大型的金字塔形要塞。

    要塞各个出口铺设了整洁的道路，以便英雄们第一时间赶到总部。

    要塞使用无比坚固的金属材质铸造，整体呈现金属光泽。

    光是这么看着，就可以想象出其防御能力有多恐怖。

    除此之外，英雄协会总部还赋予了A级以上英雄在总部居住的权利。

    也就是说，如果有怪人胆敢攻打英雄协会，除了要塞本身的厚重防御外，还需要对付居住在总部的强大英雄们。

    然而就是这样一座坚固的要塞，现在也陷入了繁忙当中。

    灯光明亮的会议室内。

    一群身穿黑色西装的协会高层围坐在会议桌旁。

    “这是又发生什么事了？”

    一个大腹便便的中年男人语气听起来很是不满，他刚撩了两个妹子，就被紧急召回开会。

    胡子拉碴的男人敲了敲自己面前的桌子：“还是Z市，具体情况暂时不清楚，但是波及范围极广。”

    “Z市昨天才发生过原因不明的地震吧？还真是多灾多难呢。”

    “从报告的情况来看，Z市似乎全市范围内都出现了强度不等的灾害。”

    “这是怪人协会全体出动了吗？”

    “暂时还不清楚，S级第三位的银色獠牙已经主动请缨，应该很快就知道到底发生了什么。”

    那位大腹便便的中年男人摸着肚子，毫不在意地说道：“没关系的，反正有这么多强大的英雄，就算发生了灾害也能很快处理下去。”

    中年男人这话，引起了不少高层的附和。

    确实如此，毕竟英雄协会里有这么多强大的英雄，只要不是神级灾害，就都能处理掉。

    而神级灾害，哪有这么容易出现。

    从英雄协会成立至今，可都没有出现过这种级别的灾害。

    眼看会议室的气氛逐渐变得轻松起来。

    一个大鼻子，灰白头发的男人猛然一拍桌子，站起身来。

    西奇双手撑在桌子上，带着压迫感沉声道：“你们真是一群无能的乐观主义者。”

    “啊，这次灾害我会处理掉的。”

    一位绿色卷发，身穿皮质风衣的小女孩突然出声。

    小女孩容貌姣好，手指随意地摆在身前：“都是小问题。”

    众人的目光齐齐转向这位坐在角落的小女孩。

    “龙卷大人要出手的话，那肯定没问题了。”

    “那龙卷大人就和闪光大人一起过去吧。”

    战栗的龙卷，S级英雄第2位。

    闪光的弗莱什，S级英雄第13位。

    值得一提的是，英雄协会的排名，并不是完全靠实力来排，还会考量对社会的贡献和讨伐怪人的战绩。

    所以闪光在S级英雄里的排名虽然不高，但是实力在S级英雄中并不算弱。

    “好吧，最终BOSS我会干掉的，挡我路的小喽啰就交给你了，拜托了啊。”

    龙卷指着闪光，漫不经心地说道。

    闪光是一位形象俊美的长发男子，光看长相的话，闪光很像传说中的精灵。

    闪光温柔一笑，对于小萝莉龙卷的话不置可否。

    ……

    Z市。

    一片浓烟弥漫的废墟上。

    站着一个身穿黑色练功服的老人，他除了满头白发以外，就连胡子和眉毛也都是一片苍白。

    这位老人就是主动请缨的银色獠牙，邦古。

    S级英雄第3位！

    在得知Z市发生的混乱之后，第一时间赶到了现场。

    邦古双手背在身后，查看下废墟的情况。

    “看起来是一个擅长爆炸的怪人啊……”

