    中秋佳节，虽说取消了宵禁，但现在已经是亥时，京都中大部分人都睡觉了，夜晚之中只剩下了点点灯火，即便平时最热闹的青楼，都显得冷清了许多。

    只有一处地方灯火通明，那便是心悦茶楼。

    赵昊坐在评委席上，旁边是随便拉过来的两个文人。

    虽说是文人，但实际上水平也就那样，活了这么多年都没有作出过一首像样的诗词。

    不过荒国国情如此，真正有文学底蕴的也没有特别多逛青楼的，所以只能矮子里面拔将军，把他们拉过来给赵昊当陪衬。

    要是平常，指不定有人说赵昊暗箱操作。

    但赵昊刚才一番开场白气势实在有些足，自己一晚上赚了那么多金子，都不下场搅局，而且一个人最多打赏十金，直接断了那些大户拿钱砸出一个花魁出来。

    这还不任赵昊发挥啊？

    就算他说得天花乱坠，也不可能把美得说成丑的，更不可能把丑的说成美的。

    大家真金白银来斗，谁都不会被忽悠瘸。

    “昊弟！你这一波，还真自信啊！”

    “厉害！”

    身后传来两个声音，赵昊转头一看，不知道什么时候姜太升和姜东升已经坐到身后了。

    他不由咧咧嘴：“太升哥，东升哥，你俩啥时候忽然冒出来了！”

    姜东升嘴角抽了抽，没有说话。

    姜太升一拍大腿：“月圆大典出场的人太多，我们兄弟俩露不了脸正常，我不要紧的！”

    姜东升点头：“我也不要紧的。”

    赵昊顿时露出一丝戒备的神色：“你们等会该不会也要去天香阁白嫖吧？”

    姜太升：“……”

    姜东升：“……”

    这个时候，醉梦乡和芳菲榭的老板也入了场，一左一右坐在三个评为旁边。

    老鸨和龟公则是坐在戏台两边，他们还没有资格跟这些权贵坐一起。

    鲍杨笑容带着一丝挑衅：“赵公子还当真自信啊！我一开始还以为，赵公子这次靠卖座赚了这么多钱，肯定会拿钱砸出一个花魁出来呢！没想到竟然如此托大，就没想过失手怎么收场么？”

    朴昶也是干巴巴一笑：“若是让天香阁的梨诗过来，说不定还真能一举夺魁，只可惜选出来了两个刚刚入行的清倌人，也不知道是太自信还是太托大。

    赵公子费尽周章才办起来这么一台规模空前的花魁大选，若是第一花魁被我们摘得，一番辛苦为我们做了嫁衣，还真有些受之有愧啊！”

    他们一开始的确有些害怕赵昊拿钱硬砸。

    毕竟拍卖座位的过程完全都是公开的，他们很清楚赵昊赚了多少钱。

    真要硬砸，恐怕整个京都没有人能砸得过他。

    毕竟身价十万金的人不少，能一伙拿出十万金的人，整个京都恐怕只有皇帝一个人了。

    赵昊撇了撇嘴：“鲍老板和朴老板未免太心急了，典型的就是才见着新花魁第一眼，就把自己孩子姓什么想清楚了。”

    鲍杨切了一声：“赵公子太看轻鲍某了，我可一点都不急！”

    赵昊不由赞叹：“鲍老板果然稳健，自己的孩子姓不姓鲍都不急着想清楚。”

    鲍杨这才意识到掉到他挖坑里了，不由嘴角抽了抽：“废话！我的儿子，自然姓鲍啊！”

    赵昊叹了一口气：“还是太急了，万一行朴呢？”

    鲍杨：“？？？”

    朴昶顿时大骇：“鲍兄！你听我解释，这次我真没有……”

    赵昊：“……”

    这次？

    他忽然感觉，这俩人过往似乎有不少恩怨情仇。

    只有这俩人，收到了“要么现在被我收购，要么被我干破产之后低价被我收购”这句狂话，听了指定已经炸毛了。

    赵昊本来已经打算跟两人死磕到底了，所以才肆无忌惮地打嘴炮。

    只不过看看现在的情况。

    算了……

    还是不逗他们了，不然容易出人命。

    赵昊赶紧朝台上的孟龙堂和周九奉招了招手，这两兄弟是自告奋勇来当主持人的，赵昊也没含糊，直接给他们开了一千金的主持费。

    两人扫了一眼河两岸的观众，顿时就进了状态。

    孟龙堂：“周兄，你听说过那句话么？”

    周九奉：“哦？哪句？”

    孟龙堂：“花魁不识赵日天，阅尽英雄也枉然。”

    周九奉：“阅？你这个阅正经么？”

    孟龙堂：“你也别管正经不正经，总之咱们日天哥在青楼圈的声望摆在这里，刚才他也说这次花魁大选要的就是公平，除开今日的《水调歌头》，他的诗词只为美人而作。

    咱们这次花魁大选，京都有名的清倌人全都来了，你说会不会有姑娘得到日天哥即兴赋诗一首？”

    周九奉：“哎！我觉得下面这一位就可以，醉梦乡的梓嫣姑娘能歌善舞，鲜有英雄不动心……”

    看着俩人有模有样地主持，赵昊不由笑了笑，轻轻抿了一口酒。

    心想这两兄弟好好培养培养，说不定也能成为心悦茶楼的台柱子。

    接着……

    周九奉：“来！上才艺！”

    赵昊：“噗……”

    他使劲儿掐着自己的大腿，终于忍住了站起来大喊“老铁六六六”的冲动。

    好在观众们都比较单纯，没有出现什么糟糕的联想。

    卧龙凤雏从戏台上一退，梓嫣姑娘便抱着琵琶莲步轻移走上了戏台，丝竹之声入耳，再加上梓嫣姑娘勾人至极的身段，让人看得心头痒痒的。

    赵昊撇了撇嘴。

    心想自己之前传授了那么多经验，现在看来全是资敌。

    醉梦乡这一伙人，选个花魁连管弦乐队都带上了，表演效果肯定比单独一个人有冲击力得多。

    赵昊转过头：“太升哥，东升哥，你们感觉怎么样？”

    两人翘着二郎腿。

    姜东升嗤笑一声：“一般！”

    姜太升则是热心地提出了建议：“还行！就是感觉撑不起这么大的台子，词曲够骚，但声音不够大，河对岸的观众指定听不清。还有那小嘴唇咬得挺撩人，但河对岸的观众看不见啊！”

    赵昊不由伸出的大拇指：“太升哥，专业啊！”

    姜太升哈哈大笑：“一般一般，主要见的多了。昊弟，等你什么时候京茶喝腻了，去为兄那里品品苗茶！放心，都是新茶。”

    赵昊无比意动：“当然当然，还是太升哥懂我！”

    姜东升在旁看着两人互动，心中有些不是滋味。

    倒是鲍杨转过头来，微微一笑：“苗王这就多虑了，我们管河对岸的百姓干什么？全身上下都未必能掏出一个大钱来，能不能选得上花魁，还是得看台下的贵客！”

    “也是……”

    姜太升咂吧咂吧嘴，还是点了点头。

    这话说的的确没错，在场也就这些喜欢逛青楼的富贵人家舍得打赏了。

    河对岸肯定有人能掏得起一个大钱，但就荒国的国情来说，有这个闲钱他们宁愿去赌，也不可能打赏花魁。

    白天路过赌坊的时候，好像就已经有人开盘赌花魁名次了。

    至于台下的观众……

    台上姑娘一颦一笑都能看清，自然不存在听不清声音看不清表情的情况。

    光看看他们一个个翘起的二郎腿就知道了。

    鲍杨神情有些得意：“赵公子，我们醉梦乡这个场开得怎么样？”

    这次可是京都青楼界的尊严之战，所以大家十分默契，派出来的都是卖艺不卖身，但又没有明确一辈子不卖身的清倌人，只有这样才能刺激牲口们疯狂打赏。

    至于派出来的这两个姑娘，舞姿和词曲都被以前的花魁严格调教了一波。

    区区赵昊，你拿什么跟我们斗？

    “一般吧……”

    赵昊显得有些兴致缺缺。

    鲍杨哼了一声，只当他是嘴硬。

    而此时，台上的梓嫣姑娘舞跳完了，曲儿也唱完了，一脸期待地看向赵昊，等着赵昊点评。

    赵昊看向左边：“刘公子怎么说？”

    刘公子用一个看似很潇洒的动作打开了折扇：“以前梓嫣姑娘就号称曲舞双绝，今日一看果然不同凡响，比起初见时风情多了不止几分！本公子看了，心中小鹿乱撞！”

    赵昊又看向右边：“乔公子呢？”

    乔公子：“巴拉巴拉……”

    又是一通夸奖。

    鲍杨愈发得意，颇为挑衅道：“赵公子怎么看呢？”

    梓嫣姑娘也是神情激动，等着赵昊的夸奖，她这次来选花魁就是奔着赵昊来的。

    只要能得到赵昊一句夸奖，身价至少也能涨一两成。

    赵昊瞅着台上梓嫣姑娘，发出了一阵长长的叹息。

    听到这叹息，所有人都是怔了怔。

    这是……不满意么？

    这么好也不满意？

    梓嫣姑娘也有些忐忑，不知道哪里出了问题。

    赵昊眼神有些失望：“这舞姿和词曲是谁教你的？”

    刘公子也是好奇地问道：“舞姿不行？”

    赵昊摇头：“舞姿很赞，但问题有点大！”

    乔公子也问道：“问题出在哪里？”

    赵昊看着梓嫣姑娘，脸上表情十分严肃，恨铁不成钢道：“你的舞姿和词曲放在那些身经百战的花魁身上一点问题都没有，但你是个清倌人，懂不懂自己的市场定位？

    别人来听你的曲儿，是为了得到一种才子配佳人的感觉，恋爱的感觉你懂么？结果你的舞姿那么妖娆，词曲那么露骨，就差把‘阅男无数’四个字写到脸上了。

    你让你那些心思纯洁的客户怎么想？这场花魁大选之后你也别当清倌人了，赶紧攒钱赎身吧！也不知道谁搁那乱教，这不是毁人么？就跟《女驸马》一样，进了京不考文状元走言情戏，你考了武状元成了武林盟主，这不瞎胡闹么？”

    刘公子：“……”

    赵公子：“……”

    鲍杨：“……”

    所有人：“……”

    他们的确感觉很勾人，但就是说不出哪里有些不对劲。

    结果被赵昊这么一点，大家顿时明白过来了。

    跳得的确够骚，词曲也的确露骨。

    但就是不像清倌人……

    扪心自问，若是他们逛青楼的时候，的确不会选梓嫣这种。

    论清纯，比不过其他清倌人。

    论技术，比不过……而且还贵。

    赵昊失望地摆了摆手：“行了行了！都准备准备，觉得梓嫣姑娘好的可以投红绡了。”

    众人：“……”

    大部分人都显得有些兴致缺缺。

    本来还满怀激动的梓嫣则是呆在了原地，双眼之中泪珠打转。

    打杂的人很快就把筐子搬了上来，看着里面寥寥几根红绡，梓嫣终于忍不住哭出了声，掩着面颊就逃了下去。

    鲍杨有些发怒：“赵公子，你这是捣乱的吧？”

    赵昊莫名其妙地看着他：“你这话，凭空污人清白！我赵昊哪一句话说的不对？就算我说的不对，大家也都长了眼睛，是好是坏用脚投票，难不成你觉得在场的都是蠢人，被我一忽悠就没有脑子了？”

    听到这话，众人纷纷附和。

    “是啊！我们都长了眼睛，怎么怪到赵公子头上了？”

    “鲍老板，你是不是输不起？”

    “鲍老板可能觉得自己就是聪明！”

    “不止啊！人家还觉得自己教得好，醉梦乡的姑娘天下第一呢！”

    鲍杨气得有些发抖，没想到赵昊竟然如此阴损。

    自己抨击的只有他，没想到被他三言两语一挑唆，就变成自己把台下所有人都骂了。

    这狗东西，太阴损了啊！

    赵昊则是大声说道：“对了鲍老板，梓嫣姑娘卖身契多少钱，你一通乱教把人家姑娘毁了，想要赎身肯定得毁了清白身子下水，不如把卖身契转卖给我。

    讲道理，我觉得梓嫣姑娘还有挽救的空间，但放你手里只会不断贬值，还是趁着还没贬值赶紧卖给我吧。我赵某人，最见不得的事情就是明珠蒙尘！”

    听到这话，观众倒是觉得没什么，后台的姑娘却都是眼睛一亮。

    还是赵公子懂我们啊？

    就连梓嫣也是止住了哭声，她本来以为自己这辈子已经完了，赵昊的话又让他看到了希望。

    她心中已经开始盘算怎么借钱替自己赎身了，毕竟按照荒国的律法，清倌人按照卖身契事先标好的价格给自己赎身，青楼是不能拒绝的。

    鲍杨气得黄牙紧咬：“赵昊！”

    赵昊懒得搭理他，直接摆了摆手，朝台上说道：“下一位！”

    下一位是芳菲榭的蓝翡姑娘，走的是小家碧玉的路子，倒也还不戳。

    赵昊这回点评得倒是比较客气。

    “蓝翡姑娘针不戳，小家碧玉的气质拿捏了。”

    “珠圆玉润，艳若桃李。”

    “莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。事事风风韵韵，娇娇嫩嫩，停停当当人人。”

    听到这话，蓝翡姑娘惊喜不已，恨不得对后台的姐妹们大喊。

    快看！

    赵公子夸我了！

    不但夸我了，还作了一首小令。

    一旁的朴昶也是咧了咧嘴角，感觉这次自己赚大了。

    白得一首小令，蓝翡姑娘的身价恐怕要朝上提不少，没想到赵昊还真是公平，丝毫没有因为蓝翡姑娘是芳菲榭的人就吝惜诗词。

    但他看了看蓝翡姑娘的激动的神情，心中又是一沉。

    赵昊只是随手作了一首小令，她就激动成这个模样？

    我为你身价提升而高兴，你……

    却让我输得这么彻底？

    焯！

    然而赵昊话锋一转：“只不过你的神情上有硬伤，曲子唱到最后有一个抛媚眼的动作，这里本来能撩拨所有人心弦的，但你媚眼抛得太不专业了。”

    “来，跟我学！”

    “媚眼不能白给，得先有一个躲闪的动作，然后再抛。”

    “你试试，先向斜下方看，然后再看向我！”

    “哎！对对对！这就撩人多了。”

    “下去多练练，注意面部肌肉放松，我看好你哟！”

    朴昶：“？？？”

    众人：“？？？”

    此刻所有人都麻了！

    因为蓝翡姑娘按照赵昊说的那般抛媚眼，的确撩人了很多，即便大家都知道这是刻意设计的，但看向蓝翡姑娘的眼睛时，还是忍不住小心肝扑通扑通乱跳。

    啊这……

    一个男人，教女人如何勾引男人？

    赵昊怎么这么专业啊？

    都说久病成医，可没人听过久嫖成魁啊？

    尤其是后台的姑娘们，更是一阵阵意动，心中更是遗憾不已。

    赵昊这么懂，为什么不开一家青楼啊？

    如果能跟着他干活，那得是多么幸福的事情啊！

    赵昊又摆了摆手：“想打赏的都快一点，准备下一位了！”

    最终，蓝翡姑娘总共得到了三百多条红绡，合计三十金。

    接下来的姑娘一个个出场，赵昊都给出了十分精准的评价，以及十分专业的指导。

    评价得高兴了，还会即兴作一两句诗词。

    观众们麻了！

    姑娘们麻了！

    这一场花魁大选，已经远远超出了他们的预想。

    讲到底，整体大选的质量肯定要比以前青楼选花魁强上不少，但单个姑娘的惊艳程度并不比以前强。

    可就因为赵昊的存在，让这一场花魁大选变成了视听盛宴。

    就连鲍杨和朴昶也麻了！

    他们望向赵昊，再也没有之前的轻视。

    虽然赵昊以前从来没有经营过青楼，但就靠这一张嘴，就能让大部分姑娘的身价提高一倍不止。

    这还怎么比？

    两人已经开始焦虑了，若赵昊真的接手了天香阁，其他青楼真的能干得过他么？

    赵昊瞅了一眼名单，俨然只剩下玉露姑娘一个人了。

    天香阁刚才也上来了一个姑娘，他给出的评价倒也是公正，没有捧也没有贬，应该能够勉强挤进前十。

    毕竟是梨诗调教出来的，还是有一些东西的。

    这时，鲍杨终于坐不住了，大声说道：“赵公子！听说你们天香阁最后一个姑娘是你亲手调教出来的，我跟朴老板也是期待很久了，等会你可一定要好好点评一番啊！”

    听到这话，在场的路人都是一愣。

    “天香阁什么时候成赵昊的了？”

    “赵昊竟然要开青楼了？”

    “我说他为什么非要办这么一个选花魁大赛？看来是要给天香阁捧一个花魁了。”

    “这……这就硬捧啊……”

    “不用说，等会赵昊肯定把天香阁的姑娘夸得天花乱坠。”

    “唉！虽说他看上的姑娘肯定不会差，但总感觉会被忽悠。”

    赵昊斜睨了鲍杨一眼，心想这油东西真是不讲武德。

    被他这么一说，自己肯定不能只靠嘴拉票了。

    不过随便了……

    赵昊斜睨了鲍杨一眼，微微一笑道：“我的确对玉露姑娘指点了一两句，虽说玉露姑娘本事资质就很好，不过为了避嫌，等会我就不说话了，大家用脚投票。我赵昊没别的优点，就有一点，在美女面前，我的身体贼诚实！”

    众人：“……”

    回想一下，赵昊刚才那一番番点评，简直公正的不得了，又有什么值得怀疑的？

    倒是鲍杨，看起来像个小人。

    赵昊扬了扬手：“最后一位，可以开始了！”

    话音刚落，戏台上明亮的灯火顿时灭了九成，戏台正后方却点亮了一个玫红色的灯笼，一时间戏台上的环境昏暗了不少，气氛却变得无比暧昧。

    此时，一个身材娇小的女子缓缓出现。

    略显昏暗的灯光下，她的面容并不能看得很清，但置身灯笼之前，却将她的身姿完全展现了出来，甚至能够看出来身上的轻纱是如何附着在身躯上的。

    河两岸的观众皆是心肝一颤。

    刚才台上亮着的时候，他们的确能看清上面的姑娘，却也被其他很多东西吸引了目光。现在灯光暗了下来，别的东西都消失不见，反而让他们所有的注意力都放在了玉露身上。

    玉露也与此时缓缓开口。

    “她~是悠悠一抹斜阳~”

    “多想多想~有谁懂得欣赏~”

    柔媚的声音一入耳，所有人的心肝都酥了一半。

    而看着昏暗的灯笼前玉露慵懒轻舞的身姿，身体也酥了一半。

    是谁！

    是谁在我心尖尖上搔痒？

    这便是赵昊为玉露选的杀手锏，之前的《水调歌头》是给皇帝看的，当然要用传统的诗词唱法。

    但这首《痒》可是给寻欢客听的，管它属不属于现在的艺术形式，直接拿出来干！

    他始终相信。

    不论古今，男人都是一样的，喜欢的东西都是大差不差。

    别问！

    问就是男人至死是少年！

    这首放出来，绝对通杀！

    别说其他人，就算赵昊看到玉露的成品效果，也有些难顶。

    这主要还是条件不允许，如果条件允许，他甚至想给玉露整一条丝袜，开个电音让她跳大摆锤。

    “他~有蓝蓝一片云窗~”

    “只等只等~有人与之共享~”

    “她~是绵绵一段乐章~”

    “多想~有谁懂得吟唱~”

    “他~有满满一目柔光~”

    “只等只等~有人为之绽放~”

    如果说刚才还是只酥了一半，现在就是完全酥透了，所有人都沉浸到了这暧昧的气氛当中。

    灯笼前的玉露，在他们眼中就如同一只慵懒却调皮的猫。

    明明是猫，却带着小狐狸一般的妩媚。

    柔顺光滑入缎子的毛皮轻轻在脖颈间摩挲，让他们心痒难搔。

    媚！

    媚到了极致。

    但一点都不骚。

    灯笼前的玉露，也渐入佳境，含苞欲放许久的声线，也终于绽放。

    “来啊~快活啊~反正有大把时光~”

    “来啊~爱情啊~反正有大把愚妄~”

    “来啊~流浪啊~反正有大把方向~”

    “来啊~造作啊~反正有大把风光~”

    台下观众都快急死了。

    一直“来啊来啊来啊”！

    你倒是给我说说，我怎么才能过去啊！

    这种感觉就像是一条尾巴不停在他们心头前骚动，却迟迟不肯落在他们心间。

    而此时，玉露也终于唱出了这首歌上半首的最后一句。

    “啊~痒~”

    众人：“……”

    麻了！

    麻了！

    她怎么知道我痒？

    接下来的半首，效果只能更加爆炸。

    等到玉露唱完，别的灯笼才亮起来，众人终于看清了玉露本来的面容，虽然长相无比清纯，但不知为何在他们眼中却是说不出的妩媚。

    曲子唱完了，心悦茶楼却陷入良久的沉默。

    过了一会儿，不知道谁问了一句。

    “我红绡不够了，你们干什么吃的？我要买红绡！”

    “是啊！红绡呢？”

    “老子出十金，给我一百条红绡！”

    ……

    听到这一阵阵的喧闹声，玉露心中已经激动到不能自已，表面却依旧要保持淡定。

    虽然来自红绡的打赏她只能分很少一部分，但对于她来说也是一笔巨款，而且这次给她带来的身价提升，绝对是不可估量的。

    后台其她的姑娘依然是嫉妒得发狂。

    凭什么！

    凭什么都是素人，玉露就能一飞冲天？

    我酸啊！

    我酸啊！

    要是我呆的地方是天香阁，说不定就轮到我了！

    赵昊微微笑了笑便站起身，看都没有看鲍杨和朴昶，就直接转身离去了。

    等着看谁是第一花魁？

    已经没有任何意义了。

    临走的时候，他望了台上的玉露一眼，代表玉露的星子已经变得纯白剔透。

    这个第一花魁，以后会有大用！

    看到赵昊离开，他身后的武将后人顿时明白……

    杀戮时刻到了！

    还愣着干什么？

    天香阁走起！

    临走的时候，他们都依依不舍地望玉露了一眼。

    可惜，指望他们现在兜里的那些钱，玉露这个第一花魁已经是他们高攀不起的存在了。

    赵昊一走，场上的人顿时走了一半。

    鲍杨和朴昶对视了一眼，都看出了对方眼神中的心悸。

    啊这……

    人家随随便便，直接把一个名声不显的素人捧成花魁。

    就连我们手底下的姑娘，也被他三言两语一首小令弄得激动不已。

    这以后……

    该不会真被他一统京都青楼业吧？

    ……

    而此时，赵昊一伙人已经乘上船，沿着内河向天香阁的方向划去。

    玉露夺得第一花魁，就意味着他跟姜琉签的合同正式生效，现在整座天香阁都是他的，根本不用事先跟姜琉说。

    内河以内，是京都真正繁华的地方，天香阁自然是租不起的。

    但它的建筑也是临着内河而建。

    不过不同于心悦茶楼的窄河段，天香阁所在的河段极宽，河里面泛着无数花舟，这也是天香阁最大的特色之一。

    “不得不说，昊子还是猛的，之前我都没听过玉露的名字，结果随随便便指点了几下，直接就第一花魁了！”

    “你放什么屁呢？你上次逛青楼都啥时候了，估计那时玉露还没长成姑娘呢！”

    “要是天香阁里面还有其他跟玉露一个级别的姑娘就好了，现在第一花魁真的消费不起。”

    “遗憾……”

    “别遗憾了，反正等会天香阁的姑娘任我们采摘。”

    瞅着一众武将后人在船上逼逼赖赖，赵昊不由撇了撇嘴：“你们真当我随便给你们白嫖啊？咱们不是都说了么，只有你撩得姑娘们心甘情愿，我才会给你们报销过夜费和酒水费。”

    孟胜男顿时不服了，指着孟龙堂道：“混小子看不起谁呢？我这一身体格，怎么不得比这废物强，他都能白嫖，凭什么我不能？”

    孟龙堂无语了：“我这躺着也中箭啊……”

    周九奉低叹道：“躺着才更方便中箭……”

    孟龙堂：“……”

    冯千钧也附和道：“赵昊你这也太看不起人了，我们好说不说，都是人中龙凤……划重点！孟小姑，我带你了啊，有凤！反正赵昊太看不起人，等着亏钱吧！”

    赵昊嗤笑一声：“还真不知道自己几斤几两了？杨妈妈何在！”

    杨妈妈一路小跑过来：“哎！老板！来了！”

    她现在都感觉像做梦一样，前几天赵昊还是被她拒之门外的寻欢客，今天就成她老板了。

    就……离奇！

    “不用叫老板，显得我多老一样，以前怎么叫现在就怎么叫！”

    赵昊笑了笑：“这些女人手都没怎么没过的糙汉扬言随便就能泡到咱们天香阁的姑娘，等会你回去挑二十个最红的姑娘带到大花船上。

    告诉她们，无论有没有接客，每个人都发十金，接到客了也不多发钱，反正就当正常处对象，没动心就别强颜欢笑。上船之前把这些货的钱都给收走，别指望利诱姑娘们陪他们过夜。

    而且这些人都是武将之后，家教一个比一个严，不可能把青楼女子娶回家，让姑娘们不要瞎指望，而且天香阁现在的老板是我，不用担心他们恼羞成怒回来报复。

    这些狗东西，一个个小嘴叭叭的说自己多会泡妹，我倒是要看看，少了钱和权的光环，他们有几个能泡上天香阁的姑娘！”

    冯千钧：“……”

    孟胜男：“……”

    众人：“……”

    孟龙堂有些难过：“日天哥，我跟老周也这样么？”

    周九奉也一脸担忧：“是啊……”

    赵昊摆了摆手：“你们不用，你们俩是废物，照旧就行。”

    “哎！好嘞！”

    兄弟两个笑得很开心，原来当废物这么惬意啊！

    孟胜男有些怂了：“混小子，不用这么狠吧？小姑为订你月圆大典的位子，可是花了五百金啊……”

    赵昊呵呵一笑：“当然可以不用这么狠，只要你们承认自己把妹全靠权和钱，那天香阁的姑娘今晚随你们品尝。”

    听到这话，众人顿时不服了。

    “看不起谁呢？”

    “我们把妹全靠真本事！”

    “你这狗东西还真看不起人！”

    “……”

    赵昊倚着船窗，望着越来越近的天香阁，朝众人比了一个中指。

    很快，船靠了岸，杨妈妈直接进天香阁里挑姑娘了。

    这个时候，老杨从船顶上跳了下来，一副犹犹豫豫的样子。

    赵昊瞅了他一眼：“老杨，你有事情？”

    老杨有些难为情地搓了搓手心，话到嘴边却说道：“公子！我不羡慕，我一点都不羡慕！”

    赵昊：“……”

    老杨感觉说服力还不太够，又补充道：“真的！”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿，拍了拍老杨的肩膀：“等以后有机会，自家产业的福利我指定让你享受啊！不过……我最近总是有些不太安心。”

    老杨神色一凛：“公子怎么了？”

    赵昊眉头微皱，其实他一开始还好，但自从那个满是黑气的诡异星子出现之后，他就一直心绪不宁，总感觉有大事要发生。

    他看向老杨：“你最近有没有感觉有人在监视我，就比方说刚才在心悦茶楼宾客入场的时候？”

    老杨沉思了一会儿，摇头道：“没有！”

    赵昊心头一跳，连老杨都察觉不到……

    老杨却拍着胸脯笑道：“公子你就放心吧，有我和洛水守着，整个荒国境内，没人能伤你一根毫毛！”

    赵昊切了一声：“干啥啥不行，吹牛逼第一名！”

    老杨不服了：“公子不是我跟你吹！宗师以下，我老杨没有敌手！”

    “你唬我！”

    “我老杨从不唬人！”

    瞅着老杨一脸认真的样子，赵昊也有些被唬住了。

    不过回想起黑脸汉对老杨的态度，好像的确很认可他的实力。

    不说宗师以下无敌手，想来肯定也是不弱的。

    只是……

    赵昊继续问道：“那如果盯上我的是宗师呢？”

    虽然目前荒国明面上只有老爷子一个宗师，但赵昊还是决定稳健一手问问。

    老杨淡淡一笑：“即便是遇到宗师，我和洛水也能护着公子逃跑，除非这宗师还有很多帮手。”

    “这还差不多！”

    赵昊松了一口气。

    虽然那人十分古怪，但顶天了也就是一个宗师。

    有老杨和洛水保护，宗师也未必能奈何得了自己。

    而且，镇国府离得也不远，谁能拿自己怎么样？

    况且荒国岗哨守卫这么严密，就连这内河也不与外界相通。

    飞龙骑脸怎么输？

    真是神经太紧张了。

    哎嘿嘿……

    赵昊轻松了不少，抬头看了看天香阁的牌匾。

    今天这好事连连，不放松一下还真有点对不起自己。

    不一会儿，杨妈妈就带着姑娘出来了，赵昊也带着这些武将之后，众人一窝蜂上了最大的花船。

    不等船夫发挥作用，这些莽汉便齐齐催动劲气，三层楼高的花舟，飞速花到了内河中央。

    赵昊：“雾草！你们还真的猴急！”

    等了一会儿，发现没人回自己。

    转头一看，身边早已空空如也，全都跑到一楼大厅跟姑娘们做游戏了。

    赵昊有些惆怅：“杨妈妈，咱们天香阁姑娘们的质量好像有些下降啊！”

    杨妈妈赶紧说道：“这个倒没有，主要是新的姑娘都刚到不久，要么还在当清倌人，要么年龄还小，经不起这些兵爷的摧残，我已经把长得好看还能打的全都带过来了。”

    赵昊瞅了瞅里面的姑娘：“唉……”

    杨妈妈偷偷塞给了赵昊一把钥匙：“公子，船尾的那个厢房，有您的小灶！”

    赵昊眼睛一亮：“活该你以后当全京都青楼的大总管！”

    说罢，便一路小跑去到了船尾的厢房。

    ……

    “咔！”

    钥匙转动，门锁开了。

    赵昊轻轻推开门，便感觉到一阵香风扑鼻。

    香帏之中，似有一道曼妙的身影正在轻抚琴弦，琴音袅袅，暧昧至极。

    “香帏风动花入楼，高调鸣筝缓夜愁！”

    赵昊心中微喜，他也不知道这人是谁，但稍微感受一下气氛，就知道这女子一定是个高手。

    还是杨妈妈懂事……

    他缓缓走去，结果看到那人背影的时候，小腿陡然一软。

    “芷，芷羽？”

    这一身衣服，不就跟姜芷羽今天穿的一模一样么？

    雾草！

    来捉奸的？

    但转念一想就知道不对，先不说姜芷羽不像那种捉奸的人，就算真要捉奸，也不可能连杨妈妈都串通好了。

    再看星子，虽然也是白光明亮，但并非那么纯粹，丝毫不像姜芷羽那颗星子乳白莹润。

    听到赵昊的声音，那女子停住了琴弦，缓缓站起身来，一身宫装勾勒出了玲珑有致的身段。

    “哎……”

    那人转过身，半是嗔怨半是欢喜地看着赵昊：“赵公子，那日一别，你可好久都没来看奴家了。”

    赵昊嘴角动了动：“梨诗？你怎么穿着我未婚妻的衣服啊！”

    梨诗缓步走来，轻轻揽住赵昊的胳膊：“奴家听闻公子对安阳公主矜持守礼，但距大婚还有一月不止，为替公子缓解相思之苦，便只好出此下策了。”

    赵昊：“……”

    雾草！

    这么刺激么？

    但他还是板着脸：“问题你怎么知道我媳妇儿要穿什么？她今晚穿的宫装，应该是新订制的吧？”

    梨诗把他的胳膊挽得更紧了，声音哀怨道：“公子如此严肃干什么？奴家只不过想与你亲近罢了，难不成还会害你？心有疑问，就不能先等相思之苦解了么？”

    赵昊盯着她的那颗星子，并未有黑气生成，便抛开这个问题不再多想。

    感受着胳膊上温软的触感，不由有些心猿意马。

    可看着这身衣服就会想起姜芷羽那楚楚可怜的俏脸，心中不免生出一阵阵罪恶感。

    他皱着眉头，语气有些烦躁：“你别穿这身衣裳！”

    “嗯？”

    梨诗愣了一下，原本她看到“悠哉悠哉，辗转反侧”的时候还以为赵昊在装纯情。

    但现在看来……好像还真矜持守礼啊！

    她咬了咬嘴唇，万般委屈地换下宫装。

    秋风吹来，万分萧瑟。

    她身穿薄纱来到厢房边，本意欲关窗，却又忽然一阵悲秋，倚着船窗哀怨道：“难道，奴家穿着这身衣裳都算对公子心上人的亵渎？”

    赵昊点头：“可不咋的，我对我媳妇忠贞不二。”

    梨诗侧过身子：“那公子扶着奴家的腰做什么？”

    赵昊：“……”

    ~~~~

    两更，一万九千字，打完收工。

    往后稳定日万，不定时加更。

