    顾家

    周遥挂断和李主编的电话，兴冲冲来到琴房。

    “夕颜。”

    钢琴声戛然而止，顾夕颜看向周遥，神情透着不悦。

    “妈，我在练琴，今后不要来琴房打扰我。”

    周遥脸上带着笑，并不在意女儿的数落。

    在她心里，自己的女儿是一名艺术家，将来迟早会成为闻名世界的钢琴家，像这种天才都有属于自己的个性。

    “好，妈下次会注意的，妈给你带来一个好消息，你要不要听？”

    顾夕颜面无表情：“什么消息？”

    周遥坐在旁边的椅子上。

    “你肯定还没看今晚的微博热搜吧？”

    顾夕颜拧眉，看了周遥一眼，似乎明白了什么。

    立刻拿起手机登录微博。

    此时，关于顾楠一假冒夜家千金的消息已经冲上了热搜第三名，标题后面跟着一个明显的“爆”字，实时关注已经高达七千多万。

    顾夕颜眸光一亮，闪过一抹冷嘲。

    “她这就叫咎由自取。”

    周遥一脸幸灾乐祸。

    “这条新闻已经上热搜了，说不定夜家千金也已经知道了，夕颜，这可是一次千载难逢的机会，你可要把握住了。”

    顾夕颜瞬间明白周遥的意思，一脸自信。

    “放心吧妈，明天我会把握机会的。”

    看到顾楠一变成万人唾骂的过街老鼠，她的心里别提多开心了。

    江家

    江墨宸刚参加完一场酒局，没喝多少，却也已经微醺状态。

    他走进别墅里，一旁的佣人上前来接过他的车钥匙和西装外套。

    “少爷，老爷吩咐您回来后去书房见他。”

    江墨宸蹙了蹙眉：“爷爷这么晚还没休息？”

    “是的，老爷子还在书房。”

    “好，我知道了。”

    江墨宸径直来到江老书房门外，抬手敲门。

    “爷爷，我回来了。”

    “进来。”

    江墨宸推门走了进去，目光朝书桌前看去。

    江老爷子穿着一件白色对襟中山装，衣服上是手工刺绣的一幅银黑丝线的锦云图，他右手握着毛笔，正在练习书法。

    “爷爷，您这么晚怎么还不休息？”

    “睡不着，正巧有些事情问你。”

    “您说。”

    江老爷子放下手里的毛笔，点亮桌面上的黑屏手机。

    “你自己看。”

    江墨宸疑惑地接过来，低头看向手机，眉眼顿时一沉。

    “什么时候的事？”

    “今天晚上的，热度很高，关于顾楠一假冒夜家千金的事情你有没有对谁提起过？”

    江墨宸摇头：“我怎么会提她的事情？”

    话音刚落，脑海中突然闪过一个画面。

    难道……不可能……

    他对夕颜提起过，可夕颜那么疼爱顾楠一，怎么可能把这种事情放出去？

    江老瞪了江墨宸一眼。

    “不是你的话，那就很可能是红花会的人，虽然我也不看好顾楠一那丫头成为我们江家的孙媳妇儿，可她的外公和我是莫逆之交，你不喜欢这个丫头，但也不能做出毁坏她名声的事情。”

    江墨宸眉眼下沉，满脸严肃。

    “爷爷您放心，虽然我的确对顾楠一没好感，但也不会去欺负一个女孩子，这件事要不要去调查一下？”

    江老沉思了片刻：“不必了，你还是多把心思放在夜家千金身上才是，明天海棠馆的那场宴会，你一定要认真表现，以你自身的条件，想要引起夜家千金的注意并非难事。”

    “爷爷，可我喜欢的人是夕颜，我不想做出对不起她的事情。“

    江老呵呵一笑：“你们年轻人嘴上离不开的就是爱情，可爱情这种东西不过就是镜中花水中月，等新鲜感过去了，你绞尽脑汁、辛辛苦苦娶回家的最终未必能留住你的心，与其想要握住这些虚无缥缈的东西，不如选一条更为实际的道路。”

    说完这番话，江老抬眸，浑浊的眸底闪过一道锐光。

    “喜欢的女人什么时候都能得到，但权力地位并非时刻都摆在你的面前，你是个有野心有抱负的孩子，自己好好想一想。”

    江墨宸没有反驳，身为一个有野心的男人，爷爷说的这些道理他都明白。

    默默退出书房，回到自己的房间。

    江墨宸心情烦躁地扯开领带，脑海中却不由自主的闪过一张冷清绝美的面孔。

    为什么会想到她？

    她被群嘲是自己咎由自取，他在意什么？

    江墨宸试图用理性压制内心不该翻涌的情绪，可越是想要克制，顾楠一那张脸却挥之不去。

    他长出了一口气，拿出手机拨通了电话。

    须臾，电话那头儿的人接听了。

    “喂，墨宸哥哥。”

    顾夕颜刚洗完澡坐在床上，用毛巾擦拭自己的一头长发。

    “夕颜，你看到微博热搜了吗？”

    顾夕颜心里一顿，冷清的目光里闪过不悦。

    已经快凌晨十二点了，江墨宸打来这通电话却只是为了微博热搜的事情。

    很显然他是因为顾楠一。

    心里瞬间涌起一股酸意，顾夕颜强压下怒火。

    “什么热搜啊？我刚从琴房里出来，半天都没动手机了呢。”即便心里气炸了，可语气依旧温柔。

    “是顾楠一冒充夜家千金的事情，今晚突然在网上被爆出来了，不知道是谁干的。”

    “墨宸哥哥，你不会怀疑我吧？”

    江墨宸急忙解释：“不是这个意思，我只是好奇那个爆出消息的人是谁。”

    感觉自己的解释好苍白。

    电话那头，顾夕颜突然沉默了下来。

    “夕颜，你别误会，我真的没有怀疑你的意思。”

    “没事，你就算怀疑我也正常，毕竟前两天你刚告诉我这件事，结果今天就有人爆出来了。墨宸哥哥，你应该清楚我始终把楠一当亲妹妹一样看待，怎么可能做出这种坏她名声的事情呢？”

    她语气平静的继续说道：“这件事我会调查清楚的，楠一还只是一名学生，又马上要参加高考了，我不希望这件事影响到她的情绪，周一我去学校看看她，争取劝说她回家，这样一家人在一起才能互相照应。”

    听了顾夕颜这番真情切意的话，江墨宸内心一阵自责。

    他怎么能怀疑夕颜呢？她这么善良的一个人，是绝对不会做出伤害顾楠一的事情。

    “夕颜，对不起。”

    顾夕颜温柔的笑了笑：“别和我说对不起，你能关心楠一，我高兴还来不及呢。”

