    “呼…嘶…呼……”

    尽可能调整好呼吸节奏，徐扉颤巍巍将手伸向肚脐下方两寸的地方。

    那里有束缚人族潜能的第二道枷锁——秘法锁，也被称为脐锁。

    只要解开这道锁链，腹部便会自行生成一个用于存储能量的空间力场，从而极大增强生命体的综合能量密度。

    翻译成道门的理论来说，解开第人体二道枷锁相当于开辟丹田气海，成就筑基境界。

    两个文明发展演化的过程不同，所以突破境界的方式也有诸多差异。

    华夏讲究循序渐进，迪尔纳诺这边则更偏暴力一些。

    双手紧握灰白色的虚幻锁链，一鼓作气向两边用力一拉。

    “@#￥！！！”

    锁链无声的摇晃起来，屁事没有。

    徐扉发出了无声的哀嚎，躺在地上抽搐不已。

    刚才那下子用力过猛，牵动全身伤口产生剧痛，其中有几个伤口还浸出汩汩鲜血。

    先前在厕所里，浑身上下不知道被教官揍断了多少根骨头。

    席瑞拉下手非常精准，是真的差一点点就杀了他。

    剧烈喘息了半晌，徐扉感觉不但没有转好，反而眼眸涣散意即将脱离身体。

    就在身体机能即将停止的时候，一股微弱的暖流突然进入体内让不断为他维持着最低的生命状态。

    使劲咬了咬下唇，打起精神。

    徐扉沉下心，开始思考对策。

    枷锁的确变脆弱了，但自己也同样变弱了。

    电影里什么胸口开大洞身中十几枪，还能在临死前凭借不屈意志瞬间爆发出无与伦比的实力砍杀强敌，纯属扯淡……

    解锁这种事仅靠一腔热血是不行的。

    疼痛都是次要，当下生命力降至极限，导致体内能量流逝过度一点劲儿都使不上，哪来的爆发力？

    如果能和亡灵状态那般，通过道门控物术操纵身体就好办了，可惜现在没那条件。

    因为复活后意识体和身体产生了关联，所以驱使控物术的主动意识会和控制身体的潜意识产生冲突。

    简单动一动四肢没什么问题，但要想和在斯塔森村时那样精细的操控肌肉骨骼就做不到了。

    强行控制的话，最终只会出现类似小儿麻痹般的症状。

    这该怎么办？毅力咱有，疼也不怕，有变态教官护着更不用担心会死。

    可身体就是不听使唤……

    艰难的转过头，望向其他同伴。

    大家都在奋力挣扎情况和他差不多，没多少参考价值。

    回想起当年解除第一道枷锁的情景，蕾音嘴上说只能靠徐扉自己，其实默默跟在身后守护着他，还召唤来了熊哥帮忙。

    后来，凭借他和熊哥的不懈努力，往电钻电锯上一把一把的抹上大鼻涕……

    “……？！”

    对啊，牵手魔偶和大鼻涕！

    “哈…哈哈……”

    徐扉突然傻笑了两声，引来席瑞拉侧目。

    可能是伤势太重脑瓜子糊涂了，竟然忘了自己才是地星上解锁的第一人。

    ‘牵手魔偶大鼻涕电钻解锁法’的创始者……

    闭上眼睛，将意识集中于指尖轻触腰间储物袋。

    嗖。

    灵气唐刀凭空出现，徐扉默默施展道门控物术。

    呲呲……

    唐刀摇摇晃晃的来到徐扉伤口附近，一顿乱蹭下沾染了不少血迹。

    当整个刀刃都被染成红色时，唐刀歪歪扭扭的飞向锁链。

    当！

    一声轻响后，唐刀径直落到地上。

    这次再看枷锁，刀锁相击的地方隐隐出现一道细微裂纹。

    徐扉微微摇头。

    果不其然，这个方法有用但却没效率……

    如果解除人体枷锁真这么简单的话，那么所有重伤垂死的人就可以用这种方法突破境界了。

    这其中有几个难点。

    想要使枷锁强度变弱，就必须让自己接近死亡。可这种半死不死的状态下，意识极度涣散，基本上无法使用诸如控物术之类的手段。

    如果真挂了，意识倒是会逐渐清醒，但那时意识体已经和身体脱离联系，刀剑上抹再多的鼻涕或鲜血也碰不到枷锁。

    没办法，只好启用二号方案了。

    再次摸向腰间储物袋……

    啪嗒！

    大熊玩偶从虚空中出现，随后仰面朝天落到草地上。

    徐扉咬牙，用尽全力够到毛茸茸的熊爪喃喃道：“熊哥…帮我…解锁……”

    “噜！”

    大熊玩偶突然睁开小豆眼，一个鲤鱼打挺站了起来。

    它双爪抱胸，用蔑视一切的态度环视起四周，以防止身陷敌阵时能在第一时间出手。

    “噜？”

    突然，大熊玩偶又倒了下去。

    它浑身抽搐，四肢瘫软无力，虽然身上没有伤口，但状态却几乎和徐扉一模一样。

    “噜噜…噜……（你特么的噜…搞我噜……）”

    熊哥鼻息粗重而缓慢，几乎快要晕过去了。

    牵手魔偶的力量完全来自于宿主，当宿主处于濒死状态时它自然也动弹不了。

    “哈哈…抱歉阿熊哥…只能…靠你了。”徐扉尴尬一笑，然后不说话了。

    宿主和牵手魔偶的意识相通，用不了多久，熊哥自然就会了解情况。

    十几秒之后。

    熊哥双腿打晃的站了起来，与此同时徐扉开始呼吸急促。

    熊哥啪嗒啪嗒走到灵气唐刀前将其捡了起来，与此同时徐扉开始翻白眼。

    “噜噜噜！（凎！）”

    熊哥目露凶光反转刀身，它狂奔向飞舞的枷锁挥刀就砸。

    与此同时徐扉开始口吐白沫……

    在宿主认可的情况下，牵手魔偶可以最大限度抽取其体内能量。

    反正有席瑞拉保着徐扉也死不了，熊哥当然无所顾忌了。

    砰！

    又是一声闷响，不过这次却显得势大力沉回音不断，熊哥是故意用刀背砸的。

    咔嘣…咔嘣…哗啦啦……

    仅仅一击，灰白色枷锁便应声而断，化作轻盈的光粒子消散在空气中。在宿主濒死状态下确实挺脆的……

    “额！”

    腹部如同火烧一般…不，是如同不眠不休连续窜了五天肚子般一言难尽。

    说好的丹田暖洋洋呢？浑身舒爽呢？解除第一道枷锁时的毛孔喷‘F’呢……完全和小说里达成筑基时的感觉不一样啊！

    刚想到这里，徐扉就感到阵阵恶臭窜入鼻腔，浑身开始溢出黏糊糊的黑泥。

    果然……古人诚不欺我。

