    姜筱先是哭笑不得，而后又觉得心头一暖。

    她没有想到阿六竟然有这样先进的思想和观念，而且，他看起来就是怕她是被勉强了，怕她不幸福。

    他有没有想过，如果她当真不愿意，他又凭什么去跟人家的长辈说，亲事作罢呢？

    这些困难，他似乎没有想过，只是把她的想法放在了第一位。

    她轻声问道：“如果我真的不愿意，你打算怎么去跟他的父母说呢？”

    阿六怔了一下，神色便微微变了，“你当真是被逼的吗？谁？是你的父亲还是母亲？还是家里的其他长辈？他们为何逼你？如果他们当真觉得你与他在一起合适，是为了你想着，那我们还可以动之以情，晓之以礼。”

    姜筱微一笑。

    阿六道：“你只管跟我说，是不是真的不想要这桩亲事？是不是当真不想嫁孟昔年？如果真是，那我们便不要他。”

    孟昔年正好买好了车票回来，听到这话，顿时剑眉一竖，差点就炸了。

    他捏紧手里的车票，咬牙看向姜筱。

    “这是怎么了？想悔婚？姜小小，你不要谁？嗯？”

    他哪能听得了这种话？

    阿六挡在了姜筱面前，看向孟昔年，一点儿都不怕他这时黑得似墨的脸色。

    “你不要用这种语气跟小小说话，是我正在询问她的意见，她并没有说什么，有什么不满，你先冲着我来。当然，我们还要再好好说说，你跟她的亲事。”

    “我跟她的亲事早就已经定好了，还有什么可说的？”

    “那可不一定。如果小小不愿意嫁给你，如果她想要重新找到另一个与她共度一生的人，那么，你们的亲事，就还需要重新坐下来再好好谈谈。”

    孟昔年整个人都不好了。

    谁来告诉他，这算是什么事？

    他是跟着姜筱来找生父的，不是来找一头拦路虎的！

    所有的人和事，都绝对不能成阻拦他和姜筱的亲事！

    包括阿六！

    他看着姜筱，却见她眼里的笑意怎么都绷不住，满满地溢了出来，还在冲他调皮地眨着眼睛扮着鬼脸，顿时满腔的怒火就消失无踪。

    这丫头，现在是不是开始仗着有人护着了？

    之前就想着要拖婚期，该不会现在当真是想趁着这机会，把婚期延长吧？

    想都不要想。

    他稳了下来，看着阿六，淡淡地道：“请问，您是以什么身份，替她来操心这件事情的呢？”

    “我......”阿六一滞。

    “还有，我们已经打算过完年就结婚了，现在再反悔，您是想教小小如何做一个不守信不重诺的人？”

    “过完年就结婚？她才几岁？”阿六震惊了，看向姜筱，“你十五了吗？”

    刚刚还笑着的姜筱脸也黑了。

    什么叫“你十五了吗”？她现在的身高比同龄人都高出不少，怎么看也得是个大姑娘了，在他眼里就那么幼稚？

    “过完年，她就十八了。而且，是她亲口答应我的，出尔反尔，您觉得，是不是太过分了？不是一个人的好品性吧？”孟昔年又平稳地问道。

    