
　　劳动节这天，学校自然放了假。

　　不过，假期就一天，所以，大部分学生都选择了待在学校。

　　可贺云却趁着这个难得的机会，回到了银城。

　　只是相比之前，这一次，他并未选择坐船，而是坐着班车从陆路返回的银城。

　　原来，就在前不久，省城到银城的一条新修国道总算是通车了。

　　也正是因为这条国道的通车，使得来往两地所花费的时间，大大缩短了。

　　以前坐船需要一个昼夜，坐车也得五六个小时，但现在三个小时不到，便可从省城回到银城。

　　而且路况也好了许多，一路上，再也没了昔日的剧烈颠簸。

　　…………

　　银城文联，《洞庭》杂志社。

　　此刻，一间办公室内，坐满了人。

　　作为杂志社唯一的两间办公室之一，这间办公室还是借用文联的。

　　这会，不大的办公室内，竟然摆放着六张桌子，每张桌子前都坐了一个人，显得那么的拥挤。

　　可那又什么办法呢？

　　杂志社的经费本来就很紧张，就连办公室都是借用文联的，又哪有钱去兴建或是租用办公楼。

　　“咳咳……大家都把手头上的活给停一下，来我办公室开个会。”

　　就在大家忙碌的时候，李主任突然推门走了进来说道。

　　作为主管《洞庭》杂志社的文联领导，他几乎绞尽了脑汁，誓要在他自己退休以前，把《洞庭》杂志社打造成为省内著名杂志社。

　　至于打造成为全国都闻名的杂志社，他倒是曾经也想过，不过后来一想，他却放弃了这个不切实际的念头。

　　…………

　　片刻后，李主任办公室。

　　大家陆续走了进来。

　　“咦……这不是贺云吗？”

　　“还真是呀，没想到他今天居然回来了。”

　　“小贺，你回来啦？”

　　“嗯……回来了，大家都还好吧！”

　　“还好！还好！”

　　……

　　一番寒暄后，李主任就招呼大家坐了下来。

　　众人就坐不久，李主任便看向坐在最左边的郑文进道：“小郑，你给大家说一下征文比赛的情况。”

　　“好……好的。”

　　这会，郑文进正在好奇打量着贺云，他听到李主任这话后，当即就回过神来应了一句，拿出了随身携带的一张纸，介绍了起来。

　　“经过大家的共同努力，目前杂志社一共收到征文稿件一百六十五份，其中小说题材八十七篇、散文四十九篇，报告文学一十三篇，其他一十六篇。”

　　“经过诸位编辑的初步审核，目前已经圈定了六十份稿子作为获奖作品候选名单，分别如下，作品《金山寺》，作者法能，《闹市区的拱桥》，作者逝和远方……以及《傩戏》，作者满江红。”

　　郑文进花了几分钟时间，把征文比赛的情况简单说了一下，而后就将目光转向了李主任。

　　李主任沉疑了片刻，随之看向贺云说道：“小贺，你也是评委之一，要不要先看一下稿子？”

　　“行，那我就看一下稿子，对了，我的作品就不要参加评选了，作为评委之一，若是我的作品入选获奖候选名单，这对于其他作者可不公平。”

　　贺云的这番话，让李主任明显一愣，他赶紧道：“小贺，没必要这样吧？”

　　“不，李主任，既然我是评委，那我的作品就不应该参加评选，这是原则问题，不容更改。”贺云不禁摇了摇头，依旧坚持道。

　　“那……那好吧！小郑，你把贺云同志的作品从获奖候选名单当中划去吧。”

　　李主任对着一脸惊讶的郑文进叮嘱了一句，便转头对坐在他左侧一人道：“老刘，你去把稿子给小贺拿过来。”

　　“好，我这就去拿。”那人回了一句，便转身离开了。

　　一会后，那人走到贺云面前，将一摞稿子给递了过来。

　　贺云对着那人笑了笑道：“刘编辑，就只有……这么一点吗？”

　　“嗯……，都在这了，大多都是短篇，最长的一份书稿也不过七八千字而已。”那人回道。

　　“哦……”贺云哦了一声，便接过那一摞书稿，一点点看了起来。

　　他看稿的速度很快，几分钟就能看完一份书稿。

　　而就在贺云看稿的同时，其他人也都在小声商议着。

　　一个半小时后，贺云已经看完一半的书稿了。

　　至于剩下的一半，他没有再继续看下去。

　　不是他不想继续看稿，而是李主任这会突然叫停了他。

　　“小贺，你暂且停一下，我们刚刚聊到了一个问题，是关于颁奖嘉宾的。”

　　李主任对着贺云说了一句，便继续道：“事情是这样的，颁奖仪式暂时定在了五月二十号，而获奖名单公布时间则为五月十号，也就是说，我们只剩下十九天时间了，可对于颁奖的嘉宾，我们现在还差一个人，你看……到时候你有空吗？”

　　“呃……李主任，你是说让我当这个颁奖嘉宾？”贺云不可置信的望着李主任。23sk.Com

　　“对呀！难道你没空？”

　　“要是没空的话，那我也不勉强，你就当我没说好了。”李主任随即又补充道。

　　“如果是五月二十号的话，我想想，那天……李主任，颁奖仪式是在那天的上午还是下午举行呀？”贺云迟疑了一下，看向李主任问道。

　　“因为考虑到各种因素，所以那天的颁奖仪式定在了下午三点半。”李主任想也没想就对贺云回道。

　　“下午三点半？行，那我当天吃完中饭就赶过来。”

　　既然那天下午刚好有时间，贺云自然不会拒绝。

　　毕竟只是当颁奖嘉宾而已，就那么一小会，耽误不了多长时间的。

　　再说，这《洞庭》杂志社，他也是创刊者之一，再加上李主任又开了金口，他真不好意思拒绝。

　　“小贺，这次真的十分感谢，咱们这次征文比赛，能够有你献计献策，已经是我们的万分荣幸了，现在你又答应我们担任颁奖嘉宾，我们实在是……不知道该对你说些什么了。”

　　“没事！李主任，这只不过是举手之劳而已。”贺云听到李主任这话，当即就摆了摆手，谦虚说道。

　　说完这话，贺云突然又像是想到了什么，好奇问道：“李主任，这次颁奖嘉宾，除了我，还有谁呀？”

　　“除了小贺你之外，还有我，以及咱们银城的作家秦梦同志，最后就是地委的周书记，一共四人。”

　　“秦梦？她也会来？”贺云当然认识秦梦。

　　记得那是在上次湘省青年文学奖的颁奖仪式上，当时，他和秦梦一起获得了当年的湘省青年文学奖。

　　“嗯……我不仅邀请了她，还邀请了赵大记者。”李主任笑着点了点头，回答道。

　　“李主任，你是说赵文军？他也在这次的邀请之列？”

　　“对！不过不是我邀请他来的，而是他主动提出要过来采访的。”

　　“对了，他还说要顺便采访一下你！”李主任说到这，却是似笑非笑的看着贺云，又道：“不过我倒是觉得，他这次过来，应该主要是冲着你来的。”

　　“冲着我来的？”

　　贺云微微一愣，倒是默默沉思了几许，紧跟着小声嘀咕了起来：“这家伙，不会又要把我夸上天吧！”

　　…………

　　省城，《湘省日报》报社。

　　一间办公室内。

　　赵文军突然打了个喷嚏。

　　而事实也真就如李主任所料想的那般，此时此刻，赵文军正在筹划着再次采访贺云的计划。

　　其实，对于贺云的再次采访计划，赵文军去年就有了。

　　只是因为种种缘故，一直没有实施而已。

　　可就在最近，当他听人说起，贺云担任了《洞庭》杂志社举办的征文比赛评委时，他觉得自己的机会来了。

　　于是，他主动找到了报社总编汇报了自己的计划。

　　总编一听要再次采访贺云，没有丝毫犹豫，便立刻答应了。

　　就这样，赵文军一边做着采访前的各项准备，一边也在考虑如何报道这次《洞庭》杂志社举办征文比赛一事。

　　…………

　　时间一晃便是大半个月过去了。

　　五月二十号，下午。

　　贺云再次来到了银城文联大院。

　　“秦梦同志，你好，好久不见！”

　　“贺云同志，好久不见。”

　　贺云与秦梦握了握手后，便相互聊了起来。

　　虽然二人同在省城，可说真的，因为平时两人都比较忙，所以一次都没有见过。

　　这一次，算下来，应该是他们的第二次见面。

　　对于贺云，秦梦自然是极为钦佩的。

　　要知道两年前，她与贺云的差距还不是很大。

　　当时，自己与他同时获得了湘省青年文学奖，二人一起登台，一起发表自己的获奖感言，那一幕幕，还依稀就在眼前。

　　然而，仅仅两年后，昔日的年轻作家，就远远超过了她。

　　斩获全国优秀中短篇小说奖就不用说了，后来更是获得了科幻小说奖――华夏银河科幻奖，再之后，其作品《芳华》还被改编成了电影，在全国上映。

　　这些，都已经是她远远所望尘莫及的。

　　更何况，她还隐约听说贺云即将加入全国作协，这就更让她感觉自己与贺云之间，已经不在同一个平台上了。

　　回想起这一切，秦梦的心情顿然间变得复杂了起来。

　　“唉……”

　　就当秦梦为之暗暗叹气之余，李主任领着赵文军过来了。

　　看赵文军那目光，显然是冲着贺云而来的。

　　“赵大记者！”

　　“贺大作家！”

　　两人亲切握手后，赵文军当即就笑着道：“刚刚我和李主任聊了一会，听说贺大作家你打算今天就返回省城去？不如咱们一起吧？正好我也今天返回省城，秦梦同志，你呢？”

　　“我……？我也跟你们一起回省城吧！”秦梦犹豫了一下，即刻说道。

　　“咳咳……咱们还是先到会场去吧！颁奖仪式马上就要开始了。”一旁，李主任轻轻咳嗽了一声，提醒道。

　　听到这话，三人当即点了点头。

　　…………

　　与此同时，一个经过了精心布置的会场之中。

　　来此参加获奖的三十多人早已在此耐心等候了。

　　这些获奖者，全都来自省内，其中更是有十人为银城人。

　　可见，《洞庭》杂志目前只能算是一本典型的地方性杂志，其影响力极其的有限。

　　不像《人民文学》、《当代》等大型杂志社，投稿的作者来自五湖四海。

　　事实上，《洞庭》杂志别说放眼全国了，就是放眼省内，也很少有人知道有这么一本杂志。

　　也就是在银城地区，《洞庭》杂志才算是有点名气。

　　“咳咳……听说今天为我们颁奖的人当中，有一位十分年轻的作家？”

　　“这个我知道，这位年轻作家，笔名满江红，真名叫贺云，是咱们银城人，曾经发表过许多经典的文学作品，还是省作协成员了。”

　　“这还是其次，据说这次满江红的作品也入围了这次征文比赛获奖名单，可身为评委的他却主动放弃了这次评奖，他说他作为评委，不应该参加这次评奖。”

　　“真的吗？满江红还真是有原则，难怪能够这么年轻就成为省作协成员。”

　　“是呀！这才是我辈的榜样。”

　　…………

　　就当大家为之赞叹时，贺云三人已然走到了会场大门口。

　　在这里，三人刚好遇到了迎面走来的地委周书记和他的秘书。

　　作为分管文联的副书记，地委领导，贺云也是第一次见。

　　不过，这位周书记显然也听说过他的大名。

　　这不，两人刚一见面，他就夸赞起贺云来。

　　众人一边聊，一边走入了会场。

　　而这时，会场人的人好奇的看了过来。

　　“来了！来了！那个人就是满江红……哦！不对！贺云！”

　　“那位……好像是地委的周书记，没想到二人聊的如此欢。”

　　“那人脖子上还挂着个照相机，应该是记者吧？”

　　…………

　　对于众人的议论与激动，贺云自然全看在眼里。

　　当他走到临时布置的主席台上，坐下来时，他望着台下看向自己的三十多名作家。

　　此时此刻，他真想大声说一句经典的名言。

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年……

　　呃…好像串线了！

　　的确，这会，他的心情是极为复杂的。

　　几年前，他还跟台下众人一样，是曾经的获奖者。

　　但现在，他却已经成为了一名颁奖嘉宾，这着实让他有一种梦幻般的感觉。

　　“咳咳……下面我宣布《洞庭》金田杯征文比赛颁奖仪式正式开始，下面有请……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十九章：三十年河东，三十年河西！免费阅读。https://xs.23sk.com 