    米勒正在解说：“这波林凡要出事了啊，左手已经先支援到了，辛德拉一个闪现QE，那豹女这波要死的！哎哎哎，不对，豹女一个反向走位，居然躲掉了辛德拉的QE！”

    “再看豹女这波，又一个走位，躲掉了辛德拉的W技能，最后扑上去，Q技能也顺利给躲了！”

    “这这这...这波是怎么操作的，豹女配合Rookie的妖姬，把左手给杀了，还拿了一血！”米勒脸色里有着一抹震惊。

    “是啊，这个走位，有点夸张了，这都能扭掉的吗？或者是说这波辛德拉有很大的失误啊，全程就打中豹女三个平A，其他技能一个没中...”娃娃说道。

    “？？？？？？”

    “6666666666666！”

    “这是开脚本了吧卧槽。”

    “龟龟，这豹女，我看湿了，居然可以躲掉左手的所有技能！”

    “我怀疑这真是开脚本了，林凡这怎么做到的，太神了吧，先是躲了盲僧的Q技能，又躲了辛德拉的所有技能，这也太秀了。”

    “蒂花之秀！豹女天秀啊！我还以为林凡是个菜比，现在上来一看，才发现林凡是个高手！”

    ......

    IG的粉丝们乐坏了。

    谁能想到，替补打野林凡一上来就发挥的这么好！

    连苏小洛也惊呆了。

    龟龟！

    这太秀了吧！

    “啊啊啊，林凡，林凡，太厉害了！”苏小洛跳了起来。

    “真的牛逼，这波把左手给秀傻了。”fly也点头。

    “从来没见过有人有这么厉害的走位，这走位可真秀。”EDG的阿布也在看着这场比赛，同步解说。

    “我滴个妈呀，这是开了吧！”笑笑西卡也是瞪大眼睛。

    战斗还在继续。

    369的鳄鱼也走过来了。

    鳄鱼来的时候，还没有红怒。

    一个闪现W，晕住了豹女！

    他想要秒豹女！

    卡萨也从侧翼找了一个角度，盲僧想要直接Q到豹女。

    被鳄鱼闪现晕住之后，豹女是不可能走位的。

    Rookie的妖姬一个闪现，直接挡在了豹女前面。

    而鳄鱼晕住之后，伤害还秒不了豹女。

    theshy剑魔也已经到了。

    豹女一个闪现拉开了位置，同时用E技能给自己奶了一口，回血。

    这波团战，尽管只拿到了一个人头，对于IG来说，却是大获全胜！

    娃娃喊道：“这波IG的配合实在是太完美了，这个新人小将也是敢于操作，直接让卡萨吃了大亏啊，连带着左手都被杀了，rookie和林凡的配合，太到位了。”

    米勒点头，“这波的关键，就在于林凡躲掉了左手辛德拉关键的几个技能！要是没有豹女的这两波走位，这波IG亏大了，现在反而是IG血赚！”

    这波操作完之后。

    theshy看了林凡一眼，“林凡，腻害！”

    rookie也说道：“这波太秀了啊，这走位...我都走不出来，林凡打的太猛了，这把看来要抱大腿了。”

    泡芙在下路激动的喊道：“nice！”

    林凡拿到了上半区的河蟹，选择了回家。

    而卡萨拿到了下半区的河蟹。

    刚才的一波操作，左手和卡萨也有些郁闷。

    他们这技能命中率平时都可以的。

    怎么遇到了林凡之后，技能都打不中了？

    龟龟，这人的走位，就是有些离谱啊！

    游戏进行到六分钟的时候。

    卡萨先去了上路，准备抓一波theshy。

    毕竟7分钟的时候，下半野区就要刷新了。

    这波豹女很有可能会在下路的，不可能在上路。

    “上！”卡萨说道。

    “好。”369的鳄鱼直接朝着theshy的剑魔E了过去。

    娃娃也在热血的解说：“这是一波很好的机会，这波抓theshy的话，theshy怕是要炸！但是，你们看看豹女已经在路上了，他就在上半区附近！”

    米勒解说道：“这波豹女反蹲到了，豹女出手了，上路是一波2V2的战斗！”

    “豹女出手了，一发Q技能直接命中到了鳄鱼！theshy的剑魔也出手了！”

    “完了，鳄鱼这波是没有闪现的！”

    “杀了！！”

    【IGLinFan(狂野女猎手)击杀了TES369（荒漠屠夫）】

    看到这一幕的时候。

    所有人都震惊了。

    米勒也是称赞道：“林凡只是一个新人打野，可这感觉像是开了雷达一样，卡莎到什么位置，他就可以到什么位置，这波本来是TES的大好机会，可是被豹女反蹲到了，反而拿下了369的人头！豹女开局到现在，已经2-0了，豹女要起势了啊！”

    直播间的弹幕，已经刷满了屏幕。

    “6666666666！”

    “无敌林凡！”

    “林凡这打野太秀了！”

    “龟龟，这意识，比雷达还厉害啊。”

    “卡萨就是雷达了，林凡这意识一点不比卡萨弱，这波反蹲到了，那么TES直接炸了啊！”

    德云色的主播笑笑西卡全体惊呆了，“龟龟，这人开了吧，卡萨在什么地方他都知道？比雷达还雷达？这人的豹女玩的真的猛，刷野又快，操作又好，关键是走位还这么吊，这就离谱！”

    到了8分钟的时候。

    盲僧在下路。

    而豹女也来到了下路。

    这波是豹女先出手！

    一发Q技能，精准无误的命中到了阿水的赏金身上。

    没有犹豫。

    林凡的豹女直接变成了美洲狮形态。

    朝着阿水的赏金猎人身上扑了过去！

    2-0的豹女，装备已经相当豪华了，一个Q技能，直接打掉了阿水三分之一的血量。

    然而，这只是TES的一波勾引。

    实际上，盲僧已经在后面了。

    这波鳄鱼是有TP的！

    而这波theshy也有TP。

    双方中路都在往过支援！

    这就是职业级比赛。

    和林凡打的路人排位是不一样的。

    路人排位的支援速度，和职业比赛上也是比不了的。

    刚才还只是一个简单的豹女抓人，转眼间就要变成5V5的团战了！

    TES的辅助牛头预言家站在草丛里。

    闪现WQ！

    他想要直接击飞豹女！

    这样的话，就可以直接秒了豹女！

    就在牛头闪现出来的那一刻。

    扑在空中的豹女，按下了秒表！

    空中金身！

    直接规避掉了牛头的闪现WQ二连。

    这波林凡是完全没有牛头的视野的。

    完全是靠着自己的反应！

    盲视野躲掉了牛头的技能。

    而这一幕...

    也是彻底的让直播间的观众们倒吸了一口凉气。

