    菲尔杰克逊刚跟库普切克说完这话，ESPN的场边记者艾琳安德鲁斯就瞅准机会采访了他。

    他用轻松的口吻谈论了对这场比赛的看法，甚至有点盖棺定论的意思，尽管比赛还没有打完。

    在被问及对斯努比的看法时，他直言不讳的表示：“他已经撞到了我精心布置的新秀墙上。可以很直接的告诉大家，未来所有人都会模仿我对付他的手段，这会像‘砍鲨战术’一样有名。”

    简短的采访在笑声中结束。

    随着哨声响起，比赛继续。

    湖人的阵容变成萨沙武贾西奇、乔丹法玛尔、特雷沃阿里扎、卢克沃顿以及拉马尔奥多姆。

    很显然，双方教练组都已经在把比赛当成垃圾时间处理。

    不过，杜格并不这么想。

    乔丹法玛尔尚未将篮球带过来的同时，他就已经飞快跟上卢克沃顿的脚步。

    他十分积极的锁定卢克沃顿。

    并且大声催促队员记住联防站位。

    在他的调度下，‘老弱病残’各司其职，热火竟然硬生生的打造出了一套防守体系……这甚至是主力阵容都没能产生的化学反应。

    砰！

    乔丹法玛尔的急停跳投没能命中，篮球高高弹起，杜格冲进去，在玛格洛伊尔的卡位掩护下，轻松拿下篮板。

    随即，他快速持球推进。

    特雷沃阿里扎赶紧迈步向前，采取紧逼防守。

    他以为自己能够制造杜格失误，甚至直接抢断他手里的篮球。毕竟事实已经证明，他在迈开大步的情况下根本不会变向。虽然上一个球他用转身过掉了自己，但那个球，他更多认为是一次巧合，并且是在小区域范围内完成的，不具备复制意义。

    然而，就在伸出右手准备直接抢断的时候。

    咻！

    高速行进间的杜格在中线完成凌厉的体前变向，直接将阿里扎的防守甩开，紧接着快速向前突进。

    特雷沃阿里扎赶紧再次追踪上去，但杜格转眼已经来到三分线外，并且飞快将球传出……詹姆斯琼斯在左侧三分底角接到篮球……唰！

    他轻松命中无人看防的三分。

    “传的漂亮！”詹姆斯琼斯向杜格伸出大拇指。

    杜格微微一笑。

    随后，拍着手掌呼喊队友：“加油，防住这次进攻！”

    他像领袖一样发号施令，而所有球员都听从他的号令。

    他在此前比赛中所做的‘铺垫’终于在这一刻释放出来，即便是UNLV团队的多雷尔赖特此刻也如实的按照他的指挥去跑动，去防守。

    短短两个回合，场边的斯波尔斯特拉终于意识到为什么总裁大人会将他与迈克尔比斯利相提并论。也终于意识到原来斯努比不做‘丢脸的工作’，竟然是这个样子。

    “看来，我还是低估他了呀。”

    斯波尔斯特拉悠悠叹了口气，同时心中感慨：中国人的确深不可测啊。

    与此同时，守在电视机前的帕特莱利更是大喜过望。从下半场怒扣安德鲁拜纳姆开始，再到刚才直接破解阿里扎的全场紧逼，斯努比展现出来的控球能力已经超出他的预期。

    他赶紧拿出纸和笔，唰唰唰的往下写战术。

    他决定再给斯努比设计两条战术打法，是时候正式将他往‘精英球员’的道路上培养了。

    砰！

    拉马尔奥多姆的跳投在杜格的干扰下没能命中篮筐。

    篮板球也被杜格轻松摘下。

    随即，他快速持球推动防守反击，阿里扎再次尝试全场紧逼。但这一次，他甚至没有紧追到中线，在这头的三分线内就已经被斯努比用一个转身过人甩干防守。

    连续被过三次，阿里扎的精神都有点崩溃了：不是说他只会直线突破吗？他什么时候学会体前变向的？他什么时候学会背转身过人的？

    唰！

    多雷尔赖特命中3分。

    分差瞬间缩小到了8分。

    而此时下半场的比赛时间才过去不到3分钟。

    斯波尔斯特拉用力的搓了搓手：“看来，今晚未必没有赢球的可能啊！”

    与此同时，德怀恩韦德也向他投来求战的眼神。

    但是，斯波尔斯特拉并没有立刻给出回应。他想让杜格继续掌控比赛，因为他现在干得非常漂亮，不仅带动了防守，而且还盘活了进攻。在当前形势下，即便是德怀恩韦德上场，也未必比他更出色。

    在球场的另外一边，菲尔杰克逊的表情则明显陷入惊讶的呆滞。

    他做梦都没想到斯努比竟然真的在攻防两端带动起了球队，他居然让热火那帮垃圾球员释放出了成体系的战斗力？

    并且，新秀墙呢？

    已经被他直接撞倒了吗？

    他脑袋里充满费解，他感觉不可理喻：明明上半场还被牢牢锁死，下半场居然直接脱胎换骨，阿里扎都防不住他了，这是要上天呀。

    砰！

    萨沙武贾西奇的投篮再次打铁，防守他的人是肖恩利文斯顿。

    篮板球被玛格洛伊尔收下，他迅速将球传给杜格。

    杜格接球后，再次切向前场。

    这一回，特雷沃阿里扎已经不再紧逼，而是采取一种引领防守的姿态：这是他用来对付明星球员的招数。

    然而，还是没有起到效果。

    杜格在三分线外利用玛格洛伊尔坚实的掩护，快步杀入油漆区内，吸引拉马尔奥多姆与卢克沃顿同时收缩禁区后，立即回头望月，篮球交给罚球线上的肖恩利文斯顿。

    利文斯顿轻松跳投出手……唰！

    62：68。

    热火队只落后6分了。

    湖人下半场被打了个10：0开局。

    “赶紧换人吧！”科比布莱恩特焦急的催促菲尔杰克逊。

    但此时，菲尔杰克逊仍然还沉浸在冠军教头的气度中。既然对面是替补阵容，那我这边如果上主力，岂不是显得我技不如人？

    人一旦上了年纪，有了成绩之后，就容易被虚名所累。

    唰！

    拉马尔奥多姆终于命中高难度后仰跳投。

    但是回过头来，热火队打出经典配合……杜格三分线外突破禁区，传球玛格洛伊尔。玛格洛伊尔虚晃一枪，传到罚球线交给利文斯顿。利文斯顿接球一点，将武贾西奇的防守放飞，随即传给底角的詹姆斯琼斯。詹姆斯琼斯持球快速突破一步，将防守注意力全部集中于强侧后，直接一个长传，将球交给弱侧四十五度的多雷尔赖特。

    唰!

    又是一个三分命中。

    分差进一步缩小到5分。

    “湖人如果继续这么傲慢下去，他们会被斯努比率领热火替补直接打死！！”麦克布林直言不讳的说道：“菲尔杰克逊认为自己亲手砌成的新秀墙牢不可破，但是现在，我们的小狗已经化身坦克，将所谓的新秀墙碾为尘土。”

    “是的，菲尔杰克逊试图用小前锋困住斯努比的计谋失策了。”雷吉米勒骄傲的说道：“能够为UCLA带来总冠军的家伙，怎么可能这么容易被锁死！瞧瞧他刚才连续突破吧。我可以说，他的突破水平已经达到联盟后卫球员中得到中上水准！”

    “当斯努比的突破不受限制，他的传球立刻发挥出惊人的作用。在他的带动下，迈阿密的两位射手火力全开。以湖人板凳球员的水准，根本不可能限制住这套进攻战术。”比尔沃顿说的也很直接：“如果菲尔杰克逊再不换上主力，原本热火的垃圾时间就要变成湖人的垃圾时间了。”

    这是一个善意的提醒。

    但菲尔杰克逊却还是犹豫到迈阿密热火将分差缩小到1分时，才伸手请求暂停。

    “特雷沃。”

    杜格在阿里扎下场的时候，终于回应了特雷沃之前反复提及的垃圾话：“我知道你对我很不服气，认为我名不副实，认为我是媒体炒作出来的产物。不管怎么说，请好好珍惜今晚吧。现在是你的实力最接近我的时刻，以后，你可能连单独防守我的机会都不会有了。”

    “加油！”

    杜格向他的学长比了一个鼓励的拳头，随后迈步走向板凳席，留给他一个刺眼的背影。

    ……

    【三更送上，求月票。】

    -