    “芊芊！”

    封林抓住唐芊芊的肩膀，“我还没把话说完。”

    “有什么好说的？你都结婚了，我们的婚约已经作废了。”

    唐芊芊扒开封林的手。

    “什么？你们竟然有婚约？”

    顾朵朵惊得双马尾都要翘起来。

    她和唐芊芊在一起这么久了，只是知道唐芊芊喜欢封林。

    并没有听唐芊芊说过，他们两人还有婚约。

    “可恶！封林，你都和芊芊有婚约了，还和其他女人结婚，渣男！”

    顾朵朵举起粉拳，给封林几拳。

    “芊芊！在我解释之前，我觉得你最好要听我话。”

    封林望着唐芊芊的背影，“现在顾家的危机，还没有解除，对方家族的高手，你可以问问顾老爷子，看有多强。”

    听到这里，唐芊芊才停下脚步。

    目前来说，确实还需要封林，才能拯救顾家。

    “芊芊，封林先生说的在理，你可能不知道大成境界代表什么。”

    顾长青抬起手，伸出五根手指，“只要进入大成境界，哪怕是一阶，只需五分钟，就能毁灭我们整个江市的市区。”

    听到这里，不仅是唐芊芊，顾朵朵和顾涛也震惊不已。

    如此说来，顾家还在危机之中。

    唐芊芊闻言，只好又鼓着嘴，来到封林身边。

    “呵呵，芊芊啊，没想到你竟然吃醋了。”封林笑着捏了下唐芊芊的脸颊。

    “别碰我！”

    唐芊芊推开封林，“你都是结婚了，男女授受不亲。”

    “呦呵？还挺凶？老子是来帮顾家的，还要在这里受气？不帮了！”

    封林转身就走。

    唐芊芊看到封林离开，不等顾长青开口，便追了上去。

    她拉住封林的胳膊，鼓着嘴道：“别走，我给你道歉，求你帮帮顾家吧。”

    “这还差不多，我先说我的打算，用你们将二少骗来，然后杀了他。”

    封林摊摊手，风轻云淡的说道，“只要他死了，他的家族不会怀疑到你们头上。”

    这种纨绔子弟，不知道玩过多少女人。

    肯定不会通知家里，告诉他们说，遇到了唐芊芊和顾朵朵。

    所以他死了，就不会有人找顾家麻烦。

    封林也能腾出时间，将宝贝分了。

    等几天后，再去他们家也不迟。

    “封林，必须要杀人吗？”唐芊芊低着头问道。

    她和顾朵朵虽然已经到达暗劲。

    但还没有战斗过，没有杀过人。

    确实无法立即接受这件事。

    “我听你的，可以不杀，但我不保证，你放他离开后，他会带更强的人，将顾家给灭了。”

    封林笑着摊开手，“我可不是顾家的人，总不能为了保护他们，住在这里一辈子吧？”

    唐芊芊的思维在快速转动。

    不仅是她，顾朵朵也是一样。

    虽然已经成为古武者，但她的内心，对杀人也没有概念。

    “杀！”

    顾长青在远处说道，“这就是古武者世界的残酷，你们没有招惹别人，别人却来招惹你们。”

    唐芊芊看了眼顾朵朵，攥紧粉拳，“我来动手，就算被抓，也是我一个人进去。”

    “呵呵，用不着你，我会替你们动手的。”

    封林说话的时候，手机震动起来。

    他拿出来看了眼，是徐若影的电话。

    “他说的那个别墅，竟然在我之前的别墅区。”

    徐若影的声音传了过来。

    封林想起最初徐若影的别墅，记得当初兰柔也居住在那里。

    没想到这么巧。

    “我知道了，我马上过去。”

    封林挂掉电话，看向唐芊芊和顾朵朵，“我们走。”

    “封林先生，一定要保护好她们啊！”

    顾长青在后面说道。

    “放心，一切有我。”

    封林给他一个安心的眼神。

    徐若影跟过去的时候，并没有开车。

    封林便来到大门外，开着奔驰，带两人前往。

    唐芊芊和顾朵朵坐在后排，互相抓着彼此的手，内心紧张的不得了。

    封林通过后视镜看了眼她们，也没安慰。

    成为古武者，都是这么一步步的走过来的。

    徐若影，穆小鱼等，也是如此。

    来到别墅区。

    封林将这辆车，停在徐若影的别墅前。

    他走下车，带着两人顺着徐若影的气息，找了过去。

    这栋别墅，距离徐若影的别墅，隔着三条街，也就距离几百米。

    走进别墅的客厅。

    雷牧正坐在沙发上，他笑着说道：“二少说了，吃过中午饭会过来。”

    “恩，我听到了。”

    封林淡淡点头，“然后，你可以死了。”

    刷！

    雷牧的脖子，被一个寒冰尖刺穿透。

    他满脸不可思议的瞪着眼睛，就这么倒下来。

    唐芊芊和顾朵朵全都瞪圆眼睛，感觉有些反胃。

    一同跑了出去。

    “切，一群小丫头。”

    徐若影将这个人的手机拿出来，放在桌子上，“刚才已经让他把手机密码解除了。”

    说罢，紫色的光芒，将这具尸体蒸发。

    这里什么也没有留下。

    “老婆，你现在真的成长不少。”

    封林笑着坐在沙发上。

    “哼！说的好像你很厉害一样，你就等着被我超越吧。”

    徐若影插着裤兜，淡淡的瞥了眼封林。

    “我很期待。”

    封林伸个懒腰，看了眼墙上的钟表，“距离中午还有两个小时，要不然你去周家吧，这里交给我就行。”

    徐若影犹豫了一下，轻轻点头，“也好，刚才都和颖颖说过了，要马上过去。”

    封林随便拿出两株四五十年的天材地宝，递给徐若影，“这个交给周天，他知道该怎么用。”

    “好！”

    徐若影点点头，转身离开。

    她走没多久，在院子里吐过的唐芊芊和顾朵朵，跟着走进来。

    “尸体呢？”

    唐芊芊奇怪的问道。

    “已经解决了。”

    封林笑着对唐芊芊招手，“趁着坏人还没来，能否和我聊聊？”

    听到这里，唐芊芊又鼓起小嘴，但还是坐在封林身边。

    “芊芊，之前我就说过，我们不合适，我这个人喜欢说实话，我就喜欢那种……非常大的。”

    封林的手比划了一下，“我一直把你当成妹妹。”

    “庸俗！”

    顾朵朵低头看了眼自己，气呼呼的坐在封林另一边，“徐若影那种，将来肯定下垂！”

    “关键下垂也比没有好啊。”

    封林看了眼顾朵朵说道。

    “你……不要脸！那么大有什么好？我小我骄傲，我买衣服省布料！”

    顾朵朵挺了下胸膛说道。

