    莫琳看向陈铭。

    而陈铭看向被定格的哲罗姆。

    在陈铭看来，想要破局必须依靠哲罗姆。

    大楼下方的下水道里面，魁梧壮硕的布德穿过大厅，进入办公室。

    他看见了尸首分离的安保人员，但没有见到哲罗姆，也无法联系哲罗姆。

    如果没搞错的话，哲罗姆已经被那个陈铭给带走了。

    事情变得越发不妙，布德黑着脸联系其他人。

    二十八号卫星城的中心位置，矗立着一栋直入云霄的大楼。

    那栋大楼便是卫星城的行政中心，掌管这座卫星城的人，尽皆在那栋大楼里面上班。

    不久前，浓妆艳抹的雪莉与莫琳通讯完毕，她试图联系拉维特那边的人。

    很不幸，整栋行政大楼的通讯，对于这栋大楼的主人来说都是透明的！

    这栋大楼的主人，自然也是这座卫星城的主人！

    城主是一个大腹便便的中年男子。

    发现秘书雪莉的举动，他直接让安保人员将雪莉关押在隔绝通讯的地方。

    不得不说，雪莉的工作能力很强，但她千不该万不该，帮助莫琳联系拉维特那边的人。

    刚刚把雪莉关押，大腹便便的城主收到了布德发起的联络。

    布德告诉了他一个很不好的消息，“哲罗姆失踪了，他可能被那个陈铭带走了！”

    “先前我们猜测的很不错，拉维特那边派遣莫琳与陈铭过来我们卫星城，正是调查我们卫星城之中的一些事。”

    得知这件事，城主肥胖的脸颊变得面无表情，他十分不愉快地敲击着办公桌，“拉维特那边的人究竟是在搞什么，每年我们孝敬他们那么多钱和资源，他们居然派人过来搞我们……”

    “城主，派遣莫琳和陈铭过来的人，应该不是拉维特执法部门的意思。”

    “我联系过拉维特特殊部门，他们并没有给莫琳下达某种命令。”

    “至于那个陈铭，更是查无此人。”

    “当然，不排除是有大人物给莫琳安排了秘密任务，让她过来调查我们！”

    城主笑了笑，“我们不过是收了些黑钱而已，这种事情不要太普遍了，让他们去调查，让他们狗咬狗去吧！”

    “虽然事情是发生在我们卫星城之中，但我们什么都不知道！”

    “就算出了大事件，拉维特那边也不能对我们怎么样。”

    “毕竟卫星城之中的一切，是我们说了算。”

    既然城主这样说，布德安心下来，懒得理会接下来可能会发生的事。

    他们只是收了钱，对某些事情睁一只眼闭一只眼而已，他们并未参与到某些事情里面！

    现在，拉维特那边的某些人注意到一些事，如同城主所说，就让他们去调查，让他们狗咬狗去吧！

    只要二十八号卫星城还在，不管发生什么事。

    城主依然还会是城主，布德的地位也不会发生任何的动摇！

    这便是卫星城自治的好处，虽然拉维特是上级，但他无法干预卫星城的一些事。

    另一边，在某栋高楼的天台上。

    哲罗姆依然被定格。

    章鱼触手对他进行了造梦！

    所谓的造梦，其实就是将一个副本植入哲罗姆的脑海中！

    此时，哲罗姆的意识被困在那个自由的副本，但他没有察觉到这件事。

    他正在紧急联系爱神集团，向爱神集团说明他遭遇的事情，并且等待爱神集团下达的命令。

    虽然哲罗姆的意识被困在了梦境副本，但章鱼海怪操控了他的身体，做出了他在梦境里的举动！

    章鱼海怪利用哲罗姆的身体，与爱神集团进行了联系，并且说明了情况！

    当然，陈铭获得了意识迁移的能力，他完全可以将自己的意识转移到哲罗姆的身体里，从而假扮哲罗姆与爱神集团联系，并且获取他的记忆。

    只是，陈铭对哲罗姆这种伪娘十分嫌弃！

    他才不想变成一个伪娘。

    既然章鱼海怪能操控哲罗姆，陈铭懒得去附身。

    只是，章鱼海怪操控哲罗姆，向爱神集团说明情况之后，并未获得爱神集团的回复！

    这样一种情况，可能是爱神集团发现了哲罗姆不对劲，也有可能是哲罗姆的级别太低了，不配接收爱神集团的命令！

    被困在梦境副本的哲罗姆，除了联系爱神集团之后，他什么都没做！

    哲罗姆肯定知晓很多事情，可惜，他的记忆被加密，并且设下了限制！

    陈铭不仅无法窃取他的记忆，甚至不能对他的记忆下手，不然哲罗姆的脑袋会直接炸裂！

    爱神集团不给予回应，也不知道是怎么一回事，既然如此，陈铭只能让章鱼海怪操控哲罗姆的身体，前去与卫星城之中的其他人接洽，看看能否获得一些讯息。

    另一边，拉维特东城区。

    阿瑟教授无法与莫琳取得联系。

    他只能联系二十八号卫星城的特殊部门。

    他得到的回复是，莫琳和陈铭涉险损坏半神仪，两人现在被禁足，并且取消了通讯权限。

    卫星城这边调查清楚情况之后，将会依照具体的情况，给予两人自由，或是交由拉维特处理。

    阿瑟教授十分清楚，半神仪损坏一事绝对是一个阴谋。

    卫星城那边，对于莫琳和陈铭的突然加入很不愉快。

    所以做出这样的举动，将两人禁足。

    当初，阿瑟教授是为了稳住陈铭，所以做出那样的决定，他没想到会遭受到卫星城如此巨大的抵触。

    莫琳被卫星城禁足，阿瑟教授并不在意。

    他担心卫星城的所作所为，会将陈铭惹毛了！

    毕竟，陈铭可不是一般人，他可是来自另一个世界的危险人物！

    为了避免陈铭因为烦躁郁闷，从而做出一些可怕的事情！

    阿瑟教授第一时间叮嘱卫星城那边的人，千万不要激怒陈铭，陈铭乃是一个危险人物！

    虽然阿瑟教授是在拉维特的特殊部门工作，但他是一个科学家，他并没有意识到卫星城之中的情况十分危险！

    此时，爱神集团知晓了二十八号卫星城之中的情况！

    在他们看来，既然有些事情被发现了！

    那么，他们没必要进行遮掩！

    如今时机大好！

    他们打算趁机展开蓄谋已久的计划……

