    徐辉与李东坐在地上失魂落魄，久久无法回神。

    然而，此刻，原本先一步跑不见影的张舒平却在两人低头沮丧之时忽然叹了一口气并也有些落寞的坐在了两人身边。

    并不是说张舒平良心发现才回来。

    而是此刻，张舒平身后的一群人将他赶了回来。

    “呵~倒挺能跑的。”

    看着垂头丧气三人组，刘瑜不由地摇了摇头，随后对着正在对其它两人坐着检测的士兵道。

    “这另外两人的数值怎么样？”

    “报告上尉，这两人的污染度和刚刚这位一样，全部都是零。”一名士兵报告道。

    “有趣！”

    轻笑一声，刘瑜随后摘下了面上犹如防毒面具的护脸。

    同时，他也抬手示意其它士兵摘下脸上的沉重面具。

    微微抬头，李东看向周围突然出现的军官士兵与张舒平。

    一脸平静与毫无生气。

    对比起被军人抓住，巨鹿带来的恐惧才是最大的。

    所以对于这些士兵的突然到来，李东反而没有太大的情绪变化。

    看着李东面上那副犹如死了至亲的哭丧脸，刘宇皱眉。

    “生在福中不知福，明明得了天大的好处却像是没了卵一样。”

    “好了，我也难得跟你们解释什么，总之现在一起跟我们走吧！”

    说罢，刘瑜并不打算再说任何一句。

    他只是深深地望了望森林的深处，随后这才转身戴上面具踏步返回。

    而与刘瑜一起被押回的当然还有李东三人。

    被押着，三人根本没有任何反抗的念头。

    不过，比起张舒平人，李东与徐辉两人原本面如死灰的面容却多了一丝生气。

    只因为他们听到了刘瑜刚刚说的两句话。

    而也正是这两句话，他们心中开始升起希望。

    带着满肚子疑问，满肚子的不解，三人很快就与这一群士兵离开了这座神秘而又恐怖的森林。

    这些士兵没有前往森林深处，因为他们接到的任务仅仅是接回三名‘偷渡客’。

    ——————。

    【梅花鹿状态展开】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：99.99（上限5）】（×20）

    【体长：49.99（上限10米）】（×5）

    【肩高：29.99（上限6米）】（×5）

    【年龄：3岁（上限50年）】（×5）

    【特性①：*******（残损）】

    【特性②：视觉污染（中）】

    【特性③：生命嫁接（高）】

    【特性④：种族先知（中）】

    季宇再次降临梅花鹿化身的时候已经是中午了。

    而此时他降临梅花鹿化身的时候梅花鹿的所有属性早已达到了极限。

    所有属性全部都已到达临界值。

    而此时，理所当然的季宇的游戏视野界面再次出现了新的引导任务，只不过在引导任务之前还有一项提示，而且还是奖励提示。

    【恭喜玩家完成梅花鹿化身阶段一任务，特奖励梅花鹿化身特性随机一项提升一级】

    【恭喜玩家，您的化身梅花鹿种族先知特性提升一级】

    【种族先知（高）：1、该特性庇护下位同族免受自身负面特性效果；2、下位同种族生命感应种族先知的强度提升；3、先知附近同族下位生命等级突破速度与概率略微提升。】

    当季宇看见提升的特性是种族先知后难免有那么一丝丝失望。

    毕竟梅花鹿的特性中可还有生命嫁接呢。

    季宇很想看见生命嫁接特性再突破会有如何强大的效果，同时也期待自身获得的生命嫁接特性也得到再一次增强，但结果......

    好吧，想多了。

    不过，也还行，种族先知的提升也不错了。

    能够让普通梅花鹿突破生命极限，虽然是概率而且可能很小，但这也比季宇继续摸瞎的好。

    毕竟，想想吧，这附近的草与树。

    它们虽然得到了生命嫁接的强化，但全部都出现桎梏，而且呈无法突破生命等级的状态。

    这一度让季宇想要创造生物大军的计划搁浅。

    毕竟一群一级巅峰的生命体能够有多大的改变？

    还不是一群稍微看起来力量大点的普通生命，一枪一个根本没有任何强化的必要。

    而现在呢，梅花鹿种族先知特性的提高竟能让它的同族有概率突破二级超凡。

    这就有些看头了。

    不过说到概率，其实季宇也有了新的疑问。

    这生物突破到二级超凡的概率到底有规律可言吗？

    是偶然，还是依靠积累慢慢发生质变然后最终一具突破？

    但草啊，树啊，这些生命之前季宇也不是没有试过。

    大量生命力进去，一旦它们成长到极限就无法再吸取一丝一毫能量。

    无法吸收生命能量怎么积累？

    凭吸收泥土、阳光和水中的营养自我完成突破吗？

    那这岂不是说突破生命突破二级非常非常困难，因为无法走捷径。

    总之，此刻的季宇满脑子疑问。

    毕竟他的突破，橡树与梅花鹿的突破都是游戏提供的引导，而这些引导根本无法适用其他生命。

    别忘了季宇游戏时可是带着所谓的加强版BUFF呢。

    这能一样？

    想不明白就想不明白吧，总之此刻季宇也懒得去考虑这些问题。

    他现在只想着对小鹿同族的那些梅花鹿进行试验，至于结果，再看吧。

    【引导任务二：引导梅花鹿族群个体突破到生命等级二级，当梅花鹿化身附近存在一百只二级梅花鹿生命体后可获得游戏特殊提供的三级生命体晋级奖励。】

    当季宇将注意力放到引导任务二时，季宇面上很快就露出了思索神色。

    “橡树生命力提升难，引导任务就提供引导诞生同族自然灵的任务，而这梅花鹿突破三级则类似，竟也是提升同族实力。”

    “这其中，游戏的引导是不是想要表露什么东西？”

    “族群，三级，或许这其中存在什么必然联系吧。”

    “而橡树如果成功到达二级巅峰，那么是不是也意味着也需要让一百棵橡树进入二级状态？又或者更多？而现在橡树引导其它同族诞生自然灵便是为下一步做准备？”

    “橡树没有灵魂，那么便让它们诞生灵魂，而诞生灵魂后才能更好的自主冥想并突破二级生命？”

    联想种种，季宇心中越发的肯定。

    族群，三级生命体必然有着什么联系，又或者游戏系统的模板化突破模式便是如此。

    季宇很好奇，同时也开始有些兴奋了。

    不过，在兴奋的同时季宇也还没有忘记来自莱恩官方对自己梅花鹿化身的威胁。

    所以，此刻降临的季宇在看完所有游戏提示后，反而开始梳理今天一天发生在梅花鹿身上的事。

