    念儿的脚步一缓，人站住了，头却没回，“没事，我知道你不是故意的。不过……下次进我的房间记得敲门！”

    “是是……”云轻扬如获大赦。心头一松后他不仅抹了抹自己的额头，早已汗渍一片……

    他很怕小师妹因为这件事情不再和自己亲近，不再理自己！那种怕甚至让他如坐针毡坐立不安。

    他刚才一直在想，若是小师妹因此恼上了他，再不和他说一句话，他该如何是好？一想到那个娇小美丽的身影和自己形同陌路，他的心就揪的生痛……

    念儿看着云轻扬的样子，眸子闪了闪，终是没有再开口。

    东宫。

    流云站在那里，静静的等着主子训话。南宫墨也站在一边。

    刚才他已经告诉太子殿下，那个前来劫囚犯的女子，所使得武器，正是那夜救他们性命的恩公所使的白色软鞭！

    “白色软鞭……女子……”轩辕泽低低呢喃，想要找出其中的关联。

    那夜混乱，再加上离得远，他并没有看清那个恩人的模样，只是可以肯定的是，他是个男子！

    只是，劫人的女子怎么也使白色软鞭？莫非，他们有什么渊源？

    轩辕泽的眸子更加幽黑难测……

    受人恩惠当铭记于心，更何况是救命之恩！

    可……抢劫太后寿礼，是不折不扣的死罪！皇上已经多次施压，要他尽快查处盗匪的来路和人数！身为人子人臣，他不敢也不能违抗皇命！

    书房中死寂般的安静，甚至连流风和流云南宫墨的呼吸都尽可能的压抑着，就怕一个大气喘不好，惹到太子……

    这样的沉静一直持续了两刻钟左右，坐在椅子上的轩辕泽终于动了动手指……

    “明日撤去监视客来居的暗桩，寻几个作奸犯科之徒……”他的话一顿，不过意思已经十分明白。他有意压下客来居那些人的事，并用几个暴徒顶了……

    流云和流风显然没有意外，在他们的认识里，太子殿下温润守礼，有这样的想法，这样报答也不为过。

    南宫墨皱起了眉头，他十分不解！按着太子殿下以往的行事风格，是断然不会放过那些可能是劫匪的人。流云今日的话也十分奇怪，若不是他阻拦，那些弓箭早已射穿那个女子的身体。

    “殿下，这样不妥吧。若属下没有猜错，那些人绝对和劫寿礼的案件脱不了关系，您怎么能说放就放了呢？”

    撤了监视，就是放过了那些人。

    皇上早上才刚刚训示过，莫非太子殿下忘了？南宫墨有些懵了。

    “那些人只是形迹可疑而已，并不一定就是劫寿礼的人。你不用多说了，先退下吧。”轩辕泽的声音有些冷，目光也如刀，淡淡瞥了南宫墨一眼，让他心中一颤。

    “是，属下告退。”南宫墨不敢多言，忙躬身退下。

    “暗探虽然撤走，不过你们要亲自查探，务必查清那个女子和那夜之人的关系！”轩辕泽目光深远，透过窗棂看向黑夜。

    流云几个见主子陷入沉思，不敢打扰，俱悄悄退出。

    “流云，到底哪个女子是何身份，竟让太子殿下如此顾忌？”南宫墨有太多的不解需要人解释。

    流云瞧了他一眼，缓缓的道，“殿下的事情，我可不敢打听。”一句话就概过。

    南宫墨无语，说实话，他也不敢打听，也就是在流云这里套一点听听，以解好奇。

    一晚过去，猴子还算睡得安稳，并没有再出什么状况，天亮十分，退了热，总算过了危险期。

    云轻扬守了一晚，这时才松了一口气。

    “少寨主，吃些东西吧。”小六子端着早膳走了进来，放在桌子上笑着招呼。

    “小姐那里可送去了？”云轻扬还是不放心念儿。昨夜念儿也说要守着猴子，被他劝着休息了，她自己也受了伤。虽然云轻扬没法直接开口问她的伤势，让她好好休息的话却不那么难说出口。

    “送去了，小姐如今正用着呢。”小六子笑笑。少庄主和小姐莫非吵架了？怎么两人看起来怪怪的？

    用了早饭，念儿换了件衣服。她的伤口虽然不重，可都在身上，昨夜睡觉不稳，竟渗出血迹来了。昨夜的衣服怕是不能穿了。

    换好衣服，她去看了看猴子，云轻扬见她来忙站起来，却诺诺了半天也不知说什么好。

    “师兄今日就在这里吧，我回去看看，别让其他兄弟出了事。”念儿看出他的尴尬，轻轻的开口道。

    “你的伤……”云轻扬终于还是忍不住开了口。他怕念儿来回奔波，会加重伤势，可话一出口，他的脸上就涌上局促不安的神色，说话也不利索。

    “无事。”念儿看了他一眼，轻轻笑道，“昨夜的事，师兄不必太过自责。我们亲如兄妹，不必拘泥于那些繁文缛节。”

    念儿的脸上看不出什么不适，缓缓道来没有任何波澜。

    在她心里，大师兄就像一个大哥哥一样，疼她护她。

    云轻扬心中一暗，叹息了一声。兄妹？看来，小师妹还没察觉什么呢！心里不禁有些失望，不过随即又开朗了起来。小师妹自小在山寨长大，和那些兄弟们整日厮混在一起习武，在她的心里，自己和那些兄弟一样都是她的亲人。她怕是并不懂那些男女间的情事呢，否则，她怎么会连瑞王爷和太子那样出众英俊，光华无双天上云端般的男子也无一丝好感？

    如是想着，云轻扬顿觉心中的阴郁一扫而光，心情好了起来。

    “小师妹不怪罪就好！”他嘻嘻一笑，竟是没心没肺的样子。念儿被他的样子感染，心中也舒服了许多。

    “少寨主，小姐，刚客来居的人来报，说隐在客栈周围的暗桩今早竟都不见了，他们仔细的找了找，没有发现任何人。他们请示如今能不能出门？”文叔走了进来，禀报。

    客来居和京中的几处联络点原本都是用信鸽联系的，轩辕泽顶上客来居后，他们也不敢放鸽子了，就怕被人半路截取消息。

    “奇怪？轩辕泽吃错了药？”念儿看了云轻扬一眼，疑惑的问。

