    江雪怡最担心的事情是老太太恢复记忆，把真相告诉霍铮。

    毕竟老太太可是霍铮的亲奶奶，她说的话，霍铮一定会相信的。

    如今得知老太太命不久矣，她当然高兴了。

    “我们可以去找最好的医生给奶奶治病，找最专业的保姆照顾她。”江雪怡这一句话说得言不由衷，下一句话倒是真心实意，“我不想让江晚晚住进霍家，她一定会把你抢走的。”

    “不会，你别多想。”霍铮不想再和她继续纠缠下去了，“这件事情就这么定了，如果你心情不好的话，可以出国散散心，我会让人安排好一切。”

    江雪怡顿时一慌，不同意道：“不，我不要……”

    “我还有事要忙，你先回去吧，林秘书……”霍铮刚叫了一声，才发现林秘书不在，顿了顿让另外一位秘书把江雪怡送回去。

    想想，还是林秘书用得比较顺手，不用他说就知道要做什么。

    霍铮毫不犹豫地把正在出差的林秘书又调了回来。

    林秘书没想到自己这么快就被调回去了，还很惊讶，回来一看就全明白了。

    他家霍总，又打自己的脸了。

    面对林秘书一言难尽的目光，霍铮的心情也很一言难尽，他装作什么事情都没有发生过一样，安排林秘书去工作。

    所以说，人话不能说得太满，满则溢，溢则一发不可收拾。

    没过多久，林秘书去而复返。

    “霍总，乔氏集团总裁和夫人来访。”

    “让他们等着。”霍铮头也不抬地继续处理文件，冷漠地回答道。

    “是，霍总。”林秘书并不多问，立刻照办。

    乔氏夫妇此次前来霍氏集团，是为了他们的宝贝女儿乔丽娜。

    乔丽娜已经被抓进警局好几天了，他们想尽了各种办法都没能把人捞出来，一打听才知道得罪了霍铮。

    没想到刚到这里，就坐了冷板凳。

    乔家也是京城数一数二的豪门，拥有庞大的集团，作为总裁和总裁夫人的乔氏夫妇哪里受过这样的冷遇。

    霍铮仿佛是在故意晾着他们，从中午晾到了下午，也没有要和他们见面的意思。

    “简直目中无人！”

    乔振天好几次想直接走人，但却被乔夫人拦下，想到他们正在受苦的宝贝女儿，只能生生忍下这口气。

    就这样，他们等了好几个小时，连口水都没有来喝，终于等到了林秘书出来传唤。

    “二位，请跟我来。”

    乔氏夫妇满肚子怨气地跟他来到了会客室，等了十几分钟，霍铮才姗姗来迟。

    他俊美的脸上一片漠然，“不知二位有何贵干？”

    乔振天努力压下心中的怒火，客气道：“霍总，明人不说暗话。小女不小心得罪了你，如今已经吃够了教学，还请高抬贵手，日后好相见。”

    霍铮平静地反问道：“你女儿什么时候得罪我，我怎么不知道？”

    乔振天没想到他是这种态度，“霍总没必要和我们装傻，子不教父之过，丽娜她还是个孩子，难免会做错一些事情，我们在这里给你赔个不是。”

    霍铮慢条斯理地哦了一声，“她做错了什么事情？”

    乔氏夫妇瞬间卡壳，乔丽娜做的那些事情，他们怎么说得出口。

    他们说不出口，霍铮就替他们说：“诬陷他人偷窃珠宝，利用流浪狗伤人，把人关进冷库里活活冻死……”

    桩桩件件像是巨石一样砸在乔氏夫妇的头顶上，他们脸色憋得涨红，从未感觉到如此难堪。

    乔振天更是恼羞成怒，“霍铮，不必拐弯抹角。你想要什么，直接开条件吧。”

    霍铮冷冰冰地看着他们，“她得罪的人不是我，你们该道歉的人是江晚晚，她才是真正的受害者。”

    乔氏夫妇的脸色顿时一僵。

    江晚晚是什么身份，也配让他们道歉？如果不是因为她背后站着霍铮，他们早就让她从这个世界上消失了！

    但想到女儿哭得梨花带雨的小脸，乔氏夫妇只能咬咬牙，“我们这就去拜访江小姐。”

    “不必了，警察局见吧。”霍铮达到目的，懒得再和他们周旋，只丢下这样一句话，便扬长而去。

    原因无他，江晚晚下班的时间到了。

    霍铮开着车，很快就到了江晚晚工作室的楼下，停在一处显眼位置。

    不多时，他就看到江晚晚背着包包走了出来，一身职业装衬得她青春靓丽，充满了活泼和朝气。

    “江晚晚。”霍铮叫了她一声。

    谁知道江晚晚竟然像是被吓到了一样，表情有点慌乱，好几秒才朝着他的车子走过来。

    “你，你怎么来了？”

    “我来接你。”霍铮回答道。

    江晚晚咬了咬唇瓣，“不用接我，我自己可以坐车的。”

    霍铮没有说答应，也没有说不答应，只道：“上车吧。”

    见她东张西望了一下，似乎是在确定有没有什么人注意，这才像做贼似地上了他的车。

    霍铮不禁皱起了眉头，问道：“怕别人知道？”

    江晚晚支支吾吾道：“……你这车太高调。”

    虽然霍铮并不觉得几千万的车高调，但还是选择迁就她的心情，“下次换一辆。”

    江晚晚听见这话连连摇头，“不是车的问题。”

    主要是被人看见影响不好，毕竟霍铮的身份不普通……

    “那是人的问题？”霍铮一双深邃的眼睛危险地眯了起来，盯着江晚晚。

    江晚晚莫名一阵紧张，总感觉霍铮现在这副模样……好像有点不太好惹，仿佛只要她敢说一句是，就会捏扁她。

    她顿时就怂了，咽了咽口水，“不、不是。”

    “那就没问题了。”霍铮移开目光，算是放过了她，“系安全带。”

    江晚晚忙不迭地系安全带，像只小鹌鹑似地不敢再出声。

    她想起待会儿季长泽要过来接她下班，赶忙拿出手机给他发了一条微信。

    ［长泽，你不用来接我了，我已经安全到家了。］

    季长泽并没有马上回复她，大概是在忙碌，江晚晚很快就收起了手机。

    车子不知道开了多久，道路逐渐变得陌生起来。

    江晚晚这才察觉到不对，“这不是回霍家的路，你要带我去哪里？”

    但她并未感觉到不安，或许是潜意识里觉得霍铮不会伤害她吧。

    霍铮目不斜视地开着车，回答了她一句，“警察局。”

    江晚晚满头雾水，“你带我去警察局做什么？我好像没做什么违法犯罪的事情。”

    “你没做，但是有人做了。”霍铮并没有在车里解释太多，“到那里你就知道了。”

