    福克西是福克西海贼团的船长。

    虽然这个海贼团的知名度不是很高，而且船员的悬赏金额也不是很高，但他们经常就在伟大航路边上一片游走，然和遇到的一些海贼团进行一种名为戴维争霸赛的游戏。

    就是一种回合制的游戏，每一轮游戏胜利的一方，就能从失败的一方得到一样想要的东西。

    戴维争霸赛能进行下去的首要条件，就是双方的船长都同意的情况下才算拉开战幕。

    并且，这玩意儿是海贼之间的竞赛，这比赛的存在，就是海贼团之间，互相为了得到更优秀的船员，而进行的互相抢夺船员的游戏。

    要是赢的一方，没有想要的船员，也是可以拿走标志着海贼团生命的海贼旗。

    这游戏赌的就是同伴和荣誉，赢的一方可以增强战斗力，反之，输的一方就会付出惨痛的代价，是个很残忍的游戏。

    当然了，要是只有一方的船长要玩这个游戏，而另一方的船长没有接受挑战的话，这游戏就不能进行下去了。

    福克西就是专门玩这个的老油条，虽然现在他的海贼团的规模还没有未来遇到路飞的时候那么大，但在他这几年的各种算计下，他手下已经收了近三百多个手下了。

    所以，能容下这么多人，福克西海贼团的海贼船，相对还是很大的。

    虽然墨者号的规模也不小，但和福克西海贼团的船相比，还是小了一圈。

    当福克西海贼团的船靠近墨者号后，福克西原本还很得意轻松的脸色，在近距离看清了墨者号的全貌后，稍稍凝滞了下。

    “唉？这难道就是…大闹了马林梵多，让世界政-府打脸的林墨一伙的船？”福克西惊呼了起来。

    他旁边的手下，脸色也纷纷变得沉重了起来。

    “我的天，居然是林墨一伙吗？听说他们悬赏金最低的都有好几亿…”

    “这么强的吗？我们这次是碰到硬骨头了？”

    “老大，要不我们还是撤吧…这伙人太恐怖。”

    福克西眨了眨眼睛，盯着距离他们越来越近的墨者号，忽然冷笑了一声，随即高喊道：“慌什么？一群没见过世面的家伙，就算他们的悬赏金高又怎么样，只要敢跟我们玩戴维游戏争霸赛，我们就赢了！”

    “就是就是。”一个留着墨绿色长发，头戴着红白相间顶端是一团毛线球的帽子，脸上还挂着一个露眼睛的眼罩，名为波尔琪的女人，随声迎合道，“老大说的对，按照规矩，他们要是输了，我们就能从他们中选一个人加入我们的团队，别忘了，玩戴维争霸赛，我们老大可没亏过，遇到我们，就算是他们倒霉了，嘻嘻嘻嘻。”

    “嘿嘿，波尔琪说得对。”站在福克西另一侧，一个长得很像猩猩，块头很大，名为汉堡的男人，捂嘴偷笑道，“既然他们的赏金那么高，随便来两个加入我们，那我们的整体实力不就变得更强了吗？”

    福克西无比自信的说：“我们已经连胜几百场了，连胜靠的是实力吗？不，靠的是老子这无与伦比的运气，就算对手是林墨一伙，他也别想在戴维争霸赛上轻松赢了我们。”

    反正，福克西这边人多，就算输了，顶多也就损失几个人，况且，他很有自信，不可能会输，一旦赢了对方，把对方全员吞并了，那他可就赚大发了！

    福克西的手下们见他如此有自信的样子，一个个也都兴奋了起来。

    “真不愧是船长啊，如果是我，早就打退堂鼓了。”

    “能跟着这么有气魄的船长，真是我三生有幸。”

    “好耶，船长都这么说了，我们就做好迎接新人的准备吧，嘿嘿。”

    众人的气势一下就被带动了起来。

    福克西一脸奸笑，反正，这所谓的戴维争霸赛，要玩的游戏，甚至是游戏的规则和裁判都是他这边出，就算自己搞小动作，对手也拿他没办法。

    就是因为这样，他才保持了几百场争霸赛，最终结果全胜的记录。

    墨者号上。

    当福克西海贼团的船靠近墨者号的时候，甲板上的佩罗娜是第一个发现的。

    “卡库酱，有条很奇怪的船靠过来了。”佩罗娜冲还在聊天的卡库和萨博喊了一声。

    “很奇怪的船？”卡库看了眼萨博，“老夫去看看，一起？”

    萨博倒是无所谓，反正闲着也是闲着：“行，我也去。”

    当两人从墨者号二层下来后，福克西海贼团的船员已经停在了墨者号后面，并且，一左一右从其船上伸出了两条带着爪子的链条，直接抓到了福尔夏特岛的岸边，将墨者号围在了中间。

    “海贼？”卡库注意到了福克西海贼团的海贼旗，想了想，便继续道，“这海贼旗上的图案，老夫一点印象都没有，应该是不知名的小海贼，不过，他们的船还真够大的，居然比墨者号都大。”

    “额，不知名的小海贼…”福克西听到卡库的话，整个人突然跪倒在地，双手伏地，身体周遭沉浸在了阴郁之中，“真是过分啊，居然说我是不知名的小海贼…”

    “哎呀，老大，不要沮丧。”波尔琪赶紧去搀扶福克西，“他胡说的，他一定认识你却故意说不认识。”

    波尔琪刚说完，在福克西另一边的汉堡则捂嘴偷笑了起来：“怎么可能认识，嘿嘿嘿。”

    波尔琪不满道：“你别笑啊，汉堡！”

    “老子是福克西！”福克西忽然又振作了起来，立刻跳了起来，视线紧盯着卡库，义正严词的说，“只要是我想要，就没有我得不到的，给我好好记住这句话，蠢货！”

    卡库：“…”

    萨博看向卡库微笑着问：“他是在说他自己吗？”

    卡库则顺势回答：“应该是。”

    萨博继续道：“看来他们是来捣乱的，需要帮忙把他们打跑吗？”

    卡库活动了下手脚，语气轻松的说：“看他们这艘船的规模，船上应该有不少人，老夫一个人可能会打不过来，要是真打起来了，那就拜托你帮忙了。”

    “没问题。”萨博将自己的手，捏的‘呱嗒’响，微勾着嘴角，心情大好道，“好久没打架了，正好拿他们练练手。”

