    搞事情！？搞搞也挺好的啊，有孙悟空在这里，还有猪八戒随行，两大高手，斗得一番，没道理打不过吧？

    当然，就算是打不过，在江流看来，以自己西行取经的身份，什么样的大能都得让自己三分了。

    尽管最终的目的是掀翻了满天神佛，可是现在，自己却是被满天神佛罩着的！虽敢来动自己！？

    只要浪不死，就往死里浪！

    若是打得过最好，爆好东西；打不过？背后有如来罩着不用怕！不胜不负的麻烦？那正好可以留下来磨蹭一下日子！

    思前想后，似乎百利而无一害啊？

    所以，江流也暗自的点了点头，比较赞同孙悟空想搞事情的意思，手微微抬了起来，龙魂镯的效果，在这一刻发动了。

    轰隆隆！

    随着龙魂镯的效果发动，天边不知从哪里飘来了无数的乌云，黑压压的乌云仿佛触手可及。

    狰狞的雷电在乌云之中偶露一鳞半爪，同时还伴随着一阵阵的狂风，让原本有些酷热的天气变得凉爽了许多。

    “呀，师父，没想到你居然还有这等手段，可呼风唤雨！？”

    看着江流只是抬起手来，这天地间就要下雨了，孙悟空诧异的对江流问道。

    认识了这么久，却没想到他居然还有这样的手段呢，似乎认识得时间越久，发现他身上让人惊奇的秘密越多？

    “咦？就算是道家的五雷正法，也没有这么迅速吧？”，相对于孙悟空而言，曾经作为天蓬元帅的猪八戒自然懂得更多。

    一般修炼有成的道士，练成了五雷正法的话，也需要烧黄纸，祈告上天才能求得雨来，哪像师父这边手一抬，就乌云蔽日，飞沙走石了？

    这除非是龙王亲自出手吧？

    哗啦啦……

    且不说江流露了这一手之后，孙悟空和猪八戒都是什么样的心思，龙魂镯的特效，还是很强的，几乎是代替龙王行驶了布雨的能力了，一时三刻之间，就能感觉到哗啦啦的大雨倾盆而下，这浮屠山周围的酷热，立马被扫荡一空。

    ……

    浮屠山顶！两颗粗壮的树木交缠在一起生长，仿佛在相互扶持一般，此谓扶桑木。

    在这扶桑木的顶端，有一个巨大的鸟巢，只是，这巢中待着的并非是什么飞禽鸟类，而是一个老者静静的盘膝而坐。

    老者的身上绽放出金灿灿的光芒，仿佛阳光一般的炙热而刺眼。

    只是，片刻间这天空中飘来了无数的乌云，旋即滂沱大雨落了下来，这个坐在巢中的老者睁开了双眼，眉头微微皱了起来。

    也不知道是因为这大雨而皱眉，还是因为感觉到了有人在施展降雨的法术而皱眉，亦或者，两者兼而有之。

    眉头皱了皱之后，老者的目光一扫，眼神仿佛霎时间跨越了空间的限制，看到了自己想看的东西，旋即身形一动，离开的座下的鸟巢，径直的往江流他们所在的方向飞了过来。

    随着这老者的身形移动，霎时间，光芒大放，如同太阳再生。

    “师父，有人来了！”

    看着浮屠山顶上冉冉升起的光芒，如同太阳一般，孙悟空的脸色不由得变了变，反射性的将如意金箍棒掏了出来，挡在所有人的面前，眼神凝重。

    其实不需要孙悟空说，江流自己又没瞎，这滂沱大雨的天气下，仿佛一轮太阳似的升起来，怎会看不到？

    随着这一轮太阳升起，刚刚才落下来的大雨，瞬间停歇了下来，就连天空中原本浓密的乌云也跟着消失了。

    看到这一幕，江流的心神也变得凝重了起来。

    看那仿佛旭日东升的架势，似乎来头不小啊，看来要搞事情，真的踢到铁板了？

    难怪就算是猪八戒也劝自己还是别找麻烦得好。

    这等天地异象，来得快去得快，火光一收，江流能看到面前出现了一位老者，虽然看起来已经是六七十岁的年纪了，但是整个人却给人一种至刚至阳的感觉，丝毫没有老人的那种垂暮之年的感觉。

    “乌巢禅师，别来无恙吧！”

    看着这个出现的老者，猪八戒似乎不想把事情搞得僵硬，主动开口打招呼说道。

    对于猪八戒的招呼，这老者并没有急着回答，只是眼神扫了一眼，目光在江流的身上停留了片刻之后，这才对猪八戒答道：“原来是你啊，当初让你跟随我一同修行你不愿意，怎的现在却和取经人在一起了？”

    “嘿嘿嘿，老禅师，这应该就是缘分吧！我现在已经拜了取经人为师了”挠了挠后脑勺，猪八戒有些尴尬不好意思的回答道。

    “如此，也罢……”听得猪八戒的回答，这乌巢禅师微微一叹，却也没有强求的意思。

    “这，这到底是何方神圣啊！？”

    听得这所谓的乌巢禅师和猪八戒之间的对话，江流的心中暗自的吃惊，心中已然能够察觉到这乌巢禅师的身份，或许比自己想象得要可怕得多了。

    猪八戒是谁！？就算是遭了难，可他堂堂天蓬元帅的一身修为，却并没有什么影响，这乌巢禅师竟然有资格想要当猪八戒的师父！？

    “老禅师你好，贫僧玄奘，有礼了！”江流开口打过招呼道。

    “哼，常言道先礼后兵，法师你这是先兵后礼吗！？”

    只是，对于江流礼貌的招呼，乌巢禅师却没有客气的意思，冷哼了一声的责问道。

    “这……”江流的神色的确是有些尴尬。

    原本是想着搞搞事情的，谁能想到居然惹出了这么一位大佬啊？更主要的是这么一位大佬，在原著中似乎没怎么出现过。

    这西游的世界水很深，江流是早就知道的，可是，在江流的心中，原本认为三界之内的大佬，就只有玉皇大帝和如来佛祖之流，或许再加上一个太上老君，可没想到，此刻又蹦出一位神秘的乌巢禅师。

    原来，西游记所记载的一切，只是这个世界的一小部分而已吗？

    仔细想想，似乎又没错，西行之路虽说是十万八千里，可从大唐走到西天灵山去，却也不过是从南赡部洲走到了西牛贺洲而已，关于东胜神洲和北俱芦洲的描绘原本就不多……

    “呔，你这老家伙，俺师傅看这酷热难耐，下一场雨又怎么了？”

    旁边的孙悟空虽说也知道这乌巢禅师的修为惊人，可是面对如来佛祖都敢动手的孙悟空，又岂会被他所吓倒，看乌巢禅师一副问罪的姿态，嘴里是毫不客气的骂道。

    “区区一只小猴子，不知天高地厚，你又是什么人？”乌巢禅师看向孙悟空，神色平静的说道。

    “好你个没眼力劲的老家伙，俺老孙乃是五百年前曾大闹天宫的齐天大圣！你连你孙爷爷的名字都没听过？”

    乌巢禅师的话更加让孙悟空炸毛了，认得猪八戒却不认得自己？而且称呼自己为小猴子？

    “大闹天宫啊？听这个话你似乎有些本事？”乌巢禅师的眉头微微一扬，目光落在孙悟空的身上。

    表面上看起来是说孙悟空的本事应该不弱，可是那副质疑的神情，显然不是这个意思。

    “有没有本事，你亲自来试试看不就知道了吗？”这乌巢禅师怀疑的态度，孙悟空哪里受得了？手中的金箍棒一扬，直接朝着乌巢禅师砸了过去。

    砰砰砰！

    随着孙悟空的金箍棒砸下来，乌巢禅师只是轻轻的挥了挥手而已，金灿灿的火光四溅开来，将孙悟空所有的攻击都抵挡了下来。

    “现在的天庭，已经衰败到了这样的地步吗？这么点本事而已，居然可以大闹天宫！？”轻而易举的挡住了孙悟空的金箍棒，乌巢禅师的嘴里又是毫不客气的说道。

    “嘿嘿嘿，你这老头的手段不错啊，那俺老孙可就不客气了！”乌巢禅师的话，更加激起了孙悟空的斗志，嘴里怪笑了一声，孙悟空身上的戾气陡然间爆发。

    “千万别和我客气，我这把老骨头还是可以的！”乌巢禅师感觉到孙悟空身上所爆发出来的戾气，神色依旧是非常的平静。

    法天象地的神通开启，金箍棒彷如擎天巨柱，举手投足间都有崩毁山川大河的力量，可见孙悟空真的完全没有留手了。

    金灿灿的火光绽放，乌巢禅师悬浮于半空中，仿佛一轮烈日似的，炙热的气息，赤地千里。

    “可怕！这乌巢禅师到底是何方神圣啊！”看着孙悟空全力出手，而乌巢禅师却依旧能够抵挡得住的模样，江流的心中暗自的惊叹，这西游世界的水，比自己想象得要更深得多了。

    “八戒，你不动手帮忙吗？”，眼看着孙悟空的力量，渐渐的都被对方压制住了，江流偏过头来，对身旁的猪八戒问道。

    “师父，这乌巢禅师神通广大，修为比起如来都不弱了，俺老猪，俺老猪就算帮忙，也改变不了什么”，依旧是惫懒的模样，对于江流的话，猪八戒摇了摇头的答道。

    “不比如来弱！？”江流心中一紧。

    猪八戒的这番话，不可能无故放矢，以他天蓬元帅的身份也眼力，也不可能看错。

    不过，雨是自己降的，让孙悟空独自对敌？江流可干不出这样的事情来。

    心念一动，将留手中的镔铁棍扬了起来，对着孙悟空轻轻的一挥：

    慈心菩萨的增益BUFF技能，强化伏魔咒甩在孙悟空的身上！

    （PS：求月票，好多好多的月票）