    东海！

    碧波荡漾。

    海浪一浪接着一浪，不断的冲涌着。

    呼啸间，海浪高高扬起，十丈，二十丈，上百丈卷起的海浪，夹带着毁灭一切的气息，正在海面上肆虐着。

    巨大的龙角自海底中生出，旋即龙首也缓缓付出水面，大量的海水顺着龙首不断的流淌下，修长的龙躯自半空中蜿蜒，巨大的龙首缓缓移动，一双浮现着金色光底的龙眸，正缓缓的看向神州方向。

    修长的龙须，正不断的飘动，海水缓缓自上面落下。

    金黄色的龙鳞在阳光之下，倒映的海水一片金黄，这一条黄金真龙，宛如一件雕琢精美的艺术品。

    一声嘹亮的龙吟响起。

    声音震动四方，本已经平静的海面，伴随着惊天动地的龙吟之音。

    海水以真龙为中心，正在快速的朝着四方席卷而去，声音像是一只无形的巨手，直接的把海水拨开，掀起了超越百丈的巨浪，朝着东南西北四方拍下。

    大海变的狂怒，无情的吞噬着一切。

    龙仰望着苍穹，朝天怒吼。

    气息正在节节攀升，转眼间已经攀升到了玄仙的临界点，但这一股气息的增长，依然未曾停止，继续的向上冲击着。

    龙族修行，和道佛不同。

    龙族乃是大族，这自远古鸿蒙时崛起，昔年龙族之始祖，那也是一位先天之灵，经天地孕育，于鸿蒙分判时出世，开创了龙族这纵横于鸿蒙的种族。

    他们不修福地，不掌洞天，完全凭借的乃是自身血脉。

    龙族的晋升，就是血脉的返祖，一步步的进行着淬炼，纯化自身的龙血。

    普通蛟龙纯化血脉，晋升到真龙，而真龙也朝着先祖返祖，有朝一日进化到始祖的境界。

    五爪为真龙，六爪为玄仙，七爪为地仙，八爪为天仙。

    这就是龙族修行境界，如地仙道果和天仙道果，这未曾单独划分一大境界。

    此时六爪显现，第七爪也开始凝聚，转眼间已经大致成型，龙正在晋升己身境界，正在朝着七爪地仙而突破。

    一道道水柱，轰然间自海面上冲起。

    水柱冲天而起，犹如接天连地的天柱，自海面上交错的移动着，掀起的声势像是世界毁灭。

    第七爪成功生出，那玄仙界限碎裂，龙已经成功晋升为地仙。

    金黄色的鳞片上面，生出了浅浅的纹路，龙鳞犹如黄色水晶，龙一动不动，像是玉石雕琢的雕像，平静的立于天地间。

    突破至地仙层次，龙呼吸间天空中一朵朵白云先后的生出。

    云海像是千军万马奔腾，三四个呼吸间，天空已经化为一片白茫茫，完全由云海充斥，伴随着时间过去，白色云海正在演变着颜色。

    厚厚累积到一起的云朵，他们的颜色已经变为了黑色。，

    黑云遮挡住了阳光，海面上一片昏暗，一股压抑之感生出。

    淅沥沥！！！！！！！

    声音响起后，一滴滴的雨水，正从天空中不断洒落。

    雨水洒落至龙金黄的鳞片上面，被金黄色的光泽倒映犹如一滴滴金色雨滴，正顺着龙躯缓缓的滑落。

    呼吸间，行云布雨。

    这就是不断觉醒的天赋。

    龙移动着龙眸，看着大约百丈开外的位置，一道门户缓缓浮现。

    门户巍峨屹立，两旁的门柱之上，各自有着一条真龙缠绕，他们龙首自门户上方的位置，相互对势咆哮。

    地仙仙器的气息，此时彰显无疑。

    龙凝视着此龙门，这是全村的希望。

    龙族和九皇殿一战，九皇殿大获全胜，彻底摧毁龙族抵抗，余下逃窜的余孽这几年来，已经全部都被一一的追回擒拿。

    真正能够逃过一劫者，唯有事先躲入人间界的龙族种子。

    气势磅礴的龙门，化为一道流光，像是一道纹路，直接纹在了龙逆鳞之上，如同一道花纹。

    伴随着龙门彻底的隐匿，龙金黄色的龙鳞，像是被污染了一样，上面浮现出斑斑点点，犹如被墨水侵染，转眼间煌煌犹如大日的神圣，化为了充斥着暴虐躁动凶戾的黑蛟。

    黑蛟生有七首，一颗颗龙首位于龙身之上，就像是一个个肉瘤一样，一个个挤压堆积在一起，根本毫无任何美感，充斥着一股丑陋，让人看之心生反感。

    一条异种黑蛟，肆虐于东海之上。

    远方水浪掀起，一头庞然大物，正隐匿于水面米许之下，

    轰然间像是一辆重型卡车，疯狂的朝着黑蛟方向冲来，掀起的水浪朝着两旁冲涌。

    身体呈纺锤状，头两侧有腮裂，皮肤坚硬，呈暗灰色，尾部强壮有力，鳍呈尖状的鲨鱼。

    不过此鲨鱼长达上千丈，犹如一座岛屿一般，庞大的躯体悍然冲起，掀起的声势，哪怕是百里之外，也是清晰可见。

    一声咆哮响彻于天地道：“三太子！”

    “不！”

    “龙族已灭，傲立你已经不是三太子，你不过是龙族余孽。”

    “本将战车，正缺一位拉车的坐骑，傲立你还是从了本将军吧！”

    远方盘旋于天空之上的龙，双眸中浮现出冰冷的杀机。

    龙族余孽，四个字，深深刺痛了龙。

    正是因此，龙不能够光明正大现身，不得不进行掩藏。

    天煞目光移动，已经看见了天空之上的七首黑蛟，丑陋至极的七首黑蛟，天煞将军巨大的鱼目中浮现出一丝厌恶，凶戾的讲道：“原来不是三太子，而是你这七首黑蛟。”

    “龙族孽种，存于天地，就是对天地的污染，”

    “当诛！”

    天煞甩动尾巴，敲击在了海面之上，轰，一声震动响起。

    借助着此反冲之力，天煞将军自海水中一跃而起，上千丈的鱼身，自水中出现，显现出庞大狰狞。

    轰然间冲向天空中的七首黑蛟，冰冷的语气自其口中吐出：“龙种一个也不能留，全部都该死。”

    一位背负着褐色龟壳，身材短小，眼睛眯缝犹如米粒，留着两撇黑色胡须的中年男子，手中拄着拐杖，踩踏着水浪缓缓走来。

    “不错！”

    “对我等水族而言，天下无龙，这才是盛世。”

    “号令水族的权柄，这不该存在。”

    “当了一辈子奴才，哪里有当主人来的快活。

    