    月色西斜，静谧古寺。

    清冷禅室，美女叫门。

    这些元素综合到一起，妥妥的就是兰若寺与聂小倩的结合啊。

    要不是孙奕早些时候确认过了这里的方丈和静心和尚都是活人。

    孙奕当真会被自己这个想法吓死。

    自己才刚刚走出新手村啊。

    这到底是怎么了。

    怎么又是仙人跳，又是诡异女子的。

    难道圣律大陆的治安已经到了这种程度不成。

    这还哪里有和谐稳定的社会环境啊。

    那些大能的律师们呢，都在做什么啊。

    孙奕不禁心中吐槽。

    但让孙奕疑惑的是，孙奕发现，这个女人的声音，自己似乎有些熟悉。

    这就让孙奕很奇怪了。

    自己刚刚来圣律大陆不到十天，而且还都是在图书馆里面度过的。

    自己压根就没接触过女性啊。

    这种仙侠最大的因果线，孙奕那是碰都不敢碰的啊。

    这是怎么了，自己没碰，女子们就这么飞蛾扑火的向着自己靠近。

    难道自己真是重生之后，魅力也提升了不成。

    但孙奕还是打定主意不去回话。

    废话，这种明显不合逻辑的东西。孙奕打死都不会接话的。

    不可能，绝对不可能。

    他孙奕说的，绝对不找女友，上帝来了都不好使。

    见孙奕没有声音，那女孩似乎也不耐烦了。

    但她的声音却更显的凄苦道：“先生哥哥，你怎么这么狠心啊。

    你不是一个律者吗。

    怎么这点怜香惜玉的心都没有啊。

    妹妹好伤心啊。”

    说着，就好像留下了眼泪，在门外泫然欲泣了起来。

    孙奕一听，什么情况，怎么连自己是律者都被对方知道了。

    这是什么情况。

    自己律者徽章还在储物袋里面啊。

    这门外女子是怎么知道的。

    难道自己的底细都被这女子摸清了。

    想到这里，孙奕都开始冒冷汗了。

    但孙奕还是不答话。

    那女子哭了一会儿，似乎也想明白了，道：“看来哥哥确实没有心肠。要是这样，你可也别怪妹妹我了。”

    孙奕听完奇怪，这女子说什么胡话，怎么叫别怪你了。

    然后让孙奕毛骨悚然的一幕就发生了。

    只见孙奕的门栓，就这么的直接咔吧一声落了下来。

    就仿佛有人从屋里给外面打开了门一样。

    这一幕，可把孙奕吓得不轻，直接就从禅床上站了下来。

    他静静地站着，随时准备逃跑。

    然后就见门口，一个女子一步步向着房间中走了进来。

    由于孙奕屋里没有点灯，因此只有昏暗的月光。

    但就是这点月光，却足够让孙奕看清那来人的模样。

    这正是白天那个茶棚里面，卖唱为生的小女孩。

    只不过此刻相较于白天来说，小女孩显得十分阴冷。

    浑身都散发着一种阴冷的气息。

    孙奕看到瞳孔一缩。

    【万司律典】疯狂的运转。

    通过观察，孙奕发现律典中，这女人的很多细节都被巨幅的放大了。

    没有起伏的胸膛，虚浮的步伐，无神的双眼以及那途中经过，带起的丝丝凉意。

    这一切都似乎再说明一个细节，这不是一个人。

    不，这么说，这不是一个活生生的人。

    这仿佛是一个鬼。

    孙奕还是第一次见到类似于鬼这种存在。

    这不能不让孙奕提起十二万分的勇气。

    孙奕问道：“敢问姑娘怎么称呼。”

    孙奕准备用【万司律典】套套这个姑娘的底细了。

    只要她敢答应孙奕的称呼，孙奕就能看透，她现在到底是个什么状态。

    可谁知，听到这句话，那姑娘却是眼神一暗道：“哎，公子哥哥，你现在才想起问人家的名字吗。

    你要是早点这样，那么大家也就。。。

    我也就不会这样了。

    哎。哥哥你问晚了。”

    孙奕满脑子问号，这姑娘脑回路是不是有包啊。

    这哪里跟哪里啊。

    问你名字好好答出来不行吗，哪里那么多有的没的。

    浪费时间。

    但律典却提示他，这个女孩子说话，句句都是真的。

    所以孙奕只能说，这些都是没用的真废话。

    就在孙奕准备再接再厉的时候，这女子却说道：“所以啊，哥哥，这一切都是你造成的。都是你！”

    说着，这女人就面色狰狞的看向孙奕。

    看到那女子的赤红的双目，以及愤怒的神情。孙奕当真有一万句要吐槽。

    这都哪里跟哪里啊。

    自己怎么就惹上了这么个麻烦。

    但孙奕却也不惧，毕竟惧也没用。

    这个功夫，肯定是能套出更多的信息才是更重要的。

    因此，孙奕道：“姑娘，你别激动。你慢慢说，来，你坐到这里说。”

    说着，孙奕指了指旁边的一个座位，同时不动声色的，借助中间的桌子，跟那个座位保持一个谨慎的距离。

    孙奕继续鼓励道：“对。你来这里，慢慢说，别急。

    你到底是谁啊，你叫什么啊，家里还有什么人吗。

    到底怎么回事啊。你好好跟哥哥说。

    哥哥给你帮忙啊。”

    那女子似乎神智有些不清，听到孙奕的声音，似乎有点挣扎。

    但还是向着孙奕指着的那个座位走过去。

    孙奕也借助这点时间，绕到了另一边，靠近门口的方向。

    但就当孙奕提到女子的家人时。

    女子木然的停住了脚步。

    然后道：“对啊，我叫什么啊。

    我叫白秋月，但我的家人呢。”

    说着，这个女孩就哭了起来。

    然后道：“我还哪有什么家人啊，我的家人不都被你害死了吗。”

    孙奕吃惊道：“姑娘，话可不能乱说啊，我什么时候伤害过你家人啊。我连你家人是谁都不知道。”

    听到这话，女孩凄苦一笑。

    她眼睛死死盯着孙奕道：“

    都是你，都是你不问我叫什么。

    都是你，都是你不帮我挡住人。

    都是你，都是你跑了，我们为了追你，才会遇到哪些。。。

    都是你，都是你，就是你害死了我的家人。

    你还我家人名来。”

    说完，她再也不伪装，眼睛直接变得赤红一片，人也向着孙奕冲了过来。

    一个桌子，完全拦不住鬼魂的她。

    孙奕瞳孔一缩，这才知道对方根本不是人，竟然没有实体。

    孙奕赶紧转身，施展空明掌的身法，向着大雄宝殿就冲了过去。

    他可是记得的，那个脑满肠肥的主持就是在大殿的。

    而且他可是筑基期修为，收拾个小鬼，应该不成问题吧。

    恩，应该没问题，，，

    的吧。

