    人事部经理也赶紧帮衬道：“就是啊！安氏风投基金会对我们非常重要！要是解除合作关系，对公司的损失几乎是难以估量的！尤其是上市的事，更是……”

    夏嫣凝听到这里，柳眉一挑，没心情再听下去了，直接抬手制止了他。

    “好了，你们给我说这么多也没用。我可以明确告诉你们，张董对这件事的态度非常强硬，完全没有留下任何回转的余地！”

    想起张诚说这件事时的语气，夏嫣凝就有些后怕。

    那种自带上位者气势的人生起气来，确实会给人很大的压力，很少有人能在那种气势下提出反对的意见。

    “可是总得给我们一个理由吧！如果我们公司和安氏风投基金会解除一切合约，光是那违约金，就是一笔不小的数字啊！况且公司最近的收入也不太好，要是我们……”何旭非常着急的说道。

    看着那着急得直跺脚的何旭，知道一些内幕的夏嫣凝忍不住鄙夷的笑着打断了他：“好了，何总，你别说了，有些事情我是知道的，你给我说这些，是没用的。”

    “夏总监，你这话什么意思？”何旭的脸色当即就沉了下来。

    在这站了许久的夏嫣凝，耐心消磨得也差不多了，于是话音也开始冰冷了起来：

    “何总，不知道你有没有听过一句话，要想人不知，除非己莫为！你为安氏风投基金会做的那些事，别以为我不知道！虽然你做得很隐秘，但终归还是露出过一些马脚。”

    “夏总监，我不懂你在说什么！”何旭阴霾的目光死死的盯着夏嫣凝，像是要把她看透似的。

    夏嫣凝对此视而不见，故意露出一个高深的笑容：“我说的什么，你应该很清楚。”

    “夏总监，有些话，你可不能乱说啊！”何旭声音冷冽，一字一顿的说道。

    “何总，看来你还没有搞清楚，现在公司的董事长已经不是刘董了！你做的那些破事，刘董不放在心上，不代表张董也不在意！”

    夏嫣凝的话让何旭骤然想起了张诚那不怒自威的眼神，还有临别前说的那些话。

    这让何旭嚣张的态度当即就收敛了一些，原本想说的一些话也憋在了心里。

    “看在多年同事的份上，我好心提醒你一句，张董因为某些我也不知道的原因，对安氏风投基金会有很大的意见，不然也不会这么强硬的要求我解除跟他们的一切合作。”

    “所以呢？你想我怎样？”何旭直视夏嫣凝的眼睛问道。

    “我没想怎样，只是希望你尽早跟安氏风投基金会断干净，别再跟他们纠缠不清了！不然到时候张董怪罪下来，你好不容易不择手段才得到的总经理位置，可就保不住喽。”

    夏嫣凝歪嘴一笑后，就挤开何旭三人，回到了自己的办公室。

    还站在原地的何旭三人，相互交换了下眼色，皆是有些惶恐不安。

    其中一人看了眼夏嫣凝离去的方向，有些愤愤不平的问道：“何总，怎么办？我们真要像她说的那样，跟安氏风投基金会断绝一切联系吗？”

    “不然呢？你还想怎样？难道你还真想得罪张董？不想在公司干啦？”何旭直接对着那人吼道。

    “可是……我们花了这么大的功夫，好不容易才和安氏风投基金会搭上线，难道就这么轻易的放弃？不行，我不能接受，这样做太草率了！”另一人十分犹豫和不舍的说道。

    “你说的这些，我都懂！别说是你，我也很不舍啊！但是现在，唉……”何旭对此也十分纠结。

    为了与安氏风投基金会搭上关系，何旭这几年不知道费了多少心思，其中打点耗费的资金，更是达到了数百上千万！

    现在让他就这么简单的同对方断绝联系，不管怎么想，何旭都是极为不舍的。

    但另一方面，他也不想得罪新来的董事长。

    且不提对方是百分百持股的公司老板，光是对方那疑似豪门贵族的身份，就让他惶恐不已。

    这些年，他为了与安氏风投基金会搭上关系，已经不止一次接触过魔都的顶级豪门。

    所以何旭非常清楚的知道，任何一个顶级豪门，都能轻易的让他在魔都待不下去。

    别看他是一家大公司的总裁、总经理，表面上风光不已，人人敬畏。

    可在那些顶级豪门眼里，他什么都不是，根本就不值一提！

    他相信只要那些豪门贵族随便一句话，自己就能一夜间从云顶跌落泥层，从此一蹶不振，顷刻间失去自己的一切。

    对此何旭毫不怀疑！

    他知道，那些顶级豪门绝对有这个能力！

    想来想去，何旭最终还是下定了决心：“算了，解除就解除吧，毕竟这是张董的意思，我们还是不要忤逆他了。”

    财务经理仍有些不死心的说道：“何总，要不我们现在上去跟张董谈谈吧？如果我们给他阐明了其中的利害关系，兴许能让他改变主意。”

    “上去跟张董谈？你想找死可别拉上我！夏嫣凝先前那话你没听明白吗？”何旭瞪了他一眼说道。

    “可是……”

    “呵，张董对安氏风投基金会的敌意都已经这么明显了，你还敢上去跟他谈？真是找死！”何旭摇头道。

    这话也点醒了其他二人，明白事情多半是没有婉转的余地了。

    短暂的沉默后，财务经理惆怅的说道：“哎，你说张董到底跟安氏风投基金会之间有什么矛盾啊，至于这样嘛……”

    “他们之间有什么矛盾，我不知道。但我知道的是，这些豪门之间的恩怨，我们这些小人物啊，最好还是不要参与其中，不然最后怎么死的都不知道。”何旭想起曾经听过的一些传闻，身子一颤的说道。

    现在何旭心中已经认定张诚是来自豪门的大少爷了。

    不然一般人怎么可能跟安氏风投基金会杠上！？

    要知道，安氏风投基金会背后的大老板，安家，毫无疑问是魔都最顶级的豪门世家，跟安氏风投基金会合作多年的何旭对此非常清楚。

