    顾矜轻轻瞥了顾兆明一眼，“你开不起他的年薪。”

    顾漾微笑提醒，“爸爸，你可以先搜下邱柏舟这人。”

    顾兆明不信邪地去度娘搜索，在看到“邱柏舟拒绝过京城顶级世家天价年薪邀请”时，沉默了。

    阮雪玲就在顾兆明旁边，也跟着了解了遍，看到邱柏舟的出场费用后，愣了好半晌。

    如果不是上面的照片跟真人一样，阮雪玲都要怀疑这是不是同名了。

    邱柏舟是看在小矜的面子上，才给她打了一折？！

    阮雪玲看着顾矜，心底升起感动。

    她决定这几天选择性眼瞎，假装看不到顾矜打游戏，只逮着顾沛训。

    高三课程无聊，除了讲题还是讲题，同样的知识点翻来覆去，像炒菜一样炒了一遍又一遍。

    一班作为尖子班，大多数时候，老师们讲题的声音都只是背景音乐，学霸们大多在座位下面做自己的事情，刷题或是复习。

    只有等老师讲到自己不会的题时，才抬头去听。

    顾漾中途穿书而来，开学考有小血库帮她押题才考好，为了下次考试不崩人设，她每节课都在乖巧认真地听课。

    以至于原本对顾漾感官不好的语文老师陶燕，一两周下来都看顾漾顺眼多了。

    除却顾漾以外，全班最认真的当属顾漾的后桌封玦。

    而顾矜，自从睡眠改善以来，大多数的课，她都趴桌子上睡觉。各任课老师想到她全满分的成绩，大多睁一只眼闭一只眼。

    老王的数学课下课后，隔壁班陆茂照常回来探亲，并且开口就是一个炸弹——

    “薛铎来学校了！”

    这段时间，薛家破产和薛氏夫妻锒铛入狱的消息可谓铺天盖地，就算是每天作业堆积如山的高三狗们也抽空吃了瓜。

    陆茂刚带消息来，一班跟他玩的熟的同学就凑了过来，就连那些下课还在学习的同学们都竖起了耳朵听。

    “真的假的？”

    “学校论坛上和校群里不都说薛铎退学了吗？他竟然还来学校？”

    “可能就是来办退学手续的呢？现在谁不知道他们家那十几宗罪，薛铎那么骄傲，还有脸继续待在一中？”

    薛铎以前长得帅，家世好，在学校里挺招女生喜欢，男生们也给他面子。

    但抛却家世，薛铎性格傲慢，自以为高人一等，还不会尊重人，私底下不少人都对他有怨言。

    以前不敢说，现在薛家破产了，众人的嫌弃之情也就溢于言表了。

    陆茂、朱荻和莫茉等炮灰团小伙伴们则是悄咪咪朝顾漾看去，发现顾漾没有什么反应，都松了口气。

    看来漾漾是真的完全放下薛铎了。

    班里面正讨论得热火朝天的时候，门口传来了踹门的声音。

    众人抬头，看到站在门口脸色阴沉的薛铎时，全班霎时寂静。

    无名的尴尬在空气中弥漫开来。

    他们以为薛铎是去退学的，不会上教室，才这么肆无忌惮地议论。没想到议论得正上头的时候，当事人就出现了。

    薛铎背着名牌单肩包，站在教室门口，眼底乌青，脸色阴沉。

    从校门口到教室这一路，他听了无数的冷嘲热讽，还没到教室，都听到了一班那些平时捧着他的男生们奚落他的声音。

    ——

    春节快乐～

