    “火樱桃？”

    木钟眼前一亮，他稍稍想象了一下火樱桃的模样：叶子如火焰般熊熊燃烧，其间悬挂着红彤彤的火红樱桃。

    “我对这东西很感兴趣，”他笑着耸了耸肩，“好吧，我会试着去催生它的。”

    普莱·菲尔卡回之以微笑，他快步往前走了一段，脸上的笑容迅速冷淡了下来，眼瞳失去焦距，他小声呢喃道：“这样小的遗憾也弥补了……”

    ………

    ——收获节宴会——

    木钟等人抵达会场的时候，这里早已人山人海，放眼看去，到处都是人的风景。

    三个人在外围等了一会儿，很快，一个负责人模样的老大叔带着三个高壮的大汉从人群中走了出来。

    “普莱大人，你终于来了。”老大叔瞥见了站在普莱大人身边的人，话锋一转，问道：“这两位是你的朋友吗？”

    普莱大人有个助手的事在罗比镇几乎人尽皆知，出于各方面的考量，他都不能冷落那个助手。

    普莱菲尔卡介绍道：“这位我的临时助手，见习魔法师木钟；这位是我已故友人的女儿，名字是安，很可爱是吧？”

    “是啊，”老大叔笑着说道：“木钟大人跟安小姑娘看上去就不一般，有很高贵的气质。”

    木钟面无表情地点了点头，语气也很冷淡：“你好。”

    从现在开始，他就是个不食人间烟火的‘见习魔法师’，只要他摆出拒绝与‘平民’交流的姿态，那他就能完美混过今天这场宴会。

    不过，安的表现却很不完美。

    她在惊惧，眼里的慌张越来越明显，身体也害怕得开始颤抖起来。

    两只小手握成拳，她在心里制止自己道：‘不要动！平静下来！求你快点平静下来！’

    身体的应激反应可不是几句喊在心里的话能制止的。

    木钟走到安的背后，右手放在她的后脑勺上，再轻轻地往前一推，小声道：“不要抗拒你的情绪，接受恐惧，才能与恐惧交流。”

    普莱·菲尔卡听见了这句话，心中一震，然后诧异地回过头。

    “嗯？”

    为什么….这种应该出自‘大魔法师’口中的话，为什么木钟能这么自然地说出来？

    他隐约有种‘木钟未来会成为大魔法师’的直觉，这让他心里感到非常难受。

    “……”命运对他太不公平了。

    ………

    不知为何，‘大哥’的话总能令安感受到平静。

    安心里还是有些害怕，但她接受了这些害怕。

    小小的点了下脑袋，声音清冷：“嗯，我知道了。”

    “……”木钟一时无语。

    安明明一直跟着普莱法师学习，但在气质跟行为方面，却越来越像他。

    这太糟糕了。

    另一方面，得益于他的这句话，在其他人眼中，安的颤抖不仅不显得怯弱，反而还让他们看到了安前途无量的未来。

    ——看来木钟似乎很有欺诈师的天赋。

    之后几个人又客套了几句，然后才说起了正事。

    简单的概括起来，就是请普莱·菲尔卡来进行这次收获节宴会的正式开场仪式，无论是表演还是讲话，什么都可以。

    “木钟。”普莱·菲尔卡比了个手势，“我带他们去准备一下，你跟安随意逛逛。”

    木钟明白他的意思：“好的。”

    ………

    待对方离开之后，木钟马上便头疼了起来。

    说是说随便逛逛，但是这里人山人海的，有什么地方能逛的？

    再说了，就算有地方逛，他也不想跟安一起逛。

    ‘麻烦……’

    正想着要不要随便找块草地坐一坐，木钟突然在人群中看到了一张熟悉的面孔。

    对方离他很近，只是隔着一伙人，再加上鼎沸的人声过于响闹，除非他大声呼喊，不然对方很可能听不见。

    木钟迅速有了个打算，他抬起右手心，“青柠檬。”

    施放魔法：青柠檬召唤术。

    他召唤的是魔法青柠檬，不用钱的那种，砸中目标后能酸目标一嘴巴。

    ‘看我一发命中！’

    ——木钟眼神锐利，锁定对方胸前的铁盆，然后用力投出了魔法青柠檬。

    ………

    魔法青柠檬的酸味效果需要砸中目标才能生效，砸中后，目标感受到的‘酸的程度’跟砸中的部位有关，砸中皮肤触发百分百效果，隔着衣服略有减弱，隔着钢板之类的障碍物，则大幅度减弱。

    Duang！

    ——这是一声清脆的、柠檬敲打铁盆的声音。

    魔法青柠檬爆出青色的光点，大部分光点被铁盘所挡，只有一小部分溅到了塞姆身上。

    只见塞姆一脸享受：“啊~这是什么味道，有点酸，嘶溜~我感觉我能吃下一整只披钢野猪。”

    虽然这恰到好处的酸味令他胃口大好，但拿东西砸他饭碗，这是铁定不能饶恕的事情！

    塞姆抱着跟他的腰差不多粗细的铁饭碗，四下观望起来，往下看没找到‘凶器’，往前后左右看没发现‘仇人’，倒是看到了一个会魔法的大叔。

    那个大叔跟他对上视线之后，还朝着他招手。

    “？？？”

    塞姆奇怪地走了过去：“木钟大叔，你叫我吗？”

    木钟笑了一下，问道：“怎么只有你一个人，其他小伙伴呢？”

    “不知道，这里这么多人，走着走着就不见了。”

    塞姆说话的时候眼睛一直往别的地方看，似乎还没放弃寻找‘敲他饭碗’的罪魁祸首。

    “跟人说话的时候不要左看右看。”

    木钟轻轻敲了对方的额头一下，然后转过身，露出了被挡在身后的安，“来，认识一下，她是安。”

    紧接着，他又跟安介绍道：“安，他就是最初发现你的四个小家伙中的一个。”

    这相当于她的救命恩人。

    安弯下腰，郑重地感谢道：“这份恩情我会记一辈子的，谢谢你救了我的命。”

    哐当！

    ——塞姆因为过于惊愕，导致原本抱在怀里的铁饭碗跌落在地。

    这位像精灵一样美丽的女孩子竟然是不久前他们在溪边发现的小流民？！

    一瞬间，紧张、惊喜、慌乱，以及某种令人愉悦的情绪统统挤进了塞姆的心里，他两只手胡乱地摆动着，脸上一片燥红，还胡言乱语：“不不，没有，不是我，我没有救你，是贝西克、亚克、贝西卡我们大家一起决定的，都是大叔的功劳。”

