    四十多分钟后，一辆黑色的奔驰车在两辆涂满了军用迷彩的轮式步战车的护送下，来到了巴黎东站的大门口。

    先是轮式步战车的车门打开，十多个全副武装的大汉迅速下车警戒，再然后，黑色奔驰的门打开，一个穿着雪白的西服，戴着墨镜，拿着手杖，有着红头发的肥佬挪动着臃肿的身体才从车上下来，急匆匆的走入到了车站。

    不是所有的召唤师都英俊潇洒壮硕挺拔，至少眼前这个红头发的肥佬不是，他那臃肿的身材，活像一头在猪圈里养尊处优几十年的猪，一走起路来，全身的肌肉都在颤抖，似乎连喘息都有些困难。

    但就是这样一个人，让他身边的人都感到恐怖。

    再胖的召唤师也是召唤师，对普通人来说，一个三元境的召唤师掌握的秘法，已经犹如神灵一样，可以轻松的主宰身边人的生死和命运。

    “混蛋，你们谁要敢我开这样的玩笑，我毙了他……”

    走在车站的大厅内，屠夫在咆哮着，身边的人噤若寒蝉。

    屠夫来了！

    不得不来！

    在听说自己的军火库大白天居然被盗，里面的东西一根毛都没有剩下的时候，接到消息的屠夫就火急火燎的赶来了。

    屠夫以为是不是有人敢和他开这样的玩笑。

    仓库里的东西，那些武器，可以轻松武装两个团，而且除了武器之外，仓库内还有着他刚刚从外面搞来的许多值钱的东西，酒水，食物，等等，后者，在现在的巴黎，那是真正的奢侈品。

    哪怕敞开仓库让一百个人来搬，一天时间都不一定搬不完，更何况，他早上才视察过仓库，带着他手下的人，把一匹物资运出仓库，送给了萨沙，今天是他和萨沙约定的决战之日，就在今天晚上，他们已经联合了巴黎的另外几个黑帮，要把十一区的华人社区扫平。

    十一区的华人社区中有几个批发市场，那几个批发市场内有很多现在巴黎的必须生活品，屠夫眼红那几个批发市场已经很久了，这次的行动若是能够成功，他能拿到那些批发市场里面四成的东西，让他的财富再增长几倍。

    没想到，就是这种关键时刻，居然出了这种问题。

    开什么玩笑，如果战斗进行得不顺利，他的仓库，还要负责源源不断给前线输送武器呢，现在守着仓库的人居然告诉他仓库里的东西没了，他要把话告诉萨沙，萨沙都不相信。

    昨天萨沙还想要借用他放在仓库里的坦克，但被屠夫拒绝了，坦克这种武器，真要借出去，就不一定能收得回来了。

    屠夫拖着臃肿的身材，火急火燎的走入到了仓库。

    看着那空空荡荡，一根毛没剩下，可以在里面踢足球的空阔仓库，屠夫自己都呆住了。

    “怎么回事？”他的咆哮在空荡荡的仓库里回荡着有了回音，“我的武器呢，我的那些屋子呢，难道他们自己会长脚，菲力，你说它们去哪了？”

    屠夫用喷火的眼睛盯着一个男人问道。

    “老大，这些东西就是突然不见了的，我发誓，我们就盯着监控屏幕，然后这仓库里的东西，就在监控画面中，大片大片的自己消失了，随后我才拉响了警报……”负责监控室的油腻男人吓得说话都打哆嗦。

    “你是说这些东西是它们自己不见的？”

    “是的，就是这样！”

    “监控录像还在么？”

    “还在！“

    “带我去监控室！”

    屠夫来到了监控室，观看刚才的监控录像，在监控录像中，他先是看到守着仓库大门的四名守卫无缘无故的晕倒在地，然后就看到仓库的大门打开，随后，仓库里的东西，就一片片的消失了。

    录像看完，监控室内鸦雀无声。

    屠夫却呆住了，半晌无声。

    “老大，你看到了，这……这不关我的事，我们下去的时候，什么人都没遇到……”负责监控室的油腻男看到屠夫的身体在轻轻的颤抖着，以为老大是在愤怒，他小声的辩解了一句，随后，他就看到他们的老大转过了头，满脸煞白，眼神之中全是恐惧之色，他们老大的身体在颤抖，不是因为愤怒，而是因为恐惧。

    作为召唤师，屠夫一看那画面就知道，自己仓库里的东西之所以消失，不是因为魔鬼和上帝，而是被人抢劫了，抢劫的人，是召唤师。

    屠夫明白了，一个强大无比的召唤师已经莅临巴黎！

    原因很简单，能把他的整个仓库的装备物资全部掳走的召唤师，身上和秘密坛城之中一定携带着让人难以想象的顶级的空间装备，而在召唤师的世界里，有这种等级空间装备的召唤师，绝对是召唤师中的顶级存在。

    哪怕在整个法兰西，这样的召唤师也是屈指可数。

    而且那隐身的秘法，他似乎之前听人说过，很少有召唤师能够融合那样的界珠

    别看他是三元境的召唤师，在这巴黎好像也算是一个人物，但那样的召唤师要杀他，犹如掐死一只蝼蚁一样。

    这是警告？还是顺手而为？

    屠夫不知道！

    但仓库里的东西消失，已经足以让他惶恐无比，感觉自己像一个可怜的猎物一样，被强大的捕食者盯上了。

    ……

    几分钟后，在一大群保镖护卫的护送下，脸色煞白像是死人一样的屠夫仓惶惊恐的从火车站里出来，迅速上了他的黑色奔驰。

    保镖护卫们上了轮式步战车，就要护送着屠夫从火车站离开。

    ……

    黑色的奔驰刚刚启动，还没有走出十米。

    “轰……”

    恐怖的爆炸化为一团剧烈的火光，瞬间就把整辆车化为了碎片，连地面上都炸出了一个大坑，周围建筑的玻璃全部震碎。

    这是烈性的军用液体炸药的爆炸威力。

    炸弹引爆，二十米内寸草不生。

    车上的屠夫，一点反应都没有，就已经在如此剧烈的爆炸之中化为了碎片，他手上拿着的银质手札被炸碎后飞到了百米之外……

    ……

    就在火车站旁边的一栋大楼上楼顶上，隐住自己身形的夏平安平静的收起手上的遥控器，摇了摇头，这个屠夫还三元境的召唤师呢，真是太让人失望了，居然一点警惕性都没有，实战能力也太差了。

    像水盾之类的术法，对经常战斗和有经验的召唤师来说，那都是要锻炼成默认触发式的护身术法，刚才炸弹引爆的瞬间，他看到车里的屠夫刚想有所反应，却已经来不及了。而有经验的召唤师，水盾之类的护身术法可以在炸弹引爆的时候同步启动。

    如果屠夫的水盾能启动的话，有可能还不会死。

    刚刚夏平安还准备召唤刺客补刀，没想到屠夫居然没给他召唤刺客的机会，太弱鸡了。

    巴黎这种大城市的纸醉金迷，声色犬马，会不知不觉的把一个召唤师变成废物。

    夏平安暗暗提醒自己，自己千万别成为这样的召唤师。

    看着一下子乱成一团的巴黎东站，夏平安的身形，下一秒就消失了。

    ……

    11区，位于巴黎塞纳河右岸，是巴黎人口密度最高的一个区域，这里，有华人在巴黎的几个大的批发市场，很多生活在巴黎的华人都居住在11区。

    夏平安到达十一区的时候，天还没黑，但十一区的周边，已经可以听得到时不时响起的密集的枪声。

    这里，是巴黎的战区！

    越是靠近十一区，越能在这里的街边，看到被烧成废墟的汽车，被打砸的商铺，被烧成废墟的建筑残骸，还有路边墙壁上各种让人不舒服的涂鸦和那些废弃的栅栏和街道障碍物铁丝网。

    哪怕是大白天，这里的街上已经很少能看到人，唯一能看到的行人，大多都是拿着武器的帮派混混。

    进攻十一区的那些帮派武装和防守十一区的华人护卫队，双方现在就在十一区的人民广场附近胶着起来……

