    在工程机甲的协助上，那些装着研究设备和仪器的货箱很快都被搬到了“大力神”的货舱里，每一个箱子都被稳稳地卡入在了防震基座之中，上方再用缓冲吊钩固定，以确保在飞行过程中不会出现摇晃或是磕碰之类的情况发生。

    林启明和诺里森博士等人则是在几名人美腿长的空姐引导下，进入了头号座舱。林启明刚一落座，一辆银色的小推车就沿着两排座位之间的过道推到了他的面前。

    “林先生您好，请问您要来点什么饮品吗？果汁还是酒精饮料？”空姐甜美的声音响起，林启明瞥了一眼推车，上面放的几乎都是清一色的高档酒品，单瓶市场价就没有低于一千信用点的。

    “给我来杯咖啡，不要放奶也不要放糖——如果没有咖啡的话，水就可以了。”林启明对着空姐颔首道。

    “好的，咖啡需要现磨现煮，请您稍等，马上就为您送来。”空姐微微欠了一下身，然后推着小推车继续往前走去。

    林启明稍稍侧过头，眯着眼睛盯着空姐的背影。

    对方脚下踩着一双六公分高的高跟鞋，纤细紧实的小腿上裹着一层浅灰色的尼龙丝袜，制服短裙的边缘恰到好处地停留在膝盖上方一指的位置——既不会显得太过轻佻，又能将女性的魅力和姣好的身材完美地展现出来。

    林启明并不是LSP，他只是隐约间觉得，这个空姐，似乎……有点奇怪。

    在空姐右腿膝盖窝的位置，灰色丝袜出现了一处十分明显的勾丝痕迹，可照理来说，这个部位在日常活动中，几乎不会和周围的东西发生剐蹭，应该没那么容易受损才对。如果说是在穿着的时候不小心弄破的话，那换一双就是了——像这种大财团旗下工作的空乘人员，形象可以说是十分重要的，随身携带的手提包里用来补妆的化妆品和备用丝袜这种东西肯定少不了，没道理会穿着这么一双勾丝如此明显的丝袜出现在乘客的眼前。

    除此之外，这名空姐的高跟鞋的鞋码似乎也有些偏大，以至于她每次抬腿的时候，鞋跟都会出现小幅度的滑落。

    难道是因为这趟临时任务时间比较紧急，所以拿错了鞋子？林启明总觉得哪里不对劲，可他一时半会却又说不出不对劲的地方在哪里。

    一股浓郁的困意涌上脑袋，好不容易摆脱了那堆繁重的工作，他现在只想靠在柔软的椅背上，好好地睡上几十分钟。

    然而出发前磕的那粒提神药片却还在持续发挥着药效，哪怕他身上的每一个细胞都在发出疲惫的呻吟，但大脑却依旧保持着清醒的状态。

    就算闭上眼睛假寐，一大堆和工作有关的东西还是会不由自主地浮现在他的脑海里面……所谓休息，完全就是自欺欺人罢了。

    伴随着机舱内一阵几乎察觉不到的震动，运输机开始在跑道上滑行了起来。

    “您的咖啡。”一只精致的骨瓷杯子连带着同款的碟子被放到了林启明的面前——尽管飞机正处在起飞阶段，但是在动态平衡装置的调整下，头等舱将会全程保持着水平状态，就算杯中的咖啡再满一点也很难被晃到外面。

    “谢谢。”林启明端起杯子，又瞥了一眼空姐的脸。

    对方一直保持着微笑，但林启明总觉得这笑别扭得很，有种皮笑肉不笑的感觉。

    “这大概就是……职业性假笑？”他心里嘀咕着，他乘坐民航飞机的次数并不多，和这类空乘行业的服务人员接触更是少之又少……但今天他总觉得这些空姐的表情似乎有点不太自然……难道是因为飞机被征用的原因？

    林启明又低头看了一眼自己身上的深灰色制服——平民百姓看到安全局的人，多少都会带有一些紧张情绪，按照这么说的话，这群空乘人员的表现已经算是相当不错了。

    “头疼……”

    他抿了一口杯中的咖啡，现磨咖啡豆煮出来的咖啡的确要比他在办公室里自己用开水冲泡的速溶咖啡香醇得多，无论是初入口的滋味还是咽下后口腔内的回甘，两者间的差距简直是一个天上一个地下。

    以林启明的工资水平，并不是喝不起这种高档的咖啡豆，不过以他那种把咖啡当白开水喝的喝法，恐怕就算把薪水提高十倍也负担不起买高档咖啡豆的开支。

    “回去还是继续喝速溶咖啡吧……至少部门能报销。”放下杯子，他随手抽出了桌子底下的一本杂志——作为叶氏财团的飞机，提供给乘客的杂志其实大多都是他们自家的机甲广告，只不过林启明手中的这一份明显已经有些年头了，不仅杂志的边角都已经泛黄翘起，封面渲染图选用的机体也都是几年前的老型号了。

    ……

    ……

    东二区，永安港。

    穿着连体式防污工作服的吉米·加里根用手中的撬棍撬开了机场卫生间的下水道盖子，顿时，一股令人作呕的腐臭气味从井下涌了上来。

    “他妈的……要不是钱多，我早就不想干这一行了……”吉米骂骂咧咧地将防毒面具戴好，沿着竖井壁上的扶梯一步步地爬了下去。

    他是负责方舟东二区地下排污管道系统的工作人员，虽然工作证件上的写的是“给排水工程师”，但实际上做的活儿，就和旧纪元的管道工没什么区别。

    由于自律式机器人的存在，管道工这个职业已经在方舟上消失很久了，但这并不意味着人们可以完全将排水排污系统交给机器来处理——整个方舟上的管道网络错综复杂，其总长度加在一起估计可以绕阿尔法星数百圈……甚至有人曾这么说过：如果单论复杂程度，方舟内部的管道系统完全不亚于一座A级遗迹内的迷宫。

    再精密、再先进的机器，也完全没法避免故障的发生——尽管这种几率很低，但当整体基数足够大的时候，几率再低的事情也会变成每天上演的日常，这个时候，就需要像吉米这样的工作人员出马了。

    “真是见了鬼了，四台自律式清疏机器人居然在同一个点全部卡死，卡死就算了，连自动检修机器人也同时出故障……这也太离谱了。”

    吉米一边抱怨一边举着手电筒弯着腰往管道的深处走着，他全然没有注意到，此时管道内正弥漫着一股浓郁的血腥味——这股气味在穿过防毒面罩的滤芯之后就变得和铁锈味差不多了，完全没有引起他的警惕。

    “怪事，这轨道看上去挺新的，连锈迹都没有，应该一年内刚刚更换过，就算要卡死也不应该在这种新轨道上卡死……谁？谁在那里？”

    吉米往前走了大约五十米远，手电筒的反光似乎照到了一个趴在地上的人影，顿时把他给吓了一大跳。

    “是活人吗？喂？能听见就就吱一声！”吉米不由得攥紧了手中的撬棍，一点点地将手电筒挪到了那个人影上面。

    这是一个年轻的女性，身上只穿着贴身的内衣，几乎全裸地趴在管道里面，整张脸都泡在管道底部积下的污水之中，一头栗色的长发漂散在水面上，一动不动。

    “卧槽！”吉米的脸色顿时变得惨白，他都不用靠近去查看，就已经确定这个女人是一具尸体了——哪怕她身上没有什么致命伤，以这个姿势把脸埋在水里，用不了多久就会死于窒息……如果从自律型机器人卡死的时间来算，这个女人恐怕已经在这里躺了有半个小时了。

    “为什么会有人跑到管道里来？”吉米抓着手电筒的手不由自主地颤抖着，连带着手电筒射出的光柱都跟着大幅度摇晃了起来——这不晃还好，一晃起来顿时将更远处的管道也给照亮了。

    像这样的尸体远不止一具……足有十多具尸体被丢在了排污管道里，其中几具尸体已经被卡住的自律型机器人推到了轨道下面，被碾得一片血肉模糊。

    怪不得这些机器人会卡住，这些尸体都已经要把整个管道都堵死了，能不卡死才怪了！

    这些尸体大多都是身材高挑的年轻女性，男性尸体大概只有四五具，这些尸体有一个共同的特点，就是身上的衣服差不多都被扒光了，看上去，就像是那些被遗迹在垃圾堆里的塑料人体模特一样。

    这些人死去的时间似乎并不算长，尸体上没有出现尸斑，也没有发生肿胀的现象，除去那几具被机器人碾压过的尸体之外，其他尸体都还保持着完好的状态。

    以前在网上和人吹牛逼的时候，吉米也曾说过“趁热”一类的话题，可现在他却压根就生不起那样念头来，只想拔腿就跑，离开这个该死的地方。

    吉米感觉自己的腿有点发软，他扶着管道壁连连深吸了好几口气，才面朝着尸堆的方向，一步步地朝后退去。

    直到退出将近二十米之后，他才猛地转身，也不顾脑袋在管道顶部重重地磕了一下，没命地朝着管道口跑去。

    这时候他已经顾不上什么检修工作了，在手脚并用地从爬出井口之后，吉米先是在原地呆愣了两秒钟，这才一头撞开了卫生间的门，跑到了走廊上面。

    他本来是想要打电话报警的，可他很快意识到下水道里的情况很难在电话里用几句话说清楚，与其报警，倒不如直接找到港口的安保人员，让他们下去调查来得直接。

    吉米环顾四周，正好看到一名身穿黑色保安制服的高大男子背靠墙壁站在走廊上面，眼神似乎有意无意地在看向自己这边。

    “保安！保安！”吉米立马像是见到了救命稻草一般朝对方奔了过去，“出事了！下面出事了！”

    “出事了？出什么事了？”这名保安转过身，一脸疑惑地迎向吉米——但吉米没有注意到，就在自己开口的那一瞬间，有一抹阴狠之色在对方的眼底闪过。

    “下水道……下面有尸体！很多尸体，是尸体把管道堵住了，机器人是被尸体卡——”

    “卡住”的“住”他还没有说出口，便感到一阵钻心般的剧痛从腹部传来，他低下头，发现这名“保安”的手里不知道什么时候多了一根金属锥，刺进了自己的身体。

    吉米不由得瞪圆了双眼，他想要大喊，但嘴巴已经被对方给捂住了……以他那瘦弱的身材，根本无法和眼前这个人高马大的“保安”所抗衡。

    体力正随着鲜血一起从体内流逝，他身上穿的连体式防污服在这个时候反而帮了对方的忙——从伤口流出来的血液全部被防污服给兜了起来，没有一星半点沾到地上。

    “你……唔……唔……”

    吉米的挣扎越来越弱，喉咙里的声音也越来越小，在他的视角里，黑暗和寒冷正在逐渐占据整个世界……

    而这名“保安”的嘴角，则是流露出了一丝残忍的狞笑。

    ……

    ……

    此时，“大力神”运输机之上——

    林启明已经喝完了第三杯咖啡，桌子上的杂志也被翻到了末页——他其实对机甲一点都不感兴趣，但这个时候他也只能借此来打发一下路上的时间。

    他环顾了一圈头等舱，几名空姐就坐在前后舱门边的座位上，除了她们之外，外围坐着的人清一色都是他手下危机处理科的外勤干员，至于那些研究员们，则是坐在靠近中央的位置上。

    这个位置排布，就像是把这群研究员在围在中间一样，不过他们似乎完全不在意这种小事，正三三两两地聚在一起，兴致勃勃地谈论着和研究课题相关的内容。

    林启明别过头，一侧正好是飞机的舷窗，他下意识往外面望了两眼，却不由得皱起了眉。

    运输机此时正在朝着方舟的正北方向行驶……这并不是前往“亚古纳可托尔”的方向。

    这是怎么回事？

    林启明眉头微蹙，他站起身，朝着驾驶舱的方向走去，但却被头等舱门边的空姐给拦了下来。

