
　　突如其来的变化，让在场长老纷纷站起身来。

　　三长老和四长老同时凝聚能量，再次打在墙壁的映像石上，想要与之连通。

　　但打上去之后却发现，完全是连着的，但画面却消失了。

　　“阴路内的映像石被遮挡了。”

　　三长老面色有些难看的说道，因为进去的人很少，所以映像石的作用有限，更不知道质量如何。但再怎么样，也不至于一瞬间所有的映像石全坏掉吧！

　　这种手段，即便是他都做不到。

　　“看来是年久失修，需要更换映像石了。”

　　那矮个长老此时笑呵呵的说道。

　　“这样的话，咱们就无法帮助阴路内的少年，万一死在里面，岂不可惜？”

　　四长老有些遗憾的说道。

　　“这个可怪不得我们，阴路之危险，他在进入之前就知道，明知危险还乱进，死了也是咎由自取。若是死不了，这才算是真强者，咱们也不用担心什么。”

　　矮个长老笑呵呵的说道，一副幸灾乐祸的模样。

　　确实，如果映像石还完好无损的话，真遇到危险，这么多人看着，不可能不去救。

　　现在则不一样了，看不到，具体发生什么，那就不是他们能做的了。

　　“这么说也对，就算是大长老来了，咱们也没办法。”

　　又一位长老点点头答道。

　　而就在他们说话之际，墙上本来被遮挡的画面，再次显现了出来。

　　遮挡物离开，所有映像石恢复正常。

　　只是，画面虽然出来，但却少了沈玄本人。

　　“人呢？”

　　三长老立刻站起身来，一脸的惊讶。

　　四长老也看着画面，不知道该说什么好。

　　在他们身前的画面里，再次显现出了之前的场景。

　　只不过，这个场景里，已经没了沈玄。

　　能出现这种情况，只有两种可能。一：沈玄死在了里面，二：沈玄离开了阴路。而并没有显示沈玄从里面出来，那就只有一种可能，沈玄已经死了。

　　其实，他们不知道的是，还有另一种可能，那便是穿过鬼域，后面没有映像石，无法看到。

　　而在鬼仙峰上，鬼院院长正盘膝坐在那里。在他身前空白处，有一副画面。

　　这个画面所显示的，正是长老院内所没有的。

　　阴路依旧在，在穿梭过鬼域内部，沈玄正在小心翼翼的往前走。

　　此时，他的身上，有一股莹白色光芒，这股白色光芒上，有一层灵魂因子覆盖。

　　周围仍然有许多恶鬼，但他们不敢靠近沈玄，全部是因为沈玄身周的灵魂因子。

　　“你果然不简单！”

　　院长阴柔的声音传来，带着一股浓厚的兴趣。

　　沈玄若是依靠自身，虽然也可以通过阴路，但可能会暴露很多底牌。

　　所以，他一不做二不休，直接从红漆棺材上刮下来一点灵魂因子放在身周。

　　玄灵儿在灵魂境界上的强度，远不是这个世界的恶灵可比的。即便鬼院院长是地仙级别的高手，也不可能发现什么问题。顶多是他看不透罢了。而且，世界之大，无奇不有，看不透的多了去了，疑心自然也就小了一些。

　　有这灵魂因子震慑，沈玄每往前走一步，其他的恶灵便恐惧性的后退一步。

　　“看来是快到了，要不然也不会有这么多恶灵存在。”

　　沈玄扫视向前方，越来越多的恶灵挡路，口里呢喃。

　　“下次再碰到马面，得好好告诉他一声，把出口堵严实点。”他口里喃喃自语，出口堵不严，会让很多鬼魂出来，很容易伤到人界。

　　就在沈玄走着走着的时候，前方的恶灵越来越不配合了。终于，有一群恶灵挡在了沈玄的前面。

　　为首的是一个身穿白衣的女子，黑色长发垂到腰部，遮掩了半张脸。不过，虽然被遮掩了半张脸，但那惨白的肤色，以及殷红的鲜血遍布脸上，还是给人一种毛骨悚然的感觉。

　　五官扭曲，七窍流血，恐怖异常。

　　这若是被其他修炼者看到了，恐怕三魂直接吓掉了两魂。

　　不过，可惜她面对的是沈玄，是一个曾搅动地府不宁的沈玄。

　　“把你的鬼相收回去，我没兴趣看你这幅样子。”

　　沈玄站在那不耐烦的说道。

　　“生人的气息，很好。”

　　她口里说话，夹带着鬼音，仿佛还夹杂着一股哭声。

　　沈玄白了她一眼，谁还不知道谁，在这装什么装。

　　“八阶鬼灵，再不收，我让你形神俱灭。”

　　沈玄看着对方，声音冰冷的传出。

　　鬼修的境界和修真者类似，只不过他们没有那么多的境界划分。大致分为：游魂、厉魂、鬼灵，再往上便是鬼仙。

　　普通游魂大概相当于修真前三重，筑基、开光和胎息。厉魂相对厉害一些，类似于辟谷、金丹境界的修炼者。到了鬼灵也就是人类的元婴，才算是真正化鬼。六阶鬼灵、七阶鬼灵、八阶鬼灵和九阶鬼灵。九阶鬼灵渡劫成功后，便是鬼仙。当年沈玄见到牛头马面的时候，他们都是九劫鬼灵，还是在他的点化下，成功晋升鬼仙。

　　只不过，地府内的修炼境界，人界是完全不知的。沈玄这一句八阶鬼灵，立刻吓的这白衣女子后退了两步。

　　“你怎么识得？”她在说话间，身体开始变化，化成了一具三头夜叉。哪里还有半分人样，完全就是妖怪，长相如蜥蜴一般，三个头，手中拿着长长的夜叉，很是凶狠的模样。

　　“我奉劝你们别在这挡路，要不然让你们再死一次。”

　　沈玄撇了一眼前面的夜叉，淡淡的说道。

　　“你不过是个人类的蝼蚁，我挡路你能奈我何？”

　　夜叉化成真身后，依旧一副天不怕地不怕。沈玄说到底连点实力都没释放出来，就这么把他吓退，未免也太怂了。

　　“是么，看看这是什么？”

　　沈玄眼睛微眯，手中出现一个符篆，让对方看的清清楚楚。

　　一看到这符篆，让这夜叉顿时吓的一个激灵，瞬间跪在地上磕头。

　　其余的恶灵见状，也纷纷跪倒，好像见到了多可怕的事情一样。

　　沈玄拿的不是别的东西，而是马面当初给他的召唤符篆。上方有马面的气息，鬼仙的气息，又岂是这八阶鬼灵可比的，吓都能吓死他。

　　“我们有限不识大仙，求大仙赎罪，求大仙赎罪。”

　　夜叉趴在地上，不断的磕头求饶，和之前的场景完全是天差地别。

　　“咦？那是什么东西？”

　　鬼仙阁内，鬼院院长脸上露出一丝疑惑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第275章 开启地府之门（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 