    描述起来有些啰嗦，其实，从战场转移到尼豪岛上，到浩克被群殴到失去意识，拢共也就过去了七八分钟而已。

    算一算时间，状况结束之时，罗斯将军派出的先头部队，也就刚刚赶到事发现场而已。

    “将军，没有发现绿巨人的踪迹。”

    “什么？！战斗结束了？”听到武装直升机上驾驶员传回来的消息，坐在吉普车上的罗斯打心眼里无法接受。

    像是输急了的赌徒，情绪无比激动的罗斯忍不住大吼起来：“给我找！哪怕把地皮翻过来，也一定要把那家伙给我找出来~！”

    “是，将军。”

    士兵们毫不犹豫的接下了命令，从空中展开了搜索。而后续到达的地面部队，更是如同进村扫荡的XX一般，把那个偌大的贫民区拉网排查了一遍。

    不过嘛……

    绿巨人早已被转移到了太平洋的小岛上，科尔森也很有眼色的早早带着队员们撤离了，所以，罗斯将军的搜索，注定一无所获。

    .........

    “不管怎样，咱们的目的达到了，不是么？”看着坐在自己对面的科尔森，石小磊一边微笑，一边拎起酒瓶给他倒了小半杯酒水。

    状况结束后，如同科尔森预料的一样，石小磊掏出自己的手机给他打了通电话。

    然后，趁着舰娘们把布鲁斯·班纳抬去医务室，石小磊又拜托了贝优妮塔，让她给已经出了巴西利亚城的科尔森等人开了道门，将他们从万里之外的南美洲直接接到了尼豪岛上。

    虽然不在计划中，但总归是有客人来了……考虑到与科尔森算是老交情了，觉得自己应该一尽地主之谊，石小磊便吩咐下去，让舰娘们帮忙准备了一些吃喝，在海边一座尚未启用的小餐厅里，临时招待了科尔森等人一回。

    “……确实。”抿了一口酒水，科尔森苦笑着摇了摇头：“真的没商量么？”

    “首先，我个人比较反对你们的安排。”叹了口气，石小磊接着说道：“其次，要不要接受你们的邀请，也应该由他自己做选择。我又不是他的家属，没有那个权利替他做主，不是么？最后，如果不是队长在这儿，他的信誉足够坚挺，值得相信的话……我说实话吧科尔森，哪怕最后布鲁斯选择接受你们的邀请，我也会劝他不要去。”

    “……好吧。”还能说什么呢，科尔森只能选择接受。

    “队长，如果布鲁斯接受了邀请，决定加入神盾局的话……”转头看着美队，石小磊又拜托道：“我希望你能帮忙盯着点儿，别让他稀里糊涂的被人给忽悠了。”

    “我尽力。”迎上石小磊的视线，美队认真的答应下来：“之前我们已经交流过了，不是么？跟你的态度一样，对于违背本人意志的人体实验，我也很不认同。”

    “有你盯着，我就放心多了。”为了提醒美队，石小磊顺势开了个‘玩笑’：“刚才你也看到了，那个大块头有多难对付。光是一个就这么让人头疼了，要是再多几个……我觉得，你肯定不会想要看到那一幕。”

    “当然不。”美队深有同感的点了点头：“他太狂躁了，像是一台刹车坏了并且还在着火的油罐车……我是个大兵，很清楚一颗不受控制的炸弹有多危险，SO……你放心，我一定会尽我的能力，阻止一切以复制浩克为目的的研究。”

    “嗯，我相信你。”

    “指挥官。”说话间，列克星敦走了过来，俯身在石小磊耳边小小声的提醒了一句：“倒计时快……”

    “哦哦，我知道了。”想起船坞那边的建造机还在运行中，石小磊站起身来，面含歉意的向科尔森等人笑了笑：“伙计们，我还有点事情要处理，先失陪一会儿。emm，十分钟到一刻钟吧，我应该就回来了，你们不用等我，菜好了就先吃。”

    “没关系，你去忙你的。”

    “请便。”

    等到石小磊离开，科尔森左右看了看，选了个舰娘们没在边上伺候的空隙，稍稍探身向美队靠了过去：“队长，刚才那位跟洛克说的话，你听到了么？”

    “听是听到了。”美队点了点头。

    “值得关注么？”

    “我不知道。”美队又摇了摇头：“她说的是‘倒计时快到点儿了’。就这么一句，没法判断啊。”

    不如斯塔克那样亲近，没去船坞里亲眼见证舰娘们被召唤过来的那一幕，仅以现有的了解，科尔森根本不可能猜到事情到底是怎么一回事。

    至于美队……

    无论是石小磊，还是舰娘们，他今天都是第一次见。再加上已然落伍的想象力，他更不可能猜到事情的真相。

    好吧，其实美队这会儿根本就没有心思去琢磨那些。

    别忘了，他可是赶在浩克昏迷之前就随同贝优妮塔一起来到了岛上，并亲眼见证了舰娘们群殴浩克的全过程。

    站在史蒂夫·罗杰斯的角度，舰娘们那让人瞠目结舌的蛮力，以及她们在海面上如履平地的能力，已经占用了他的一大半‘内存’……此时的美队，正在整理思绪说服自己接受舰娘这种存在，根本没有多余的心力，去惦记琢磨其他事情。

    “那个……”被陷入沉思的美队盯了好一会儿，稍稍有些不适应。趁着给几人送上饮料的机会，列克星敦开口点了一句：“罗杰斯先生，我身上有什么不对劲的地方么？”

    “呃，哦。”这才回过神来，察觉到自己的举动似乎有些失礼。美队赶紧微笑着表示了歉意：“不好意思，我……是我不对，刚才在想事情，没注意到自己的行为。很抱歉，女士，希望你能原谅我的失礼。”

    “嗯，我接受你的道歉。”列克星敦点点头，脸上再次露出了微笑：“如果有什么招待不周的地方，请直接说出来，千万不要客气，好么？”

    “没有没有。”美队讪笑着摆了摆手：“很好的招待，没有不满意的地方。那个，谢谢你，还有其他姑娘们。”

    “不用谢，你们是指挥官的朋友嘛。”

    一句‘你们是指挥官的朋友’，道尽了舰娘们的立场和态度。说者无心听者有意，这句话落在美队耳中，又让他不自觉得生出了一些念头。

