    好么，就算是他留了点底，可这能和长期在边疆上阵杀敌的宁喣比么?

    圣人言：术业有专攻。

    宁安这话，让宁喣都微微有些发愣，他以为自己听错了，呆怔的抬头看着宁安。

    “你让我？哈哈哈！”

    仿若听到什么好笑的笑话一样，宁喣仰天大笑：“好！太孙殿下真风趣！不愧是咱大荒的汉子！”

    “君子有六艺, 一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。”

    “五射曰：白矢、参连、剡注、襄尺、井仪也！”

    “我长居边塞, 时常开弓射妖, 射术不低，太孙殿下需要我怎么让你？”

    宁安摇头：“不必了, 你会输的。”

    “好！太孙殿下一如既往的狂傲，那我便期待着！”燕王见状，挥手对左右道：“去准备！”

    趁此空隙，宁安被丙方等人拉过来。

    “小子，你莫不是疯了啊！你和他比啥射术？寻常那般沉稳的性子，今天咋就稳不住了？”

    “知道你想给燕王展现实力，但也没必要如此，万事量力而行！”

    平回也急道：“就是啊！刚才已经足够惊艳了，何须在节外生枝啊你？”

    其余人则道：“好了，你两也莫说孩子了，事已至此，该怎么办？”再怎么说，此事已经定了下来，再想反悔, 已经是不可能的了！

    众人你一言我一语, 说话间, 马原走了过来，众人警惕的缄默。

    马原对宁安行礼, 微笑着道：“太孙殿下毋需担忧，便是输了，也输的体面，有吾在，此事黑的也能成白的。”

    宁安淡淡看了他一眼，马原道：“燕王此子常在北疆御敌，就算没有功法和神识的加持，箭术比你高明，那也再正常不过罢了。

    君子五射，可没要求五射必须出类拔萃，诸位也毋需过多担忧，太孙殿下的名讳毁不掉，吾保证！”

    众人惊愕的看了一眼马原，王若愚欣喜的抱拳道：“有劳夫子了。”

    有了这文人大儒在，那么在外面宣传，就能动手脚，说话是一门艺术, 这些夫子最是精通此道。宁安有些感动：“谢谢马夫子，此恩我记下了。”

    马原笑着道：“你小子，很奇怪, 明明温文尔雅，可今日却反常不藏器，想来你有自己的打算，吾也不多问了。”

    宁安愣了愣：“谢谢夫子。”

    另一边，徐元浩有些狐疑，面色晦暗不明：“哥，我就有些想不清楚了。”

    “你说这宁安，明明已经下了一阵，为啥非要继续和燕王强硬下去？好似在宣誓主权一样。”

    徐宏浩也有些奇怪：“是啊！我也看不懂了，你说这不是自取其辱是什么？难倒是对燕王示弱和好？”

    “也不对！”徐宏浩摇摇头，“看不懂他在做什么。”

    “额！”徐元浩突然一惊，“哥，你说有没有可能，这个小子武功也很厉害？”

    徐宏浩洒然一笑：“扯淡！当今的太孙殿下，武学天赋弱到掉渣，那是天底下人尽皆知的事，否则当年也不会有龙虎山那回事了。”

    “再说，就算他习武，你见他彰显过武功吗?”

    徐元浩道：“那到没有，不过不是说，往往这种人，才是高手？”

    徐宏浩笑了：“二弟，你越来越幽默了，呵呵。”

    同样是两兄弟，福禄二王的脸色却有些古怪了起来。

    “哥，看不懂了啊！这小子，到底打的什么算盘？”禄王有些不解。

    福王道：“这说不通，但他真是大哥的种，我相信他就算没有大哥那般恐怖天赋，也不像外界谣言那般不堪！”

    “可这小子，我确实感受不到他身上半点的真气波动，他哪来的自信？自信到能说出那么狂妄的话？”

    禄王道：“莫不是不了解宁喣的实力？”

    福王幽幽的道：“从刚才那小子分析治国的话来说，你是觉得他像个傻瓜？”

    禄王瞪着眼：“那咋可能！刚才那水平，我都说不出来。”

    福王道：“那不就得了，他不傻，难倒看不出来宁喣多有本事?可他还是应战，这要么就绝对自信，要么就有些自负了。”

    不远处，燕王微微眯着眼，远远地看着依旧温文尔雅的宁安。

    他站在那里，便给人一种强烈的威压，小小年纪，却也不知道如何培养出来的这份心境。

    “爹。”

    宁喣已经换了一身劲装，这样更有利于射术。

    燕王点点头：“嗯，我不说啥，你自己把握，狠狠赢下来。”

    宁炽也拍了拍宁喣的肩膀：“二弟，靠你了。”

    宁喣点头：“大哥你放心，爹你也放心，别的不行，打仗厮杀，遛马射箭，孩儿还没服过谁！”

    对这二儿子的本事，燕王自然是放心的。

    “成！去吧！”

    等宁喣出现在中厅院落中间的时候，宁安也一只手背着走了过去。

    宁喣有些发愣：“你不换衣服?”

    宁安不解：“为何要换衣服？”

    宁喣一脸无语，这小子，压根不懂射术啊！

    肥大的棉袍，在射击的时候，身体的弧度会被限制，从而会让精准度小幅度下降。

    对寻常人没影响，对箭术高超的人，失之毫厘便是谬以千里！

    他宁喣换上一身劲装，就是想说他宁喣不借助修为，仅仅只比箭法，免得别人说他胜之不武。

    “成。”

    宁喣继承了燕王爽朗的一面，道：“你先来？”

    宁安道：“你先吧。”

    “那好！”宁喣也不啰嗦。

    五射：白矢、参连、剡注、襄尺、井仪也。

    第一是白矢：即射穿箭靶而露出白色箭头，表明发矢准确而有力，这可以说是五射中最为简单的一种，却也极为考验水平，可以说是射的基础。

    宁喣持弓，拉弦，到‘上弦月’角度后，猛地松弓。

    姿势标准，发射短促有力！

    丙方看后，都暗自感慨：“燕王家的这两个儿子，果然都不简单。这小子的射术，更是高手中的高手。”

    他隐约已经开始担忧了，周围他的门生故吏又何尝不是，皆脸上泛出一抹深深的愁绪。

    “不该比的。”平回叹口气，不过事已至此，也不多说。

    宁喣一箭下去，只听嗖的一声，箭矢贯穿靶子，剪头暴漏在靶子之外，完美做到了五射中的白矢。

    “好！”

    燕王拍手称赞。

    徐家兄弟也看的有些兴奋，激动的道：“咱外甥这一箭，射出了徐家的威风！漂亮！”

    宁喣挑眉，对自己射出的这一箭，也很是满意。

    实际在射时他就有些紧张，有些心理压力，深怕出了岔子，所以这一箭格外的谨慎！

    如今看到恰恰好好射出一个白矢’出来，心下也放松了，便洋溢着笑容看着宁安。

    “太孙殿下，到你了。”

    宁安嗯了一声，接过了宁喣的弓弩和箭矢。

    君子六艺，其中射分五，五射中，‘白矢’为首，是射艺的基础。

    宁安接过宁喣手中的弓弩和箭矢，搭弓，射箭，一气呵成，行云流水。

    速度很快，甚至还带着几分惬意，在众人各异的眼神中，一箭已经如流星般划了出去。

    速度很快，丝毫没有拖泥带水！

    静！落针可闻的静！

    很多人甚至都还没反应过来，多数人甚至还在持狐疑态度的时候，宁安已经出手了。

    宁喣愣了愣，看着宁安干净利索的一箭，瞪大眼睛：“你…你…居然这么随便?”

    然而下一刻。

    靶子前的军兵高昂的响声已经传了过来：“正中靶心一，镞在其外！”

    桃花浮动，人群静止。

    不知过了多久，才听到声倒吸凉气声。

    而后不约而同的吸气声纷至沓来。

    首当其冲是平回。

    “老师我…我，我没听错吧？”

    丙方也惊呆了，着实被刚才那一幕震撼到了。

    他收了收瞳孔，道：“自己看。”

    常茂顺着目光望去，看到靶子那边的情况，整个人已经不知道该说些什么。

    射出一个白矢不难，现场的武人们都能射出来，只要苦练一番即可。

    可像宁安这么干净利索，甚至还没有丝毫拖泥带水的搭弓射箭，这难度就打了啊！

    就好比凡人战场上，两百步之外，想取敌将首级，人家的马匹都在移动，不会有时间给你瞄准，这就需要你有很快的速度和很强的判断力。

    刚才宁喣瞄了半响，才开弓，即便如此就被叫了满堂彩。

    现在宁安这一箭，毫不谦虚的说，这就是碾压！

    完完全全的碾压！

    没有喝彩声，因为太多的人都觉得有些不敢置信，到现在还没反应过来。

    不知过了多久。

    “好！”

    “妙！”

    “牛逼！”

    随后，无数个感慨声齐发。

    没有过多的修饰词，因为找不到，也难以形容。

    宁喣面颊有些僵，心中隐约有种不祥的预感，还有四箭，但这第一箭出来之后，他就觉得，他和宁安不在一个档次上。

    宁喣默默的看了一眼宁安，如何也不知道这战力五渣的宁安，究竟是怎么练出这么出色的箭术的！

    燕王和宁炽现在也沉默了下来，燕王更是眯着双眼，开始凝重的打量起了宁安。

    从开始的试探，到现在的慢慢重视，他已经感受到一股子强烈的危机，在自己四周潜伏开来。

    “二哥，这…”徐元浩有些呆怔：“这水平不低啊！完完全全吊打了咱外甥啊！”

    徐宏浩面颊有些难看，黑着脸道：“用你说？我眼睛还没瞎！”

    他咬着牙，凝重的看着中厅中间，心头那点不祥的预感越来越甚。

    “我说他是高手，你还说我幽默。”徐元浩小声嘀咕。

    噗！

    徐宏浩气的全身都在颤抖：“闭嘴，不要多说！这不还有四箭没射么？”

    旁边小声交谈声不断，刚才大都认为这是一场无悬念的比试，可这一刻，无数人竟开始期待起来。

    于是乎，无数目光都紧张的注视到了宁安和宁喣身上。

    宁安看着宁喣，道：“这第二箭，名曰‘参连’，你先我先？”

    宁喣愣了愣，结果弓箭：“我来！”

    他现在也不敢大意，五射中，越是朝后，越是难度加大。

    所谓参连，便是连射出许多箭，第一只箭已经射中箭靶，而后面的箭的箭头则依次射中前面的箭尾，箭箭相连，形成一条直线。

    这一射法，对于射术的要求提高，既要发力得当，不致箭尾不连，又要准确无差，不然难成直线。

    宁喣朝双手吹了吹口气，面色渐渐凝重起来。

    本以为第一场就能完胜，可怎么也没想到会开始第二场的比拼！

    他腰口的箭壶上插着五根箭矢，渐渐的，开始安静下来。

    周围的人更是看的无比紧张。

    宁喣左右晃了晃脚，然后静止！

    “来了！”

    丙方低喊一声。

    现场所有眼睛，顿时注视在宁喣手上。

    嗖！

    第一发箭矢射出，他以最快的速度搭起第二根箭矢。

    嗖嗖！

    第一根箭矢的力道很小，第二根箭矢不偏不倚的紧接而至，直插箭尾，于是双箭矢的飞行速度再次加快。

    一箭双响！

    这已经是很精湛的技艺。

    周围许多人已经看的暗暗握紧了拳头。

    可当宁喣在搭弓第三根箭矢的时候，前两发箭矢已经正中靶心。

    不过不要紧，等前两发箭矢射中箭靶之后，宁喣陆续开始搭第三根，第四根。

    嗖嗖嗖！

    箭靶之上，四根箭矢首位相连，好不壮观！

    当宁喣再射第五只的时候，第五只箭矢却失败了。

    四参连在古人的射击中，已经算是顶尖中的佼佼者。

    众人屏气凝神的看着。

    即便看到如此壮观，可诡异的是，却无人敢拍手叫好！

    因为还有个人没展现出来，他们都在期待着宁安。

    如聚光灯一般，所有人的目光再次投入宁安身上。

    宁喣现在也不敢小觑宁安，将弓箭递给宁安，道：“轮到你了。”

    “嗯。”

    宁安想了想，接过弓弩，然后，在众人惊愕的眼神中，他做出一个十分匪夷所思的举动！

    五只箭矢，被他腾空抛起！

    而后，拉弓！

    而后，从天空中抓住落下的箭矢！

    而后，射箭！在而后……就听到嗖嗖嗖嗖嗖的声音！

    速度实在太快，简直令人眼花缭乱！

    空气都仿佛静止了一般！

    寻目望去，第一发箭矢刚飞到半程远，紧接着第二道箭矢不偏不倚顶住第一道箭矢的箭根。

    就在众人以为结束的时候。

    第三道箭矢紧随而至。

    第四道！

    第五道！

    天呐！

    所有人已经吃惊的嘴巴都合不拢了，五道箭矢，在半空飞行之中首位相连，笔直超前飞去！

    如此精湛的射术，令人叹为观止！

    能亲眼目睹这么精彩绝伦的一幕，所有人呼吸都快要静止了！

    宁安的速度很快，从一开始到现在，都快的令人猝不及防。

    在众人震撼的目光中，这惊天一箭，轰的贯穿靶心！

    汗水，布满了所有武将们的额头，脸颊，已然扭曲到了一个诡异的程度！

    震惊，震撼！

    仿佛心口被一击大石击中，令人呼吸不畅！

    等着干净利索的一箭贯穿靶心之后，场面再次陷入绝对的安静之中。

