    帝京城外，一辆破的不能再破的客车飞速行驶着。

    帝京外的路，只有少部分是经过修缮并且有人维护的马路，大概几十里。

    几十里外，则是比较平坦的土路，无人管理。

    张墨他们的目的地，在帝京南边两百多里处。

    如果用飞的话，一会儿就到了。

    烈火青春帮会中，有人的宠兽是飞禽类，也可以载几个人，不过载不了十几个人。

    御兽师的身体素质都很不错，两百多里距离，全力奔跑的话，几个小时就能到。

    不过人们都不想外出做任务还要跑着。

    于是雷洋决定，开车！

    说干就干，从旧车市场买了一辆最便宜最破的客车，作为这次的交通工具。

    四十多个座位的客车坐十几个人，显得很空旷。

    人们在车上，有的独占一排，躺着闭目养神，有的几个人坐在一起，侃大山。

    张墨张跃作为新人，和其他人坐在一起聊天，有的没的，管他真假，胡诌就是了。

    汽车行驶了一会儿，开车的孟超高声大喊：“兄弟们，小心了，马上要离开公路，进入土路了。”

    话音未落，汽车咣当一声，迅速颠簸起来，就像船遇到风浪，上下起伏。

    公路与土路接触的地方，路面不平，有几道梗。

    “哎呦，撞死我了。”

    躺着的那个成员直接从座位上飞起来，整个人平着撞到客车顶上，落下来后，一通大骂，“你怎么开车的。”

    “嘿嘿，与我无关，下面的路就这样，我有什么办法。”

    孟超也不回头，哪怕上了土路，也不减速，反而深踩油门，汽车轰隆隆响，带起一阵泥土，“刚才我事先提醒你了，但你没听到，活该。”

    “你···哼！”

    那人冷哼一声，往前走了几步，加入聊天的人群。

    “张墨老弟，我听说你成为御兽师才两个月，这事，真的假的？”

    刚才一颠簸，人们都安静下来了，客车恢复一些，雷洋忽然看着张墨问道。

    此话一出，其他人也都看向张墨，非常感兴趣的样子。

    尤其是二号妖孽方舟，呼吸都轻微了不少。

    “这事···真的。”

    张墨简单思考了一下，既然加入了这个同生共死的帮会，自然要开诚布公，能坦诚一点就坦诚一点。

    但他有系统这件事，他打死都不会说。

    听到张墨亲口承认，众人还是有些恍惚，一个个看张墨的眼神，就跟看稀罕物似的，恨不得把他给拆零散研究研究。

    “那你是真妖孽。”

    雷洋感叹一句，又问道：“你是什么天赋？”

    “刚开始觉醒的是C级力量强化，后来在绿星遗迹中得到了天赋强化丹，现在是B级的力量强化天赋。”

    张墨如实回答，S级的能量提取他没提。

    也没法提。

    “你没说实话。”

    雷洋神秘兮兮的冒出了一句。

    “老大，谁都有些秘密。”

    张墨也回了一句。

    众人见状，都明白了张墨的意思，也就不再多问，聊起了其他话题。

    经过和烈火青春帮会成员的短暂接触，张墨发现这些人其实很可爱。

    一个个脾气秉性都差不多，心里想什么就直接说，耿直，从来不玩心眼，就像雷洋说他，上来就是你没说实话，而不是通过旁敲侧击套你的话。

    你想说就说，不想说，也不多问。

    张墨对这些人的初步感觉，就是把后背交给他们，放心。

    一路上他也听帮会成员讲了不少之前做任务时惊心动魄的时刻，那些随时要命的瞬间，在这些人嘴里，却显得显松平常，跟闹着玩似的。

    他对这些人的第二个感觉就是，这些人真的不怕死，也真玩命。

    渐渐的，张墨心里狂热起来。

    他也有点像过那样丰富多彩，每天都不一样的生活。

    张墨还发现了一点，方舟总是盯着他，眼神中尽是不服。

    不过张墨没理会他，也理解他。

    同时妖孽，为什么我非得排在你后面？

    说了一会儿，大家都有点累，刚想休息休息，客车进入了完全颠簸的路面。

    实际上，就是没有路，单纯的野地，坑坑洼洼。

    众人犹如簸箕里的小米，随着簸箕的颠簸而颠簸。

    当客车行驶到两座山前，停了下来。

    “现在停车休息一会儿，一会儿进山可能要动手。”

    雷洋招呼人们下车。

    “老大，这里又不是目的地，动什么手？”

    张墨疑惑，好端端的和谁打架？

    “这你就不知道了。”

    雷洋边下车边解释道：“凶兽到达战将级，就有了兽核，一颗好的兽核，价值可不低，我们每次外出做任务，都会猎杀沿途的凶兽，收取兽核，换取资源。”

    “原来如此。”

    张墨跟着雷洋坐在地上，喝了口水。

    “你看看我们这些人。”

    雷洋抬手扫过，带着酸涩说道：“除了张跃是大家族子弟，就连方舟这个妖孽，也不是大家族子弟，而我们又不想加入大家族成为其附庸，只能玩命换取资源。”

    听到此话，张墨看到成员们的眼神都暗淡了一些。

    其实，他们也是被逼无奈。

    想要自由，又想要强大，除了拿命去换，别无他法。

    肩上没有千斤担，谁会拿命赌明天！

    “资源，都是自己争取的。”

    孟超自豪了说了一句。

    张墨默默的点点头，没再说什么。

    自己，其实和他们也一样。

    难怪一眼看中了烈火青春，原来这是一群志同道合、境遇相似的朋友！

    心中一个想法生成，但张墨什么都没说，只是默默记下了。

    休息完毕，一行人进入山谷。

    这次只有孟超等几人在车上，其他人都走在客车两侧，一个是保护客车，一个是吸引周围的凶兽。

    进入战斗状态后，张墨发现这些人全都面色凝重，眼观六路耳听八方，战斗经验极其丰富，一点风吹草动都能辨别出来。

    这些人的宠兽也是无比的骁勇善战，每次都用最小的代价获得最大的利益。

    与这些宠兽相比，张墨感觉小白和小黑的战斗，有点稚嫩。

    心里也清醒一件事，找对组织了。

    进入山谷一半，他们已经杀了十几只战将级凶兽，收获颇丰。

    “停下！”

    雷洋忽然抬手示意停下，看着前方，面色凝重。

