    水满则溢....

    按理来说陈飞是应该在这个时候停止继续吸收转化红色火柱的，可那双头怪狼却是一副要拼命的模样，不仅没有中断火焰的喷吐，反而随着它能力的爆发红色火柱变的更加狂暴，已经开始有如同岩浆一般的液体滴落在地面上，将干裂的地面灼烧出一个个小洞。

    这个时候陈飞若是强行中断，那被他火焰掌控压制的情况也会随之中断，会瞬间就被如同岩浆一般的红色火柱吞没。

    更让陈飞郁闷的是，他所凝聚的橙红色火焰旋涡，随着旋涡中心变成蓝色，吸收转化红色火柱的速度再次提升，大有要失去控制的趋势。

    陈飞也只能咬牙继续吸收红色火柱转化成的精纯火焰能量。

    “靠！拼了！”

    陈飞感觉到自己的身体现在就如同是只吹足了气的气球，若是再吹上一口气怕是就会嘭的一声爆开，可偏偏他又无法阻止火焰能量的继续吸收。

    为了防止自己如同气球一般的爆体而亡，陈飞心急之下能想到的就是不停的压缩体内的火焰能量，将已经饱和的火焰能量压缩后，身体能够容纳的火焰能量自然也会增加，这样就能有效的避免被火焰能量撑的爆体而亡！

    心念至此，陈飞疯狂调用自身的精神力，用精神力去控制压缩体内的火焰的能量。

    第一次的压缩很轻松，充盈的火焰能量，直接被陈飞压缩了将近三分之一。

    但很快的源源不断吸收的精纯火焰能量，就再一次的将他的身体充满！

    没有办法陈飞只能再次咬紧牙关的尝试第二次压缩这些火焰能量，这可是比第一次压缩的难度要高出了太多倍，让陈飞已经有了精神力透支的前兆，但为了活下去陈飞除了坚持别无其他的选择！

    “给老子压缩！！！”

    啵.....

    陈飞的脑海中仿佛出现了一声什么东西破碎的清脆响声，陈飞先是微微一愣，还以为是身体无法承受火焰能量的持续吸入而出现了爆裂，但当他仔细观感受后才发现，他体内那几乎要撑爆他身体的精纯火焰能量，已经在压缩了三分之一的基础上，又压缩的一半，这让火焰能量在他的体内的产生了质变！

    那种感觉无法严明，但陈飞猜想应该是他的火焰直接提升了一个等级！另外还让陈飞感觉到心中狂喜的是他体内所能容纳火焰能量的上限也在原有的基础提升了一倍有余，这样计算下来，现在的他比起没有吸收这些火焰能量前，最少要提升了数倍！

    “来吧！傻狗！

    看谁先死！”

    陈飞得意的爆喝一声，身上的气势陡然变化，整个身体都燃烧起了一团橙红色的火焰，火焰的势头比起之前要猛烈狂暴了一倍有余。

    现在不用仔细观察也能够发现在橙红色火焰之下包裹着的蓝色火焰，火焰蓝色的区域从之前只占据火焰内部五分之一的区域，到现在和橙红色火焰的占比几乎是五五之分，有了巨大的提升！

    陈飞有一种预感，他的火焰虽然是出自南宫瑾，但随着火焰等级的提升，他的火焰是会进化成蓝色，甚至是其它的颜色！至于威力也肯定会随之大幅度的提升，若是再反馈给南宫瑾，对她的火系能力肯定是大有益处！

    在陈飞面前的火焰旋涡直接就扩大到车轮大小，更加疯狂的吸入双头怪狼的红色火柱！

    之前的僵持之势因此被打破，双头怪狼所喷吐出的红色火焰已经无法和陈飞的火焰旋涡相抗，不过陈飞这边虽然已经占领了绝对的上风，但是他的心中还是对面前双头怪狼的强大啧啧称奇。

    这双头怪狼，体内积蓄的火焰能量庞大的有些吓人，在陈飞火焰等级提升储存火焰能量的极限也提高的基础上，随着它口中红色火柱的喷吐，正在以一种恐怖的速度充盈起来，眼看体内的火焰能量即将再次被充满。

    但也是在这个时候，双头怪狼的红色火柱也缩小到了小儿手臂的粗细，火焰狼头和半身火焰的状态也无法再继续维持下去，是眼看着眼底的火焰，都有要熄灭的趋势，显然已经是强弩之末。

    可怜双头怪狼不知道积蓄了多久的火焰能量，全部被陈飞所吸走成全了陈飞。

    在红色火柱彻底消散的瞬间，双头怪狼眼底的两团火焰在闪烁的两下后熄灭，一颗篮球大小的形如液态的红色火球从它的口中吐出，气势汹汹的飞向陈飞。

    这是双头怪狼，倾尽剩余火焰能量的最后一击！

    在精神力的控制下，陈飞将双手间高速的旋转的火焰旋涡，同样凝聚成一颗篮球大小的火球，这颗火球，虽然不像双头怪狼那般是凝如实质的液态火球，却同样给人一种惊艳的强大的感觉。

    陈飞的这个火球有着泾渭分明的两种颜色，外圈是橙红色的火焰，内里则是璀璨的蓝色火焰，明明只是一种火焰的两种颜色，但却又有着截然不同的旋转速度。

    轰！！！

    橙红色蓝色的双色火球和那凝如实质的红色液态火球碰撞在一起！

    随着一声爆响的发出，红色液态火球毫无变化，反倒是陈飞的双色火球直接爆裂开，给人的感觉就像是中看不中用的不堪一击的样子货。

    就连陈飞的脸色也变的有几分难看，这样的结果和他想象中的有着巨大的反差，不免心中有几分失望，但很快陈飞的脸上就出现了欣喜的神色！

    在陈飞的视线中，他的橙红色和蓝色想加的双色火球，在爆开之后火焰却是没有散开，而是迅速的将双头怪狼的红色液态火球包裹住，看起来就像是给红色火球的外面穿了一件双色的火焰外衣。

    滋滋滋.......

    紧接着，陈飞就看到，那看起来更加强大的红色液态火球，却是在以肉眼可见的速度被双色火焰同化吸收，从而变成了一颗三色的中心为液态，外侧裹着熊熊燃烧火焰的火球，向着双头怪狼的方向气势凶猛的飞了过去！

    双头怪狼本能的嗅到了一丝危机，脚底青色光芒闪烁想要躲开这三色火球的攻击，结果在这个时候双头怪狼因为火焰能力的透支身体微微一顿。

    就是这短暂的瞬间，炽热的三色火球就已经飞到了它的面前！

    嗖....嗖.....嗖.....

    三道巨大的青色风刃被那左侧双眼满是淡青色光芒的狼头凝聚而出，迅猛的斩向三色火球，三道风刃几乎是不分前后的斩在三色火球之上，两种能量的碰撞，虽然风刃是明显的弱势一方，却还是让三色火球因此而无法维持自身的稳定结构，从而直接爆开！

    轰！！！

    震耳欲聋的爆响声，如同平地生雷，炙热的三色火浪，随之以三色火球为中心向着四面八方急速的席卷蔓延开。

    距离最近的双头怪狼首先遭殃，危急关头的转身动作，让那已经双眼无神的右侧狼头，直接被爆炸的火焰吞没！

    嗷.....

    双头怪狼发出一声凄厉的嚎叫，没有火焰能量的加持，就算是火焰狼头的本身同样无法抵抗来自外界的火焰。

    位于右侧的狼头几乎是在一瞬间就被点燃，那恐怖的三色的火焰以它的头颅为起点向着双头怪狼身体的其它方向快速的蔓延，若是被这三色火焰蔓延至全身，这双头怪狼必定会变成一堆燃烧过后的灰烬。

    青色光芒大盛！

    一道青色风刃由左侧的狼头的凝聚，快速的向着侧面斜飞了出去！

    几乎在青色风刃飞离的瞬间，一颗燃烧着三色火焰的硕大狼头，从双头怪狼右侧的脖颈上脱落，才刚落地那被三色火焰所燃烧的狼头，便化作了一团灰烬......

