    仿佛又找回了自己的青春的太上长老，心满意足的走回到了自己的座位上。

    他已经依靠这套“邪术”，活过了漫长的岁月。每隔一段时间，他就要补充新鲜的“精血”，来强化他那已经衰老到不堪一用的身体。

    没办法，人的身体是脆弱的，正常的情况下，坚持一百年已经是极限了。这个世界有魔法或者说灵气，可以强化修炼者的身体，但是那也只能强化一段时间罢了。

    高寿的修行者，可以活数百年，上千年的就凤毛麟角了。除非是长生种，类似精灵或者龙族。

    像克里斯这样，继承了魔法本源，每时每刻每分每秒，设置连精神都被反复淬炼，获得绵长生命的，差不多就只此一例了。

    坐回到了位置上的太上长老，五心向天闭上了眼睛。下一刻，整个山洞里的灵气翻滚起来，甚至凝结成了类似冰晶一样的颗粒，悬浮在空气之中。

    伴随着这股磅礴的能量开始不停的运转，遥远的地方，一座剑锋开始逐渐模糊，而剑锋内驻扎着的一万宗门弟子，也开始随着剑锋的模糊一起消失。

    下一秒钟，太上长老大喝一声：“呵！”

    伴随着他的喊声，有一座山峰开始变得虚无缥缈，而飞在那座山峰周围的高手，也随之变得模糊透明。

    太上长老身上的魔法能量渐渐有了沸腾的趋势，而随着他的能量开始涌动翻滚，更多飞在天空中的剑锋开始消失，天剑神宗剩下的弟子们，齐声发出了欢呼。

    在他们的欢呼声中，越来越多准备就绪的剑锋，在能量涌动中消失，它们被传送到了有剑桥信标的地方，被传送到了战争的最前线！

    “探测器显示，那个天剑神宗的传送门……开始出现高能量涌动！”一名军官看到电脑屏幕前面，代表着能量的数值正在急速变化，立即开口汇报道。

    “对方正在传输……似乎有大量部队正在通过那个传送门，抵达这个世界！”他将数据上传给了计算机，随后将一台平板电脑递给了身后的上校：“长官！这是最新数据！”

    “图像侦查部门呢！有没有什么结果？”另一边，一名少将走到了工作台旁边，开口问道。

    “报告！将军！预警机探测的结果，光柱附近没有大型目标出现！敌人可能是地面部队，但是数量也不会太多！”一名军官立即汇报道。

    “无人机正在前往目标区域！之前的无人机被击落了……图像传输……还需要17分钟！”负责无人机侦查的军官也立即回答道。

    “雷达有反应了！……见鬼！他们有好多个浮空目标！至少，至少有10个！”盯着雷达数据汇总的军官，看着电脑屏幕上的光斑，开口大声喊道。

    在他的喊声中，又出现了一些可疑的光斑，这些目标太过密集，甚至一度让他以为，是前方的预警机雷达出了故障。

    很快，一组卫星图片被传输到了永恒号的指挥控制中心。一名军官忧心忡忡的将平板电脑递给了皇帝身边的莫德莱尔将军。

    他立正敬礼，然后开口汇报道：“将军！刚刚送来的卫星图片！在敌军的空间传送门周围，瞬间出现了……大量的浮空目标！”

    “嗯？”莫德莱尔接过了那个平板，看到了上面的卫星图片。然后他把平板递给了克里斯：“陛下！对方似乎……派来了更多的援军……”

    “哦？”克里斯也没有想到，对方还会继续派遣更多的军队，在希望2号行星与他开战。

    他接过了那个平板电脑，看了看那些卫星图片。在那些清晰的图片内，可以看到，一个又一个突然出现在那里的山峰，正在半空中漂浮着。

    因为阳光的投影，可以清晰的看见这些山峰飞在空中，周围有数不清密密麻麻的小黑点儿，就好像围绕着蜂巢的毒蜂一样让人恶心。

    “还真是……让人惊喜万分啊。”克里斯把平板电脑递还给了莫德莱尔，开口命令道：“准备新一轮打击……我们要欢迎一下这些远道而来的‘朋友’，千万不能失礼了！”

    “遵命！”莫德莱尔立正敬礼，然后看向了身边的副官：“电令玛希尔，宇宙舰队准备轨道炮击！”

    微微停顿之后，他又继续吩咐道：“命令地面导弹部队，向目标区域发射导弹，使用核弹头……舰队电磁炮充能！准备齐射！”

    “是！长官！”一连串的回答之后，整个指挥中心都开始忙碌起来，无数的命令向外发布，到处都是执行命令到处奔走的军官。

    圣教城不远处，闪耀的天剑神宗的魔法之眼附近，在爱兰希尔帝国侦查部队难以置信的眼神中，一座接着一座的剑锋，开始出现在天剑神宗的传送门周围。

    虽然距离不远，但是他们确实是分散出现的。而且，这些剑锋刚刚出现，上面就飞出了许许多多可以御空飞行的强者。

    更多的剑士，则坐着一种两侧带着风帆的巨大木船，缓缓的降落到了地面上。

    一瞬间，在爱兰希尔帝国形成的包围圈中间，几十座飞在天空中的剑锋开始慢慢的散开，数不清的白衣剑士跳下飞舟，组成方阵。

    在其中最大的一座山峰上，如同皇宫一样的华美建筑内，三长老看着自己眼前的大军，豪情万丈。

    他是这一次远征的总指挥，也是一名实实在在的九阶强者，在他看来，这个世界上，还没有能够轻易战胜他的对手！

    而那些可以打败他的存在，无一不是天剑神宗宗门之内的高手！此时此刻他站在自己座峰的大阵中央，豪情万丈睥睨天下！

    数不清的御剑强者浮空而立，他们俯瞰着脚下的大地，寻找着他们这一次，要面对的敌人。

    成千上万的白衣剑士，伴随着悠扬的钟鸣声，迈着凌乱的步伐，走上了战场。

    这一次，他们不远万里来到这里，是为了征服这个世界，是为了毁灭这个世界的一切反抗者！

