    这时候，在场的所有妖族，都是不敢相信，这一切简直就是匪夷所思的事情了。

    特别是一些妖主以上的级别，要知道，他们可是修炼了这将近上千栽。

    但是，在面对这样的道则面前，也是不得不承认，这根本就是没有可比性。

    对方就是这天纵奇才人物，至于他们不过都是这泛泛之辈而已。

    至于这邪族等人，则是神色不一。

    这邪城此刻，看向了这邪鼎，道：“不是说，他们的那个山头之上，只有她们两个人，还有这一条狗，是实力最为强大的吗？”

    “而且，这些人明摆着就是一伙啊，现在这是怎么回事啊？”

    邪鼎听见这话，他也是纳闷，道：“我自己也不知道啊，这搜魂当中的内容，明摆着就是这狗妖的实力，是最强大的没有错啊。”

    “那这么说来的话，我们这一次，说不定收获颇丰呢。”

    “这个星球上边的黄纸，要比我们认知当中的数量，要多得多啊。”

    这话一出，在场的几个妖君都是露出了笑容。

    眼看这世界重建在即，这无疑不是一个好消息。

    要是这么说来的话，他们老祖肯定是会重重的奖赏她们的。

    虽说这场中好几万人，不过，这对于龙胜她们来说，则像是这开胃菜一般。

    “都说了，你们别跟我抢。”

    这范红伟直接就是举起来这么一株草，更是骂骂咧咧的看向了这群妖主。

    “这条狗，那个兔子的，都别愣着了，在小爷的面前，你们都是没有任何的反抗能力。”

    “绿绿绿！”

    他的这句话，也是让在场的妖君，都是勃然大怒。

    这些妖君的身份，无上的尊贵，怎么可能会允许这样的人，出来如此的污蔑自己。

    至于这时候，也是有着一些族群当中的妖君，直接站了出来。

    至于这邪城，也是直接开口道：“这样消耗下去，完全没有必要，还是趁早结束。”

    “都给我上！”

    可以说，这本来游刃有余的范红伟，见到这一幕也是有些傻眼了。

    这不管怎么说，都是千万级别的妖君，而且这妖君的实力，更是天生要比这人族修士，强上那么一截。

    至于这每个级别的妖/精数量，都是不在少数。

    这范红伟此刻，也是拿着自己的草，道：“不好意思，打扰了。”

    而他的身边，更是围绕了这好几十个同级别的强者。

    “你们这可真是有点不讲武德啊。”

    他自己小声嘀咕了一句。

    不过，下一刻，他则是嘿嘿一笑，道：“斩！”

    一时间，这片绿叶更是遮天蔽日，这恐怖的剑气，更是直接倾斜了出来。

    这强烈的压迫感，更是让那几十个同级别的强者，寸步难行。

    “我可是见不得血的。”

    这范红伟连忙捂住自己的眼睛。

    不过，这绿叶经过的地方，则是见血封喉，这几十个强者都是直接死去了。

    龙胜见到这一幕，也是有些惊喜，道：“这操作可以啊，咱们到时候，回去吃烧烤，这尸体保存的可是好啊。”

    这龙胜眼神，此刻也是说不出的火/热。

    “那当然了，你也不看我是谁。”

    至于这时候的道清，手中的扫把，则是不停地甩动，道：“小爷过来超度了，今天这五脏庙，你们必须得进来啊。”

    一旁的强者听见这话，也是不知道说什么好了。

    这哪里是什么出家人，这不明摆着比他们自己还是要邪性的吗。

    随着这慕容青的不断出手，这周围的强者，也都是死伤了一大部分。

    至于这时候，他们也都是感觉这有些吃力了起来。

    这妖族大军，可是千万级别，她们就算是力压同级，可以越级挑战。

    但是，这黑压压的人头，简直可以说是一望无际了。

    这无尽的星河当中，都是这妖族大军。

    张浩岩在这云雾当中，则是直接布下来这棋局。

    一时间，这天地当中所有的妖族，都是有些诧异。

    不知道为什么，他们现在则是感觉，自己像是这受到这什么东西的操纵一样。

    仿佛这个时候的他们自己，已经不再是自己了，仿佛自己身体的主导权，在别人的身上。

    “天下为棋局，众生为棋子，吾为之棋手。”

    他一脸淡漠，手中的棋子就是已经直接开始了对弈。

    下一刻，这这个区域当中，所有在场的妖/精，都是直接爆碎成为了这血雾。

    甚至来说，这浓厚的血雾，都是让人难以呼吸了起来。

    “此子妖异，不可力敌！”

    “这到底是什么手段，未免太过于通天了。”

    “快点离那里远一点。”

    这个时候，就算是妖主级别的强者，都是不得不连忙避让。

    在这区域当中，就算是强悍如她们，也是只有死路一条。

    至于这东枫，此刻也是已经出手，她把这背后的琴给拿了下来。

    一时间，她闭目凝神，更是双手附着在这琴上。

    下一刻，这杀伐大术，也是尽显的淋漓尽致。

    至于这在场的所有人，听见这音波，则是成为了一朵血花。

    这是杀伐大术的真正体现，在场的所有妖/精，都是脸色惊恐。

    这两个人简直就是这战场的无敌之势。

    这战场上边的人数，一时间，更是锐减了这百万之多。

    “都愣着做什么，别听这个琴声。”

    这时候的一个妖主，也是连忙开口。

    不过，这一切都是已经太晚了。

    在场的所有人，都是成为了这血雨。

    甚至来说，他们的尸骨，已经不存在了。

    本来已经准备上的众人，见到这一幕，也是打心底里害怕了。

    “快跑！”

    一个妖主惊慌失措，这就是想要离开这里。

    不过，这根本就没有给他机会。

    下一刻，他就是成为了这血沫。

    这一幕，触及到了这在场所有人紧绷的神经。

    更是让他们感觉到了这前所未有的无力。

    一个人就是堪称这百万雄师的级别。

    而此刻，在这东枫的领域当中，则是出现出现了一头毛发雪白的小狼。

    直接让这些妖主的领域，出现了种种的破绽。

