    就在不久之前，为了争夺地盘，争夺凡人等财富，这些修真势力之间差点爆发大规模的冲突。

    白日谷作为昔日的四巨头宗门之一，面对这种乱糟糟的局势，也没有什么好办法。

    白日谷无力，也无心去压服这里诸多的修真势力。

    好在后来萧良派出了使者，才将这帮一盘散沙一样的修真势力暂时联合起来。

    紫阳圣宗作为圣地宗门的权威早就深入人心，加上还有夺回失去的领地的诱惑，这帮修真势力总算是摒弃了过往的不愉快，暂时站到了同一战线。

    这些失败者不敢直接去和太乙门叫阵，指望紫阳圣宗为他们做主。

    萧良当然不会那么好心，只不过是利用这帮修真势力给孟章添堵，以此为借口，抢夺太乙门的战利品。

    这帮修真者四处求告，给了萧良插手的借口。

    现在萧良已经出招了，就看孟章如何应对了。

    孟章可以暂时无视萧良的命令，但是不能一直这么下去。

    紫阳圣宗的权威不是那么好触犯的。

    如果孟章一直不听从命令，只会给萧良提供更多的借口。

    孟章意识到这点之后，就开始动用雷霆手段解决问题。

    包括萧良在内，所有人都没有想到孟章会果断的做出反应，手段会这么凶残。

    这天夜间，和往常一样，整片海滩还是一片喧闹，显得很是混乱。

    这帮背井离乡的修真者都对前途充满了疑虑。许多看不到希望的家伙，用酒精等来麻醉自己。

    在修真者的营地之中，许多修真者像凡人一样，大肆聚赌，日夜豪饮不休。

    海滩之中最为高大的一片山峰，就是白日谷修士的临时营地。

    这片山峰明显被白日谷修士改建过。

    山峰的峰顶被削平，上面建造了不少的建筑。

    山壁之上，也是开凿了许多洞府。

    这片区域灵气非常稀薄，连一阶灵脉都没有。

    修真者日常修炼，都只有吸收灵石。

    没有灵脉的支撑，库存的灵石有限，白日谷也舍不得在这里建造太过强大的大阵。

    只是布设了一些符阵和普通的警戒禁制，算是聊胜于无。

    在这处营地之中，聚集了白日谷剩余的大部分修士。

    白日谷好歹是有数的元神大派，门中法度一向森严。

    即便是流落在外，营地之中还是有着起码的秩序，门人弟子都不敢肆意妄为。

    入夜不久，除了负有巡查之责的修士，大部分白日谷修士都闭门不出，开始了日常的打坐调息。

    在试图夺回领地之后，这些修真势力都知道自家大大得罪了太乙门。

    出于抱团取暖的目的，不少修真势力都将临时营地，迁移到了白日谷营地周围。

    如果太乙门真的大举杀过来，他们还指望白日谷能够出面组织抵抗。

    在白日谷营地之中，日方真君刚刚结束和门中其他元神真君的一场争论。

    日方真君从一开始，就反对宗门为紫阳圣宗的萧良所用，去招惹正如日中天的太乙门。

    孟章率领太乙门大败魔物，平息魔灾，这样的力量是何等恐怖。

    就是因为萧良派出使者的几句空口白话，就要和这样的人物为敌，未免太过不智了。

    日方真君一直都很清醒。

    就算能够逼迫太乙门让步，最大的好处也不会落到白日谷手里。

    如果太乙门寸步不让，白日谷搞不好就会成为炮灰。

    可惜，门中大部分修士，都不像日方真君这么清醒。

    门中其他元神真君都被夺回领地、重回故土的大好前景所迷惑了。

    日方真君作为门中少数派，说服不了其他人，再是反对都没有任何作用。

    日方真君回到自己的静室，总是感觉到心绪不灵，仿佛有什么坏事要发生一样。

    正在此时，在距离白日谷营地有一段距离的地方，一道道阴寒的鬼气冲天而起。

    一名鬼神率领一支鬼物队伍，突然现身，杀向了附近的营地。

    这名鬼神强大无比，单是其气势，就震慑住了周围的强者。

    白日谷中的元神真君远远感应到这名鬼神的气势，一个个飞到自家营地上空，望着鬼物队伍出现的方向。

    这支鬼物队伍的成员不多，但是实力异常强大。轻易就杀入了附近的营地，简直是挡者披靡。

    尤其是那名为首的鬼神，随手就击伤了一名试图阻止他的元神真君。

    只见那名鬼神轻轻挥手，一处规模不小的营地，就立即化为废墟。

    营地之中的修士伤亡惨重，幸存者寥寥无几。

    敌人是鬼物，从道义上来说，白日谷应该对这些遇袭的营地提供支援。

    而且唇亡齿寒，鬼物素来疯狂没有理智，下一个目标很可能就是白日谷的营地。

    白日谷几名元神真君正准备率领门中弟子出动，他们周围的空间开始了轻轻的颤抖。

    一道浩大的力量凭空出现，就这样降临到了他们的头顶。

    这道力量还没有落下，就让他们感觉到仿佛背负了山岳一般。

    巨大的压力让他们在空中站立不稳，几乎快要坠落了。

    这几名元神真君正准备出手，日方真君突然暴喝一声。

    “快停下，千万不能出手。”

    “对方已经手下留情，不要激怒对方。”

    这几名有些慌乱的元神真君被日方真君这么一喝，才立即冷静下来。

    果然，那道力量虽然降临到了他们的头顶，却只是摆出了姿势，并没有真的落下。

    看样子，他们如果不动手，这道力量也不会轻易落下。

    白日谷几乎每一代都会出现元神后期的大修士。

    这些元神真君没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    冷静下来之后，他们很快就确定，这是一名元神后期的大修士，藏在暗处显示力量，威慑他们。

    元神后期的大修士不是大白菜，都是有名有姓的存在。

    对方虽然一直没有露面，可大家还是猜到了他的身份。

    这个时候，那名正在四处冲杀的鬼神，也是毫不掩饰自己的气息，肆无忌惮的释放出元神后期才有的力量。

    面对两名大修士级别的强者，就算白日谷修士全力参战，也只有败亡一条路。

    认清了形势的白日谷元神真君，立即就变得老实下来，停下了所有的动作。

