“通天剑圣？”一听到通天剑圣的名字，公孙志的眼睛骤然一亮。
他并不知道通天剑圣的修为与境界，但通天剑圣却是荒州上无可争议的第一强者，常年隐居在剑神峰修炼，不问世事，也从不插手荒州上的恩恩怨怨，是一位十分超然的人物。
许志平仿佛是一语点醒梦中人似得，顿时令公孙志心中思绪千万，瞬间有了主意。
“通天剑圣虽然身份地位很高，可我公孙志也不是从前那小小的神王了，我是太尊后裔，体内流淌有太尊血脉，如今更是第一守护圣剑屠神之剑的主人、光明圣殿的殿主，这样的身份，通天剑圣一定会重视的。”公孙志暗道，心思开始变得活络了起来。
第二天一早，公孙志备上了厚礼，带上光明圣殿几位忠于他的副殿主以及一些圣殿长老，声势浩大的去拜访通天剑圣。
他如愿以偿的见到了通天剑圣，此刻，在剑神峰之巅，通天剑圣正如老僧入定似得盘膝坐在悬崖边上，他身上没有散发出一丝一毫的气息，那苍老而挺拔的背影，看上去就仿佛是一位身体健壮的普通老人似得。
站在通天剑圣的身后，公孙志心中有些激动，通天剑圣对他来说，以前一直都是传说中的人物，别说不可高攀，即便是要想见上一面都是一种奢望。
如今，他却距离通天剑圣如今之近，一位活在传说中的人物就这样出现在他眼前，这让他心中难以平静。
通天剑圣先开口了，声音平淡，古井无波，道：“公孙志，老夫知晓你的来意，你是想让老夫出手对付乐州的雨上人。”
“剑圣前辈果然料事如神，身在剑神峰中足不出户，却能知晓天下事，前辈的境界之高，真是令晚辈佩服不已。”公孙志发出由衷的敬佩声，他虽然狂妄，但对通天剑圣却是有着一股发自内心的敬佩。
因为通天剑圣不仅是荒洲无可争议的第一强者，并且他的威望，在荒洲上更是达到了一种无人能及的地步，超然无比。
可以说，只要是荒洲上的武者，凡是知道通天剑圣的人，无不是对通天剑圣生出敬畏之心。
“此事老夫不会帮你，并且奉劝你一句，雨上人比你们想象中的还要强，你们光明圣殿最好不要招惹她。”通天剑圣接着说道，他似通晓古今，知晓一切，一来就拒绝了公孙志还未说出口的请求。
公孙志神色一怔，露出错愕之色，他怎么也没有想到自己都还没有说出口，就被通天剑圣给一口拒绝了，并且拒绝的如此果断，没有丝毫商量余地。
一时间，公孙志有些哑口无言，他心中早已准备好的说辞，全被通天剑圣一句话给堵回去了。
愣了好一会，公孙志才吐出一句话：“通天剑圣，莫非你怕那雨上人？”
“老夫是看在你手中那柄屠神之剑的份上才给你这一句劝告，得罪了乐州的雨上人，对你并没有丝毫好处。言尽于此，你好自为之。”通天剑圣一颗心古井无比，身躯伟岸，如一块山石似得坐在那里纹丝不动，只有那苍老的声音传出。
他更是没有看公孙志一眼，似乎完全没有将公孙志放在眼中，这一次之所以见公孙志，全是因为那一柄屠神之剑。
通天剑圣这直白的话语落在公孙志耳中，却让公孙志倍感刺耳，让公孙志有一种似乎被贬低的感觉。
他的谁？堂堂太尊后裔，光明圣殿史上最年轻的殿主，更是第一守护圣剑屠神之剑的拥有者，这些光环的加身，使得公孙志心中自傲无比，有一股目空一切的姿态，容不得有人小瞧他。
他心中是对通天剑圣很尊敬，但通天剑圣这样说他，公孙志心中的怒火腾的一下就升腾了起来。
”通天剑圣，本殿主敬你是一位前辈，这才这般尊敬你，可你也不要在这危言耸听，你怕那雨上人，本殿主却不怕，一柄屠神之剑斩不了雨上人，可再加上一座圣光塔，本殿主就不信还对付不了那雨上人。”
“别忘了，本殿主可是太尊后裔，圣光塔是先祖所留，本殿主是圣光塔唯一的继承人，圣光塔迟早会认我为主。”公孙志就仿佛是被踩到尾巴的猫似得，气急败坏的对着通天剑圣低声咆哮。
“不，你错了，你得不到圣光塔。”通天剑圣说道。
“什么？你说我得不到圣光塔？哈哈哈哈哈。”公孙志怒极而笑，大言不惭的说道：“普天之下，除了我公孙志之外，还有谁比我更有资格得到先祖所留的圣光塔。”
“圣光塔不是一件寻常神器，也不是你们光明圣殿的守护圣剑，它是一件由太尊亲手铸造的至宝，要想得到它的承认，必须要满足一些先天条件，可惜你并没有满足这个条件，因此你是没有机会成为圣光塔的主人。”通天剑圣道。
“通天剑圣，你不要在这里胡说八道，圣光塔是我们光明圣殿的至宝，没有人对圣光塔的了解能超过我们光明圣殿，我们光明圣殿都不知道的事情你又岂能知道？”公孙志低喝道，心中早已怒火中烧，若非眼前之人在荒州拥有无人能及的威望，他早就提着屠神之剑劈上去了。
因为他对圣光塔看得无比重要，甚至是要超过手中的屠神之剑，不为别的，就因为圣光塔是一件太尊级至宝。
可以说，只要拥有了圣光塔，那除了太尊之外，基本上就没人伤的了他。
因此，他根本就听不得有人说他没资格得到圣光塔的话语，这相当是触碰到了他的逆鳞。
最终，公孙志没能请动通天剑圣，一脸阴沉的离开了剑神峰。
公孙志走后，通天剑圣那微闭的眼睛也是缓缓睁开，目光深邃的望向光明圣殿。
他的目光，似能看穿光明圣殿的守护阵法，直接锁定了那座屹立在云端之上的神圣殿宇，发出呢喃之声：“这剑尘，还真是一个看不透的人。不过，他若再不出现，这圣光塔，恐怕也会成为曾经的那个圣光塔了……”
